 에코 데코 낮잠이불  ​​어린이집 이제 낮잠을 자고 와도 된다는 선생님 말씀에 며칠을 낮잠 이불 고민을 했어요.​사실 집에 이불이 있어요. 그런데 새 거는 아니고 파란색이고 하니 딸인데 보내기가 안쓰러웠어요.​막둥이는 대충 키운다. 셋째는 쓰던 거 그냥 쓴다..​이런 말들이 조금 듣기 거북했어요. 아이들마다 새 상품을 사줄 수는 없지만 대충 키우고 쓰던 것만 쓰는 건 아닌데 그런 편견들이 있더라고요!​내가 아이를 소중하게 생각해 주고 사랑해 줘야 남들도 우리 아이들을 사랑해 준다고 생각합니다.​그래서 삼 남매를 키우지만 한 명 한 명 비싸고 좋은 건 못 사주더라도 되도록이면 깔끔하게 키우려고 노력해요.​제가 이불을 이렇게 오래 고민한 적은 처음 같아요.요즘 좋은 게 정말 많네요~​오래 고민 끝에 고른 이불이 에코 데코 이불입니다.​​ 침구 패드만 구매​에코 데코 낮잠이불세트에 이불이 조금 두꺼워서 여름에 덥기 알맞지 않아서 일단 패드만 구매했어요.​ ​​빠른 배송으로 와서 구매한지 이틀 만에 도착했네요.펴보니 매트가 큼직하니 면도 부드럽고 촉감이 좋아요.​아이 피부에 닿는 거라 면으로 선택했어요. ​​패드 지퍼가 있어서 속 패드랑 분리가 되니 세탁할 때도 편하고 마음에 들어요. ​​지퍼도 부드럽게 열립니다. ​​묶여있는 속 패드를 분리해서 풀어서 세탁해 줬어요. ​속 패드를 두 개씩 사기도 하는데 한 개 사보고 부족하면 더 자야지 하고 일단 후기 호불호가 있던데 한 개만 구매했어요.​​​​너무 두툼하면 가방에 들어가지도 않고 써보고 결정하기로 했죠. ​​​​​​바로 세탁~ ​건조기로 말려도 된다는 글도 있었는데 저는 세탁실에서 자연건조했어요.  ​​​​​너무 귀여운 자수!​패드에 자수가 있어서 더 고급 지고 이뻐요.​아이보리 블루 핑크 그레이 색이 있었는데 저는 아이보리를 좋아하는데 막둥이가 핑크 핑크를 외치면서 분홍색을 사달라고 하더라고요.​  ​​​​​이렇게 손잡이에 이름 쓰는 칸도 있어요. ​​​​두께도 괜찮죠? 패드 한 장도 나쁘지 않네요.​쓰다가 솜이 죽거나 부족하다 싶으면 패드 12000원에 별도 구매해야겠어요.​두툼한 패드를 원하시는 분은 속 패드 추가 구입하세요. 얇지 않은 패드​​ 분홍 공주​​​​딸이 워낙 분홍색을 좋아하다 보니 베개가 분홍이 많아요. 이번에 분홍 토끼 베개를 샀는데 평소에 좋아하는 베개를 가져가면 좋을 것 같아서 베개도 추가하지 않았어요.​​​​ ​​같은 분홍색이니 베개도 세트 같죠?집에 분홍색 아기 베개만 3개가 있어요.​다 최근에 구매한 거예요.​침대가 3개가 있는데 자꾸 돌아다니면서 자는 막둥이 때문에 침대마다 아기 베개를 미리 사 뒀어요.​​ ​​시원한 재질의 곰돌이 이불을 가장 좋아해요.부들 부들 시원한 이불과 애착 인형을 함께 보낼 예정이에요.​​ ​​사진 찍을 때마다 브이를 놓치지 않는 그녀!내 사랑 너무 귀여워요.​​​ ​​이불 패드가 정말 마음에 든다면 평상에서 한참 누워있었답니다.​​ ​​뒷부분은 자수가 없어요~앞에만 자수가 있으니 참고하세요~ ​빨기도 편하고 면이라서 아이들 피부에 닿는 건데 보드랍고 원단이 참 마음에 듭니다.​​에코 데코는 침구세트가 유명하죠?​ ​​   ​​​요즘 낮잠이불이 가격이 사악하더라고요.​좀 괜찮다 싶은 건 10만 원대고 가격이 부담되었는데 에코 데코 낮잠이불 패드는 5만 원대에 구매를 해서 가격 부담도 덜고 마음에 쏙 들었어요.​딸이 잠깐 자리를 빈틈을 타서 1호가 자리를 뺐었네요. 동생이 누워있는데 좋아 보였나 봐요.​사실 저 이불은 큰아이가 어릴 때 쓰던 이불이에요.2개를 사줬는데 한 개는 버리고 한 개 남았죠.​추억에 사로잡혔는지 좋다 좋다~ 하면서 얼마나 행복해하는지요. ​​이렇게 해맑은 초등 5학년 보신 적 있나요?​진짜 귀엽답니다.​아들은 초등학생 고학년 되면 징그럽다고 하는데 저한테는 아직도 아기 같고 귀여워요.  ​​언제 이렇게 쑥쑥 커서 다리가 길쭉해졌는지요!​동생이 오빠 나오라고 깨우는데 꿈쩍을 안 하네요.​ ​​어린이집에 낮잠이불을 가져갈 때 집에 있는 물건을 가져가는 것도 저는 좋다고 생각해요.​집에서 쓰던 베개랑 인형 등을 가지고 가면 잠도 쉽게 들고 편안하지요!​만약에 집에 베개가 없었으면 세트로 샀을 텐데 많이 있었고 이불은 더워서 어차피 여름이불 따로 샀어야 했는데 집에 아기 이불이 있어서 준비를 안 했어요.​딱 필요한 물건만 사니깐 좋네요.​다음 주에 아이가 원에서 편하게 잠을 잘 수 있기를 기대해봅니다.​에코 데코 낮잠이불 마음에 들어요.아이가 색상을 선택하니 더 좋아하고 오랫동안 검색해서 구매하기 잘 했다 생각해요.​​ 8개월에 접어들어 드디어 패턴이 잡혔다.​일찍부터 패턴 잡기가 힘들었던 이유는 모유양이 적어 계속 혼합수유 유지하고,잠투정도 많이 있는 아기라 패턴을 잡는게 너무너무 어려웠다. ​잡힌 패턴을 정리하고 공유할 겸 포스팅!​​ ​​우선 우리 시유니의 패턴은 낮잠3 여부에 따라 크게 두가지로 잡힌다.(하나로 잡으려고 고민하지 말자!)​• 낮잠3 안잤을 때 : 8시 기상 ~ 9시 밤잠• 낮잠3 잤을 때 : 8시 기상 ~ 10시 밤잠​​ 그럼 먹놀잠 순으로 하나하나 정리해보자면!​​  수유량, 수유텀 분유 4회, 이유식 2회8:30 첫수 [200 안되게 먹음]12:30 이유식 [50] + 분유 [200내외]16:30~17:00 이유식 [50] + 분유 [200내외](18:30 간식)20:30 막수 [220~240]​​첫수는 이상하게 그리 많이 먹진 않는다.그리고 중기들어서 이유식을 요즘 잘 안먹어서50ml정도 먹는다. 입자가 커지면서 잘 안먹기 시작했는데아직은 계속 기다려주는 중이다! 초기에는 엄청 잘 먹었었는데ㅠㅠ(이유식 잘 먹는 비법 있으면 누구든 좀 알려주세요ㅎㅎ)​분유는 퓨어락, 이유식은 직접 만들어먹이기도 하고 시판도 먹여보고 있다.​  빨대컵 첫 시도만에 성공.간식먹이는게 넘 편해졌다.​​  스푼으로 떠먹이던걸 그냥 줘봤더니 쭉쭉 잘 먹음.넘 편해졌어ㅜ 시유니 너 다 컸다ㅋㅋㅋ​​​ 놀이시간소근육에서 대근육으로 1교시 (1시간 반)  아침잠 자고 일어난 1교시는ㅋㅋ1시간 반정도 놀고 잔다.(난 8개월정도 됐으면 무조건 2시간 이상은 놀다 자는줄 알고 많이 놀리려고 했는데, 요즘보니 확실히 자기만의 패턴이 있는 것 같다)​이때 노는 활동은 앉아서 소근육 쓰기책보기 위주​​  크기가 서로 다른 탑쌓기용 상자 너무 잘 갖고 논다. ​​ 종이집에서도 놀고​​ ....책 다 뽑으심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  2교시 (3시간)  이때 좀 길게 놀아서 3시간 정도는 놀아야 낮잠2를 잔다.이 때는 위고도 타고 보행기도 타고 유모차로 산책도 나가고, 할 수 있는건 이것저것 다 한다.ㅋㅋ​ 위고. 이젠 그렇게 막 좋아하는건 아니지만 타긴 탐ㅋㅋ​​ 유모차로 동네 돌아다니면서 바람 좀 쐬주고​​ 보행기로 집안 휘젓고 다니기.기는걸 별로 안좋아하는 아기.....ㅋㅋ​​ 장난감 이것저것 가지고 놀기​​  3교시 (4시간)  낮잠2까지 잤으면 보통 낮잠3은 생략한다. 밤잠을 위해서...​이 때는 자기 직전까지 쭉~ 약 4시간 가량을 논다.ㅋㅋ​이 시간이 제일 활발하고 제일 몸을 많이 쓰는 것 같다.​더 많이 기어다니고(아직 배밀이..) 움직인다.​  서려고 용쓰는 중.내가 보통 세워준다ㅜ안그러고 싶은데 너무너무 서고 싶어함.ㅋㅋㅋ​ 볼풀공이랑 놀기ㅎㅎ​​ 내 립밤...입에 가져가는 중.​​ 패턴잡힌 수면낮잠2~3회 총3~4시간, 밤잠 10~11시간 통잠하.. 사실 수면을 위해 이 포스팅을 했다고 해도 과언이 아님ㅜ 짧게 정리할거지만.. 이 패턴을 알게 되기까지 너무나 많은 잠투정과의 싸움(?)이 있었다.​졸릴 때 잘 재워서 그런지 이젠 잠투정도 없음ㅋㅋ​ 만세하고 잘 자는 시유니.​밤잠은 보통 막수하면서 잠든다.소화 좀 시키고 재우고 싶은데, 막수먹고 잠들어버리니 쉽지 않다. ​​ 우선 낮잠1은 아까 놀이시간에 말한대로 아침에 일어나서 1시간 반정도 지나면 바로 재운다. ​일어난지 1시간정도 됐을 때부터 슬슬 하품하거나 눈을 비빈다.​-> 수정 : 8개월 중반인 요즘 3시간 놀고 잠..ㅋ​​이 때 잘자면 2시간정도는 푹 잔다. ​​ 낮잠1을 자고 난 후에는 3시간정도 열심히 놀고낮잠2를 자는데, 이건 1시간 정도 자는 듯하다.​잠은 원래 1시간? 2시간? 항상 자는 시간이 일정치 않았는데, 요즘은 자는 시간까지 얼추 맞는다. 잠자는 시간이 예상이 되니아기가 깰 시간에 맞춰서 셀프 운동도 하고 내 할일도 할 수 있으니 넘 좋다.​  ☆☆ 낮잠2를 개운하게 잘 잤다면 낮잠3 스킵.만약 낮잠2를 푹 자지 못한 듯 하다면 낮잠3도 재운다. ​낮잠3은 보통 저녁6시~7시쯤 자게 된다. 밤잠에 영향을 줄까봐 걱정되긴 하지만, 이렇게 낮잠3을 잤다면 3시간 내리 놀아주고 밤10시에는 재운다. ​ 낮잠 기록을 보면 어느정도 일정하게 보이는데,이게 너무 신기하다. 잠까지 이렇게 패턴이 맞춰질 줄이야.​15일은 낮잠3을 재우고 평소 재우듯이 바로 재웠더니 조금 자고 깨서 아주아주 늦게 밤잠을 잤다.이걸 경험삼아 19일엔 낮잠3을 잤으니 평소 자던 시간에 재우지 않고 1시간 늦게 10시에 재웠더니 바로 잠들었다.​기록의 중요성☆ㅋㅋ​​​먹놀잠은 육아에서 너무 중요하지만그만큼 패턴을 잡기도 참 힘들다. 많은 육아서적에서 규칙적인 하루 패턴을 유지하라고 조언하는데 그게 쉽나. 8개월이 된 지금에서야 패턴과 통잠이 확실하게 잡힌 것 같다. 앞으로도 계속 바뀔 때마다 먹놀잠 기록 추가 예정!​​혹시 궁금한 부분 있으시면 댓 달아주세요!저는 먹놀잠 넘 힘들었어서ㅠ 같이 정보 공유해요^^​​​#먹놀잠 #수면 #수유 #수유량 #수유텀 #낮잠 #밤잠 #통잠 #분유 #이유식 #8개월아기 #놀이 #아기발달 #아기패턴 #먹놀잠패턴 #육아소통 #육아기록 #육아일상 ​​​  ​#생후4개월 #생후4개월아기발달#4개월아기장난감  ​​​잇님들~ MareN이예요ㅎㅎ​  ​오늘은 밀려있던 포스팅을 해보려고 하는데요.언니스케쥴을 쫓아 다니느라정신 없는 나날을 보내느라잠시 미뤄뒀던 막내 raha양의생후 4개월 아기발달 이야기를 해보려고 해요.​참고로 raha양은 지금 만 11개월로돌을 바라보고 있답니다ㅎ요곤 추억을 더듬어 가며~ 궁금하실 분들을 위해 적어보도록 할께요.​중요한건!! 아이마다 다를수 있기때문에참고만 하시길 바래요ㅎㅎㅎ​​​  ​아이가 태어나고 불규칙한 일상이 계속 되면서언제쯤이면 일상이 규칙적으로 바뀌나~고민이 됐었는데요.​생후 4개월이 되니까▼ 먹고자고가 규칙적으로 바뀌더라구요.​7시반8시 기상,9시쯤 분유먹고~9시반-10시 모유먹으면서 잠듬ㅋㅋ그리고 10시-11시반까지 낮잠,일어나서 2시까지 놀고3시반 또는 4시에 낮잠!언니오빠가 하원하면 열심히 놀다가6시쯤 씻고 30분 정도 자고 일어나서~찔끔 놀고 7시, 7시반부터 저녁 잠 자려고 함.​​​ ​밤잠은 이때까진 통잠은 못자고중간중간 깨서 모유먹고 또자고;;새벽에 2-3번은 수유를 하는거 같아요.​그래서 안되겠다 싶어 수면교육을 시작했었답니다ㅎㅎ​​​ ​▼ 뒤집기 성공!​Raha양은 100일날, 처음으로 뒤집기에성공을 했었는데요. 그 뒤로는…흠;;뒤집을 생각을 안하더라구여 ㅠㅠㅋ​빠르다고 좋아했는데~좀더 기다려야하나 했더니 글쎄딱 만4개월이 되니까 휘릭휘릭너무 여유있게 뒤집는거 있죠??ㅎ한번 방법을 터득하고 나더니그 다음부터는 뒤집고 되집고 마음대로!ㅋ​​​▼ 식탐이 생겼어요​그리고.. 생후 4개월 아기발달 중에서조금 이른 아이들이 음식을 밝힌다던데;;Raha양은 셋째라서 그런지저희가 식탁에 앉아 밥만 먹으면 손을 음식있는 곳으로 자꾸만 뻗더라구요.​그래서… 이유식을 빨리 시작해야하나 하고쌀미음을 먹여봣는데!!!알러지가 올라와서 스톱. 6개월이 되서다시 초기 이유식을 시도했었답니다.​​​ ​▼ 소리가 나면 놀고 싶어서 안자고 버티려고 해요​정말 Raha양을 키우면서 자꾸만 하게되는 생각이 ‘셋째라 그런가?’ 인데요.생후 4개월 아기발달 뿐만 아니라또래보다 유독 빠른아이들이 있긴 하지만…​우리 막내는 언니오빠와 비교해서뭐든 너무 빨라 깜짝깜짝 놀락 하더라구요.심지어 낮잠을 안자려고 함;;;;​아니 4개월 밖에 안됐는데 너무 빠른거아니냐며;; 방문 밖에서 언니오빠 소리만 들리면놀고 싶어서 눈을 반짝반짝!!안자려고 자꾸 버텨서 고민이 많았답니다.​그래서 낮잠시간이 3번에서 2번으로 줄어들고1시간 반~2시간만 잤던거 같아요.​​​ ​그래서 낮에 덜 자는 만큼저녁에 일찍 잠이 들어서8시면 잠 자기 시작!!​아직 밤중 수유를 할때라 2시쯤 깨긴했지만아침 6,7시 까지 잘 잤던거 같아요ㅎㅎ낮잠이 줄어든 만큼 밤에 일찍 자고,잘자는건 있답니다.​​​ ​▼ 손으로 젖병을 잡고 먹어요​생후 4개월 아기발달 에서 큰 변화 중에하나가 손으로 뭔가를 잡기 시작한다는거!!​그래서 장난감도 손으로 덥썩덥썩 잡고만지작만지작 탐색을 하는데요.혹시나 하고 손에 젖병을 쥐어줬더니혼자서 잡고 먹더라구요ㅎㅎ​아직 서툴러서 금새 놓치긴 하지만그래도 태어난지 100일 조금 넘었는데혼자서 잡고 먹으니까 신기하더라구요ㅋ​​​ ​▼ 외출을 시작했어요​저희는 4개월주터 외출을 시작했어요.첫 외출이 장~~거리였다는거!!궁이 이모가 살고 있는 진주를 지나통영까지 갔었답니다ㅎㅎ​장거리 여행이 힘들진 않을까 걱정했는데차도 잘타고 잘 놀면서 가더라구요.그래도 아기가 있다면 1-2시간에 한번씩은쉬어가는게 아이에게 좋아요.​​​​​ 혼자서도 잘노는, 4개월 아기장난감 추천​생후 4개월 아기발달과 함께4개월 아기장난감도 추천 드리려고 해요.이쯤 되면 가지고 놀 수 있는게 많답니다!!​​ 아기체육관먼저 국민 아기장난감이라고도 불리는!!피셔프라이스 아기체육관 ><ㅋ​언니오빠가 사용하던건 조카를 물려줘서요건 당*마켓에서 주문 했답니다.저는 중고가 1,2천원 차이라면 소리도 잘나고장난감도 다 있는걸 추천해요.잠깐 가지고 놀꺼 같지만~ 은근 오래 가지고 놀거든요.​​​ ​제가 4개월이 되면, ▼이젠 뭐든 척척 잘 잡아요라고 말씀 드렸잖아요ㅎㅎ​요게 누워서 놀아도 재미나고,엎드려서 터미타임 연습할때바닥이 있는 그림을 보면서 놀고~피아노도 앞에다 놓아주면 잘 가지고 놀아요.​2개월 정도는 가지고 노니까이왕이면 소리는 꼭 나는 걸로!!ㅎ​​​ 점퍼루4개월 아기장난감 으로 점퍼루라니?!좀 빠른거 아닌가~ 라고 생각하시는 분들이계실지도 모르는데ㅎ​이마때쯤이면 색색으로 잘 보이고손으로 잡고 만지면서 놀기때문에점퍼루에서도 잘 놀더라구요ㅎ​▼ 다리에 힘을 주고 서려고 하구요ㅎ​​​ ​그래서 저희도 고민 하다가 태워봤는데정말 잘 놀더라구요ㅎㅎ발끝으로 땅을 딛어보기도 하고손으로 장난감을 만지기도 하고~​다만 의자의 깊이나 폭이 아이보다클 수 있기때문에 저희는 블랭킷로아이의 몸이 많이 흔들리지 않도록 고정해줬어요.그리고 한번에 10분이상 놀리지 않았구요.​아직 앉지 못하고 허리에 힘이 생기기 전이라오래 두면 살짝 걱정이 되서,요건 엄마아빠가 조절해 주시면 좋을꺼 같아요.​​​  딸랑이, 치발기▼ 기우뚱 하긴 하지만 앉아서 놀아요​앉는 연습을 시작한 시기라서~손목 딸랑이와 치발기가 함께 되는 제품을4개월 아기장난감으로 선택했어요ㅎ​이때 소리와 색에 관심이 많아질 시기라알록달록 소리나는 장난감을 선물해주면정말 좋아한답니다ㅎ​​​ ​요거는 이리저리 돌리면서 노는 건데~소리도 나고 치발기도 되고ㅎ돌이 다가오는 지금까지도아주 잘 가지고 놀고 있어요ㅎㅎ​​​  하베브릭스 6in1 변신큐브요곤 임신했을때부터 SNS에 보고꼭 사줘야지 하고 스크랩해 뒀던건데요ㅎ​터미타임할때부터 가지고 놀아서나중에 앉아서도 잘 가지고 놀 수 있는거라좋더라구요ㅎ 펼쳐 놓을 수도 있고큐브로 접어둘 수도 있고다양한 모양으로 만들어서 놀수 있어요ㅎㅎ​요건 정말 백일선물로도 좋고,4개월 아기장난감 중에서도 강추하고품!저는 요고 조카도 사줬어요~​​​ ​오늘은 추억을 되새겨보며~생후 4개월 아기발달과 아기장난감에대해포스팅을 해봤는데요.​참고가 되셨으면 좋겠어요^^ㅎㅎ다음엔 11개월 아기발달로 돌아올께요~​  ​​​​ ​​안녕하세요. 블루맘입니다.최근에 아기낮잠이불을 준비했어요.출산 전에 준비했던 이불세트는친구 아기가 너무 갖고 싶어 하기에콩이는 낮잠이불을 쓰기에 이르다 생각하고어린이날 선물 미리 준다며 줬었어요.​​그런데선물하고 나니 어.. 음.. 필요하더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ ​​생후 140일차 콩이낮에는 주로 거실에서 시간을 보내는데딱딱한 놀이매트 위에 눕혀 두니아기가 불편한지 바둥바둥거리더라고요.마땅히 깔아 둘 만한 게 패드가 없어서부랴부랴 어린이집낮잠이불 검색했었네요.​​어떤 게 좋을까 고민하고 있던 차에에코데코에서 서포터즈 모집을 하더라고요?간절한 맘으로 신청했는데 선정돼서도톰한 어린이집낮잠이불세트를 들였네요.콩이도 마음에 드는지 매우 행복해하는 중!​​​​​​​​​​​​​ ​​에코데코 신생아이불세트 좋은 점+ 합리적인 가격 (5만 원대)+ 폭신한 16온스 아기 이불패드+ 국내 자체 공장에서 생산+ 뛰어난 통기성과 우수한 땀 흡수성+ 공인 시험성적서 있는 안전한 침구​​​​​​​​​​​​ ​​사용하기 전 세탁은 필수 of 필수피그먼트 상품은 물 빠짐이 있으니단독 세탁을 하는 것이 좋다고 하여이불세트만 세탁기 이불 코스로 세탁했어요.​​에코데코 낮잠이불세트 세탁 방법+ 30도 이하의 물에 손세탁 또는 세탁기+ 세탁 후 뉘어서 자연 건조 권장+ 표백 기능 없는 중성세제 사용​​​​​​​​​​​​ ​​엄마들 사이에서 가성비 좋다고 알려진에코데코 순면 워싱 피그먼트 낮잠이불세트아기 낮잠이불을 검색하다 보면디자인이 예쁜 제품이 종종 나오거든요?구매하려고 옵션을 선택하다 보면하나하나 다 추가요금이 붙어요 ;;;;패드 속통을 따로 구입해야 하더라고요.​​그런데 에코데코 제품은 원래 가격도 착한데폭신폭신한 속통까지 포함돼 있답니다.패드 위 4온스, 아래 4온스, 속통 8온스이렇게 총 16온스가 되는 거랍니다.​​​​​​​​​​​​ ​​아, 폭신한 에코데코 아기낮잠패드는속통의 네 모서리 끝을 이용하여움직이지 않도록 단단히 고정해 주면 돼요.​​고정끈이 있고 없고가 정말 하늘과 땅 차이.평평하게 펴주는 것도 일이더라고요 ;;;​​​​​​​​​​​​​ ​​에코데코 워싱 피그먼트 낮잠이불세트는별 자수와 강아지 자수가 있는데저는 귀염뽀짝한 강아지 자수를 선택했어요.보면 볼수록 너무 귀여워요. 굿굿굿.​​색상은 총 다섯 가지가 있어요.크림아이보리, 인디핑크, 민트, 그레이, 차콜처음엔 크림아이보리가 눈에 들어왔지만쿨매트며 범퍼가드며 거즈담요며아기 용품이 하나같이 하얀색이더라고요.그래서 이번엔 민트 색상으로 포인트를 줬어요.​​​​​​​​​​ ​​아직 어린이집 갈 나이도 아닌데벌써부터 어린이집낮잠이불세트를 준비해?가지 않더라도 미리미리 준비할 수 있죠.사진처럼 놀이매트 위에 깔아두면 되니까.아기가 이리저리 굴러도 걱정이 없답니다.​​어린이집에서 사용하는 이불세트는보통 패드, 이불, 베개 이렇게 구성되는데신생아이불세트라고 검색하는 것보다어린이집낮잠이불세트라고 검색하니예쁘고 귀여운 상품이 많이 나오더라고요.​​​​​​​​​​​​ ​​아기 맨살이 닿아도 괜찮을까?당연히 되죠. 괜찮습니다.그러려고 놀이매트에 까는걸요.우리 몸에 좋은 순면을 이용해한 땀 한 땀 정성 들여 만든 침구이니안심하고 사용해도 된답니다. 굿굿.​​놀이매트나 범퍼침대에서 기저귀 갈 때 아기의 여린 피부가 쓸릴까 걱정될 텐데그때 에코데코 신생아패드를 깔면 돼요.적당히 폭신하고 순면이라 촉감도 좋고아기도 매트가 편안한지 잘 누워있어요.​​​​​​​​​​​​ ​​엄마 얼굴만 봐도 즐거운지 방긋방긋양가 어른들께 사진과 영상 보내드리니아기가 잘 웃는다며 좋아하시던걸요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ ​​꺄, 축하해 주세요. 콩이가 드디어 스스로 뒤집어요. 짝짝짝똑바로 천장 보게끔 눕혀두면 어느새 사진처럼 저러고 있더라고요?그래서 요즘은 아기를 뒤집어 놓고불빛 들어오는 장난감 보여주고 있어요.​​아직은 뒤집은 상태로 있는 것이 힘든지지속시간이 오래되지는 않아요. 바닥으로 고개를 팍, 떨구기도 하고힘없이 옆으로 픽, 쓰러지기도 하고그래서 더더욱 패드를 사용하고 있는 중이에요.​​​​​​​​​​​​​​ ​​열심히 놀았으니 코~ 낮잠 잘 시간에코데코 순면 워싱 피그먼트 낮잠이불은통기성과 땀 흡수성이 매우 뛰어나서땀이 많은 아기에게도 정말 좋답니다. 굿굿.2시간 자고 일어나도 아주 그냥 뽀송뽀송.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​어린이집낮잠이불세트의 가장 좋은 점베개, 이불, 패드 세 가지를 함께 개서부피를 확 줄일 수 있다는 겁니다! 대박!​​놀이매트에 물건 많이 놓으시잖아요?아기체육관, 모빌, 사운드북, 동화책하나하나 매트에 올려두다 보면큰 것 같던 놀이매트가 작게만 보여요.거기다 신생아이불세트까지 깔려있다면와우.. 아마 발 디딜 틈도 없을 거예요 ;;;;그래서 아기가 누워 있지 않을 때는사진처럼 개서 보관하고 있답니다.​​​​​​​​​​​​ ​​아,어린이집낮잠이불에는 특별한 게 있어요.아이가 이불을 잃어버리지 않게끔아이의 이름을 적을 수 있는 네임텍!!!!!!!사진 속 빈칸에 이름을 적으면 된답니다. ​​참고로 에코데코 낮잠이불은손잡이와 끈 또한 순면 30수로 제작하여저가 제품과 달리 굉장히 튼튼해요. bb​​​​​​​​​​​​​ ​​이불은 사계절 모두 사용할 수 있게끔순면 60수 원단에 4온스 솜으로 누빔 했어요.얇은 거즈 홑이불을 생각하셨다면 걱정 노!추운 날씨에도 따뜻하게 온몸을 감싸준답니다.​​그리고패드와 마찬가지로 이불도 양면 사용 가능해요.가격 대비 정말 괜찮다는 게 느껴지시죠?​​​​​​​​​​​​ ​​폭신한 마이크로 화이바 경추 베개는아기가 어려서 바디필로우로 사용해요.옆으로 눕힐 때 다리 사이에 쏘옥!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ ​​사용하면 할수록 만족스러운 에코데코공식몰에 가면 구성이 정말 정말 다양해요.다시 말해 필요한 것만 구매해도 된답니다.+ 낮잠이불과 베개+ 낮잠 패드+ 낮잠 패드 (속통 제외)+ 풀세트 (패드, 이불, 베개)​​심지어 색상 변경도 고객이 원하는 대로 가능해요.예를 들어 패드는 인디핑크, 이불은 민트이렇게도 가능하다는 말씀. 대박이죠????딱딱한 범퍼침대나 놀이매트에 깔아둘괜찮은 아기 낮잠이불세트 찾고 있다면저는 에코데코 제품 추천하고 싶어요~~~​​아래에 제품 링크 남겨둘 테니 관심 있다면에코데코 공식몰에 들어가 찬찬히 보시고마음에 든다면 원하는 색상으로 구매하셔요.​​​​​​​​​​​​ 순면 워싱 피그먼트 낮잠이불세트 종류 : 코코(강아지 자수), 단미 (별 자수)판매 : 에코데코 (클릭)​​​​ 본 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아 작성하였습니다.​​​ 114일차 정승이 육아일기​​시골 2박3일 다녀온게 확실히 피곤했을까정승이가 어제 #막수 이후9시간반 #통잠 을 잤다  울어서 눈뜨니 해가 떠있어서넘 놀라구 감격스럽구..근데 남편이 본인 차례(두번째 #새벽수유)인줄 알구옆에서 주섬주섬 일어서서 정승이한테 가려는 것 아닌가!그래서 난 자는 척 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편이 가면서 베이비타임 보더니#첫수 체크안했냐고 당황해하며 물어서이게 첫수라고..일어나줘서 고맙다고..방을 나가는 남편을 보며 열심히 응원의 손을 흔들어줬다  오래 잤기때문인지 먹고 바로 자지않아 애먹는 남편을 정승이의 찡찡 소리를 통해 안방에서 느끼며 미안해하는데갑자기 우르릉쾅쾅 울길래 뛰쳐나갔더니1시간새 배고프다고 우르릉 쾅쾅!​어제 막수가 120이었고통잠 자서 첫수가 140이었으니그래 배고플만하다다시 또 분유타주니 130 꿀꺽이다  그렇게 두번째 수유 하고무려 3시간반을 또 내리잤다​이런 거 보면..은근 여행 갈만하겠는데..?후폭풍이 아주 달콤해..후후  낮잠 자고 한참있다 낑낑 찡찡 대는 소리가 나서아기침대로 가보니 #뒤집기방지용배게 를 양쪽에 다 해줬는데도그 어려운 걸 해내고야 마는 정승이..크근데 해내고서 왜 찡찡대니..그럴거면 해내지 마렴..🥲​그 후로는 이전처럼 30분씩 #토끼잠 을 잤다이런 정승이를 보며토끼잠은 과학인가 싶었는데우연히 어떤 육아블로그 갔다가 이런 걸 발견했다 과학이었다!!!정승이는 낮잠 1차 깊은 수면에서더 연장하지 못하고 깨어났던 것ㅠㅠ​근데 깨기 10분 전 낮잠 연장 시도는 어떻게..?  아침에 통과의례마냥 포스터 감상과 함께 #바운서 타임어느 새 바운서가 꽉찬다이제 이녀석도 떠나보낼때인가.. 또 어디 블로그 가서 팁을 얻은 게이렇게 #범보의자에 앉혀서#에듀테이블 을 세워서 이것저것 누르며 갖고놀게 하거나#아기체육관 모빌을 앞에 보여줘서 갖고놀게 하거나앗..정승이는 아직 범보의자도 버겁구나..😅아직은 #터미타임 인 걸로ㅋㅋㅋㅋ쏘 ㅏ리🙏 그래..내겐 #꼬꼬맘 이 있었지..! 밥 먹을땐 터미타임을 시킬 수가 없어서아기체육관에 뒀는데 밥먹는 우리를 저렇게 애처롭게 쳐다본다..아니..이거..맛 하나도 없는거야..에페페..​요즘 계속 밥먹을때 저렇게 쳐다보는데그 시선이 너무 따가워서 식사에 집중하기가 어렵다ㅠㅠ 소변 냄새(비타민 영양제 같은 약 냄새)가 계속 나서결국 소아과를 갔다ㅠ엄~~~~~~청 더웠다..얼마전 은행데이보다 더 더웠던 듯ㄷㄷ(가자마자 그간 키와 몸무게를 못재서궁금했기때문에 바로 재봤다7.6kg 63.5cm​엇..8키로가 아니네! 다행ㅋㅋ)​하지만 그렇게 찾아간 소아과에서영아 소변검사를 할 수 없다며소견서를 써줄테니 큰 병원을 가서 소변검사를 해보라고..열이 없어서 요로감염은 아닐거라는데은근 열없이 냄새로 요로감염 초기를 잡은 후기들이 있어서참 애매했다​이런 애매한건 그냥 확인해봐야 속 시원해서낼 바로 집근처 순천향대학병원 소아과를 예약했다🙏  지난번에 너무너무 찡찡대는 정승이로 힘들었어서#아이돌보미 를 알아봤는데​시간제도 있고 영아종일제 라는 것도 있고은근 다양한 형태로 서비스가 구성되어있었다​신청을 위해서는 일단 사이트에 회원가입을 하고정회원 신청을 해야한다정회원 신청에는 주소지 확인을 위해등본을 팩스나 이메일로 보내야 하는 번거로움이 있다😖​정회원이 되어도 신청을 바로 할 수는 없다순번을 위해 우선순위를 정하기 위한 가점을 체크하고관련 서류를 내야하는데 우리는 패스!​#아이돌봄서비스 는 산후도우미처럼 국가 지원금이 나오는데맞벌이인 우리는 국가 지원 1도 못받는 라형이 되었다🥲(산후도우미는 그래도 절반정도라도 지원이 됐거늘..)​그러고 바로 신청할 수는 없고 정해진 신청 기간에 다음달 것을 신청할 수 있다..​나는 당장..지금 힘들..롸잇나우 필요한데..크흑ㅠㅠㅠ​그렇다고 한다😇​​친정엄마가 아이돌보미를 하고있어서이것저것 물어봤는데​아기 하나 키우는데 무슨 돌보미냐며회사 복직하는 것도 아닌데혼자서도 키워보라며혼구녕이 났다ㅠ​아기 하나 혼자 키워내지 못하면나약한 사람으로 치부되는 듯한 기분이었다(기분 아니고 맞았지 모)​나약하면 안되는건가ㅠㅠ나만 나약하게 구는 걸까ㅜㅜ(사실 바로 가까운 친동생은 홀로(제부가 밤샘근무가 잦다)조카 둘을 건실히 잘 키워내고 있는 강한 엄마💪다)​아몰랑ㅠㅠ그냥 나약하고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이런 거 보면 왜다들그렇게 친정이나 시댁 근처에 살려고 하는지 알 거 같다누군가의 힘을 빌리지 않으면내 커리어는 커녕 아기를 키우기 힘든 현대사회구나싶은 생각이 드는 밤이었다 🌛​  ​그렇게 오늘은내 맘마는 내가 챙긴다며분유통을 잡고 놓지않는의지의 정승이 사진으로 마무리!  일단 지은이가 자는 공간.임신했을때부터 무조건 수면교육을 해야겠다 생각했고 아기침대를 준비해두었는데 6개월이 된 현재까지 너무너무 잘 쓰고 있다.확장된 집이라 안방에 저런 공간이 있는데 이런 애매한 공간을 어떻게 써- 라고 생각했었는데 아직 분리수면 전이라 아기침대를 놓으니 딱!​예전엔 밤에도 종종 들여다보려고 간접등을 켜두었었는데 (너무 밝아서 수건 두 장 얹어둠) 이젠 깬 것 같으면 캠(앱)으로 확인하기도 하고 며칠전부턴 어두운 환경에서 푹 자라고 조명도 안 켜고 자는 중. ​​​귀여운 우리애기 자는 모습혹은 새벽에 깬 모습(깨즈므르 😑)보고 가실래요?​* 베이비캠 캡쳐라 흑백사진만 한가득 있음 주의​​​​​ 아직은 스와들 속싸개 & 머미쿨쿨 하던 때. ​​​​ 으이구 승질머리발만 뾱 나온거 왜이리 귀엽노​​​​ #나는관대하다​​​​​​ 쪽쪽이로 관자놀이 셀프 마사지하며 자는 중사람 옆모습 라인이 어떻게 짱구랑 같을 수가 있는 것인가​ #짱구현실판​​​​ ㅎㅎㅎㅎㅎ 눈썹 진해져서 아저씨(?) 같음​원래 낮잠은 #크래들스윙 에서 재웠었는데 스윙이 버거워하는 것 같아 침대에 적응시키면서 130일정도부터 낮잠도 모두 침대에서 재우던 때 :)​​​​​​ 머리 게리올드만?!​​​​​​  점점 #머미쿨쿨 (눌러주는 이불)이 소용없어짐​그래서 스와들업, 머미쿨쿨 150일쯤 모두 졸업했어요생각보다 잘 따라와줘서 놀랐음​​​​​​​​ 이렇게 눕혀놔도​ 대각선으로 난리치며 잠.... -_-​​​​​​ 새벽에 깨서 윈드밀​​​​​ 스와들업 더워하길래 다리만 입혀두기도 했었는데 뒤집고 난리난리   ​​​ 다리 통통취객​​​​​ 저는 이렇게 눕히지 않았습니다만..​​​​ 신생아때부터 낮밤구분 열심히 시켜준 덕분에 낮밤구분은 확실히해서낮잠도 암막커튼 치고 재움​​​​​ ​​​​ 발잡고 놀기 시작하면 game over. 다 깬거..... 하....뒤집기 시작하고는 #뒤집기지옥 이 펼쳐집니다​​​​ 궁예지은​​​​ 다리는 꼬아줘야 제맛베개랑 싸우다가 자기 얼굴에 올리고 잠(일부러 그러는 듯)천장 무너진 너낌​ 귀여워 ♥​​​​ 자다가 자꾸 뒤집기해서 뒤집기 방지용으로 #바디필로우 주문했는데조오오금 나아짐​​​​ 다리 걸치고 자는 용으로 아주 좋음 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 새벽에 깨서 놀지 말자......... 휴..​​​​​ 엄마 저 오늘 피곤했어요​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ 침대가 이제 좀 작아보이지만아직 거기서 자보자ㅎㅎ​​​​​ 소듕한 토끼​​​​​​ 자면서 플랭크 시전 하ㅏ하하ㅏㅎ하하ㅏ​ 얼마나 움직였는지 180도 회전을 했습니다?​ 아가야 침대 넓다....​​​​​ 또 뒤집기하고 혼자 놀길래일단 냅두고 지켜봤는데​​​​ 스스로 엎드려서 다시 잠들길래소오름... 했던 날​​​​ 그만 자..... ​ 이쯤되면 난봉꾼​​​​ 이 구역의 쩍벌녀발가락에서 광이 나는 아직 걸어본 적 없는 new 발.​​​​​ 이젠 자다가 자기가 쪽쪽이 찾아서 물고 노는 지경에 이름​ 토끼 인형에게 메인자리 내어주고 구석탱이에서 자는 천사 ... -_-​​​​ 카메라도 한 번 봐주고​ 발레 시켜야 겠오요난리난리 쳤지만 귀여워ㅎㅎ 하이에나도 아니고 -_-​​​​ 뒤집기 시작하니 침대가 위험해보여서단을 하나 낮췄어요​요즘 5시에 일어나는데 6시반에 일어나준거 고오맙다 ㅠㅠ​​​​  낮잠자다가 깼는데 방긋방긋​​​​​ 지은 토끼 ♥​​​​ 요즘 4시반쯤 꼭 깨더라구요 ㅠㅠ하 왜구래​​​​​ 얌전히 잤으면 좋겠는데사실 이렇게 난봉꾼처럼 자는것도 귀여워요자면서 신경이 쓰여서 제가 잘 못잘뿐....​6개월 되면 분리수면(각 방) 해야지 했는데아직 시도를 못하고 있..​​​​​#6개월잠퇴행기 인건지낮잠은 찰떡같이 잘 자는데밤잠은 요즘 자꾸 깨네요​통잠 못자면지금 급성장기인가?원더윅스인가?이앓이인가?의 무한 반복ㅋㅋㅋㅋ​시간이 답인거겠죠  Zzalangee(@zzalangee) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,686명, 팔로잉 303명, 게시물 1,211개 - Zzalangee(@zzalangee)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​ 안녕하세요 배움쉐어하우스 민아입니다.낮잠수면교육 블로그 포스팅을 예전부터 계속한다고 했는데...제가 갑자기 둘째 연년생까지 생겨서정신없이 하루를 보내다 보니 너무 늦어졌네요!!  ​오늘의 포스팅은낮잠수면교육 포스팅인데요.​ 낮잠수면교육 누워서재우기​일단 저희 아기는70일부터 쪽쪽이를 물고 누워서 자는 연습을 시작했고 현재 14개월인 지금까지 별다른 개입 없이 혼자 누워서 자는 것에익숙한 상태입니다!오히려 요즘에는 안아서 재우면 안 자는 것 같아요~​낮잠수면교육 에는 여러 가지 방법이 있죠저도 진짜 많이 해봤답니다?쉬닥법 안눕법 퍼버법...​그런데 낮잠은 밤잠보다 잠의 농도랄까요? 잠의 깊이가 얕기 때문에스스로 누워서 자는 게 정말 쉽지 않더라고요.특히 그냥 울린다고 재워지는 것이...아니더라고요..?​  ​​사실 70일 이전까지는쪽쪽이에 대한 의존이 커질까 봐무식하게도 쪽쪽이를 안 쓰고 짐볼로 열심히 안아서 재우고내려놓으면 깰까 봐소파에 붙박이로 붙어있었어요팔로 안고... 얼마나 긴 시간이었던가.​그러다가 하루에도 3~4번 재워야 하는 낮잠을이렇게는 안되겠다는 생각으로 낮잠수면교육 을 시작했죠.​ 낮잠수면교육 누워서재우기(70일~14개월 현재까지) 낮잠수면교육 누워서재우기1. 아기가 졸릴 타이밍에 조금 푹신한 이불에 눕힌다.​- 100일 이전의 아기라면 수유 후 1시간을 못 버티고아마 졸릴 신호가 올 거예요. 발과 손이 따뜻해진다던가, 잠투정이 시작된다던가하품을 여러 번 한다던가.그럴 때 조금은 도톰한 이불 위에 아기를 눕힙니다.아기들도 푹신한 침구에서 잘 자더라고요. (물론 질식 위험은 옆에서 엄마가 잘 감시해야 하죠) 낮잠수면교육 누워서재우기2. 어린 연령이라면 스와들업을 입히고졸업했다면 옆으로 눕혀 그 사이에 인형을 껴주고쪽쪽이를 물린다. ​- 저희 아기는 130일 정도에 스와들업을 졸업해서그전까지는 낮잠 잘 때도 스와들업을 입혔어요.그럼 모로반사도 줄고 스스로 쪽쪽이를 뺄 확률도 적어서혼자 눈과 이마를 비비다가 잠이 들더라고요. (좁쌀이불도 좋긴 한데.. 힘이 세지면서 결국 쳐내서별로 효과는 못 봤네요)​그 이후에도 모로 반사는 여전히 있어서옆으로 눕혀 재우는 방법을 택했고안정감을 주기 위해서 애착 인형을 껴줬어요.그러면 토끼의 귀를 눈에 비비다가 잠이 든답니다.​ 낮잠수면교육 누워서재우기3. 아이의 시선 위에 모빌을 틀어놓는 방법도 좋고큰 연령이면 옆으로 눕힌 채 엉덩이 부분을 토닥여준다.​- 이 역시 아기가 어렸을 때는 시선 위에 모빌을 보면서스르륵 잠들 수 있도록 타이니모빌을 틀어놨었고요.조금 큰 이후에는 자장가나 소음 없이팔과 엉덩이를 지긋이 눌러주며 토닥여줬어요.생각보다 등이나 가슴보다 엉덩이 옆부분을토닥이는 게 더 안정감을 느끼더라고요.  낮잠수면교육 누워서재우기4. 45분 주기로 낮잠이 얕아지므로 그전에 개입해서낮잠을 연장해 준다.​- 아기들은 수면 사이클이 30-45분 정도라고 해요.그래서 성인이 봤을 때는 쪽잠을 자는 것 같죠.나중에 크면 스스로 낮잠도 연장해서 잘 자지만어린 연령일수록 얕은 주기에서 깨서울어버리기도 한답니다. ​이때 엄마가 45분보다 살짝 이전에 방에 들어가쪽쪽이를 다시 물려주거나 아이 자세를 바꿔주거나깨려고 눈을 움직일 때 다시 토닥여주거나살짝 안아서 다시 재워주면 또다시 연장해서 낮잠을 잘 거예요.이렇게 엄마의 개입으로 낮잠을 연장하는 방법을아기는 조금씩 터득한다고 합니다. ​​별거 아니라고 할 수 있는 낮잠수면교육 방법이지만매일 비슷한 시간에 비슷한 분위기, 자세로꾸준히 실행하다 보면굳이 아이를 크게 울리지 않아도편안하게 낮잠을 재울 수 있더라고요.   쪽쪽이 사용에 대해서는 여러 의견이 있지만 저는 14개월 현재까지도잠을 재우는 용도로만 잠깐씩너~~~무 잘 사용하고 있기에나중에 18개월쯤 구강기가 끝날 시점에졸업해보려고 합니다ㅎㅎ​여러분들이 조금 더 편한 육아를 하길 바라며소소한 의견 남겨봅니다...!오늘도 열육아 하시기를 바랍니다!!화이팅!​  ​ ​  50일 아기 통잠 고민, 낮잠 수면교육 원한다면 -딥슬로 깊은밤오일 한 방울  다들 굿밤하고 계신가요?​아이부터 어른까지당신의 굿밤을 위한 아로마 오일,딥슬로 깊은밤오일을 소개할게요. 저희 아이는 50일 통잠으로 시작해 낮잠 수면교육까지 완벽했던잠을 잘 자는 아이였는데,​조금 크고 나니 왜 이렇게 잠을 안 잘까요?​침대에 누워 뒤척이기를 30분에서 한 시간은 기본인 것 같아요.​엄마 먼저 자는 건 용납 못하는 아이라아이가 잠들기 전까지가 너무 괴로운 요즘.​그래서 준비해본 아로마 오일입니다.  일년내내에서 판매중인딥슬로 깊은밤오일은신생아부터 성인까지누구나 사용할 수 있다고 해요.​그래서 50일 아기 통잠 고민이신 분,낮잠 수면교육, 밤잠 수면교육으로 고생하시는 분,불면증을 앓고 있는 분이나두통이 심해 밤잠을 설치는 모든 분들께도도움이 될 거예요.​  깊은밤오일은 15ml 대용량이라하루 한 방울씩 사용했을 때 300번 정도 사용할 수 있다고 해요.​거기에다 전용용기를 사용해서 쉽게 변질되지 않는다고 해요. 오일 사용법은 잠자기 전 침구에 한 두 방울 떨어뜨려 사용하면 돼요.​톡톡-​은은한 향이 잠자는 내내 편안함을 주죠.​향에 예민한 편인데도 불편함없이 은은하게 퍼지는 향이 참 좋더라고요.​​아로마 오일은직접 침구류에 떨어뜨려 사용하는 방법도 좋지만,오일 버너를 사용해도 좋아요!  일년내내에서는 딥슬로 깊은밤오일을 3병 구매 시 오일버너를 함께 증정하고 있어요.이런 건 놓칠 수 없죠!​저희 아이는 보통 9시 30분쯤 잠자리에 들러가는데일부러 8시쯤 오일버너에 오일을 떨어뜨려 사용해봤어요. 집에 라이터 하나 안 보여서 당황했는데 다행히 성냥은 있었네요.​성냥으로 운치를 더해 불을 붙였습니다.​그전에 오일버너에 물을 조금 넣고오일을 몇 방을 떨어뜨려줬어요.​그리고 불을 붙이니순간적으로 아로마 향이 훅- 하고 올라오네요. 그렇게 이날은 아로마 오일을 집 전체에 은은하게 풍기게 해보았어요.​과연 아이는 일찍 잠들었을까요?​ 그렇게 그 다음날도, 그 다다음날도8시가 되면 아로마 오일을 켜두었어요.​확실히 늦은 시간까지 텐션이 높던 아이가금세 졸려 하더라고요.​ 비가 와서 놀이터를 못 나가서 에너지 소비가 안된 아이라 오늘은 늦게 자겠구나 했는데, 정말 오일 때문이었을까요?​​  아가, 이게 무슨 일이야?​이틀 연속 퍼즐 맞추다 잠들어버렸어요.​양치는 못 시켰지만... 그냥 재워봅니다.​ ​사실 깊은밤오일은 아이를 위해 준비한 것도 있지만신랑을 위해 준비한 것이기도 해요.​저희 신랑은 잠자리에 예민한 편은 아니지만 늘 잠이 부족한 사람이라 잠깐을 자더라도 잘 잤으면 하는 마음으로 아로마 오일을 켜줬어요. 침대 옆에 자리해두고​  우리 집 큰아들, 신랑을 재워봅니다. 불까지 꺼주니 아늑한 공간이 완성되었네요.​은은하게 퍼지는 라벤더 향기가신랑의 잠자리를 더욱 편안하게 해주길 바라며.  ​꿀잠을 원하는 분들께 조심스레 추천해봐요.​​​​​"본 포스팅은 업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 체험 후 솔직하게 작성된 리뷰입니다." 밤잠 8:27 - 6:32​ 가을에 입힐 맨투맨이 없었는데 당근에 새상품이 저렴하게 올라왔길래 겟겟​​​6시반에 깼는데 또 바로 안 찾고 뒹굴뒹굴 ​일어나서 곰돌이 푸우랑도 노는듯 하더니 던져버렸다 ㅋㅋㅋㅋ​이러다 젤리캣 애착 안 되고 저 곰돌이푸우 되는 거 아닌감.. ​​여튼 그래서 나는 6:50에서야 애기 깬 거 알고 가서 첫수를 7시에 했는데 이것이 패착8시 이유식 때 잘 안 먹고 장난만 치려 했다너무 많이 남아서 아까웠지만 손사레를 치니 어쩔 수 없지 하고 내려놓으니 응가를 했다씻기고 와서 혹시? 하고 다시 앉혀서 한 입 먹였더니 잘 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부페에서 밀어내고 다시 시작하는 사람들 같네….​​​이제는 잡고 서있는게 안정적이라 0.5배 광각으로 찍지 않고 멀리서 찍을 수 있다 ​근데 자꾸 엄마한테 몸 돌려서 몸을 던지듯 옴 ​​​낮잠 자러 들어가서 엄마만 자는 척..​​​​하쁨 낮잠 재우고 나도 아침 먹으려고 빵을 구웠는데 평소랑 똑같이 했는데 애들이랑 카톡하는 사이 탄내가 나서 종이호일이 탔나? 하고 열어보니  괴생명체가 탄생했다​​​하오 ㅡㅡ 집에 불난 것처럼 탄내 가득해서 얼른 하쁨이방 잠깐 들어가 공청기 돌리고.. 진짜 낮잠 자고 있었어서 차라리 다행이다​문 다 열고 있는 공청기 다 돌리고 에어컨도 청정모드쌩난리를 쳤는데도 냄새 안 빠짐​​음쓰로도 못 버릴 빵은 글렀고 방토라도 씻어서 몇 개 먹으니 갑자기 이잉.. 하고 하쁨이 소리 전날 이렇게 썼는데 진짜 40분 잤다 ㅇ ㅏ……. 뭔 말을 못 해​​​​​아직 냄새가 안 빠져서 급히 밖으로 피신 - 가기 전에 바나나 스무디 만들어주고​이거 하는 동안 방 밖으로 못 나오게 문 닫았더니 대성통곡했다 ​​​이쁜 짓 💕 ​​​걷다걷다 도서관까지 ​​​​미술사에 관심 있으신가봐요 ​​​​치발기 던져놓고 모른 척 ​​​하쁨아 이거 하쁨이 거 아니야? ​​​​헤헤 맞아요 ​​​​​식탁에 있는 손수건을 손 뻗어 득템하더니 뿌듯한 장꾸 표정  ​​​​나는 비비고 해물죽을 데워 먹었는데 내 죽이 하쁨이 거보다 더 무르다 ㅋㅋㅋㅋ 내껀 중기.. 하쁨이 건 후기 ​​​​  유리드믹스에서 불렀던 my hands, clap clap clap을 부르는데 신나서 같이 박수침​ 이제 짝짝 소리가 나게 친다 ㅋㅋ​​​​낮잠2 재우러 들어왔는데 또 나만 자.. 하쁨이는 왜 영아다중 부모지침서를 보고 있니​​​ 엄마 이렇게 좀 놀아줘봐봐​​​그러다 잠이 들었고 ​​언제 또 한 바퀴 돌았지 ​​한 30분 뒤에 기침하느라 깨서 다시 쪽쪽이 주고 나서 좀 오래 잔 거 같은데.. 싶어 시간을 보니 5시다 @@​1시 53분에 잠 들어서 5시 16분 기상3시간 23분을 잤다​역대급 낮잠​​아마 감기약 기운도 있어서 더 오래 잤나보다푹 자고 언능 나아라 우리 딸 !​​​  할머니 앞에선 도리도리를 보여주면서 찍으려고 하면 절대 안 하는 하쁨​​​남편 퇴근! 남편이 긴 다리를 쭉 뻗어 발레바처럼(?) 만들어줬더니 하쁨이가 그걸 잡고 옆으로 걸었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 발 쪽에서 찍은 게 웃겼는데 여보 각선미 초상권 지켜드림​​​​사랑해 자장자장 사랑해 책에서 포근포근한 이불을 덮고, 하면서 이불 돌돌 둘러주면 좋아한다 ㅋㅋ ​​​​육퇴하고 이유식 재료로 샀던 ^^; 아보카도 소진용아보카도명란덮밥 + 롯데마트 치킨 + 무알콜 맥주!완모의 불금!!!! 꾸미의 17주 차 일기요즘 직수를 반만 거부하는 상태라 유축수유와 분유를 한 번씩 보충 중이다. 힘이 좋아져서 직수하는 시간이 줄어든 것도 있고 분유 맛을 알게 된 것 같기도 하다.​그리고 이젠 냉동모유를 먹기 싫어한다. 녹을 때 특유의 비린 맛이 나서 예민한 아기들은 싫어한다던데 네가 그렇게 갑자기..? 미식가가…??? 냉동한 모유가 두 칸을 차지하는데 다 버려야 하나요 ( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )  쟈닌한 육아인생… 젖소가 되어 열심히 짰건만.​​​​​ 120일, 낮잠연장 성공유튜브로 백날 봐도 이해할 수 없던 낮잠연장, 이거 정말 되기는 하는 건가요? 아무래도 안 되는 것 같은데…라고 생각하던 지난 시절의 남궁괴도는 가라👋🏻 나는야 이제 낮잠 연장 따위 식은 죽 먹기인 엄마.​​ 그 어느 날의 아직 본인 침대와 내외하던 시절​120일이 되던 날, 그날은 어쩐지 연장에 성공할 수 있을 것 같았다. 평소에는 곧바로 울어버려서 시도 자체가 불가능했지만 이날은 뻗대기만 할 뿐 눈물이 없었다. 그래, 오늘이 날이다! 왼쪽 오른쪽 고개가 쉴 틈 없이 돌아가지만 포기하지 않아. 쪽쪽이가 빠지지 않도록 나는 열심히 꾸미의 입을 따라 손을 움직였다.​그렇게 10분이 지났을까. 성공이다. 처음으로 울지 않고 연장됐어! 맙소사!!!!! 꾸미는 그렇게 한 시간을 더 잤다. 본인 침대에서 한 시간 이상 낮잠을 자는 건 처음이었다. 나의 노력 덕인지 100일 지나면 다 한다는 그 기적인지는 모르겠지만 어쨌건 이날을 기점으로 낮잠이 길어졌다.​​ ​​그리고 이제는 쪽쪽이가 빠져도 자기 손을 빨며 알아서 잠을 연장한다. 그러다 보니 두 시간 이상 자는 날도 생겨버려서;;; (뭐 그렇게 극단적이니?) 자꾸 중간 밥 타임을 놓친다. 그냥 자게 두는 게 맞는지 깨워서 먹여야 하는지는 아직 판단이 안 선다. 조금 더 지켜봐야겠지.​​​​​ 124일, 드디어 유모차 데뷔!기다리고 기다리던 유모차, 드디어 데뷔한 것이에요. 유모차 신인입니다 잘 부탁드려요 🚗🚙​지난주에 응가 안 해서 병원에 다녀온 날, 아기띠하고 한참 걸었다가 허리가 끊어질 뻔했기에 유모차에 대한 기대가 더욱 컸다. 이거 있으면 나 이제 허리 안 아파도 되는 거지?​​ 나가기 전, 타자마자 기분 째졌다고 한다​밖이 더울 거라 생각은 했다. 당연히 덥겠지 여름인데. 그래서 여름용 유모차 시트도 샀잖아. 근데 내가 입을 옷은 생각 못 했다. 여름에도 긴팔을 입기 좋아해서 얼마 전에 주우재가 추천한 트리플에이에서 야심 차게 긴팔을 샀지. 그래서 새 옷을 입고 싶었던 거지. 근데 그렇게까지 더울 줄은 몰랐던 거지. 하… 커피 한 잔 마시고 싶다… (모유수유로 몇 달째 금커중)​​ ​​유모차를 끌고 나가니 아기띠를 했을 때와는 다른 관심도. 소심한 관종인 엄마 남궁괴도는 늘 꾸미가 행인들에게 예쁨을 받았으면 했다 ( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ ) 이 말을 했더니 JD가 ‘꾸미를 본 게 아니라 그 휘황찬란한 레이스를 본 것 같다’라고… 야 아니거든.​문제는 우리 동네 길바닥이 생각보다 유모차를 끌기 힘든 사정이었다. 인도는 좁고 울퉁불퉁 한데 차도까지 좁아서 글루 가다가 차가 오면 옆으로 바짝 붙어서 죄인처럼 서있어야 함. 제가 차도로 가려고 간 건 아니고요… 유모차 다들 어디서 끌고 있나요?​하여튼 유모차 생각보다 너무 재미있었고 꾸미도 좋아했는데 문제는 등이 완전히 땀 범벅이다. 클립 선풍기를 사서 꽂아줘야겠다. 근데 등은 어쩌지…?​​​​​ 124일, 4개월 접종 완료그 유모차를 끌고 다녀온 병원. 목적은 4개월 접종. 친구한테 추천받은 병원인데 로타텍도 출산 병원보다 훨씬 저렴해서 굉장히 만족스럽다.​접수 후 대기 중에 먼저 와있던 다섯 살 정도 돼 보이는 어린이가 자기 엄마한테 귓속말로 저 아가 이쁘다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 들은 엄마가 나를 보며 “어어~~ 애기 예쁘다고???” 하셔서 나는 또 거기다가 “언니가 더 예쁘다~~~” 라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마가 되면 다들 아기의 자아를 빌려 대화하게 되는 건가…​평소 봐주시던 A 원장님이 휴무라 K 원장님께 진료를 받았는데 나 앞으로 K 원장님 계시는 날만 병원 올라고. 젼나 친절하고 지난 진료기록 보면서 궁금해할 만한 거 다 다시 진찰해 주셨다. 선솅님 감샤해여.. 충성^^7​​ 주사 맞고 멍든 그날의 고통을 잊지 모테​꾸미는 주사를 곧잘 맞아서 별로 걱정이 없었다. 근데 이게 무슨 일. 2개월 만에 자아를 성장시킨 그녀는 아픔을 있는 대로 표현했다. 나 아퍼!!!!! 뿌엥!!!!!!  근데 어쩌니 주사 두 대야…ㅜㅜ 미안 딸… 한 대 더 맞고 자지러진 꾸미를 의사선생님 간호사선생님 엄마 셋이서 열심 달래보았으나 그녀는 심히 빡쳤어. 로타텍을 꼴딱꼴딱 받아먹으면서도 울음이 그치지 않아 사레가 들려 대기실에서 한참을 달래주어야 했다.​많이 아팠는지 돌아가는 유모차 안에서 갑자기 울기도 하고 한참 낑낑대다가 잠이 듦. 집에 도착할 때까지 쿨쿨 잤다. 4개월 접종은 보통 열이 없다고 하던데, 열은 없으나 잘 때까지 보챘다. 정말 숨 쉬는 내내 찡얼거렸다. 맘카페에 검색해보니 접종 당일에 그러는 아가들이 많은 듯하다. 많이 힘들었구나. 고생했다 딸.​​​​​ 125일, 열은 몰래 갑자기 찾아와열 없이 지나가는 줄 알았는데 열이 왜 다음 날 아침에 와요..? 눈이 마주치자마자 웃길래 첫수 하자고 들어 올린 꾸미의 몸이 뜨끈뜨끈. 열나는 줄도 모르고 셋이서 곤히 잤네. 열을 재보니 37.8도. 그래도 2개월 접종열보다는 낫다. 서둘러 시원한 옷으로 갈아입힌 후 물수건을 준비.​​ 엄마 이거 찍을 시간에 몸을 한 번 더 닦아주세요​2개월 접종열과 다른 점이 있다면 그땐 힘들어서 축 늘어져있었는데 지금은 놀 땐 놀면서 짜증을 낼 줄 알게 됐다는 것..? 잠깐 놀고 짜증 내고 잠깐 놀고 울고 하루 종일 징징거렸다. 머리 위에 올려놓은 물수건은 1분 만에 식어버린다. 본인은 이유도 모르고 컨디션이 최악인데 진짜 얼마나 짜증 날까. 와중에 눈 마주치면 웃는 게 고마울 뿐이다.​​ 아픈 건 아픈 거 노는 건 노는 거​몸이 힘들어 깊은 잠이 어려운지 낮잠이 영 짧다. 노는 시간도 짧다. 그럼 뭐다? 안아주는 거다. 아프니까 안아줄게. 엄마의 어깨와 손목과 손가락이 다 엉망이지만(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 그것이 엄마 아니겠니.​​ ​​하루 종일 열은 거의 그대로였고 자기 전에도 37.4도로 잠이 들었다. 그리고 다음 날 아침 복귀한 36.5도. 완벽한 인간의 온도구나. 고생했다. 이렇게 또 성장했다.​그리고 어제 못 잔 낮잠을 2시간도 넘게 자서 밥때를 놓쳐 깨웠더니 울음바닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸귀탱… 밥 먹어 짜식아.​​  ​ ​​아이아 어린이집에 다니기 시작하면서 많은 점이 달라졌지만 그중에서 가장 크게 달라진점중에 하나가 날씨에 엄청나게 민감해졌다는 거에요​예전처럼 옆에 끼고있으면서 더우면 덧겨주고 추우면 입혀주고 할수가 없으니까 맨날 날씨랑 기온을 보면서 덥지도 춥지도 않게 하루를 보낼수 있도록 신경써주고 있어요​그럼에도 콧물을 달고오거나 땀띠를 달고 오기 일수지만 ^_ㅜ... 짠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​같은 맥락으로 #어린이집낮잠이불 도 엄청 신경이 쓰이네요초봄부터 열심히 들고 다니는 어린이집 낮잠이불이 이제는 너무 더울거 같아서 #여름낮잠이불 을 찾던중에 #리안나 #아기블랭킷 을 알게되었어요​​​​ 2중 #거즈블랭킷 으로 여름에 쓰기 딱 좋을것 같더라구요사실 집에서 쓰는 아이스원단(?) 이술이 있긴한데기관에서는 아무래도 아기들이 많아서 그런지 집에서보다 더 에어컨을 오래&낮게 틀어 놓는거 같아서아이스 원단보다는 조금더 포근하면서 그렇다고 너무 덥지 않은 #아기여름이불 을 찾고 있었거든요​​​​​​​ 거즈 블랭킷도 2중 4중 등등 겹치는 레이어 수에 따라서 그 두께와 쓰임이 천차 만별이더라구요​리안나 2중 거즈 #블랭킷 은 여름에 아기들이 쓰기에 딱 좋은 두께와 부드러움인것 같아요​​​​  일단 두께는 이정도에요손을 넣으면 손이 비치는 정도인데흔희 쓰는 1겹 거즈 보다는 조금더 단단하고 쫀쫀해요아마 아기 키우는 집에는 다들 속싸개 하나쯤은 있으니까 두깨가 비교가 되실꺼에요​속싸개 보다는 두껍고 일반 이불보다는 훨씬 얇은 두께감!​​​​​​ ​이런 두께라서 바람은 잘 통하면서 여름철 에어컨 밑에서 체온유지는 적절하게 될수 있을것 같아요​​​​​​  무형광에 순면 100%로 부드럽기도 정말 부드러운데디자인도 넘 귀엽워서 로하가 보자마자 아주 마음에 쏙 들어한 속싸개에요 ㅋㅋ​​​​  ​이불에 있는 토끼랑 사자 찾고 깡충 어흥!! 하면서 바로 최애 이불 등극! ㅋㅋㅋ아기가 점점 커가면서 자기것과 아닌것을 구분해서 새로운 것을 적응하기가 쉽지 않은데이렇게 위여운 캐릭터들이 이불 애착형성에 정말 한 몫 단단히 하는것 같아요!​​​​​ #순면 40수 원단에 핸드메이드로 만든 블랭킷이라 그 정성이 꼼꼼한 마감에서 잘 보이더라구요​​​​ 신생아가 있다면 이렇게 속싸개로도 사용할수 있을거 같아서 해봤는데... 벌써 2년 가까이 됐다고 속싸개 싸는법 잊은거 실화..........?ㅋㅋㅋㅋㅋ대충 똘똘 말아놓음(?) ㅋㅋㅋㅋ​이런 블랭킷 하나 있으면 아기가 어릴떄는 속싸개로, 외출할때는 유모차 블랭킷으로 집에서는 아기 이불로 정말 요긴하게 잘 쓰게 되는것 같아요​​​​​ ​이 사이즈는 110*130 사이즈로 꽤나 넉넉한 사이즈인데 얇아서 그런제 가볍고 부피도 별로 안되서 가지고 다니기도 좋은것 같아요​리안나 2중 거즈 블랭킷은 세가지 사이즈로 나오는데 그중*에 중간 사이즈에요S : 85*110mmM : 110*130L : 110*180​​​​​​​​ 오랜만에 집에만 있는 주말인데.. 낮잠을 느어어어어무 안자서...하 재우다재우다 포기하고 나갑니다유모자 타면 또 잘게 뻔하니까 낮잠 준비물 = #낮잠이불 도 야무지게 챙겨서 외출!​​​​​​​ 놀이터에서 신나게 뛰어놀고 ​​ 경찰차를 넘 사랑하는 로하를 위해집앞 경찰서에 견학(?) 가보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​도로에서 버스 신나게 구경하다가슬 한적한 공원으로 빠져서 공원을 산책하다보니​​​ 드디어 잔다..........ㅠ 이떄가 저녁 5시...........저녁 낮잠 실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  아기라 낮잠 잘때 요렇게 폭 하고 덥어주면 더 오래 잘 자주는것 같아서 #유모차블랭킷 은 항상 챙기고 있어요로하처럼 잠귀 밝은 아기들에게 필수.............​​​​​ ​여름철 백화점이나 마트에서 아기가 잠이 들떄도 에어컨이 빵빵하니까 #아기여름블랭킷 은 필수지요!​​​​​짧고도 짧은 꿀 낮잠 시간이 끝나고 ...2차전 시작....한바탕 또 놀이터에서 놀다가 들어와서 저녁먹이고 목욕까지 시키면 9부능선을 넘었음! 좀만 더힘내면된드아!​​ 목욕하고 순면 블랭킷으로 물기 닦아주고 똘똘 싸매놓기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 사이즈가 넉넉해서 20개월 아기 로하도 넉넉하게 감쌀수 있네요 !수영장이나 계곡등에 놀러갈때 큰 수건이 너무 부피가 커서 부담스러우면 작은 수건+거즈 블랭킷 하나 챙겨가려고 해요!​​​​ 아기때처럼 이런거 한번 찍어보고 싶었는데....​​ 아기돼지는 답답한거 참지 않긔!!!!​​​​​​또 한바탕 책읽고 퍼즐 맞추고 놀다가침대에서 뒹굴뒹굴 백번하고 잠이 들었어요​​ 진짜 잘때가 너므너므너므 예쁜 내아가😚😚😚자고나면 갑자기 사랑 솟구쳐서 자는 애기한테 무함 뽀뽀 해주는거.... 저뿐 아니져? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨있을때 잘해야하는데...🥲​​​​ 요즘엔 저녁에도 더워서 에어컨을 좀 틀어놓고 자는데그럴때 살포시 리안나 #아기이불 덮어주고 있어요정말 에어컨 트는 실내에선 딱인 것 같아요!​​​동물 친구들이랑 오늘도 꿀잠 잘 자고내일 또 엄마 아빠랑 신나게 놀아보자! ​​​​​​​​  리안나 2중거즈 블랭킷 아기 여름 어린이집 낮잠 이불 유모차 블랭킷 3가지 사이즈 : 리안나[리안나] 아이를 생각하는 엄마의 마음처럼 순수 국내 수작업 기술로 정성을 다해 제작합니다smartstore.naver.com ​​​  ​ ​배고파 일어날 때까지 기다렸더니 새벽4시 ㅋㅋㅋ9시 넘어 잠들어 그런지 4시까지 잤어도 6시간 40분 잤네.수유하고 다시 잠들어 2시간 40분 만에 일어나일요일을 시작하는 예쁜 고니의 모습 찰칵💛​고니파파의 알람보다 늦게 일어난 너 ㅋㅋㅋㅋ일어났더니 우리 둘뿐이라 둘이서 꽁냥꽁냥 거리며 하루를 시작했다.​​ ​고니파파는 출근하고~ 고니는 낮잠1에 돌입. 나는 냉동실로 달려가 아침을 돌려먹었다.소시지가 세상 맛없어서 놀랐다 ㅎㅎㅎ간이 거의 안되어 있어서 맛이 없고(無) 매운맛만 있었다.닭가슴살 소시지라 그런지 건강한 맛이었다.이번 도시락에도 매운맛 버전이 꽤 있어서괜히 신경이 쓰이지만 잘 먹을 것 같다.(모유수유만 아니면 넘나 먹고싶은 불닭볶음면😍)​​ ​아침을 다 먹었는데도 잘 자고있는 고니씨.다음 주에 손님이 올 듯 해서 집청소를 사부작 사부작 시작 하기로 했다.​예전에 받은 선물 찰칵!!​항상 블로그에 올려야지~ 하고 찍어놓고선먼지만 쌓여가는 내 사진들 ㅎㅎㅎ 오늘 찍은 사진들은 언제쯤 업로드 될까??​​​ ​위에 사진 찍고나니 방에서 들리는 작은 소리.슬쩍 들여다보니 혼자 엎드려서 옹아리중인 고니다.너무 귀여워서 칭찬 퍼부어주고 데리고 나와 먹고 놀고 해주기.처음으로 비행기도 슝~슝~ 태워줘봤다. 제법 잘탄다.졸리다 찡찡찡 하길래 방에 들어와 고니의 요즘 최애책 읽어주기.한번 두번 세번 네번읽어주다보니 어느새 잠들어있는 내 사랑🙈 너무 신기하다. (낮잠2 쿨렁렁)​​​ 욕조수영을 하다보니 더이상 필요가 없어진 아기수영장.아직은 뱃속에 있는  고니 친구가 될 앙꼬에게 주기로 했다. 고니가 잠들었으니 잘 닦아서 다시 차곡차곡 박스에 넣었다.​고니는 욕조에도 발이 닿기 ㅅㅣ작했는데, 물개라 그런가 발을 동동 띄우고수영 발차기처럼 동동 떠서 물놀이 한다. 깊고 좁은 아기수영장보다는 얕고 넓은 욕조를 더 좋아하는 고니다.그래도 참 잘 사용한 아기수영장. 앙꼬의 수영도 기대해본다.​​​ ​갑자기 방에서 들리는 뿌앵~소리;;;;40분만에 이게 무슨 일이니 ㄷㄷ 혹시나 싶어 낮잠연장을 시도해 보았다.아까 책읽어주다보니 언제 잠든지 모르게 스르르 잠든 고니였으니 다시 책을 집어들었다.입에는 쪽쪽이도 물려주고 ㅋㅋㅋ책을 보여줘도 뒤집으며 일어나려 하길래 그냥 냅두고 책을 읽어줬다.어머나 그런데 헐 헙 꺅🧡엎드려서 잠든 고니🦢💖 너무 귀여워!!!!!!!하악 하악 귀여운거에 약한 초보맘은 귀여운 모습에 감탄하며 방을 나섰다. (낮잠연장 성공!!)​​ 수면연장에 성공하고 시계를 보니 1시 20분 ㅋㅋㅋㅋ뭐를 시켜먹기에도 애매한 시간인데, 밥통은 텅텅텅;;;;또 도시락을 데울까 하다 식빵을 구웠다. ​마침 아침에 장본게 도착해서 오랜만에 식빵+버터 조합 꺅💝내일 가슴마사지 예약해 뒀으니 맘놓고 걍 먹었다. 식물성버터였는데 맛있었다. (예전에 호주에서 먹던 해바라기 버터는 향이 별로였다)오랜만에 누텔라도 썩썩 발라서 요거트랑 맛나고 배부르게 점심 클리어.​​ ​  큭💜 너무 귀여워.엎드려 잠들어서 혹시나 싶어 계속 잘 자는지 지켜봤다.사실 너무 귀여워서 계속 들여다 본것도 한 몫 했다.😍저 귀여운 볼살이라니, 장갑낀듯한 손과 기저귀 덕분에 빵실한 궁딩이까지🌼 한 쪽 발은 또 저리 들고 자는데 정말 심쿵사 당할 뻔 했다.이제 앞으로도 종종 엎드려 잠들어주려나???봉긋했던 뒷통수를 다시 찾을 수 있으련지 기대해본다. ​​ 엎드려 자더니 2시간 40분을 쿨렁렁~~~마침 잘자나 보러 갔는데 꿈틀 하길래 걍 깨워버렸다.컥컥컥;;; 볼에 이불자국 나서 졸려갖고 눈을 껌뻑 거리며날 보며 웃어주는 반수면상태 고니❤​볼에 난 자국이 너무 귀여워 찍어주려는데, 잠에서 깨려고 도리도리하는 고니씨겨우 찍은 볼사진보다 팅팅 부어서 살인미소 날려주는 이 사진이 더 눈길이 간다.내 눈에만 보일 수 있는 볼에 난 이불자국까지 살뜰히 들어있는 사진이다 ㅎㅎ (힝~ 흔들렸어ㅠㅜ)​​​ 귀염둥이 기저귀 갈아주려보니 ㅍㅎㅎㅎㅎ 오줌파뤼🎉그래도 오줌은 거의 물이라 냄시도 안나고 걍 세탁기 바로 넣어도 돼서 편하네.목욕 생각에 고니파파에게 연락하니 곧 온다하길래 기저귀만 후딱 갈고 급 산책 ㅋㅋㅋ이름하야 고니 엎드러 잠자기 성공 축하 산책이다.대충 옷입혀서 나왔더니 배고픈 고니는 배고프고 더워서 징징징그러다보니 아직 큰 머리띠는 계속 밑으로 내려오고, 눈을 가리더니 입까지 내려와서 고니 찹찹찹 중.산책이라고 썼지만 집앞 슈퍼가서 카레가루랑 냉면육수 사왔다.마트 아줌마들에게 귀엽다소리 듣고 집으로 후다닥 와서 목욕까지 성공.​​​ 저녁은 커뤼💚내 최애음식 커리ㅋㅋㅋ 집에 양파가 한아름 들어와서 감자랑 당근도 있길래 ㅎㅜㅣㄹㅣㄹㅣㄱ ㅁㅏㄴㄷㅡㄹㅇㅓㅂㅗㅏㅆㄷㅏ.덜덜 갑자기 키보드가 말썽;;;; (컴껏다 켜보고, 키보드도 바꿔봤는데 제자리걸음 뭔일이지;;)몸이 슬슬 회복되고 있긴 한가보다.요리가 하고싶고 요리를 하고있다니ㅋㅋㅋㅋ곧 고니 이유식도 시작할텐데 엄청난 인체시계다.​​​​ 우리부부의 커리먹방 직관중인 고니씨💓손을 빨길래 치발기 쥐어주니 저 구멍사이로 손가락을 넣어 빨고저렇게 손으로 안집고 찹찹찹 물고빨고 노는데아니 왜케 귀여운건지;;;🙈​근데  이 아이는 왜땜시 손을 안쓰는거지ㅋㅋㅋ아직 손사용이 힘든가봉가. 잠든 울 이뿌니 공주🧡한쪽만 먹고 잠들어서 저 사진 찍고 그냥 깨워서 먹였다.안깨우고 유축하려했는데, 옆으로 잠든 고니를 보더니저러고 자다가 팔저려서 대성통곡하는거 아니냐는 고니파파.깨워서 먹이면 바로 잠드니 깨우자는 의겨줘서 깨워 먹임🍼덕분에 유축이란 귀찮음을 덜었다ㅋㅋㅋ벌써부터 귀찮아진다 단유 할 때의 유축이ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​+ㅇㅗㅏㅇㅜ!! ㄱㅏㅂㅈㅏㄱㅣ ㅋㅣㅂㅗㄷㅡ  ㄱㅗㅈㅏㅇ ㅎㅏㅎㅏㅎㅏ ㅅㅣㄴㄱㅣㅎㅏㄴㅔ 결국 어플로 오늘일기 마무리ㅋㅋㅋ(그래도 세상이 좋아져서 참 다행💕)블로그 개편은 온제하지근데 내 키보드 왜러지ㅜ컴문제인가ㄷㄷ 아직 바꿀 때 안됐는데컴검사하려니 v3 안보여서 급히 깔고 검사중ㅋㅋㅋ밤잠재우다 같이 잠들어서 잠보충 했더니 키보드가 말썽이라 일기쓰기 시간이 길어질 줄이야 대단쓰 울아가는..​밤에는 그나마 침대에서 등대고 자는데낮잠은 품에서만 자려고 했다.안아서 재운뒤 내려놓으면 바로 눈을 뙇!자다가도 10분안에 깨거나ㅠㅠ낮잠을 재우기 위해서 쇼파에 기대서 안고 있거나나도 힘드니 침대에 누워 배위에서 재우고 같이자고 했다..(절대절대 이렇게 하지마세요!!) 안고있기힘들어 당근으로 우리슬링, 코니아기띠, 에르고 아기띠 종류별로 다 사고ㅋㅋㅋ쪽쪽이 종류별로 다 사고ㅋㅋㅋ나는야 아이템수집가ㅋㅋㅋ​그중에서 안산시 축하선물로 받은 누보리노 아기띠가 편해서 이것만 씀ㅋㅋ목을 안받쳐줘도 되고 다리벌림도 심하지않아 신생아가 쓰기에도 괜찮다! 안산시 고마워요ㅠㅠ ​날씨도 더워지고 가슴에 아기 얼굴이 파묻혀서 자니 얼굴에 태열이 올라오고, 나도 하루종일 아기 안고있느라밥도 제대로 못먹고 일상생활이 안되니 짜증나고 힘들었다.남편 퇴근해서 바로 씻으러가면"좋겠다 원할때 씻을수 있고 난 아직 씻지도 못했는데..."아기울어서 밥도 눈치보면서 허겁지겁 먹었다고 징징대고, 비꼬고, 쏘아붙이고,, 남편만 잡아댔다ㅋㅋㅋ받아줘서 고마워 남편ㅠㅠ​수면교육 해야겠다하고 어설프게 했다가 1시간내내 자지러지게 아가 울리고 결국 안아재우고...우리 아가는 왠지 하루종일도 울수 있을것 같음..목청도 장난아님..​바꿔봐야겠다 마음을 먹고 아기띠 안아재우기 금지!!그동안 안눕법, 쉬닥법 안통했었으니 유모차에서 아기들 잘 잔다던데!!유모차에서 재우기 도오전!!​이전에 태웠을땐 울어서 결국 아기띠했었는데다시 도전해보자! 익숙해져야 산책도 나가지! 하고 졸려할때 유모차를 태웠다.​"졸린데 왜 나 안안아줘?!"하고 칭얼칭얼내가 의자에 앉아서 유모차 왔다갔다하며 자장가 부르고오빠는 아가가 울려고 하면 봉지 비비고ㅋㅋㅋ울아가는 유튜브소리 안통함ㅋㅋㅋ유튜브 빗소리, 샤워소리, 청소기, 헤어드라이기 등등 백색소음 다 안통함.. 실제 소리여야통함ㅋㅋㅋ 물도 엄청 틀었었는데 봉지 비비기도 통한당ㅋㅋ​처음엔 안잘것같더니 하품을 계속하길래 포기하지않고 ​30분동안 유모차 왔다갔다 자장가부르고 봉지비비고 하니 기적처럼 눈을 감고 잤다!!드디어 등대고 잤다!!아기침대 아니어도 만족이다!!등대고 재우는게 목표였으니^^^^^^^^굳이 침대로 안옮기고 유모차에서 재워도 되구감동의 눈물이 주륵주륵울아가 이만큼 컸구나!! 할 수 있구나!!엄마가 기회를 안준거구나!! 유모차에서 2시간을 잤다아고아고 기특해라ㅠㅠ 중간에 눈뜨기도했는데 안 안아주고 유모차 흔들흔들해주니 다시잤당​우연인건가?? 다음 낮잠때 또 해보자 캬캬캬등대고 자는거 익숙해지면 침대에서도 낮잠자자​울아가 낮잠많이 자고 쑥쑥 커 사랑해~♡​++++++ 추가후기 +++++++++ 2번째 낮잠도 유모차에서 2시간째 자는중이다^^그동안 엄마, 아빠는 티비도 보고 일상을 찾은것 같아 넘 행복하다^^ 우리 기특이♡♡ ​#등센서 #낮잠재우기 #유모차낮잠 #백색소음안통할때 #쪽쪽이거부  ​기존에 #어린이집낮잠이불 을 사계절용을 사용하고 있지만날이 너무너무 더워져서 그냥 여름 이불로 바꿔줘야겠다고 생각함!그래서 이번에 세상에 단 하나뿐인 우리 아이 얼굴이 들어간 #키미티즈 제품으로 어린이집낮잠이불을 제작했다어찌나 마음에 드는지 아주 대만족이다:)​  ​사진을 어떤 사진으로 할지 오랜 고민을 했다. 우리는 아이 사진을 DSLR 카메라로 자주 많이 찍어주는데도 은근히 할만한 사진이 없는 거임???33개월 아이라 스튜디오 돌 사진들은 너무 오래됐고 ㅋㅋㅋㅋ진짜 여행 다녀온 사진들 다 뒤진 듯......예쁜 사진 정말 많은데 문제는 시안에 가능한 사진 크기가 가로, 세로 2000px 이상이 되어야 하다 보니얼굴 위주로 촬영된 웃고 있는 정면의 사진이 필요한 거임!보통 여행 사진들을 보면 풍경과 함께 아이의 전체 모습을 담아내어서얼굴만 잘라낸다쳐도 사진 크기가 너무 작아져 버려서 쓸 수가 없는 것... ㅜㅜ​어린이집 낮잠이불 만을 위해 사진촬영을 해야겠다 생각했었는데, 남편이 이사진이 어떠냐며 보내준 사진!f 값을 낮춰서 찍은 사진이라 선명한 느낌이 좀 부족했던 사진이었지만정말 이만한 사진이 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 찍기엔 협조가 안될 수도 있기 때문에 이사진으로 하기로 결정!결론은 정말 정말 사진을 잘 골랐다 이 말씀 캬캬​​​​​​​​​​​ ​7월 1일 날 시안을 받아서 실제 물품은 7월 8일 날 도착!일주일 정도 걸렸음.일단 분리형이고~ 구성은 패드, 이불, 베개, 가방 이렇게 구성되어 있음.​​​​​​​​​​​ ​일단 우리 아이 얼굴이 인쇄된 이불을 쫙 ~ 펼쳐보았다너무너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디자인은 8가지 정도가 있는데 내 눈에 제일 깔끔하고 귀여워 보였던 베어 아이보리 디자인을 골랐다.​​​​​​​​​​​  ​이불 소재가 에어로쿨 원단으로 땀을 흡수하면 빠르게 건조해서 시원~하게 덮을 수 있는 소재임!동영상으로 봐도 알겠지만 엄청 가볍고 찰랑찰랑 거림!자세히 살펴보면 매쉬조직도 보일 텐데 더욱더 빠르게 건조될 수 있는 원단이라 정말 더워진 이 날씨에 여름 어린이집 낮잠이불로 딱임!​​​​​​​​​​​ ​너무 귀여운 곰돌이와더 귀여운 울 아들 ㅋㅋㅋㅋㅋ키미티즈 최고!​​​​​​​​​​ ​이번엔 패드를 펼쳐보려고 하는데,이렇게 또 귀엽게 사진으로 라벨이 되어있음 ㅋㅋㅋ어린이집 가면 아이 물건에 정말 사소한 거 하나까지 모두 이름을 적는데이렇게 이불에 내가 따로 적을 필요 없이 포토 라벨이 되어있는 것도 좋은 것 같다:)​​​​​​​​​​ ​이게 조금 아쉬웠던 부분인데끈으로 되어있어서 직접 묶어야 하는 것이 좀 귀찮았음.똑딱이로 하면 더 좋지 않을까? 하는 생각을 해보았다.뭐 어린이집 낮잠이불이라 선생님이 직접 다 접어주시겠지만선생님이 좀 번거로우실 것 같다는 생각이 .. ​​​​​​​​​​​ ​세탁하는 법도 자세히 읽어보고~단독 세탁 물 온도 30도 약하게 세탁하기.(세탁망에 넣어서 단독 울 코스)절대 삶지 않기!탈수기, 건조기 사용 금지!다림질은 침구류 위에 원단을 덮고 다림질하기!​​​​​​​​​​​ ​패드도 너무 귀여운 것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울 아들 이름이 떡하니 크게 적혀있고 하진이가 좋아하는 노란색에 귀여운 곰돌이 그림까지!크기도 크지 않은 적당한 사이즈인 80cmX115cm​​​​​​​​​​ ​키미티즈 어린이집낮잠이불 패드 소재도 자세히 들여다보기패드와 베개 원단은 같은 원단인데, 밤부리플원단이라고 함.이 원단은 통기성과 흡수성이 우수하고 촉감도 부드러운 것이 특징이라고!실제로 만져보니 시원하고 촉감도 좋고 시원하게 낮잠 잘 수 있을 것 같음.자세히 보면 올록볼록한 걸 볼 수 있는데 저렇게 공기층이 형성되어 있어서 시원하고 더욱더 쾌적하게 쓸 수 있다고 함.​​​​​​​​​​​ ​베개는 엄청 크게 이름이 박혀있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​  ​이렇게 세트로 함께 찍어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생한테 이 사진 보내줬더니 엄청 웃기다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ자기애가 너무 강한 거 아니냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어린이집 가서 인싸 될 거 같다고 함ㅋㅋㅋ정말 세상에 하나뿐인 너무 특별한 어린이집 낮잠이불​​​​​​​​​​​ ​함께 배송되어온 방수 원단으로 제작된 이불가방.이불가방에 이불 넣어서 들어봤는데 세상에 너무 가벼워.........전에 사용하던 이불에 비하면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 가벼워!!!!!!!​우리 집에서 어린이집 거리가 꽤 돼서 월요일과 금요일 이불을 들고 오고 갈 때 정말 무겁고 힘들었는데 ㅜㅜㅜㅜ 아드님께서 걷는 거 싫어하셔서 갑자기 업어 달라고 하면 애 업고 어린이집 가방에 이불에....땀 뻘뻘 흘리면서 집에 도착하곤 했었음.(물론 유모차를 이용을 하지만 가끔 까먹고 안 가져간 날...)하여튼 가벼워서 좋다 이거임.​​​​​​​​​ ​새로운 이불을 깔아주었더니 너무너무 좋아했다 ㅋㅋㅋ이불에 자기 얼굴 보면서 하지니 하지니! 이러고하진이도 나처럼 대만족 한 것 같음.이불이 진짜 몸에 촥~! 감기는 느낌!근데 되게 시원함.​​​​​​​​​​  ​오늘 어린이집에 처음으로 키미티즈 낮잠이불 보냈는데,선생님이 노트에 하진이 새 이불 너무 귀엽다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 적어 놓으셨음 ㅋㅋㅋ하진이도 자기 얼굴 가리키며 좋아했다고 ㅋㅋㅋㅋ아이가 좋아하니 기분이 좋군.요즘 날씨 너무 더운데 시원한 소재의 이불을 보내서 마음이 편안하다.너무너무 마음에 든다:)​​​​​​​​​​ ​ ​​​아이를 낳기 전까지는 아이들은 따뜻한 곳에서특히 신생아들은 꽁꽁 싸메고 훈훈한 열이 있는곳에서 커야 한다고 생각했지만 알고보니 신생아의 적정 방 온도는24-26도, 습도는 40-60의제법 서늘하고 선선한 공기에서 지내야 하는 것이였다.​온도가 높고 습하면 무엇보다아이들이 깊.게.안.잠. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 여름 산욕기가 힘든 듯사실 애 낳기 전에는 겨울보단 낫지뭐~~ 생각했건만진심 오산 중에도 최고 오산이였다.겨울이 산후조리하기엔 훨씬 낫다진짜로ㅠ ​출산모는 에어컨 바람보다는 선풍기 바람을 은은히그리고 찬바람 보다는 따뜻하게 있어야 하는데아이는 서늘해야 하니까. 진짜 힘듬. ​그래서  적당히 타협을 본게 25도 이 정도만 되도 방은 시원하긴 하지만그래도 좀 더 쾌적한 수면환경을 위해여름용품들을 많이 사들이고 있다. ​그 중에 쏠쏠하게 잘 쓰고 추천드리고 싶은 세가지 용품을 가지고 와봤음.  ​ 1. 밀크하우스 낮잠 패드2. 쁘리엘르 태열 배게 커버3.머미쿨쿨 ​  ​​​​ 쁘리엘르 태열 배게 커버가장 먼저  태열 배게 커버사실 태열 배게가 있긴 했는데 디자인이넘나 내스타일이 아닌것..ㅋㅋㅋ아이 사진 찍으면 베개가 시강 ​ ​하지만 머리에 열이 많은 신생아들은태열베개가 필수인데, 마음에 드는 디자인이 없어서고민하던 중 알게된 태열 배게 커버 ​차가운 원단인 고기능성 접촉냉감섬유 라길래반신반의 하면서 사봤는데 진짜 시원해서 놀랍다 ​​ ​특히 실내 온도가 서늘하면이건  시원하다 못해 차가워짐 ㅋㅋㅋㅋ  ​가끔 애기 눕힐때 너무 차가워서 깨진 않을까 ?걱정될 정도로 시원하다.​ ​​그리고 오빠는 이거 진짜 좋다고 자기도 이거  큰사이즈로 사달라며.🥶​  ​밴드로 되어 있어서 세탁도 쉽고기존 아무 베개에 장착해 사용할수 있어서 편리한것 같다.올 화이트라 디자인도 마음에 쏙듬 ㅋㅋ ​​ 감쪽같이 감춰짐​​ 밀크하우스 인견낮잠패드 + 베개 세트  두번째 제품은 밀크하우스 제품 인견 낮잠패드다.품절 자주 떠서 구하기 좀 힘들었는데 구매하고 나니 진짜 만족스럽게 잘 사용중인 제품  밀크하우스 낮잠패드 기본 구성은 패드와 베개커버인데나는 여기다가 여름용 매쉬 충전재를 추가해서 구매했음 ​​​​ ​매쉬 두께가 약 1.5cm로 도톰하고탄탄하면서도 통기성이 좋아신생아들 바닥요로 좋다는 소문을 들었었는데과연 받아보니 꼼꼼한 마감과 가벼운 무게가짱 마음에 들었다. ​ ​요 매쉬패드는 지퍼형 낮잠 블랭킷에 쏙!넣으면 됨.​​​ ​​면은 때에 따라 양쪽으로 쓸수 있는데한쪽은 면 원단으로 되어 있고 한쪽은 고급 인견원단이라 양면으로 사용 가능하다.​ 면원단 인견 원단​​ 감성과 기능을 모두 잡은 밀크하우스 인견패드​​​그리고 요제품의 별미는 휴대성에도 있다.나중에 어린이집 가면 낮잠이불 가져가야 한다는데요 밀크하우스 낮잠패드 제품은 속속 접으면 휴대하기 좋게 변신함.​  ​​​무엇보다 이뻐서 참 좋다 ...👍🏻ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (본심)​ ​​​매쉬 패드가 탄탄하고 통기성이좋다보니시원해서 인가 별똥이도 눕혀높으면 꿀잠을 자주심. ​ ​밀크하우스 물건은 이번에 처음 구매해봤는데품질이 마음에 들어서 애기용 바디필로우도 구매해야겠음. ​사실 이거 살때 너무 아른거렸는데낮잠패드 품질 괜찮으면 사려고 고이 참았다는..ㅋ ​​​ ​​낮잠잘때뿐 아니라가끔 열대야 때에는 침대 위에도 놓고 사용중.확실히 애기가 쾌적해서 그런가 더 깊게, 잘 자준다​​​ 머미쿨쿨 라이트신생아의 여름나기 마지막 추천 제품은  머미쿨쿨.  ​​여름에는 신생아들 열이 많이 나기 때문에속싸개를 꽁꽁 싸매기도 애매하고 낮잠 자는데 두꺼운 이불 덮기도 곤란하다.​ ​​꿀잠드는걸 확인하고 요 머미쿨쿨 살포시 올려주면​  파 워 꿀 잠   ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​잠시눈을 뜨다가도​ ​​​​버둥거릴수가 없으니 알아서 다시 코코낸내💫그저 감사할 뿐​ 숨은 발 찾기​​​​-요즘은 수면교육 한다고 낮에는 밝은 거실에서 재우려 노력하는데생각만큼 쉽지는 않지만육아템들이 이쁘고 마음에 드니까그나마 덜 힘든 느낌이다 ㅎㅎ ​특히 밀크하우스 인견 낮잠패드 같은 경우매쉬 매트리스 덕분에 아이 척추에도 좋고등에 땀도 차지 않아서 매우 애정하고 사용중​​​​​ 아기순둥이 인견낮잠패드 (머스터드)밀크하우스www.milk-house.co.kr ​​여름 육아, 밖에 나가기도 너무 덥고 24시간 에어컨 풀가동 해야 하니 냉방병도 걱정되고 이래저래 힘들수밖에 없다ㅠ​  조금이라도 템빨 받고 버프 받아서 다들 육아팅 하길 진심으로 바라는 마음에 틈틈이 사진찍고 정리해서 올려본 여름 신생아 추천 용품 3가지. 쫌이라도 도움이 되셨길 바라며 ...​조만간 직접 써보니 이건 돈 낭비다vs이건 꼭 사야된다! 꼭 필요한 신생아 용품들만 모아서포스팅 해보겠쑴니당육아하시는 우리 맘닐덜,,,진심으로 존경존경 하며 다시한번 화이팅화이팅~~​  ​​​​​#여름육아 #여름산욕 #힘들다 #템빨받읍시다 #육아용품 #신생아용품 #태열배게커버 #밀크하우스 #인견패드 ​ 지난 3월, 둔둔이가 어린이집에 입소하면서 낮잠이불을 구매했었다 적응기간 후 4월경부터 사용했으니 불과 두달밖에 되지않음그런데 왜 다시 샀냐면겁나 솜 뭉치고(첫세탁 후 이미 뭉침) 물빠지고(색바램) 보풀나고 진짜 거적대기가 따로없어져서 -_-이런 거적대기 같은걸 어린이집에 보낸다는게 정말 부끄러워질 정도여서 계절 바뀜과 동시에 새 낮잠이불을 찾았다 -_- ​​ 밍크뮤 낮잠이불 - 구입 당시 사진 ​​처음에 샀던 낮잠이불은 밍크뮤 낮잠이불이었는데둔둔이가 꽃을 좋아하기도하고 디자인/색감이 귀염귀염해서 백화점에서 실물까지 확인하고 샀더랬다 이불브랜드는 아니지만 나름 백화점 물건이라고 잘샀다 생각했는데 이렇게 될줄이야 -_-​​ 두달 사용 후 상태 (튀어 나온 부분은 솜이 뭉쳐서 안펴지는 것)​세상구질구질밍크뮤를 별로 깔 생각은 없다-_-의류는 여전히 예쁘고 귀여워. 하지만 이불은 확실히 이불브랜드로 사는게 맞는거같음이렇게 두번 살 돈으로 처음에 제대로 샀으면 얼마나 좋았겠어​​​어쨌든,이번에 다시 산 낮잠이불은 온라인에서 유명한 아기이불브랜드 포몽드 100수 자수 누빔 리버시블 낮잠이불 (치크고미)​이미 포몽드 쿨매트를 하나 쓰고있는 상태여서 친숙한 브랜드인데 심지어 전보다 디자인도 매우 귀여워짐!! 치크고미!!!!!내 눈에 이쁜건 남의 눈에도 이쁘겠지? 너무 귀여운 곰무늬 자수 덕에 아주 핫하고 핫한 물건반복된 품절과 기나긴 배송기간을 뚫고 샀노라​​ ​​귀여운것도 좋았지만 개인적으로 더 중요하게 생각했던것은 역시 솜뭉침이었기에 나름 매우 신중하게 결정했음이건 누빔이 촘촘해서 솜뭉침 걱정 없이 쓸수있을거같았어!​​ ​​내가 구입한 구성은 패드+베개커버 (베개솜, 이불 미포함)가격이 좀 비싸서 마구마구 풀셋으로 살수는 없었다 (낮잠이불 산지 얼마안돼서 재구입하는거라 더더욱-_-)그래서 베개솜은 다른 곳에서 구입했고 이불은 집에 있던 블랭킷을 쓰기로 했다​세트로 추가구매 할 수 있는 블랭킷은 한쪽면이 극세사라 어차피 여름에 못쓰고 겨울이라하더라도 개인적으로 극세사는 불호라 그다지 구매욕구도 생기지 않았음이 패드와 베개커버 구성만으로 9만원대는 정말 거품이지않나싶은데-_- 또 이만한 물건을 찾기는 힘들거같으니 결국엔 사게되는거같다=_=​​ 남편이 아주 정직하게 사진을 찍어뒀네 ​​자수가 있는 쪽은 순면이고 반대쪽은 인견이라 사계절 내내 계절에 맞게 돌려가며 쓸수있다는게 큰 장점이불만 여름겨울 따로 준비하면 될거같다 (겨울 전에 이불 또 마련해야하네=_=)​또 하나 마음에 드는건 손잡이!밍크뮤 낮잠이불 손잡이까지 후줄근해진거 보니 이렇게 탄탄한 면끈으로 된 손잡이가 참 반갑다​​ ​​ZOOM앞면. 겁나 귀여운 곰 자수가 있는 순면뒷면. 시원시원한 인견​​  ​​베개솜은 포그니 코지 마이크로화이바 50*30 으로 구입했다​ 포그니 코지 마이크로화이바 다운필 유아 베개솜 30x50COUPANGwww.coupang.com ​솜이 엄청 부드럽고 폭신폭신하다지퍼가 있어서 베개가 조금 높다 싶으면 솜을 원하는만큼 빼고 사용해도 됨곰팡이진드기차단에 세탁기사용도 되고9,900원에 무료배송까지 해주는 매우 혜자스런 베개솜 (포몽드에서 파는 50*30 마이크로화이바 베개솜은 16,000원)​​  ​​베개커버와 사이즈 아주 잘 맞음원래 집에서 베개를 안쓰기도하고 베개가 좀 높지않나? 싶었는데 둔둔이 실제로 눕혀보니 굉장히 편해보여서 솜을 굳이 빼지도 않았다베개솜 하나 더 사서 집에서도 쓸까싶음​​ ​​내가 굳이 이불을 안산데에 다 이유가 있고 계획이 있지원래 갖고있던 블랭킷이랑 그냥 너무 잘어울림. 이미 셋뚜셋뚜가을까지도 요걸로 버틸듯 ​​ ​​뭉친 솜이불 깔고 자느라 고생했다 둔둔아이제 포근한 이불깔고 폭신한 베개베고 숙면하거라 ​첫세탁 후 전-혀 변형 없었고자연건조로도 생각보다 매우 빨리 말라서 아주 만족스럽다!​​  ​​참, 그리고 낮잠이불은 어린이집에서 매주 금요일에 돌려받고 세탁 후 월요일에 다시 보내야해서 보관/이동가방이 따로 또 필요한데 (이불에 달린 손잡이 들고 가도 되지만 비 오는 날도 있고 오염 위험이 있으니 가방은 준비해두는게 좋을거같다)그 전용가방 또한 추가구매해야하지만 (포몽드...옵션장난 정말 노노해) 육아종에서 받았던 가방이 얼추 맞을거같아서 전용가방 너도 패쓰!따로 사이즈 안재봤는데 정말 다행히도 이불과 베개가 따악 맞게 들어간다 ^.^ 맞춤인듯? 아주 좋아쓰​이번 낮잠이불은 오래 오~~~래 어린이집 다니는 내내 잘 쓸수있길!​​​​이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.​ ​낮잠을 자는 것도 일종의 습관이다. 최근 미국 일간 워싱턴포스트는 코로나19 대유행 이후 집에 머무는 시간이 늘고 근무 형태가 재택근무로 바뀌면서 낮잠 습관을 갖게 된 사람들이 있다고 보도했다.​낮잠은 하루의 활력을 재충전해주기도 하지만 자고 일어났을 때 오히려 머리를 무겁게 만들기도 한다. 밤에 잠을 자는데도 낮잠의 유혹이 밀려오는 이유는 무엇일까? 낮잠이 습관이 돼도 괜찮은 것일까?​ 낮잠을 유발하는 두 가지 과정​​​​​​ ​​미국 캘리포니아대학교 어바인의 사라 메드닉 교수(인지과학)는 워싱턴포스트 인터뷰에서 낮 시간대 졸음을 유발하는 생물학적 과정을 두 가지로 설명했다.​첫 번째 시스템은 24시간 생체주기다. 생체주기는 밝을 때 깨어있고 어두울 때 잠들도록 한다. 또 시간이 오후로 접어들 때 코르티솔 호르몬의 분비량을 줄이고 인체 중심부의 체온을 약간 떨어트린다. 체온이 내려간다는 것은 잠들기 쉬운 여건이 된다는 뜻이다.​또 다른 시스템은 항상성이다. 항상성은 생존을 위해 필요한 조건을 유지하려는 과정을 말한다. 항상성은 깨어있는 시간이 길어질수록 수면에 대한 욕구가 커지도록 한다. 하지만 모든 사람이 이런 이유로 낮잠을 원하는 것은 아니다. 전날 밤에 푹 자지 못해서 다음날 피로감을 느끼는 것일 수도 있다.​ 낮잠으로 인해 얻을 수 있는 효능과 부작용​​​​​​ ​낮잠은 장단점을 모두 지니고 있다. 메드닉 교수는 낮잠을 잔 사람들이 패턴 인식 과제를 더 잘 수행한다는 점을 발견했다. 낮잠은 창조적인 문제 해결 능력을 향상하고 뇌의 힘을 증진했다.​낮잠을 잔 어린아이들은 기분이 더 좋았고, 어른들은 좌절감을 더 오래 견디고 충동을 잘 조절할 수 있었다. 신체적 지구력 향상에도 낮잠은 긍정적인 영향을 미쳤다. 낮잠을 자면 기억력이 개선됐고 심혈관 질환 발생의 위험이 감소했다.​​​​​​ ​낮잠의 부작용을 꼽자면 일어날 때 개운하지 않은 경우가 있다는 것이다. 금세 정신을 차리지 못하고 혼미한 상태가 얼마간 지속한다. 이는 낮잠을 너무 오래 자서 수면의 가장 깊은 단계까지 내려갔기 때문이다. 가장 깊은 단계에 도달한 사람은 금세 깨어나기가 어렵다.​낮잠을 오래 자면 밤에 잠이 오지 않는다는 것도 문제점이다. 시차를 겪는 것처럼 낮에 오래 자고 밤잠이 짧아지는 등 밤낮이 뒤바뀌면 앞서 언급했던 24시간 생체주기가 흐트러져 신체가 정상적인 리듬을 잃을 수 있다.​ 낮잠의 효능을 얻기 위한 포인트​​​​​​ ​그렇다면 부작용 없이 낮잠의 이점을 취하려면 어떻게 해야 할까. 가장 중요한 포인트는 너무 오래 자지 않는 것이다. 낮잠을 시도하기 전에 20분 후로 알람을 설정하도록 한다.​20분 정도면 1~4단계로 이뤄진 수면 단계 중에서 2단계까지 잠들 수 있다. 2단계 정도면 심장 박동과 호흡을 가라앉히고 근육을 이완할 수 있다. 미국항공우주국(나사) 연구에서도 10~20분의 수면이 조종사의 정신을 맑게 해준다는 결과가 나왔다고 워싱턴포스트는 전했다.​​​​​​ ​시간 못지않게 중요한 것은 자세다. 의자에 앉거나 책상에 엎드린 채 조는 것보다 이왕이면 바로 누워서 자는 게 효과적이다. 필요하다면 안대와 귀마개를 이용해 빛과 소음을 차단하는 것도 좋다.​낮잠 후에 잠이 잘 깨지 않는다면 세수를 하거나 환한 빛을 보면 정신을 차리는 데 도움이 된다. 재택근무 기간 낮잠을 자는 버릇이 생겼는데 다시 사무실로 나가야 한다면 어떻게 해야 할까? 전문가들은 낮잠이 필요 없도록 밤에 충분히 자라고 권한다. 성인의 경우 하루 권장 취침 시간은 7~9시간이다.​​​경향신문 최희진 기자 ​​​ ​​​   ​ 첫째의 어린이집 낮잠이불로 졸업하던 날까지 꾸준하게 잘 써온 쁘띠다나 ♥ 다들 주변에서 내꺼 보고 넘 예쁘다며 몇몇 지인들도 구매했을 정도로 디자인이 예쁘고 퀄리티도 좋아서 많이 추천하는 육아 브랜드 중 하나다.이제 첫째는 유치원에 다녀서 낮잠시간이 따로 없기에 그간 이불장속에 잘 보관해뒀던거 쓱 꺼내서 자연스레 둘찌에게로 총총총 :)​​ 어느덧 백일이 가까워지면서 역류방지쿠션은 좀 작아졌고- 주로 생활하는 곳이 거실이다보니 낮잠도 여기서 자는 시간이 많다. 거실매트가 있어도 그냥 맨 바닥에 눕히기엔 좀 신경쓰여서 패드 하나 깔아주고 인견블랭킷 & 아기베개 준비해주니 아늑한 낮잠 공간 완성 ♥​​ 낮잠패드는 기존에 첫째가 쓰던거 그대로 사용하고 (일년 반 넘게 사용해왔는데 여전히 처음 받은 그 퀄리티 그대로다. 세탁을 그렇게 많이 했는데도 헤지거나 터진 곳 그런거 전혀 없음)블랭킷과 베개만 따로 둘찌 전용으로 준비해봤다 :)​각각 봉투에 담겨서 쏙. 포장도 깔끔하고 귀여워서 주변에 선물하기에도 딱 좋다.​​ 요즘은 또 곰돌이가 대세이다 보니,,(?)ㅎㅎㅎ 쁘띠베어 디자인으로 골라봤다. 역시나 가지고 있던 패드와 찰떡으로 어울릴줄 알아써,, 넘 귀엽다 증말 ♥​거기다 여름이고, 열 많은 아가여서 원단은 답답하지 않게끔 인견으로 !가볍고 몸에 달라 붙지 않아 시원한 원단이라 땀 많은 아이들이 사용하기에도 좋고, 여름이불로 쓰기에도 딱이다.​​ 아기베개는 겉 커버 + 솜으로 구성되어 있으며 50*25로 넉넉한 사이즈라서 백일 아기부터 5살인 첫째까지도 두루두루 활용할 수 있는 사이즈다.​​ 앞면의 곰돌이 부분은 인견 100%, 뒷면은 면 100수 누빔원단으로 양면 사용이 가능한 것도 완전 장점 :)​우리 아가들은 땀이 많다보니 주로 인견 부분을 베고 자는 편인데, 겨울이나 좀 서늘한 날씨에는 누빔쪽으로 해서 눕혀주면 도톰하고 부들부들 하다며 좋아한다.ㅎㅎㅎ​​ 베개솜은 마이크로 화이버로 박테리아, 곰팡이, 집먼지 진드기가 번식할 수 없도록 개발 된 항균솜이다.우리집의 대부분 베개솜은 다 마이크로 화이버인데 확실히 위생적인 부분을 신경 덜 써도 되니까 한결 관리도, 마음도 편하다 :)​​ 세탁은 내용물이 뭉칠 수 있으니 외피만 손세탁하면 된다. 난 베개 세탁하면서 솜은 따로 햇빛소독만 해주고있다 !​​ 미세한 섬유 조직으로 공기층이 풍성하여 그만큼 누웠을 때 안락하고 부드러운 촉감을 느낄 수 있다 !쿠션감이 좋은만큼 복원력도 좋고 :)​​ 귀여운 쁘띠베어 인견블랭킷 :)여름에는 온 가족이 인견이불을 사용 할 만큼 시원한 느낌을 좋아한다. 미끄러질듯한 감촉도 마음에 들고 덮은 느낌이 안들정도로 가볍다보니 답답함이 없는 것도 숙면에 큰 도움이 된다 !​​ 물론 구김이 잘 가는 편이기도 하고, 물에 닿는 첫 빨래시 원단이 약해지면서 수축이 생기기도 하는데 인견블랭킷을 쭉 써본 입장에서 크게 단점으로 와닿진 않는다.ㅋㅋㅋㅋ 전혀 불편한거 없음 !​대신 가급적 원단의 변형을 위해 차가운 물에 손세탁 하면 좋고, 장시간 물에 담가두면 원단 손상 및 프린트 색 번짐이 일어날 수 있으니 세탁할 때 참고하면 좋을 듯.​​ 레이온 100%로 감촉이 굉장히 매끄럽다. 의자에 올려둬도 스르르~ 미끄러질듯하고 몸 위에 덮어둬도 매끌매끌.ㅎㅎㅎ그만큼 몸에 들러붙지 않아서 요즘처럼 습하고 몸 끈적이는 시기에는 사용하기 정말 편한 원단이다.​​ 쁘띠베어 인견블랭킷 + 아기베개 + 브라운 낮잠패드 조합,, 너어무 예쁘구요?ㅋㅋㅋ요대로 쭉 잘 쓰다가 내년에 둘찌 얼집 갈 때 되면 그대로 어린이집 낮잠이불로 보낼 예정이다 :)​​ 나무에서 추출한 실로 만든 천연 섬유 인견으로 한여름, 찌는 더위에도 배앓이 방지 이불로 사용하기에 좋다 :)안그래도 오늘부터 완전 여름 날씨라 갑자기 더워져서 침구들을 어쩌나 고민했었는데 인견블랭킷 베개세트로 다행히 태열 걱정없이, 배앓이 걱정 없이 지낼 수 있게 되었다 ! ㅎㅎ​​ 믿고쓰는 쁘띠다나 제품인 만큼 디자인 뿐만 아니라 퀄리티도 정말 좋다. 아기 옷이나 침구류는 마감만 봐도 좋은 제품인지 아닌지 확실히 차이가 나는데 요건 마감처리도 정말 깔끔하게 잘 되어있다. 위에서도 언급했듯이 패드는 물론 같이 써온 블랭킷, 베개 또한 1년 반 넘게 쭉 사용하고 세탁도 계속 해왔는데 처음 그 퀄리티 그대로 계속 유지 중이다.ㅎㅎㅎ​​ 아구 예쁘..♥ 통풍이 잘 되다 보니 땀이 안찬다 !늘 낮에 거실에서 재울 때면 이불 덮어두자니 땀 나고, 안덮자니 다리가 차서 신경쓰였는데 인견블랭킷은 이 모든 고민을 싹 해결해줬다 :)​​ 거기다 가볍다보니 어린 아가여도 걱정 없이 덮어줄 수 있구.ㅎㅎㅎ 겨울 제외하고는 모든 계절에 쭉 사용하기 좋을 것 같다.​​ 백일 둘찌다섯살 첫찌ㅋㅋㅋㅋ기여웡 울 아가들.하원 후 거실 한켠에 깔아둔거 보더니 첫째가 바로 '이거 내 어린이집 낮잠이불 이잖아!!!!' 라며ㅋㅋㅋㅋ곧 바로 쏙 누워보더라. '근데 이불이랑 베개는 내꺼 아닌데?' 라고.ㅋㅋㅋㅋ​​ 베개도 50*25 사이즈고, 인견블랭킷은 90*110 사이즈라 넉넉해서 큰 아가들도 사용하기 좋다 :)크기가 널널하니 낮잠이불 뿐만 아니라 유모차 블랭킷 등 외출용으로 쓰기에도 딱 일듯 !​​ ♥아무래도 이불 같이 몸에 닿는 제품들은 더욱 소재를 신경써서 고를 수 밖에 없는데 쁘띠다나 제품들은 인견이면 인견, 거즈면 거즈, 면이면 면 하나같이 다 자극 없이 부드럽고 감촉이 좋아서 오랫동안 쭈욱 사용하기 좋은 것 같다 :)​​ 시원해서 좋은 만큼 태열 걱정도 덜하게 되고, 디자인도 귀여워서 아이들도 좋아하고 :)무엇보다 오랜기간 사용해도 제품 질이 변함없다는게 제일 마음에 든다. 그간 다양한 어린이집 낮잠이불을 사용해왔지만 단연 쁘띠다나가 갑이라고 할 수 있을정도 !​​ 요건 접어 준  모습 :)낮잠패드 안에 블랭킷&베개 넣고 쓱 접어서 끈으로 묶어주기만 하면 되니 어린이집 보낼 때 들고다니기에도 좋고, 선생님들이 접었다 폈다 매일 관리하기에도 편할 수 밖에 없겠다.ㅎㅎ​​ 압축솜 16온스를 손누빔 한 누빔패드라서 당연히 쿠션감도 좋고, 베개 또한 너무 높지도 / 낮지도 않아서 아이들이 목에 무리없이 사용하기에 딱 좋은 쁘띠다나 어린이집 낮잠이불 세트 !​워낙 디자인도 다양하고, 원단도 다양한 제품들이 많아서 취향에 따라 / 계절감에 따라 골라서 구매하는 재미도 있다.ㅎㅎㅎ ​​ 점점 더워지는 날씨에 실내에서는 에어컨을 틀고 있는 만큼 침구에 더욱 신경을 써줄 수 밖에 없는 요즘. 아기 여름이불, 어린이집 낮잠이불 고민하고 있는 분들이라면 쁘띠다나에서 시작해보길 바란다 :)(예쁜거 엄청 많은 개미지옥,, 함께해유 ♥)​​ 쁘띠다나쁘띠다나www.petitdana.com ​ 곧 13개월아기가 된다.평생  할 효도를 다 한다는 시기라고한다.그렇지만.요즘 성공이는 땡깡쟁이 좀비다. 자기싫다고 도망다니고  졸려워져도 계속 짜증을내며 끝까지 살아있다.. 결국 내가 재워줘야 잠이든다는거...ㅋㅋㅋ한번은 소희를 재우다가  너무 안자서 집앞에서 울어버렸다. 지금 생각하면 좀 웃긴데내가 요즘 산책을많이다녀서 피곤했던것같다.ㅋㅋ​완료기밥 완료기밥 180g  3번, 시간은 8시, 12시, 6시.​밥을 까까보다 더좋아하는 성공이.내가 밥먹자고 말하면 하이체어까지 기어와서 맘마 맘마 계속 외치는 너..♡ 요즘은 숟가락 쥐어주면 반대손으로 집어먹는거 잘안한다.! 그대신 먹다가 다시 뱉음..,.... ... .. ..​​낮잠 하루에 낮잠을 두번씩 잤는데 종동 낮잠을 한번만 자기도한다.낮잠을 한번만자는날엔 확실히 일찍잠들고.에너지가넘친다....내일이 두렵다.  가끔 산책도 길게다녀왔는데 잠을안잘때면 ....(짜증이...)그때부턴 오빠가 내눈치를 보기시작한다.ㅋㅋ흐아ㅜ앞으로잠을더 안잔다는데....ㅠㅠㅠㅠ​걸음마 드디어 한손만잡아도 잘걷는 아가♡우연히 혼자서 세걸음걸었었는데 잘안걸음..ㅠ그래도 집안에서는  벽잡고, 의자잡고, 이것저것 사물을잡고 서서 잘만 이동한다.​치핵 응가 닦아주다가 살이 튀어나왔길래 병원에갔더니 열감이 동반한(치열)  치핵이라고 .. 애기가 살이 연한아이들은 그럴수가있다고하셨다. 인터넷검색해보면 비판텐을 바르라고하던데 성공이는 살이 좀 많이튀어나와서 비판텐이 별로도움이 안될거라고했다. 나중에 염증이생기면 치료해야한다고해서 관리를잘해주라고..ㅠㅠ 변비와 덥고 습해서그럴수도 있다고 ㅜ하시던데 성공이는 전날 응가를 3번쌌었는데..  ㅠㅠㅠㅠ무튼!!!!!그래서  1주~2주정도 더마톱과 박트로반 섞어서 하루 2~3번씩 발라주라고 하셔서 열심히 발라주고있다.욕조에 배까지 따뜻한물 받아서 좌욕도 해주면 좋다고한다.​​​​자두 자두도 잘먹는아기... 이거하나주면 십분동안 맘편하게 설거지가능, 커피마시기가능ㅎㅎ그래도 씨까지 삼킬수있으니 지켜보다가 칼로 씨만 배어주기!​개인기 요며칠 신기한 개인기가 생겼다ㅎㅎ비타민d를 항상 쪽쪽이에 한방울 떨어뜨려주곤했는데,이제 비타민d 병만 보여주면 쪽쪽이를 알아서 빼서 준다.자 여기 있다며..ㅎㅎㅎ그리고 쪽쪽이 빼자~~하면 알아서 빼서 준다.신기해서 오빠한테 똑똑한거같다며 말했는데...​그런데....   머리 묶어서 그런거지!!!???거울속에 사람이 바로 너란걸 알고있는거지..!!!?ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ​​놀이터 놀이터에 갔다 집에돌아오는게 너무힘들어졌다.더놀겠다고 유모차를 안타려고 ...흐아..이제는 계획적으로 다녀야한다.놀이터에가서 실컷놀다가 까까먹으까?하면서 유모차에 자연스럽게  태우기ㅎㅎㅎㅎ​ 성공아 왜이렇게 빨리큰거야ㅠㅠ!!!이모습 오래보고싶어 천천히커주렴..♡사랑해!!!!!♡♡♡♡♡ 여름이 다가오고 어린이집 낮잠이불도 바꿔줘야할 때가 왔다. 이전에 문의했을 때에는 아직 에어컨바람이 서늘하니날이 더 더워지면 얇은 이불로 교체해달라고 요청해주신다고 했는데 이제 장마 끝나면 무더위 시작일 에정이라....아이 이름이 예쁘게 들어간 유아여름블랭킷을 주문하게 되었다.소재는 당연히 !!! 시어서커 블랭킷으로 골랐다.이유는 단하나.. 유아여름블랭킷은 시원해야 되는 것은 진리고 디자인도 중요하지만 여름에는 무조건 시원하게 안덥게 관리하기 편한 이불이 아이에게도 나에게도 최고이다.​ ​그렇게 카인디어 배부 3중직 시어서커 블랭킷으로 낮잠이불을 고르게 되었다.일단 시원하고 디자인 이쁘고 깔끔하고 이름도 라벨로 붙여서 주니 내가 따로 이름 안적어도 되는 간편함까지 가지고 있었다.색상도 그린, 그레이, 아이보리, 화이트, 핑크 5가지가 있어서  아이 취향에 맞게 부모 취향에 맞게 선택도 가능했다.원단부터 제작까지 모두 우리나라에서 만들어졌다는 점도 매우 마음에 들었던 부분 중의 하나이다. ​ ​단색으로 생각하면 또 아쉬운데 테두리 부분을 이쁘게 레이스처럼 마감처리를 해놔서 포인트가 된다.그린색은 화이트로, 그레이색은 블랙으로, 아이보리는 브라운으로, 화이트는 그레이색상으로, 핑크는 화이트색상으로 레이스처리를 했다.잘 어울리는 배색으로 레이스처리가 되어 있다보니 더욱 이쁘게 보였던 것 같다. 전문 용어로 멜로스티치라고 하던데.. 암튼 무늬 없는 원단에 컬러실 포인트라 깔끔 심플 매력이라 내 취향 저격이었다.  ​뿐만 아니라 제일 중요하게 생각하는 점이 바로 시원하고 청량감 느껴지는 낮잠이불이어야된다는 점인데카인디어 뱀부 3중직 시어서커 블랭킷은 유아여름블랭킷답게 시어서커 소재로 시원한 느낌을 주는 유아여름블랭킷이라아이가 덮었을 때에 덥지 않게, 너무 춥지 않게 체온 조절해주기에 딱 좋아서 더 좋았다.​ ​낮잠이불 가져가기 전에 외출 시에 차량에서 덮어주었는데 차 에어컨 바람에 혹시라도 감기 걸릴까 걱정했던 나에게카인디어 유아여름블랭킷은 너무나도 알찬 딱 좋은 아이템이었다.사이즈도 너무 작지도 크지도 않아서 덮어주기 딱 좋았고 소재도 너무 얇지도 두껍지도 않아서 덮기에 딱 좋았다.그냥 딱 내가 원하던 그 두께, 그 크기, 그 색상 그대로였다.​ ​카인디어는 kind와 idea의 합성어라고 한다. 다양한 생각과 착한 생각을 통해 제품 기획부터 꼼꼼하게 준비해 실용적이면서도 가성비 좋은 제품을 만들고자 하는 브랜드 방향성에 맞춰 만든 브랜드이다.때문에 확실히 부모들이 원하는 제품이 무엇인지 파악해서 제대로 만들었다는 느낌이 들었던 제품이다.​  ​소재는 특허받은 뱀부 3중직 원단을 사용했다. 일반 시어서커와 달리 3중직으로 짜서 만들어 얇은 공기층이 형성되어 있기에 체온 유지에 도움을 주어 여름에 에어컨 바람 아래 덮기에 딱 좋은 낮잠이불이었다.천연 대나무 섬유로 만들어 부들부들한 느낌도 좋고 부드럽기도 하지만 시원한 느낌도 역시나 좋았다.​  ​아이가 사용하는 낮잠이불이다보니 KC 유아안전인증도 받은 유아여름블랭킷이었다.36개월 미만 KC 인증합격한 제품으로 포름알데히드나 중금속 등의 다양한 유해물질 검사 결과도 통과했기에 안심하고 사용할 수 있는 제품이었고 천연 대나무 섬유로 만든 원단이라 더욱 안심하고 사용할 수 있었다. ​  ​뽀글뽀글 올라오는 느낌으로 만들어진 이 낮잠이불은 3중직이라 중간중간 충전사가 있어서 볼륨감이 느껴진다고 한다.일반 면에 비해서 흡습성이나 소취, 항균 기능이 탁월해 여름철 더 쾌적하게 사용이 가능하다는 장점이 있고가벼우면서도 체온 유지에 도움을 주어 신생아부터 사용하기에 좋은 제품이었다.​  ​뿐만 아니라 무료로 라벨에 이름을 프린팅해서 제공해주고 있기 떄문에 딱 어린이집 낮잠이불로 쓰기에 더 좋았던 것 같다.라벨링을 해주지 않으면 내가 또 이름을 적어서 내야되는 번거로움이 있었을 텐데 말이다. 포인트로 무늬도 앞쪽에 하나 넣을 수 있어서 원하는 무늬로 골라 넣어 제작하니 뭔가 딱 우리 아이만을 위한 이불인 것 같아 더 맘에 들었다.무늬는 10가지 중 선택이 가능했고 폰트도 10가지 중 선택 가능해서 커스터마이징이 가능했다.​  ​카인디어에는 뱀부 3중직 시어서커 유아여름블랭킷 뿐만 아니라 거즈블랭킷도 판매하고 있었다.모두 대한민국에서 기획부터 제조까지 진행되어 품질 면에서는 모두 우수하고 디자인도 귀엽게 잘 만들어져있어서 아기 낮잠이불로 고르기에 다 좋아보였다.  물론 이름표도 무료로 붙여주고 있고 말이다. ㅎㅎ참고로 나는 거즈도 좋지만 시어서커의 시원한 청량감 떄문에 천연 대나무 원료의 원단으로 만들어진 뱀부 3중직이 더 맘에 든다.​  ​나처럼 아이가 혹시라도 선풍기나 에어컨바람 때문에 찬바람 맞아서 감기 걸릴까 걱정되는 분들,  어린이집 낮잠이불로 새로 여름용 이불을 준비해야되는데 어떤게 좋은지 고민되는 분들,유난히도 더위를 많이 타고 평소 이불을 덮으면 다 걷어차는 아이가 걱정되는 분들,자주 세탁하기 떄문에 관리하기 편한 소재의 이불을 찾는 분들,아이 이름표가 이쁘게 붙은 어린이집 유아여름블랭킷이 필요한 분들은 정말 톡톡하고 시원한 느낌의 카인디어 뱀부 3중직 시어서커 블랭킷 추천드린다.더우면 절대 잠못이루는 우리 아이 조차도 시어서커 유아여름블랭킷을 덮어주었을 때에는 편하게 잘 자는 것을 볼 수 있었다. 이번 주부터는 무조건 이 낮잠이불로 어린이집에서 덮고 잘 수 있게 준비해줘야겠다.ㅠㅋㅋ​​ [카인디어] 뱀부 3중직 유아 블랭킷 어린이집 이불 캠핑 무릎담요 네임라벨부착 : 카인디어[카인디어] 안녕하세요, 착한 생각 카인디어입니다.smartstore.naver.com ​ 일체형 낮잠이불 귀여운 쿠션에서 침낭으로 변신! ​​​​좀처럼 짐작할 수 없는 요즘 날씨입니다.해가 쨍~ 무더웠다가 갑자기 쏴아- 비가 쏟아졌다가해가 떠있는데 비가 떨어진다거나....​꼭 이랬다 저랬다 하는 내 맘 같기도 하잖아? ㅎㅎ좀처럼 알 수 없는 날씨, 외출하실 때 우산 꼭꼭 챙기시라며​  요즘 저는 조카님 재롱 보는 재미에 푹 빠져있는데요.어쩜 그렇게 손가락, 빵그레한 볼살 등 가만있어도 이렇게 이쁜지​완전 조카님 바라기가 되었다며 ㅋㅋ요즘 우리 조카는 동물친구들 홀릭인데요.​조카님이 좋아할만한 일체형 낮잠이불을 선물했답니다.어떤 제품인지 함께 보러가실까요?​​​​​​​ 짜라란~ 바로 이 제품이 제가 조카에게 선물한 일체형 낮잠이불이랍니다.밤나무의 해피내터라는 제품인데요! 어떤 제품인지 궁금하시지요?​품절 됐다가 리오더 됐을 정도로 이 제품이 인기였다고 하는데요.직접 만나보니 왜 인기였인지 알겠더라구요 ! ​​​​ 디자인도 여러가지랍니다.아이들이 좋아할만한 동물 친구들을 테마로 하고 있는데요.​핑크 유니콘, 드래콘, 화이트 유니콘, 허스키, 핑크캣, 아기상어, 무당벌레, 강아지 등등종류도 다양해서 아이들의 취향에 맞게 선택할 수 있다는 점!​저는 우리 조카에게 아기 상어를 선물했답니다.다 이뻐서 아주 고민이 많았다며​​​​​​​​ 박스를 개봉해보았습니다.이렇게 비닐에 한 번 더 포장되어있더라구요.​비닐에는 이 비닐의 위험을 피하기 위해 아이들 가까이에 두지 말라는 문구가 적혀있었어요.진짜 세심한 부분까지 생각했구나 하는 생각이 들더라구요.​​​​ 안 쪽에 함께 들어있던 안내장일체형 낮잠이불 해피내퍼의 침낭을 쿠션으로 바꾸는 방법에 대해 소개되어 있습니다.​친절한 설명과 사진으로 이해하기 쉽게 소개되어있더라며!​​​​  안녕! 아기상어야!! 우리 이제 인사 좀 나눠볼까나?하나 촥 펼쳐보니 상어님 꼬리 등장이요.​​​​​ 그리고......................... 머리 등장이요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어머 세상에나 이렇게나 장난끼 가득한 표정을 보았나너무너무 사랑스러운 상/어/친/구 입니다 :)​​​​ 전체적인 모습 궁금하실 것 같아 사진 한 장으로도 담아보았지요.세상에나, 너무너무 귀엽지요? ㅎㅎ​디자인도 귀엽고 이쁘면서 가볍게 챙기기 좋아 실용적이라며일체형 디자인이기 때문에 베개, 이불, 패드 따로 챙기지않아도 ok!​한 번에 간단하게 챙긴다!!​​​​​ 지퍼로 되어있어서 쉽게 여닫을 수도 있어요.우리 조카도 지퍼가 재미있는지 한참 요거 가지고 놀더라구여 ㅎㅎ 지퍼를 열었을 때는 이런 모습! 안감 색상도 참 예쁘게 잘 뽑았지요?​​​​​ 자, 그럼 이제 일체형 낮잠이불에서 쿠션으로 변신을 해볼까여?방법 어렵지 않아요!! 침낭을 뒤집어서 머리 뒷부분과 꼬리 뒷부분을 스냅단추로 연결해줍니다.​​​​ 그런 다음 뒤집어주세요.그리고 이불을 들어올려주면 하단에 꼬리 부분 보이시지요?​이 부분에 이불을 넣어주면 되요.​​​​​ 이불 안으로 넣어 정리한 다음에 지느러미와 몸통 부분 스냅단추를 연결해주면쿠션으로 변신하기 끄읕!! 어때요? 어렵지않지요?​​​​​  궁금하신 분들을 위해 일체형 낮잠이불->쿠션 변신과정을 영상으로도 담아보았습니다.관심있으신 분들은 영상 클릭 궈궈!!​​​​​ 아까 쭈욱- 펼쳐져 있을 때에도 너무 귀여웠는데이렇게 쿠션으로 있으니 더더욱 귀엽네요 캬캬!!​쿠션모드로는 더더욱 챙기기도 간편하다는 점!!​​​ 이게 또~ 머리 뒷부분에 손잡이까지 있거든요.진짜 너무 매력있는 제품이다!!!​​​​ 지지난주 조카님에게 해피내퍼 아기상어를 직접 선물해주었습니다.얼굴 부분이 보드라운지 계속 해서 문질문질 만지고 있는 우리 조카​폴리에스터 100%로 형태 유지도 잘 되고 건조가 빠른 원단이라 뽀송하고 보들보들하거든요.​​​  우리 조카님 집중한 것 좀 보세요!이리 만지고 저리 만지면서 상어 얼굴도 한 번 쳐다보고​앉은 자리에서 사브작 사브작~​​​​​  얼굴도 만져보고 이불도 만져보고지퍼도 만지작거리고​저 집중한 볼살넘나 사랑스러운 것 ㅎㅎ​​​ 아아! 반가운 소식이 있었으니 폴리에스터 소재가 내구성이 강해서세탁기와 건조기 사용이 모두 가능하다고 하네요.​깔끔하고 위생적으로 관리할 수 있다는 거세탁기와 건조기로 쉽게 말이져!!!​동생은 이 부분이 너무 마음에 든다고 ㅋㅋㅋㅋ관리 편한게 최고!!​​​​  여기서 코~ 자는 거라고 했더니 이렇게 코~ 하면서 누워보기도 했답니다.아기 상어의 눈을 가르키며 눈! 이라고도 하구요.​​​​ 동생이 너무 잘 쓰고 있다고 하네요.어디 여행가거나 외출할 때 챙기기도 간편하고조카도 인형처럼 아주 좋아한다구요 ㅎㅎ​아주 뿌듯한 이모의 선물이였습니다.​​크크 우리집 막둥이가 이거 엄청 마음에 들어했다는 거아주 아기상어 볼때마다 눈이 반짝반짝 했네요.​초2 사이즈도 하나 만들어주세요 ㅋㅋ​​​https://smartstore.naver.com/bomnamu 밤나무 : 네이버쇼핑 스마트스토어검증되고 안전한 해외 유명 브랜드의 다양한 장난감을 만나보세요.smartstore.naver.com 출산선물, 백일선물, 돌선물로도 너무 괜찮은 것 같아요. ​해피내퍼 일체형 낮잠이불 외에도 다양한 장난감도 준비되어있답니다.블럭도 있고 마술세트도 있고 해리포터 모자랑 마법요술봉도 있으니 관심있으신 분은 둘러보시길​​ ​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​지난주 금요일 육아일기입니다 생후 621일,, 원래 이시기 낮잠 안자고 버티나요... 정말 힘들었던 지난주 금요일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대환장 파티였습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​일단 아침은 너무 좋았어요8시만 되면 일어나던 율이가9시를 넘기더니9시 40분까지 자는거예요 이게왠일이례적이였어요​​​​​​​​​​덕분이 미뤘었던 다림질도 했고오히려 갑자기 생겨버린 잠깐의 시간에 뭘해야할지 몰라 우왕좌왕  이였지만 행복했어요​​​​​​​​​​​​​​​​​​그렇게 잠에서깬 율이는세상 행복하고 잘 잔듯한 표정이였고  에너지가 아주 넘쳤어요우유 한통 다 먹고밥 기다리기 전에과자와 요플렛도 먹구요​​​​​​​​​​​​​​​​배고파 하는 것 같아아침 준비해서 줬더니 이정도 남기더라구요싫다고 하면 안주는 편이예요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고는 다시 놀기 시작 매일 가지고 노는 컬러 원목장난감​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 육각비지쥬  율이가 좋아하는 탈것 위주의 비지쥬라서 그런지이렇게 잘 가지고 놀아요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 책도 읽고 ​​​​​​​​또 장난감 가지고 놀고 다시 엎어트렸다가  다시 끼우고 반복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오전은 티비도 좀 보고장난감도 가지고 놀고책도 조금 읽고간식도 먹고​​​​​​​​​​​​​​​​​​이때는 전혀 알지 못했죠앞으로의 일을요........ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그렇게 놀던 율이가1시가 되도 잘 기미가 보이지 않아저는 놀이터로 데리고 나갔어요이날 온도 29도........ 아주 놀이터에서 세상 신나게 노는 율이​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​콧등에 땀이 송글송글 온몸은 땀으로 젖고  계단을 오르고미끄럼틀 타고를 반복하면서 아주 신나게 놀더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​한참 놀다가 저는 너무 더워서집근처 카페에서 수박쥬스먹고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집으로 들어왔어요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 들어오자마자목욕 물놀이도 한 20분 했나봐요​그리고 밥 먹이기이때 점심 먹은 식판사진은 없는데밥 다 먹었어요​​​​​​​​​​​​​​땀흘리게 신나게 놀았고씻었고그리고 밥도 많이 먹었고이제 자기만 하면 되거든요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞잖아요? 시간도 2시반이였다구요​​​​​​​​​​​​​ 율이텐션 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​날라다님   장난감 가지고 놀고오전보다 탠션이 더좋더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​물티슈도 다 빼놓고 마치 씻고 밥 먹고 나서에너지를 얻은 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3시가 되니 슬슬 포기가 되어지더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​​그래서 그냥 율이 자고 하려던 설거지도 다 하고  커피도 마시고남편 회사에 가져갈 비타민도 이렇게 챙겨놨어요​​​​​​​​​​​​​​​​​​다하고 가보니 책을 읽어달라고 하길래  최애 호비책 읽고 자장자장 글귀가 나오자저렇게 손가락 모양하면서 쉿 하고 조용하하래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(너 자라구...... 이놈아 ㅠㅠㅠㅠㅠ)​​​​​​​​​​​​​이날은 함께 책을 많이 읽은 날이였어요  왼쪽 호비책에서 호비가 나오니호비손인형을 가지고 오는 율이오른쪽은 이날 읽은 책들​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​종이컵도 꺼내와서탑쌓기 놀이를 하는게 아니라탑 부스기 놀이한거 같아요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 만들어놓기만 하면 다 발로 차고 손으로 무너뜨려요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​4시입니다...............................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대환장​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 4시반.....저는 굉장히 힘드니까호비 틀어줬어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  블루베리 먹으면서 호비보는세상에서 제일 행복한 얘​​​​​​​그러다가 제 품에서 졸길래들어가서 자자니까 죽어도 싫다네요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 싫은거야.............그렇게 제 품에서 똑 떨어진 율이​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​시간이 좀 지나고 조심히 율이를 옮겼고 그리고 나서 나온 시간5시 반이 다 되어가네요 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 나를 기다리는 거실 아침부터 이시간까지 멘탈이 나가있어서저는 원래 ​​​​​​​닭고기완자하려고 내놓은 닭고기를 무시한채 그냥 침대에 누워있었어요잠도 안왔고그냥 누워서 핸드폰...........​​​​​​​​​​​​​​​좀 있다 보니오빠가 왔는데저는 딱 이상태 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 건들이지 말아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그래도 회사에서 고생하고 온 오빠에게 저녁 해줘야 하니까오뎅탕 남은거 데우고샐러드 만들어서 고기랑 같이 냠냠오빠가 저녁시간은 걱정말라고자기가 다 보겠다고 해줘서 위로가 됐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그렇게 저녁 8시가 다 되서 일어난 율이 언제잘래​​​​​​​​​​​​​​​​결국 자전거 끌고하늘이네  도착하자마자애 둘 키우는 하늘이에게율이 오늘 낮잠 5시 넘어서 잤다고빨리 나 위로해주라고 했어요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​집으로 돌아와서율이 오빠가 씻기고 자기전 우유 먹이고 재우러 들어가고저는 다음날 아침일찍 움직여야 하는 일정이라 아침 대신 먹을 토마토 쥬스를 바로 갈아서 가지고 갈수 있게이렇게 준비해서 냉장고에 넣어두고​​​​​​​​​​10시반부터 열심히 닭고기완자를 빚어 100개 넘는 양을 만든후​​​​​​​​​​또 찌고  식혀서냉동실에 보관해두고잤어요​​​​​아무래도 완자를 율이가 잘먹어서급하게 만들었는데아침부터 힘들게 해서 멘탈 나갔는데또 율이를 위해 이 밤에 닭고기완자를 만들고 있는 나자신하................ 대환장 하루였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​아이가 낮잠 안자니 죽을거 같아여제가 집에 있으니 24개월까진 어린이집 보내지 않겠다고주변에서 어린이집 보내라고 해도 절대 안보냈고가정보육하면서 아이와 열심히 놀겠노라고 다짐한저의 결심이 살짝쿵 무너진.......그런날이였지만​또 월요일인 어제는 낮잠 12시에 자줘서또 아주 편했고이쁜짓하니까 이쁘고한편으로는 5시까지 놀면서도 짜증한번 안내고싱글벙글 웃어주는게 착하다고 생각하지만휴 육아는 알다가도 모르겠어요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​그럼 저는 오늘도 육아 열심히 할께요여러분들도 화이팅이예요!  ​​​​​​​​​​ 아직 뽀송이는 어린이집에 가지 않지만 아파트 옆 동사는 외할미집에 자주 왔다 갔다 하기 때문에뽀송이 낮잠용으로 이불패드가 필요했어요!​그래서 선택한 포근나라 이불패드에요!!​  이렇게 접어서 이동할 수 있는데 접어놓으니 사이즈도 크지 않아서 아기 데리고 혼자 친정집에 갈 때도 무리 없이 들고 다닐 수 있어요.지금은 아예 친정집에 놓고 다니지만 여행 갈 때도 가져가면 편하게 사용할 수 있을 것 같더라고요.​  근데 정말 신기한 건분명 푹신푹신 엄청 도톰한데 가볍다는 거예요안아서 재우고 눕힐 때도 이렇게 한 손으로 펼칠 수 있을 만큼 가벼워요.그래서 친정집에 처음 가져갔을 때도 애기에 분유에 여러 가지 짐을 들었는데도 가져가는 게 어렵지 않더라고요​  게다가 요 낮잠이불패드가 좋은 점이 양면이라는 건데요.​베이지 단색으로 되어있는 면은 모달75%+코튼25%로 만들어진 원단이라실크같은 부드러운 느낌이에요.부들부들 촉감도 너무 좋고 너도밤나무에서 추출한 천연섬유로 만들어서겨울엔 포근하게 사용할 수 있어요.  ​저는 지금 여름이라 곰돌이가 그려진 인견 소재 면으로 이용하고 있어요.흔히 냉장고 원단이라고 불리는 인견은 땀 흡수도 빠르고 정전기 발생도 적더라고요.매끈매끈하면서 시원한 느낌이라 아가도 손으로 만져보기도 하고 참 좋아했어요. 곰돌이 자수도 너무 예쁘고 깔끔하게 놓아져있어서 엄청 고급스러워요​​ ​사진으론 이 부드럽고 고급진 느낌이 다 안 담기는 게 너무 슬프네요 ㅠㅠ​  ​이불패드를 옆면에서 보면 이렇게나 도톰한데요 폭신폭신해서 아기가 누웠을 때 바닥의 딱딱함을 전혀 못 느끼고기분 좋게 포근한지 여기 눕히면 요리조리 왔다 갔다 하면서 혼자서도 잘놀더라구요 ㅋㅋ그러다가 잠들면 얼마나 고마운지.... ㅠㅠ​  ​크기도 넉넉한 사이즈인게 보이시나요? 뒤집기 되집기 시작한 뒤로는 똑바로도 누웠다가 옆으로도 누웠다가 난리도 아니어서휴대용 침대에서 재우는 건 도저히 안되겠더라구요.근데 포근나라 이불패드는 간편하게 휴대하면서도사이즈까지 넉넉해서 친정집에서 재울 때 너무 좋았어요.​  이렇게 세트세트로 곰돌이 자수 이불까지 함께 놓아주니너무너무 귀엽죠!​일반 인견보다도 더 부드러운 인견이라신생아들이 쓰기에도 너무 좋을 것 같네요.​우리 아기가 쓰는 거라 꼼꼼하게 골랐는데포근나라 낮잠이불로 선택한 거 정말 잘한 것 같아요. ​ ​  어린이집낮잠이불 롤베이비:)사계절 가능  안녕하세요꽃설맘 쪼까니에요~  ​어린이집준비물을 준비하면서낮잠이불을 어떤걸 보내야할지주변 지인들에게 물어보니다양한 브랜드의 낮잠이불이 나왔었다​그리고 낮잠이불을 선택할 시너무 두껍거나 얇아도 안되고사계절을 전부 사용할 수 있어야 한다고 했다​이래저래 알아보다가가성비를 보니 괜찮은거 같아서 선택했다​ ​"  롤베이비 낮잠이불  "​김베비 얼집다니기 전에부모님댁에 다녀올일이 있었는데이불 적응도 해줄겸 부모님댁으로 주문했다​엄마......택배 언박싱이 뭐니? 싶게전부다 곱게 개봉해두셔서사진은 이것만 찍어둠..ㅋㅋㅋㅋ​ ​롤베이비 낮잠이불은폴리에스테르 세미 마이크로화이버 솜진드기방지원단으로 구성되어 있다.​색상은 6가지 구성​기본무늬는 체크+ 그레이/그린/바이올렛핑크/스카이블루/베이지/브라운​김베비는 베이지로 구매했다​ ​롤베이비 낮잠이불은 일체형이 아니다​일체형으로 된것을 구매할까 하다가워낙 굴러다니는 애이기도 하지만애착이불을 따로 사용하기 때문에일부러 분리형을 선택했다​롤베이비 낮잠이불의 구성은패드, 이불, 베개로 되어 있다.​  ​패드같은 경우 20온즈로 되어 있기에얇은편도 아니면서 톡톡한 두께감으로 되어있다​  ​패드의 방향은 체크무늬 or 하얀부분어느 방향으로 사용해도 괜찮은 디자인이었다​하얀부분을 위로해서 패드를 깔면김베비가 뭘 많이 흘릴까봐...되도록이면 체크로 사용해줬으면 하지만얼집에 따로 얘기는 안해뒀다(혹,,까탈스런 맘처럼 보일까봐😅)​   ​패드나 이불 가장자리는물결모양으로 깔끔하게 마감이 되어 있었다.​세탁을 많이 해도 가장자리에 실밥이풀어지지 않을 것 같이 꼼꼼하게 되어 있었다​매주 금요일마다 얼집에서세탁하라고 집으로 보내주기에일주일마다 세탁을 하고 있다.​ ​김베비 본인꺼인건 귀신같이 알아 ㅋㅋㅋ저렇게 꼼꼼하게 확인 할 건 뭐야​ ​이불의 촉감은 부들부들하면서이렇게 아무렇게나 막 구겨봐도구김이 가지 않아서 맘에 들엇!​ ​누가 알려준것도 아닌데이불위에 적응중이다.​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 즈기여!!!​설정샷을 잡아준건도 아니고본인이 저렇게 있는걸 보니​마치 우리 모습을 보는 듯한..아 이래서 부모의 행동이 중요하다고 하는건가?​행동을 정말 조심해야겠다🙄​ ​낮잠이불이 맘에 드는지이리구르고 저리구르고적응은 이미 끝난거 같다​ 베개영상 찍으려는데 홀랑 들고 가버렸다 ​김베비가 평상시에 사용하는 베개는굉장히 낮은편이다 보니롤베이비 낮잠이불에 포함된 베개는김베비가 사용하기에는 조금 두툼한편이었다​ ​어린이집에는 평상시 사용하는사진속 낮은 베개를 보내고 있다   ​대신 롤베이비베개는 이렇게김베비 다리에 받쳐서 재우고 있다^^​ ​롤베이비 낮잠이불 패드에이렇게 똑딱이단추와 손잡이가 달려있다​왜그럴까~?​ ​그 이유는 이렇게패드안에 이불과 베개까지 넣고한번에 챙겨다닐 수 있게 편리성 👍​  ​낮잠이불 커버는 따로 구성으로 되어 있는건 아니다​롤베이비 이벤트기간에 받았는데어린이집에서 선물로 낮잠이불용 가방을 받아서거기에 넣어서 매주 보내고 있다​열받은 김베비가 얼집에서편안하게 낮잠을 잘잔다기에다행인것 같다​하나로는 부족한거 같고하나더 추가로 재구매해야 할듯!​ 사진클릭~~ 구매처로 이동합니다​👧🏻: 울 엄마가 사쥰 낮잠이불나랑 같이 자세하게 알아볼래여~?(사진클릭하면 구매처로 이동해요)  쪼까니 인스타>_<▼ Instagram의 河妍(Ssera)(@ssera_91)님 프로필 • 게시물 279개팔로워 514명, 팔로잉 499명, 게시물 279개 - 河妍(Ssera)(@ssera_91)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 설아 인스타>_<▼ Instagram의 @seol_ah1122님 • 사진 및 동영상 220개팔로워 224명, 팔로잉 124명, 게시물 220개 - @seol_ah1122님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 꽃순이 인스타>_<▼ @zzokkani님이 Instagram을 사용 중입니다 • @zzokkani님 프로필의 게시물 231개팔로워 203명, 팔로잉 245명, 게시물 231개 - @zzokkani님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​​#어린이집낮잠이불 #낮잠이불추천#사계절낮잠이불 #어린이집준비물#롤베이비 #진드기방지원단 2021.07.10 일요일73개월 45개월​​새벽 6시 일어난 하랑이"엄마 놀자~""아니 자자~"​ ​30분 침대에서 뒹굴뒹굴 놀다가 결국에는 거실로 나왔다너희들은 왜!왜! 아침잠이 없는 거니?​​아침 먹고 후식 냠냠​ ​ ​뽀또 먹을 줄 아네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아침 일찍 일어나 티비 많이 봤으니 오늘은 티비 금지!!한강 가서 텐트 치려고 했는데비 온다는 예보에 결국 집콕 하기로그래서 오늘은 보드게임하자!!​할리갈리 게임 하랑이 알려주는데 아빠 속 터질 뻔그렇다고 그렇게 큰 목소리로 설명하면 하랑이가 무서워하잖아!!!!!!아 진짜 목소리 좀 줄이던가 말투 좀 바꾸자​쭈랑 둘이서 할리갈리 게임하는 내가 이겼다딱밤 맞기!!!​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쭈 때리는 건 무조건 영상 남겨야 해ㅋㅋㅋ하랑아 찍어줘서 고마워 :)​​  ​할리갈리 카드 던져놓고 좋다는 녀석치우는 건 아빠가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​오늘도 샵 오픈​ ​칠한 곳 칠하고 또 칠하고그리고 아빠도 관리해 주는​  ​​좋아? 잠이 솔솔 와?​​오늘 일찍 일어나 낮잠 재우러 들어왔는데안 자고 놀기 바쁜 아이들너희들 체력 진심 부럽다...​ ​ ​아빠는 왜 자는 거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 잠들었어 ㅋㅋ​​우주 잠들고 한참 뒤 하랑이도 잠들었다그렇게 김씨들 셋 재운!!​ ​블로그 하고 운동하는데누군가 문을 열려고 한다 우주네?​ ​우주랑 얘기하고 있는데 하랑이도 일어났다근데 아빠는???????두 시간 잤으면 일어날 때도 됐잖아 첫째 아드님아!!​​오늘 초복이니 삼계탕 먹기아빠표 삼계탕​ ​생닭 손질하는 거 구경하러 온 아이들구경하고 또 어지르기​ ​집 너무 엉망이라 안되겠다 싶어 정리하고이제 어지르면 너희가 치워!!!​ ​아이들 노는 동안쭈표 삼계탕 완성!!​ ​아이들 먹기 좋게끔 살 다 발라 주는 멋진 쭈고마워 :)​​아이들 뜨겁다고 난리 치니엄마, 아빠만 먼저 먹는데쭈야!! 맛있어!! 진짜 맛있어!!쭈가 한 요리는 다~~~~~ 맛있어!!!!!!그러니깐 다음에 또 해줘 :)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​밥 먹으러 오라고 했는데 안오고 조용하길래 뭐하나 가보니...아이고~ 우리 딸 바쁘네~​​ ​예쁘게 꾸미고 아빠가 만들어준 삼계죽 맛있게 먹었다밥 먹고 보드게임  도블 동물원​  ​게임 방법도 쉬워서 우주도 할 줄 알고 잘 산거 같다이제는 장난감 안사고 그 돈으로 보드게임을 사야겠어 ​   ​신비 잡기 해주고색종이로 망치 접어서 망치 들어 망치 내려 놀이하고 있는 우주혼자서도 잘 노는구나??ㅋㅋㅋㅋ​​ ​씻고 사과 먹고 이제 자러 들어가자 -잘 자 내 사랑들 :)​​하랑이 1392일https://blog.naver.com/joje4rang/221504357730 1392일 559일 :: 우주 이발 / 쭈 놀리는 재미ㅋㅋㅋㅋ2019.03.31 일요일 45개월 18개월 주말에도 예쁘게 7시에 기상해주는 아들 바른생활 어린이 안해도 되는데....blog.naver.com ​ ​잇님들 좋은하루 보내고계신가요 :)오늘 완전 졸귀탱탱 구리!! 낮잠패드랑 인견납작베개 리뷰를 해보려고해요 >< ​​바로 밀크하우스 아기순둥이시리즈로 나온 일체형 낮잠이불, 낮잠패드에요!! 귀여운 곰돌이 자수가 면100수 원단에 새겨져있어요.. 너무귀엽죠 ㅠ ​​​밀크하우스 낮잠이불은 원단 5온즈, 압축솜 15온즈가 더해져 도톰한 낮잠패드이기 때문에 아이가 편안하게 잠들 수 있겠더라구요 :) ​​아기순둥이 낮잠이불은 곰돌이 자수가 새겨진부분과 새겨지지 않은 부분, 양면으로 사용이 가능해요! ​​그리고 낮잠패드랑 셋뚜셋뚜!! 인견납작베개에요~ ​​인견납작베개는 커버만 분리해서 세탁이가능하고 안쪽은 메쉬소재라 태열이 있는 아이들, 더위많이 타는 아이들에게 딱 좋아요! ​​​요렇게 낮잠이불이랑 베개를 같이 두니 더더 귀엽죠!! 저는 아기가 작아서 패드를 절반으로 접어 사용했어요~ 좀더크면 펴서 사용하면될 것 같아요:)) ​​​생후 50일된 귀요미를 눕혀봤어요>< 평소 등센서 작렬인데 폭신폭신하고 편안해서 그런지 꽤 잘 누워주네요?ㅎㅎㅎ ​​귀요미 진짜 ♥아기순둥이 낮잠이불에 누워있으니 더더 사랑스러워보이는거 저뿐인가욤..?ㅎㅎ ​​낮잠패드는 일체형이라 따로 커버분리할 필요없이 한번에 세탁기 돌리면되서 너무 편하더라구요!쉽게 휴대할 수 있고, 더러워져도 통세탁이 가능하기 때문에 어린이집 낮잠이불로 완전 추천드려요 :)) ​​어린이집 낮잠이불, 납작인견베개는 밀크하우스에서 구매가능해요!낮잠패드말고도 너무귀여운 옷, 인형 역방쿠까지... 진짜 충동구매 일어나는 제품들 너무많답니다 ♥ 밀크하우스우리아가의 첫 출산준비물, 출산선물, 셀프성장앨범, 셀프성장카드, 디자인초점카드, 속싸개, 겉싸개, 아기이불, 아기블랭킷, 낮잠패드, 낮잠이불www.milk-house.co.kr ​​​마지막으로 민챠니 귀여운허벅지 보고가세요 ><ㅎㅎㅎ오늘도 들러주신분들 모두행복한 하루되세요 ☆ ​ 어린이집 낮잠이불일체형 아기침낭 @해피내퍼로이가 좋아하는 귀요미아이템 !!! 만난지 1분 된 사이 ㅋㅋㅋㅋ아이의 취향 보다는 엄마의 취향이 많이 적용된 육아템들이 많은데점점 본인이 좋아하는 것에 대한 의사표시가 명확해지기 시작 ~기존에 사용하던 어린이집 낮잠이불이 엄마 취향이었다면 이번에 바꿔준 일체형침낭 ~ 낮잠이불은 아이가 엄청좋아한다​#오메이쁭그​​​​​​​​​​​   아이의 표현의 차이가 있다는 것은 예를 들어 아이가 웃는게 더 깔깔깔 거린달까?ㅎㅎ손짓 발짓의 1단계에서 표정+ 옹알이의 다름으로 표현이랄까​최근 너무 행복해했던 표정이 떠오르는 #낮잠이불언박싱 커다란 박스들고 사라지려고 했음ㅋㅋㅋㅋㅋ화려한 인쇄물이라 그런가박스도 좋아해 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​   밤나무에서 판매하고 있는 해피내퍼제품총 8가지 캐릭터 디자인 품절되었다 리오더 될 만큼 인기있는 귀요미캐릭터들 ^^ 이번 #낮잠이불 디자인은 진심 고민했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그레이 컬러들이 무난한데 디자인이 허스키, 아기상어로 귀여웠는데 그동안 무난한 컬러를 선택했으니 일탈하고픈 마음이었달까 빨강이 선명한 무당벌레디자인 으로 선택 :)​​​​​​​​​​​   매일매일 장꾸력 레벨업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정웃겨 너어 ~사진인데 옹알이 들려....​선생님이 로이 곧 말할거같다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어린이집 낮잠시간에도 옹알이를 30분 넘게 한다며 ...진짜 쑥쑥 크는게 보이는 요즘 !어린이집 잘 가는것도 넘 예쁜데이불 왜케 좋아해?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​   침낭을 쿠션으로 바꾸는 방법 똑딱이 만으로 정리할수 있는 일체형낮잠이불 침낭 디자인의 장점이다​​​​​​​   깔끔하게 포장도 겹겹이라 캐릭터 취향만 안다면 선물해주기에도 좋을듯 !​​​​​​​ 보자마자 반가운 무당벌레 귀낮잠이불이라 캐릭터들 잠듬ㅋㅋㅋㅋㅋ8가지 디자인 모두들 잠자는 중ㅋㅋㅋ눈 감은 귀요미 무당벌레 차밍포인트​​​​​​​​​​  보들보들한 인형이기도 하고 이불이기도 하고 침낭이기도 한 로이템​​​​​​​​​ 이렇게 만난지 1분도 안되서 일체형침낭 어린이집 낮잠이불 이랑 사랑에 빠진 애​​​​​​​​  아무렇게나 두어도 이렇게나 귀엽다구?해피내퍼 무당벌레 잘 고른거 같아 ㅜㅜ  손잡이도 있어서 들고 다니기 편함사실 캠핑엔 발 못들일거 같구쬐만한 suv지만 샀더니 자꾸 차박 생각이 나고ㅜㅜ맞아...낮잠이불 마련하면서 울애기는 벌써 유아침낭을 함께 준비한거 ! 이제 엄마빠만 준비하면 되겠넹​​​​   가격도 상당히 착한데 지퍼도 튼튼하다 느껴지고 또 술술 잘 내려가고 ㅎㅎ 발 보낭까지 한번에 다 되는 일체형침낭​​​​​​ 안가르쳐 줬는데도 이불이라는걸 아는 애낮잠시간 아니라 기대하지 않았는데시키지 않아도 쏙 들어가서 마델 해주는 블로거아덜​​​​​​​​​​​​  ​날이 더워져서 그런지 매주 금욜 하원시간엔 이불가방과 함께 집에 와야하는데그만큼 자주 세탁하고 ~ 매일 사용하는 이불이라 세탁하기 편리해야 하는게 중요 !!!​폴리100% 소재라 세탁도 가능, 건조기 사용도  가능해서 좋고어린이집 낮잠이불 딱 맞는 밤나무 - 해피내퍼 #유아이불​​​​​​​​​​   낮잠이불과 함께 매일 예쁜꿈 꾸어라 로이야 ! 하트하트(대체 왜케 움직여.....왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸 탈출해 아주)​​​​​​​​​​​​​https://smartstore.naver.com/bomnamu​이쁘고 사랑스러운 낮잠이불인만큼 정품이 아닌 제품도 많이 나와있는 어린이집 낮잠이불 !정품을 공식수입하는 판매처인 밤나무 ~~ 링크 첨부로 마무리 ! ㅎㅎ​​​​​​​​​ ​ 안녕하세요 민사임당입니다. 요즘들어 따뜻한 느낌의 소재가 좋아지더라고요. 원래 누빔은 가을이나 겨울에 많이 입는 보온효과가 뛰어난 원단이라고만 알고 있었거든요 그런데 침대패드부터 해서 요즘은 4계절 사용 할 수 있게 너무 잘 나오잖아요~ ㅋㅋ특히 제가 누빔제품을 좋아하게 된 이유는 바로 엘린베베의 복주머니로 시작된거 같은데요 그러다보니 엘린베베에서 새제품이 나오면 관심을 갖게 되고 다 갖고 싶은 소유욕이 생기더라고요! ㅋㅋ 날씨가 풀리고 봄이 오면서 ~ 이제 어린이집을 가는 친구들도 있을 텐데요~우리아들은 어린이집을 원래 다니고 있었길래 이번에 낮잠이불을 새롭게 바꿔주려고해요~ 다들 아실지 모르겠지만 4시이후에 하원하는 아이들이라면 낮잠이불은 어린이집 필수템이랍니다. ㅋㅋㅋ원래 있던거랑 두가지를 번갈아 가면서 사용할것 같긴한데요 어린이집으로 보내지 않을때는 집에서 둘째 낮잠이불로 쓰면서 다양하게 사용하려고 합니다 :)​아래 사진은 아직 어린이집 보내기 전이므로~ 집에서 사용하는 모습이에요 ㅋㅋ방수가방안에 쏙 넣어져 있는 엘린베베 낮잠이불 세트 하나하나 꺼내보았답니다.  먼저 세트의 무늬는 왕관이에요 +_+ 너무 이쁘지 않나요?ㅋㅋ 엘린베베 낮잠이불 패드 블랭킷은 어린이집 낮잠이불로 사용하시기 위해서 구매하셔도 되지만집에서 아기침대패드 블랭킷 베개 만사용하고 싶으신분들은 별도 구매도 가능하답니다. ㅋㅋㅋ 참고로 제가 아래 남겨드릴 링크에서는 패드&블랭킷을 세트로 구매해서 할인 받으 실 수 있어요   우선 패드의 경우는 양면인데요~ 이렇게 접어서 손잡이를 잡아서 들고다니기도 좋고요!벌어지지 않게 똑딱이가 달려있어서 콤펙트하게 접을 수 있어요! ㅋ친척집에 갈때 휴대용 침구로 가져갈 수도 있고 여행갈때도 아이제품은 따로 챙겨갈 수도 있어요 ㅋ 거실에 펼쳐보았어요~ 밤에 자기 전에는 거의 거실 생활을 하다보니 아직 잠이 많은 4개월된 딸도 거실에서 많이 잠을 자거든요! 그때 사용하면 좋을 것 같아서 깔아보았답니다. ㅋ패드의 적당한 폭신함이 너무 맘에들었는데요 실제로 다른 누빔과는 다르게 촉감도 부드럽고 좋아요!얼굴을 많이 문지르는 딸이 사용하기에도 너무 좋겠더라고요! 패드와 블랭킷 베개 모두~ 프리미엄 100수 고밀도 순면 원단을 사용하는 누빔입니다!그래서 부드럽고 튼튼하죠 +_+ 오래된 전문가분들의 손길이 닿아서 그런지 꼼꼼한 마감까지 무척이나 마음에 들더라고요  [참고로 딸입니다]오동통한 우리딸은 매일 이곳에 누워서 잠을 자고 있는데요!뒷면에 베이지 체크 무늬도 너무 이쁘지만 개인적으로 왕관이 이뻐서 항상 이렇게 재우고 있어요 여장군 느낌인 딸이라서 왕관패턴이 찰떡이더라고요 ㅋㅋ  집에 왕관모양으로 되어이쓴 베개도 있지만 이렇게 무난하게 패턴만 있는 베개도 있어요~종류는 다양하니 직접 고르시면 되는데요 저는 두개다 사용하고 있어요 하나 세탁하면 다른 하나 사용하고 있죠! ㅋㅋㅋ 패드 충진재는 마이크로 파이버와 고탄성 솜을 사용하고 있다고 하는데요! 마이크로 파이퍼는 촉감이 부드럽고 일반솟ㅁ에 비해 공기층이 많기 때문에 따뜻한 내부온도 유지가 오래되요!아이제품에서 많이 사용하고 있는 원단인데요~ 진드기가 서식하기 어려운 환경을 제공하기 때문에 민감한 피부의 아이들이나 아토피 환자들이 사용하기 좋은 원단이랍니다! ㅋㅋ 그리고 낮잠이불 패드는 내부 솜 충진재가 분리되지 않는 구조로 되어있으니 참고하세요! ㅋ 낮잠이불 패드와 블랭킷은 피그먼트 워싱 공정처리까지 완료된 제품이에요 자세히 보면 누빔과 골드색상의 자수 그리고 왕관패턴까지 세런되고 고급미가 철철 넘칩니다. ㅋㅋㅋ(골드 좋아하는 민사임당)  블랭킨 끝부분은 이렇게 느낌일께 골드로 자수되어있는데요 라인을 따서 세모모양으로 귀엽게 되어있더라고요 깜찍하죠?  엎드려 자기 좋아하는 딸인데요~ 뭐라고 해야할까요이렇게 엎드려자도 이제 걱정이 없더라고요~부드러워서 평소에 사용했던 패드보다 더 안전한 느낌이거든요  참고로 안겨있을 때, 업혀있을 때 얼굴을 너무 부비부비 해서 벌써 빨게져있는 볼이에요~그리고 손으로 왜그렇게 긁어 싸는지 모르겠어요-_ㅠ 그래도 잘때만은 엘린베베 누빔 베개가 있어서 안심입니다.  5온스 충진재를 사용해서 패드는 도톰한 두께감을 자랑하고요 블랭킷은 누빔원단으로 가볍고 적정한 밸런스를 갖춰있어요~ 너무 두껍지 않은 블랭킷이라 땀많고 열많은 우리 남매들에게 딱이겠더라고요 국내에서 제작되어지고 있으면 30여년 경험과 장인정신을 지닌 봉제 전문가님들의 손길이 거쳐간 터라 박음질도 꼼꼼하고 섬세하게 마감처리가 되어있어서 실제로 보면 더욱 만족도가 높을꺼에요   짱구베개부터 블랭킷 패드까지 누빔으로 세트세트 만들었더니 너무 아늑하고 이쁘네요! ㅋㅋ기본에 충실한 엘린베베는 저품질의 저급 중국산 제품을 사용하지 않아서 좋아요!  이렇게 세트로 가져올때 디자인은 왕관밖에 없지만 곧 패턴도 더 다양해지지 않을까 싶어요 +_+!아참 참고로 우리딸은 약 4개월 정도 되었고요~ 우리아들은 28개월인데 낮잠이불 패드에 딱 적당하더라고요~패드 사이즈는 68*117cm입니다. ㅋ 두께는 4cm 우리딸이 잘덮고 있는 블랭킷 크기도 77*118cm정도로 패드보다는 조금 넉넉하게 큰편이에요 ! 꿀잠자는 우리 딸 ! 지금은 아들 어린이집 낮잠이불로 보내놨기 때문에 사용못하고 있는데요 딸꺼로 패드랑 블랭킷은 하나씩 더 구비해야할까봐요~ 특히 패드 도톰하고 갖고 다니기도 편해서 어머님 차박하실때도 우리딸 전용으로 갖고 다니면 딱이더라고요 ㅋㅋㅋ 이렇게 방수가방에 담아서 어린이집에 보냈는데요 네임텍까지 넘나 귀욥죠 ~ 이거다 엘린베베 제품이니까 누빔감성에 퀄좋은 제품 구비하고 싶으시면 엘린베베 구경가보세요! +_+   ​​​​[엘린베베 바로가기]​  #아기침대침구 #누빔 #누빔낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #누빔패드 #누빔블랭킷 #누빔베개 #누빔침구 #누빔세트 밤나무 해피내퍼 유아 침낭 이불​​4살조카의 어린이집 낮잠이불로유아침낭이불을 마련했다​밤나무는 해외의 캐릭터 라이센싱 제품을 수입하여국내에 선보이는 완구 전문기업이다늘 부모의 마음으로 우리 소중한 아이들에게안전하고 유익한 검증된 제품만을 소개해준다​ ​밤나무 해피내퍼 유아침낭이불은품절 됐다가 리오더 됐을 정도로 인기있는 제품으로차박이나 캠핑과어린이집 낮잠이불로 사용하기 좋다​정품 해피내버 박스포장여부를 꼭 확인하라고 한다가품은 박스가 아닌 비닐포장으로 배송된다​ ​울조카를 위해 고른건 아기상어​ ​안전한 폴리에스터 100% 소재여서사용 후 바로 세탁해서 건조까지 가능해서바로 정리할 수 있어서 좋다  ​침낭으로 쓰고 쿠션으로 간편하게 바꿀 수 있다평평한 곳에 뒤집어 놓고이불 아랫부분이 윗부분과 만나도록 접고얼굴과 몸통의 상하단에 있는2개의 스냅버튼으로 고정하면 된다​ ​간편한 일체형 디자인으로이것저것 챙기거나 신경 쓸 필요 없이바로 한 손에 들고 다닐 수 있다​ ​귀여운 아기상어가 맘에 드는지좋아서 어쩔줄 모르네!​귀여운 캐릭터로 인해애착이 형성되어 정서적인 안정감은 물론오히려 아이들이 먼저 찾는다고 한다​ ​침낭은 물론이고 쿠션 되고 인형 되고다양한 곳에 두루두루 활용할 수 있어실용적으로 사용할 수 있다​ ​아기상어가 맘에 들어 어느새 친해진 조카좋아서 쓰담쓰담 넘 예뻐한다+_+​이제 어린이집에서 아기상어랑친하게 지내♥​ 해피내퍼 낮잠이불 : 밤나무해피내퍼 푹신푹신한 키즈용 어린이집 낮잠 이불smartstore.naver.com 밤나무 : 네이버쇼핑 스마트스토어검증되고 안전한 해외 유명 브랜드의 다양한 장난감을 만나보세요.smartstore.naver.com  이사오고 나의 가장 중요한 취미활동인 블로그도 할 시간이 없는 요즘벌써 이사온지 2주가 다 돼 가는데 거실과 안방만 겨우 정리하고 살고 있다. 나머지 방 2개는 짐이 가득 ㅠ이 와중에 아가 어린이집은 새로 보내야 하는데 여름이라고 꼭 얇고 부피가 작은 이불을 보내달란다그렇다면 검색을 좀 해볼까#유모차블랭킷 #여름이불 #여름낮잠이불 로 유명한 리안나에서 택배 도착쓰  요렇게 꼼꼼하게 포장돼 있고핑꾸핑꾸한 메모는 무엇인가 보았더니 고객님께 드리는 편지 흑흑아가들 제품은 엄마 아빠의 마음으로 만들었다는 요런 말만 들어도 안심이 더 되는 것 같다. 꼼꼼하게 인증번호 있고 제조국 한국인거 확인하고 면 100%로 확인 완료 리안나 낮잠이불  돌고래가 핵심 주인공인가보네 돌고래 무늬 선택할걸 그랬나봄그리고 세탁방법이 나오는데 손세탁을 권장하지만 울세탁을 하라지만....그냥 아기이불모드로 일반 세탁기 돌릴 예정임다 ㅠㅠ 손세탁까지 할 시간이 엄써요 첫 느낌은 크다는 것이었다집에 낮잠이불이 몇개 있는데 가장 큰 사이즈 오자마자 달려드는 너애들은 이불 장난을 기본으로 좋아하는 듯여름이불은 에어컨바람을 막고 유모차 블랭킷 등으로 쓰기 때문에 간단하면서 얇고 휴대성 좋은 것이 편한데 리안나 낮잠이불은 가볍고 얇으면서 이렇게 크기까지 넉넉하니까 여러모로 쓸모가 많을 듯 하다. 몇번 접어도 요정도 사이즈접으로 톱톱하니 꽤 도톰한 이불로 쓰일 것 같다. 질감은 요런 느낌. 얇으면서 부드럽다.세탁을 후다닥 마치고  낮잠을 자고 있는 우리 공주(공주 맞음 ㅋㅋㅋㅋ)에게 먼저 덮어줘 보았다.역시 장군처럼 잘 자는구만 ㅋㅋㅋ포근하고 부드럽고 면 100%라 안심할 수 있어서 아주 맘에 든다.먼지날림이 거의 없도로 100% 국내 자체 제작하는 리안나 낮잠이불 만족도는 10점 만점에 10점!!!​https://smartstore.naver.com/rian20/products/5612002887 리안나 2중거즈 블랭킷 아기 여름 어린이집 낮잠 이불 유모차 블랭킷 3가지 사이즈 : 리안나[리안나] 아이를 생각하는 엄마의 마음처럼 순수 국내 수작업 기술로 정성을 다해 제작합니다smartstore.naver.com ​  ​ ​안녕하세요10개월아기 치즈엄마 흥부자라라에요  ​​​​​​​​​어젯밤 치즈가 코를 그르렁그르렁 거리면서힘들게 잠을 자더라고요 ㅠ​​어린이집에서 데리고 온 병균님들 지독하네요목감기에서 코감기로... 콧물 마를 날이 없어요ㅜㅠ​​  ​병원을 가기 위해일찍 어린이집에 치즈를 픽업하러 간 김에​수면 교육 팁을 좀 얻으려고낮잠 어떻게 재우는지 여쭤봤거든요~​선생님께서 치즈는 낮잠 재우는 게 너무 힘들다며​재우는데 보통 25분에서 40분 정도 걸리는데오늘은 겨우 40분 자고 일어났다고 하더라고요;;​ 치즈 낮잠 잔 시간 ​어제도 오전 11시에 50분 자고 일어나서4시부터 픽업하기 전까지잠이 와서 그런지 계속 계속 칭얼거렸다 해서​오늘은 잠을 푹 재우는 게 좋을 것 같아병원 다녀와서 4시 즈음 늦은 낮잠을 재웠어요.​​ 낮잠안자는아기​어젯밤에 그르렁그르렁 거리면서 자느라제대로 못 자서 피곤했는지집에 오자마자 따뜻한 물에 적신 손수건으로노란 콧물을 닦아내고 모유를 주니10분도 안 돼서 잠이 들었어요.​​웬일?!​​  ​낮잠안자는아기아직 스스로 자는 방법을 모르는 아기라재울 때마다 엄마 맴찢...​​어린이집 선생님도 고생하시고 ㅜㅠ얼른 수면 교육으로 스스로 낮잠도 밤에도잘 자는 아기가 되어 줬으면 좋겠어요.​​ 낮잠안자는아기​​그런데... 코 막혀서 그르렁그르렁 거리는 애가왜 엎드려서 자는거니ㅠㅠ​​ 평소 낮잠잘안자는아기 ㅋㅋ​​​평소 낮잠도 잘 안 자는 아기가이렇게 빨리 잠들어줘서 정말 감사한데좀 똑바로 누워서 자면 좋을 텐데코를 박고 쿨쿨 잠이 들었어요 ㅜㅠ​​그 와중에 귀여워서 사진 찍고 있는 철없는 엄마...​​ 잠자는 치즈​​깰까 봐 정말 조심조심몸을 살짝 돌리니 옆으로 누워 자네요 ㅎㅎ​​ 낮잠안자는아기 아기들 자는 모습은 천사 같아요​​​천사같이 자는 모습이 너무 이뻐서 사진을 찍고동영상을 찍으려다가 폰을 떨어트렸지 뭐예요 ?! ㅜㅠㅠㅠ​나란 엄마 정말 못났다 ㅠㅠㅠㅠ그래서 이 달콤한 낮잠에서 깨버렸답니다 ㅠㅠㅠ​​​  ​​치즈 콧물 때문에 주말에 약속한 거 다 취소해야겠다 생각하고 있었는데...​​​​​ 낮잠 조금 자고 에너지 풀충전...​밤에 잘 재우려면 오후 4시 30분 이후로는 무조건 깨우는 게 좋다고 하지만오늘은 감기 기운 있으니까 좀 더 자도 괜찮은데..​대략 30분 정도 잔 것 같아요.제가 폰을 떨어트리는 바람에 깬 치즈가엄청 짜증을 내길래 피곤 한 줄 알았는데...​엄청 조금 잔 것 같은데 에너지 풀 충전해서쉴 틈 없이 돌아다니더라고요 ㅋㅋㅋ​ ​ ​ ​ ​​너 아픈 거 아니었니??​​아기들 회복력 진짜 부러워요 ㅋㅋㅋ​​퍼즐매트를 분해해서 밖으로 던지기 시작하더니순식간에 놀이방이 난장판이 되었어요 ㅋㅋㅋㅋ​요즘 저렇게 매트를 다 분해하면서엄청 바쁘게 돌아다니십니다.​(아일랜드에서 살 수 있는 매트 중에 나름 깔끔한걸산다고 샀지만 최고로 실패한 육아템 ㅜㅠ청소도 힘들고 치즈는 맨날 뜯어서 던지고 물고...)​​  ​​​​​​​​​벌써 프라이데이~~~~~육아하면서 일하니까 일주일이 빨리 지나가는 것 같아요.치즈 에너지는 장난 아니라 안 아픈 것 같기도 하고 주말 약속 취소할까 말까 고민되네요 ㅋㅋㅋ   이번 주 한주도 마무리 잘 하고다들 즐거운 주말 보내시길 바라요!​#낮잠안자는아기 #10개월아기  ​​ 매일 매일 복숭이와 출근도장 찍는 곳오늘도 역시 짐보리에 가서 재미있게 놀았어요.  무려 3시간은 뛰어노는데 엄마는 체력방전ㄷㄷ지베 가고 싶그나 집에 좀 가자 ..​  힘다빼고 집에 오니 문앞에 택배가 왔어요.엇 이게 모예요 엄마?​ 밀로앤개비 사계절 낮잠이불 이번에 복숭이도 낮잠이불 들였어요.어린이집준비 필수품이잖아요.​올 가을쯤이나 겨울에 가능하면 어린이집에 보낼꺼라 요즘 상담도 가고 이리저리 알아보고 있어요.​낮잠이불은 미리사서 집에서 써보고 정?이 좀 붙은다음 어린이집에서도 쓰는게 좋을꺼 같아서요.​  한번에  뚝딱 정리 하기 쉬워요.이불패드에 스냅버튼이 있어서 가방처럼 깔끔하게 정리하기 편해요.  밀로앤개비 낮잠이불 듀얼분리형이예요.​​패드 : 80×130 cm블랭킷 : 90×100 cm배게솜 : 80×30 cm 사계절 낮잠 이불 듀얼 분리형 파일럿 로니펼처봤어요.귀여운 사자 그림이 깜찍해요.이름이 로니예요.파일럿  로니와 함께 하늘여행을 하는 그림이예요.​  사계절 사용가능한 양면패드밀로앤개비 낮잠이불은 순면과 리플소재로 양면이라 사계절 사용이 가능해요.이왕 쓰는거 양면이 좋찮아요.  히히앞면은 순면이고 뒷면은 리플소재라 굿​ 부드러운 프리미엄 순면 100% 60수 새틴​부드러운 순면이라 우리 아이 피부에도 저자극이라 안심하고 쓸 수 있죠 청량감UP, 향균기능 UP LOHA COOL 가공 순면 리플소재예요.​리플소재에 통기성이 우수한 에어 매쉬원단을 덧대어땀많은 우리 복숭이도 시원하게 사용 할 수 있어요.​ 등배김 없이 편안하게 사용해요.낮잠이불 찾아보면 종류가 진~짜 많더라구요.​디자인이 예뻐도 패드가 얇은거는 무조건 패스였어요.​ 쿠션감 좀 보세요. :D밀로앤개비 낮잠이불은 4cm이상 두께 패드솜을 충전하여 포근하고 뛰어난 쿠션감을 느낄 수 있어요. 믿고 쓸 수 있는 밀로앤개비밀로앤개비 정품 텍도 불여져있는지 확인♡밀로앤개비는 프리미엄 유아 캐릭터 브랜드로 유명하잖아요.​자재부터, 완제품 테스트, 라돈 방사능 농도 측청까지 꼼꼼하게 안전 테스트 완료-♡​  맨 위쪽은 귀여운 로니의 배게 부분이예요.그냥 조그마한 로니 그림이 아니라 커다란 사자모양 그대로라서 더 귀여운거같아요.​ 진득이, 유해물질 차단 해주는 마이크로 원단 배게같이 온 마이크로 낮잠이불 베개솜까지 넣어주면 끝​마이크로 원단 베개솜은 진득이 방지는 물론 통세탁 까지 가능하니 더 맘에 들구요. 소중한 아이 피부에 오가닉 블랭킷이죠 부드러운 60수 새틴 순면겉감에 청정 목화 오가닉 엠보 안감을 덧대어 아기피부에 더욱 순해요.​블랭킷은 두껍지 않아서 낮잠이불 아니라도 이리저리 잘 쓰이는 두께감이구요.​한여름 빼곤 잘 쓰겠는데 한여름엔 밀로앤개ㅂㅣ 인견이불을 사용하면 더 좋을꺼 같아요.​  복숭이가 쓰기전 세탁부터 해야죠.배게,이불,패드 다 세탁기로ㅎㅎ30도 울모드로 세탁했어요.​ 세탁 후 뽀송뽀송 말려줘요.비가 안오니 빨래 널기 참 좋네요. :D​ 귀여운 파일럿 로니 낮잠이불 복숭이방에 낮잠이불을 깔아줬어요. 집에서도 로니 낮잠이불 사용하고 난중에 어린이집에서도 어린이집 낮잠이불로 사용하면 넘 좋겠죠 ㅎㅎ​  하하반응이  좋은대요? ㅋㅋ스스로 누워서 뒹굴뒹굴​  역시 귀여운 이불을 안좋아할리가 없겠죠?배게 쪽에 있는 사자얼굴이 넘 좋은가 봐요.자꾸만 눌려보고 만져보고 ㅋㅋㅋ​  으응?ㅋㅋㅋ책까지 들고와서 누워버리네요.​복숭아 책은 앉아서 보자구나ㅎㅎㅎ 혼차서 뒹구르르르~낮잠이불이랑 친해지고 있는 모습이네요.​  인형도 가지고 놀고 낮잠이불에서 잘 노네요.​요즘 계속 복숭이 방에 깔아놓고 지내고 있는데 계속 친해지고 있어요. ㅋㅋ​​ 어린이집 낮잠이불로 참 괜찮은 밀로앤개비 낮잠이불제가 누워봐도 적당한 쿠션감이 등베기지 않고 편하구요. 패드가 양면이라 어린이집 낮잠이불로 사계절 내내 쓰겠더라구요. ​땀이 워낙 많은 복숭이는 면보단 리플소재를 더 많이 쓸꺼같네요. ㅎㅎ​이불세투에 배게까지 통세탁 가능하니 편하게 막 쓸수 있어서 좋구요. 무엇보다 귀여운 캐릭터가 아이들 마음을 훔치?기 딱이네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 당분간 어린이집 가기전까진 집에서 잘 쓸꺼같아요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘도 넘 덥네요.  집 앞에 공원이 있어서 그런지 아침에 문열어 놓았더니 매미친구들이 아주 떼창을 하는데 장난아니네요 . ​옴마야 🙈​그럼 전 이만요. 오늘 하루도 화이팅해요.​​​​​복숭이의 팬이 되어주세요. 감사해요.💓​https://in.naver.com/yunbom3177 [네이버 인플루언서] 복숭이귀여운 장꾸 복숭이를 키우는 복숭이 옴마입니다.in.naver.com ​​본 포스팅은 해당 브랜드로 터 할인혜택으로 제품을 제공받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다. ​요즘 너~~무 덥다오늘은 폭염주의보 까지 내렸다.​비가 쏟아지다가 볕이 내리쬐는걸 반복하고있는데이 날씨에 우리 아드님은 후두염진단..​원인은 과도한 에어컨 사용이란다.​어린이집에서 에어컨을 켜고 지내는걸로 아는데 ..몇도에 맞춰서 지내시는지는 몰라도어린이집에서 나오면 애 살이 시원~ 하더라고..ㅠ​보통 여름 낮잠이불 추천하는거 들어보면덮는 이불만 바꾸라고하거든,,,내가 인견홑이불을 보냈었는데큰 잘못을 했구나, 하는 생각이 들었다 .​​  ​​혹시 여름 낮잠이불 추천 찾아보시던 분들은요즘은 에어컨 안켜는 어린이집이 없으므로~~홑이불 보다는 인견차렵이불을 보내시라고 추천하고 싶다.​​이번에 쁘띠다나에서 인견차렵이불과베개커버를 함께 장만했는데 매우 만족스럽다!​​​ ​​​항상 깔끔하고 이쁘게 배송되는 쁘띠다나의 침구류!​​저 이쁜 그림 뒷면에는세탁 및 관리 방법이 적혀있으니한번씩 읽어보심 좋습니당 : )​​​  ​​하지만 이 제품은 인견제품이라세탁법이 따로 적혀있었는데,​인견은 워낙 약한 섬유라서 조금 더 섬세한 관리가 필요하다고 한다 -​일단 물에 오래 담궈두는 것은 금물!​찬물로 손세탁.은 힘드니  찬물 울코스를 돌리고열을 가하면 모양이 변형 될 수 있으니왠만하면 건조기를 사용하지 않고자연건조하는 것을 추천! ​인견은 워낙 빨리 말라서, 자연건조를 해도 괜찮더라구~~ ^^​​​​ ​​​내가 가장 중요하게 생각하는 것이 바로 박음질!​이불이 마감이 잘 못 되었다면그거 고쳐쓰는데 짜증이 이빠이거든​특히 이 제품은 가격이 진짜 착해서내가 품질을 살짝 의심했었는데사과드립니당..!​가격만 착한게 아니라 품질도 너무 좋더라.​​ ​​가까이에서 찍어본 모습인데​이런식으로 볼록 튀어나온 곳에 솜이 누벼져있다.​인견홑이불을 덮어보신 분들은 아시겠지만이게 덮었을때 몸에 착 감겨서 시원하긴한데아무리 큰 이불을 덮어도 막 접혀서 작게느껴지고포근한 맛이 없거든..!​근데 이렇게 소량의 솜이 함께 누벼져있어서포근하게 감싸는 느낌이 있더라구~​낮잠이불 추천할만 하쥬 ?​이거 싱글사이즈도 있다고해서어른들 쓰는 것도 바꾸고싶다는 생각이 막... ㅎㅎ​​​​​ ​​​그리고 굉장히 마강이 꼼꼼하더라~​​핸드메이드 제품이라서오직 쁘띠다나에서만 볼 수 있는 디자인이라고 하는데파란색 체크가 굉장히 시원하게 느껴졌다 : )​성별따질 것 없이 낮잠이불 추천할 수 있을듯~​​  ​​영상이 더 상세한 느낌을 줄 수 있을 것 같아서영상으로 찍어보았다!​굉장히 누빔이 꼼꼼하더라구..솜이 들어간 곳은 폭신폭신~하고없는 곳은 판판~한걸 알 수 있다​물결무늬로 무늬가 있어서몸에 달라붙지않고 더욱 더 시원할 것 같다.​​​​​​​​ ​​​​베게 솜을 넣은 모습인데 높지않아서 아이들 사용하기에 딱!​​​​  ​베개커버도 낮잠이불과 똑같은 원단으로 만들어졌다​자면서 애들 머리에 땀을 많이 흘리기때문에여름에는 베개도 바꿔주는 것을 추천!​​​  ​​일단 한번 봤으니, 새제품이라서 한번 세탁하고 사용하는 걸로!​​울코스로 돌리고 온도는 냉수로 설정했다.​​​​ ​​요즘에는 아파서 어린이집에 가지않아서 ㅠ​일단 침대에 깔아줬다!​​베개는 침대에 올려놓으니 사이즈가 가늠되더라. 사이즈가 길어서 좋더라구~아무래도 뒹굴뒹굴하다보면 자꾸 사라지는게 베개인데사이즈 딱 좋은듯 ?​​아이들 용은 사이즈가 2가지가 나오는데키즈사이즈는 무려 120*150 이고저 베개가 25*50이다.확실히 넉넉하쥬 ?​​​​​ ​​덮는 이불까지 요렇게 : )너무 깔끔하고 이쁘다!​​​​​​ ​​​​​우리 아들도 너무 좋아함...ㅋㅋㅋ​아직은 기침이 심해서 어린이집에 가고있지 않기때문에집에서 낮잠자는 중인데울 아들에게 사이즈 딱이다!​여름이라 고민하셨다면 요 낮잠이불 추천하고 싶다가격도 착하면서 품질이 진짜 굿굿!​​이제 본격적인 더위가 시작될거라고 하니아이의 쾌적한 잠자리를 위해서 어서 준비하시길 ^^​​  ​​​​​​​​글 & 사진 by봄곰​#낮잠이불 #여름낮잠이불 #낮잠이불추천#인견이불 #인견차렵이불​​  ​ 생후 166일 일상  낮잠 최고기록새벽 3시에 깨서 발로 기저귀 봉지 가지고 노는 거 목격진짜 눈 땡그랗게 뜨고 놀길래 망했나 했는데금세 스르르 잠들었다.중간에 깼을 때 바로 개입 안하는 건 정말 국룰인 듯#수면교육​나는 오랜만에 유튜브 보다가무려 새벽 4시에 잠들었다.​피곤해서 아기가 낮잠1 길게 자줬으면 했는데...엎드려서 잠들었길래 남편한테 똑바로 눕혀달라고 했다가세상 부지런하게 기저귀 갈고 세수까지 시켜줘가지고완전 일어나심 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 그러고 졸렸는지 낮잠2 4시간 45분이나 잤다.40분에 렘수면 시끄러워서잠결에 내 침대로 납치해 옴 ㅋㅋㅋㅋ둘다 기절해서 쿨쿨 잤다.중간에 몇 번 뒤척였는데 다시 스르르르 ...완전 꿀잠이었다.​  카페봄날 일어나니까 완전 배고파서 밥 먹으러 ... ㅎㅎ낮잠 다섯시간정도 잤다니까사장님이 밤 잠 잘 잤는지 다음에 꼭 말해달라규 ㅋㅋㅋ 밤에 못 잘까봐 걱정했는데 그냥 평소처럼 잠들었다:D 생후 167일 일상오동포동 낮잠시간!​  기동력 상승 일어났길래 체육관에서 놀게 뒀는데왜 여기까지 나와있어 ㅋㅋㅋ​  카페봄날 아침은 간단하게 샌드위치 + 커피 사 먹음. 사장님이 편하게 먹으라며 잠깐 아기 안아주셨는데 졸렸는지 품에 안긴 채 도로록 잠들었다.평소에 안아서 재우지 않다보니 마냥 신기!눌린 볼따구가 귀여웠다 :D​  운전면허학원면허학원 가는 버스를 잘못 탔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​두 개 중에 햇갈렸는데햇갈리면 차라리 둘 다 보낼 것을이상한 거 타서 이상한 데 내림. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  친구한테 버스 잘못 골라 탔다니까버스를 왜 골라서 타냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힝구힝​슬퍼하면서 땡볕을 헤매다 부랴부랴 다시 버스를 타고아슬아슬하게 학원 도착! 신호위반해서 도로주행 실격하고 털래털래 집가는 길 ㅠ들어오시는 분은 붙었을까 ...? 부럽네요 ㅠㅡㅜ 땅바닥에 내 신세(?) 같은 불쌍한 쥐돌이가 떨어져있었다.왜 귀엽고 난리 ㅜ ㅋㅋㅋㅋ 이제 회 그만 먹어도 될 것 같은데 ...또 사오게 생김 ㅋㅋㅋㅋ​귀여운 디자인 여름 낮잠이불로 사용하기 좋고 유모차블랭킷으로 활용하기 좋은 카인디어 캠핑 무릎담요 ​​  ​더운 여름이라도 아이와 함께 외출할 때는 가벼운 낮잠이불이 꼭 필요하더라고요 아이가 잠들었을 때 사용하기도 하지만 에어컨 빵빵 틀어진 공간에서도 쓰게 되네요 아이가 감기 걸리지 않도록 덮어주기도 하고 편하게 잠잘 수 있도록 도와주기도 하고 그렇다면 여름에 쓰기 좋은 소재는요?2중거즈로 가벼우면서 포근한 느낌에 카인디어 유아 블랭킷이 딱이네요 ​​ ​카인디어 낮잠이불은 KC 인증받은 제품으로 신생아부터 모든 연령이 사용이 가능한데요 부드러운 촉감에 원단부터 제작까지 100% 대한민국 제작으로 아이에게 사용하는 제품인 만큼 믿음이 가네요 ​​ ​어린이집에 낮잠이불을 보낼 때는 이름표를 꼭 부착해서 보내야 하잖아요한 땀 한 땀 아이에 이름을 바느질하기도 하는데 귀찮게 할 필요 없이 카인디어는 끝 쪽에 깔끔하게 이름을 넣을 수 있어 좋아요 영어, 한글 선택도 가능하고 제가 좋아하는 귀여운 폰트도 참 많았는데요 내년에 우리 둘찌 어린이집 가면 꼭 보내야겠어요 ​네임 라벨 부착은 무료랍니다! ​​ ​당근에 표정들을 보자마자 제 마음에 쏙! 저 이런 느낌에 캐릭터들 너무 좋아하거든요 디자인은 당근뿐만 아니라 곰돌이, 자동차 등 3가지 디자인이 준비되어 있으니 아이에 취향이나 엄마에 취향에 맞는 디자인으로 고를 수 있네요 ​​  ​집에서는 낮잠이불로 사용하면서 외출할 때는 유모차블랭킷으로 변신 가벼운 2중 거즈로 휴대하기가 정말 간편한데요 뛰어난 흡수성과 통기성으로 땀을 잘 흡수하면서 세탁 후 빨리 마르니 여름에 쓰기 딱 좋은 블랭킷이에요 ​​ ​찬 바람이 불 때는 배 쪽은 살짝 덮어주고 덥지 않도록 발가락은 살짝 꺼내주고 까꿍 하고 있는 작은 발이 너무 귀엽기도 하네요 ​​ ​아이가 잠들었을 때는 이렇게 주변을 가려주면 더 푹 자기도 하잖아요 크기는 유모차를 전체 감쌀 수 있어 끝 쪽만 잘 잡아주면 이동할 때도 불편하지 않아요 ​​  ​밖에서는 모기 윙윙 날리니 우리 아이 다리는 소중하니까! 물리지 않도록 다리를 감싸주었고요 카페에 잠시 들어갔는데 에어컨이 어찌나 빵빵한지 저는 정말 감사했지만 아이는 불안하잖아요 바로 낮잠이불 꺼내 빙빙 둘러주었어요 가벼워 치마처럼 두리기에도 좋네요 ​​ ​조물조물 손빨래하기도 편한 아기 낮잠이불 캠핑할 때도 차 안에서도 유모차블랭킷으로 사용하기 좋은 가벼운 2중 거즈 카인디어에서 귀여운 디자인으로 챙겨보세요 ​​ [카인디어] 2중거즈 유아 블랭킷 어린이집 이불 캠핑 무릎담요 네임라벨부착 : 카인디어[카인디어] 안녕하세요, 착한 생각 카인디어입니다.smartstore.naver.com ​ #블챌 #오늘일기​오늘도 7시 조금 넘어 기상 😭😭😭엄마는 너무 졸리다...​거실에서 뒹굴거리다가 빵 달라고 하셔서기분 좋게 빵 잘 먹고는...​    ​지하철 영상 때문에 울고 불고 짜증할머니네 집에서 본걸 틀어달라는데그걸 어떻게 다 기억하냐고​울면서 짜증내면서 말하니까 나도 화가 나서 윽박지르고 화내버림😡😡😡그치만 겁먹은 걸 보니 곧 미안한 애미...안아주고 미안하다고 말함 눈물 핑엄마가 미안해~ 그래도 울면서 말하면 안되고 이쁘게 말해야 해~​오늘은 하루가 길기 때문에오전 산책을 나갑니다다오니 어릴 때는 매일 나갔지 우이천​   ​나비 잡는다고 뛰어가는거 넘 귀여워😘​  ​동네 한바퀴 크게 돌아서 이모네로~~우리는 티타임 갖고 다오니는 과자 먹음똘망이 귀요미로 돌아왔어요~~​  ​그리고 갑자기 할매방에 가더니 들어오지 말라신다혼자만의 시간 보내기? ㅋㅋㅋ이러다 혼자 자면 참 좋겠다...ㅋㅋ​ ​집에 와서 낮잠 자기~나도 넘 피곤해서 애랑 같이 떡실신중간에 깨는듯 했는데 토닥토닥 해서 다시 재움3시간 잤습니다 ㅋㅋ날씨도 어둑어둑하니 낮잠 자기 좋은 날🥰​저녁엔 또 할매네로 ㅋㅋ1일 2출석이모랑 할매랑 잘 놀고 이따가 저녁에도 잘 자자!그럼 안녕​ 어느순간 찾아오는 지끈거리는 두통..이상하게 여름철이면 찾아오는 잦은 두통그리고 주말 낮시간에 꿀잠 후 찾아오는 두통40대가 되면서?? 몸이 좋지 않아서??실제로 찾아오는 급작스런 두통 도대체왜 이런 두통이 오는지 원인과 해결책을찾아보도록 하겠습니다~!! 1. 여름 두통 원인과 해결~!!!!첫번째 여름 두통 원인과 해결 방법~​저에 경우는 여름철 가끔 외부에서 작업하는경우 종종 찾아오는 두통 원인이 무엇일까??여러가지 원인이 있겠지만 하나하나씩 발생되는 유형과 해결 방법을 찾아보면..​- 저혈압으로 인한 두통6월~8월 사이 발생되는 저혈압 환자는 겨울에비해 약80% 가까이 많다고 합니다~!!여름 체온 유지를 위해 혈관확장이되며딸이 배출되면서 자연스럽게 혈류량 감소와탈수 증상이 발생되며 두통은 더위로 인해근육, 혈관에 이완으로 머리로 가는 혈액양이 떨어져두통과 어지러움이 발생되며 일반적으로 평소 저혈압증상이 없는 사람들도 한여름 따가운햇빛과 땀배출로쉽게 발생될수 있다고 합니다 ​특별한 추가적인 증상이 나타나지 않는한 치료를받을 필요는 없으며 물 섭취를 많이 하고 될수록햇빛과 기온이 높을때는 활동하지 않고 적정한때에운동과 활동을 하는게 좋겠습니다 중요한 1주일이상증상이 계속된다면 당연히 병원을 찾아야겠죠~!! - 냉방병으로 인한 두통여름철 우리에 구세주인 에어컨.. 하지만 과하면당연히 좋을수는 없겠죠?? 일반적인 사무실에 근무하다보면 에어컨바람에 가까운 분들은 더위보다는추위를 느낄수 있는데 이게 장시간에 걸치면 냉방병이오면서 두통과 감기증세 등이 나타날수 있습니다~!!여름두통, 낮참 후 두통 나에게 온 두통 원인과 해결방법 이번 냉방병은 당연히 에어컨 사용제한과몸에 체온을 높여주면 해결되겠습니다~!!에어컨 온도를 높이거나 바람에 방향을 조절~긴 소매의 옷을 준비하고 2~4시간 마다 환기 10분~​- 무리한 운동 / 차가운음식 섭취 / 모기에의한 감염질환...그밖에 무리한 급작스런 운동, 아이스크림 빙수와 같은차가운 읍식에 과한 섭취, 일본뇌염 또는 말라리아 같은감염질환도 있으니 찬찬히 확인해 보시길~~​ 2. 낮잠 후 두통 원인과 해결~!!!!두번째 낮잠 후 두통과 해결 방법~!​주말이나 오후시간 밀려오는 낮잠에 유혹은어느 누구도 쉽게 벗어날수는 없는 커다란고통과 같은데 저또한 주말이되면 찾아오는점심 이후 낮잠은 간간히 즐기고 있지만잠이 깨면 찾아오는 두통.. 원인과 해결책 고고~!​- 낮잠시 호흡문제와 코골이​수면시 코를 골거나 이를 가는 경우 호흡에영향이 크다는건 많은 분들이 알고 있을텐데요특히나 수면 무호흡증상과 같이 더욱 증상이커질경우수면중 제대로 호흡이 안되면서 뇌에 공급되어야할산소가 적어지면서 두통으로 발전될수가 있습니다낮잠시 바른자세는 필수이며 편안한 베개를 이용그리고 40분 전후에 적정한 낮잠으로 낮잠전에원인을 인지하면 쉽게 예방할수 있겠습니다여름두통, 낮잠 후 두통 나에게온 두통 원인 과해결방법들을 하나씩 알아보겠습니다~ - 잘못된 수면습관에 의한 두통건강한 수면자세가 수면의 질을 정한다는 얘기는많이 들어봤듯이 수면 자세또한 크게 영향을줄수 있다고 합니다 특히 엎드려서 자는경우숨을 쉬면서 나온 이산화탄소를 다시 들이마시며산소공급이 원활하지 않게되며 수면중 계속깨게 되면서 수면에 질이 좋지 않아지며 두통이올수 있습니다~!! 바른 자세를 유지하도록 하거나얼굴 근처에 물건은 없이 쿠션이나 좋은 배게또한 좋은 수면에 도움이 되겠습니다~​- 임신으로 인한 두통 / 심한운동 / 늦은시간 낮잠임산부들에 특성상 자주 자면서 오는 두통은위에서 언급한것 위주로 자세, 시간 등이 도움이될듯합니다 다른 원인인 심한운동 늦은 시간 낮잠은적정한 활동과 시간을 필요로 하겠습니다~​좋은 낮잠을 위한 정보도 머리속에 입력해놔야 할듯합니다 30분 전후에 시간이 적당하며 3시 이후는낮잠자지 않고 좋은자세에 취침 조용하고 편안한자세등...여기서 또 중요한  평소에 습관으로는 카페인을 줄이는것,간단한 운동습관, 저녁취침전 스트레칭, 야식 줄이기 등으로여름두통, 낮잠 후 두통 나에게 온 두통 원인과 해결하기쉬울것으로 보입니다~!!^^ 아리베베 (Aribebe)​쿨매트&인견 낮잠이불 세트한달 사용 후기​ 글, 사진 @윤씨  ​안녕하세요 @윤씨입니다요즘 날씨가 무덥죠비염이 심한 저는 에어컨을너무 오랫동안 차갑게 쐬면 괴로울 정도로 콧물과 재채기가 나와서더운날에도 실내온도는 25도로 해놔요​울아기는 땀이 많은 아기라25도에서 놀면 땀이 송글송글 ㅠㅠ​에어컨 25도 + 선풍기 조합으로아기를 시원하게 해주려고 노력하고 있어요낮잠도 시원한 곳에서 잘 수 있게아리베베 인견 낮잠이불 세트와쿨매트를 한달동안 써본 후기를 포스팅하려고 해요​  ​아리베베 인견 낮잠이불 세트는보시는 것과 같이 디자인도너무 예뻐요​한달동안 사용해보니 아기가 정말 좋아한답니다​뽀로로 종이집안에 포근하게 아리베베 인견 낮잠이불 세트를 깔고이것만으로 시원한데 더 시원하라고아리베베 쿨매트도 깔아줬어요​낮잠자고 일어나더니 다시 누워요시원하면서 포근해서그러나봐요 요새 맨날 저렇게일어나면 다시 누워서 놀아요 ㅎㅎ​ ​아리베베 인견 낮잠이불 세트는비스코사 레이온 고급 인견으로무형광 인증까지 받은 인견 소재로자연섬유로 통기성이 우수해서알레르기성 피부염과 아토피 등 질환에 도움이 돼요​아기가 알레르기성 피부라서민감하고 예민한데아리베베 낮잠이불 세트와쿨매트는 아무런 반응 없이 잘 사용하고 있어요!​ ​그리고 밀리지 않게아리베베 낮잠이불 패드 뒷면에는미끄럼 방지 처리가 되어 있어요아기가 움직임이 심해도 패드가 움직이지 않아서 정말 편해요​  ​쿨매트는 무슨일???왜이렇게 시원하죠!!!타사제품도 있는데 진짜 아리베베가더 시원해요~그래서 낮잠잘때도 깔고자고밤에 잘때도 밑에 깔아주고 있어요!​휴대하기에도 좋은 사이즈라여기저기 아기가 잠자는 곳마다가지고 다니면서 깔아주고 있어요 ㅎ​  ​앞뒤가 다른 원단으로 된 블랭킷인데요홑겹의 인견 이불있는데제가 덮어줄때만 덮고 있어요​홑겹이불보다는 두겹의 원단으로덧대어 만든 여름이불인데요언제 어디서나 아이들의적당한 체온을 유지시켜주는데 좋아요!​한달 사용해보니 아리베베 블랭킷을 배만 덮어주면 깊게 잘 자더라고요​ ​누빔처리된 패드를 손으로 눌러보면시원하면서 폭신한데요3차원 구조의 고탄성 바닥솜으로만들어져서 잦은 세탁에도 변형이 없었어요Good~~~​  ​낮잠을 2시간이나 곤히잘 자주는 10개월 아기한달 사용해보니깐아리베베 인견 낮잠이불 세트에서자면서 부터 2시간씩 자요 ​그동안 저도 같이 부족한 잠을 자거나핸드폰 만지거나 집안일하는데저만의 시간이 생기니 너무 좋네요 ㅎㅎ​ ​깊게 잠들었는데신생아때 자던 나비잠모습으로곤히 잠들어있어요 ㅎㅎ​아기가 사용하는 제품인 만큼아리베베를 선택하는 이유는고급소재와 믿을 수 있는 국내생산KC 안전확인 신고완료​무엇보다 직접 한달 동안 사용해보니너무 좋아요!!!!​ ​밤에 범퍼침대에서 잘때는막 돌아다니면서 자는데이상하게 아리베베 인견 낮잠이불세트에서잘때는 고대로 자요 신기 ㅎㅎ시원한 걸 아는걸까요?​쿨매트는 진짜 비가와도 쾌적하게 시원함을 제공해주는데요빠른 땀 흡수와 배출로 어떤날이던쾌적하게 너무 잘 쓰고 있어요!​  ​아무튼 더운 한낮에도울아기 꿀낮잠 자도록 도와주는시원한 아리베베 인견 낮잠이불세트와쿨매트 한달 사용해보니 대만족입니다​  ​더운 여름 어린이집에서 여름 낮잠이불을 찾으시고 계시거나집에서 아기가 잘 여름 낮잠이불이고민이시라면 적극적으로 아리베베 추천해드려요!​​ 아리베베 : 네이버쇼핑 키즈윈도프리미엄 감성 유아침구shopping.naver.com  ​ 카인디어 2중거즈 낮잠이불KC 인증을 받아 신생아부터 전 연령이 사용가능한 카인디어 2중거즈 낮잠이불을 소개해볼게요 :) 귀여운 디자인에 보드라워서 아이가 참 좋아하는 이불이예요. 택배 상자를 개봉하자마자 짠! 요렇게 귀여운 자동차 그림이라니, 자동차 좋아하는 아이라면 무조건 좋아할 낮잠이불이네요.  비닐을 개봉해보면!? 눈으로 보기만 해도 보들보들~ 만져보면 더더욱 보드랍답니당! 카인디어 2중거즈 낮잠이불의 또 하나의 장점! 바로 아이의 이름을 라벨링 해주는 서비스가 있어요. 우리 아가 이름과 이모티몬을 예쁘게 라벨링해서 붙여주신 이 센스, 너무나 예쁘죠? 우리 막둥이 이름 한 글자는 모자이크처리했어요. 실제로 보면 더더욱 예쁘네요. 아이 이름 글자 폰트나 이모티콘은 취향대로 선택하실 수 있어요. 저희 아이 어린이집에서 낮잠이불이 간혹 바뀌어서 오는 경우가 있거든요. 그럴 때 이 네이밍 서비스 너무나 좋겠죠!? 카인디어 낮잠이불은 100% 대한민국 제작 제품인데요, 실제로 보면 퀄리티가 다릅니당! 제가 요즘 중국 직구에 재미를 들렸거든요. 저렴한 맛에 구입하는 것들이 있긴 하지만 확실히 퀄리티는 좀 떨어져요. 국내 제작 제품은 확실히 다릅니당! 카인디어 낮잠이불 역시 그래도 만져보고 얼굴에 대보면 확실히 달라요.  이 프린트 퀄리티 좀 보세요! 진짜 색감도 좋죠? 카인디어 2중 거즈 낮잠이불은 예쁘기만 한 낮잠이불은 아니라는 거~ 흡수성과 통기성도 뛰어난 제품이라 땀 많이 흘리는 아이가 쓰면 좋더라고요.   저희집 막둥이가 땀을 그렇게 많이 흘리거든요. 거의 땀쟁이 수준이예요. 덥지도 않은데 땀이 뚝뚝 떨어져요. 낮잠 잘 때도 땀을 어찌나 흘리는지 거즈 블랭킷을 7개를 넣어서 보내거든요?ㅋㅋㅋ 매일 하나씩 쓰라고요.   카인디어 2중 거즈 낮잠이불은 친환경 바이오 워싱 가공한 제품이라 면역력이 약한 아이들도 마구 부비고 해도 안심이예요. 바이오 워싱이 효소를 함께 넣어 워싱하는 방법이라 보풀도 적게 일어나고 더욱 원단도 부드럽다고 하네요.   게다가 36개월미만 kc 인증을 받은 제품이라 어린 아기들이 써도 안심인 제품이네요. 저희 막둥이는 어린이집 낮잠이불로 사용하고, 주말이면 이렇게 외출할 때 차에 늘 가지고 다닌답니다. 지난주엔 캠핑을 가면서 가져갔는데..비가 너무 와서...ㅠㅠ  텐트치자마자 비가 폭우처럼 쏟아지는데.... 망연자실한 막내..하염없이 하늘만 쳐다보네요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 캠핑가서도 야무지게 사용했던 카인디어 2중 거즈 낮잠이불, 여름캠핑이불로도 딱!이었답니다 ㅎㅎ 막둥이가 일어난 그 사이 이불을 차지한 쌍둥이 형아 누나들 ㅎㅎ 부드럽고 또 예쁜 프린트라 누구나 다 좋아할 것 같아요. 여름철 에어컨 켜는 차안에서도 야무지게 사용할 수도 있고, 낮잠이불로도 딱인 카인디어 거즈 블랭킷! 예쁘고 부드러운데다 안심하고 사용할 수 있는 재질이라, 추천합니다! :)​ [카인디어] 2중거즈 유아 블랭킷 어린이집 이불 캠핑 무릎담요 네임라벨부착 : 카인디어[카인디어] 안녕하세요, 착한 생각 카인디어입니다.smartstore.naver.com ​​​ #낮잠이불 #어린이집이불 #유모차블랭킷 #여름캠핑이불 #유아블랭킷 #유아여름블랭킷 #여름블랭킷 #여름신생아이불  어린이집준비물로낮잠이불가방 챙겨요​​ ​​이제 조금있으면 어린이집을 가야하지 않을까 싶기도 하고 벌써 우리아이가 이렇게 컸나?~ 하는 생각이 드는데요 어린이집준비물도 참 챙길게 많겠더라구요 ㅎㅎ ​저는 아직 준비중이긴하지만 ㅎㅎ 아이와 함께 여행을 다니거나 친정이나 시댁을 다니다보면 아이이불이나 베개, 또 애착인형 이렇게 챙길때가 많은데요 아무래도 아기의 애착안정시기에는 아이가 낯선환경에서도 잘 적응할수있도록 아이가 평소에 편안함을 느꼈던 인형이라던지 비슷한 환경으로 최대한 만들어주는게 중요하다고 하더라구요 ​​ ​​그래서 저는 되도록이면 편안할 수 있도록 인형이나 베개,이불을 꼭 챙기는 편이랍니다​ 하지만! 막상 챙기다보면 어디에 챙겨야할지도 참 애매할때가 있어요 기저귀가방에 넣기에는 뭔가 이불이 크기도 하고 ​​ ​​또 요즘처럼 더운날에는 워낙 열이 많은 아기이다보니 시원하게 잘 수 있는 우리아기쿨매트까지 ㅋㅋㅋ 은근 생각보다 짐이 참 많아지더라구요 ​​ ​​여행갈때는 더더욱 챙길게 많지만~?! 여튼 그러다보면 마땅히 넣을때가 없어서 늘 고민이였는데 마침 너무 귀여운 아기낮잠이불가방이 있어서 저도 요즘은 이걸로 챙겨다니고 있답니다​​ ​​이불을 넣어도 아주 넉넉한 사이즈이기도 하고 또 개인적으로 디자인도 누가봐도 딱~ 어린이집준비물로 챙겨가고 싶은 귀여운 꽃노랑그림이 그려져 있는 감성가방이에요 ㅎㅎ​​ ​​우리아기가 더 편안하게 잘 수 있도록 이렇게 낮잠이불가방안에 충분히 넣을 수 있도록 넉넉한 사이즈라 마음에 들더라구요 ​​ ​ ​​진짜 이것저것 여기 다 넣어도 넉넉해서 기저귀를 따로 챙기지 않아도 되니깐 한번에 모든걸 다 해결할 수 있더라구요​ 매번 이불이나 베개따로, 또 기저귀따로 챙겨가느라 이짐저짐 챙기기 바빴었는데 말이에요~ㅎㅎ 휴대용가방으로 이만한게 없다며~~​​ ​​항상 육아용품은 실용성있는게 최고잖아요~~ 기저귀가방으로 사용하기에도 넉넉하고! 여행하면서 느꼈던건 진짜 딱 아이용품을 넣을 수 있는 휴대용가방이 필요하다고 느꼈었거든요 ​​ ​​특히나 아직 기저귀를 떼는 시기가 아니다보니깐 늘 어딜갈때마다 도대체 기저귀를 얼마나 챙겨가야하나~~ 항상 감이 잘 안잡히더라구요​ ㅋㅋ 이쯤되면 감이 잡힐만도 한데 뭔가 모자라는것 같고 부족한것 같고 기저귀는 넉넉한게 차라리 마음이 편하다보니 챙길때가 좀 많은데 그럴때도 기저귀가방안에 아이간식이나 다른걸 챙기다보면 금방 꽉- 차서 오히려 또 다른 가방을 꺼내기도 일쑤였는데 이제는 그럴필요없이 넉넉하게 한번에 다 넣을 수 있는 육아용품으로 낮잠이불가방이 생겼으니 얼마나 편해진지 몰라요~​​ ​​예전엔 인형에 그닥 관심이 없어서 우리아기는 인형을 별로 안좋아하는구나~ 했는데 요즘은 왜 애착인형이란게 필요한건지를 느낄만큼 꼬옥- 안고 다니고 있거든요 ㅎㅎ 아침에 눈뜨자마자 찾는 인형..ㅎ 그리고 또 놀다보면 생각나는지 어디선가 갑자기 들고 짠! 나타나기도 한답니다 ㅋㅋ 주로 우리아기는 잠이 올때 인형을 꼬옥 안고다녀요~ㅋㅋ ​​ ​​예전엔 친정에 다녀올때는 그냥 프리하게 필요한 짐만 딱 챙겨갔었는데 요즘은 가끔 가면 환경이 또 금방 낯선지 잠을 잘 못잘때가 있더라구요 그래서 우리아기가 좋아하는 인형이나 자주 가지고 노는 장난감은 챙겨다니는 편이랍니다ㅎㅎ​​  ​​지퍼부분도 넓게 열 수 있도록 되어있어서 큰부피를 차지하는 이불을 넣을때도 열고닫기도 편해서 좋고~ 짐꺼내기도 편하고~ 매번 이불넣을때마다 어디에 넣어가야할까 고민됐었는데 요즘은 이 낮잠이불가방으로 챙겨다니니 좋아요​​ ​디자인도 이쁘고~ㅎㅎ 여행갈때나 어린이집준비물로 하나쯤 있으면 좋은것 같아요:)​​구매링크 클릭 아이 어린이집 처음 보낼 때 너무너무 걱정되고준비물은 왜이렇게 또 많은지,,,,​어린이집 입소날에 맞춰 주문하려고 보면국민템인 제품들은 배송도 너무 오래걸리고 그러더라구요ㅠㅠ​​저는 입소할때 딱 맞춰 들어간게 아니라2주정도 늦게 입소를 결정해서준비물들 사는데도 다 배송기간이 너무 오래걸려서진짜 검색만 수십번을 했더랬지요,,,ㅠㅠㅠ​​​​이것저것 필요한것들 먼저 빨리 준비하고나니#어린이집낮잠이불 준비가 남았더라고요​#낮잠이불 종류는 또 왜이렇게 많은지,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ예쁜건 또 왜이렇게 많고 가격대도 천차만별이고​​비싼건 너무 비싸기도 했지만,,첫 아이 처음 어린이집 보내는 엄마의 마음이란,,,ㅋㅋ예쁜것만 해주고 싶죠  ​​​ 낮잠이불 수많은 검색 끝에 제가 선택한 건바로 데코뷰키즈의 낮잠이불 인데요​#데코뷰낮잠이불 도 종류가 여러가지가 있었지만이번에 나온것같은 곰돌이자수와옐로우 스마일 낮잠이불이 제일 마음에 들더라구요!​​​사실 첨엔 옐로우스마일 낮잠이불을 사려고 했어요​https://coupa.ng/b1Bb3b 데코뷰 옐로우 스마일 토퍼형 낮잠이불세트 분리형COUPANGcoupa.ng 이 제품인데요 노랑노랑하고 너무 예뻐서딸맘이라면 누구나 탐낼것 같은그런 낮잠이불이더라고요!​그런데 제가 구매하려고 할 당시에는 품절이였습니다,,,흑흑,,,​어린이집 입소시기에는 인기있는 아이들은모두가 품절이에요 ㅜㅜ​​​​​ 그래서 두가지중 고민했던 것 중에 하나인곰돌이자수토퍼 낮잠이불로 선택했어요​​이 이불도 제가 사고나서 보니 바로 품절됐더라고요!아 타이밍이 좋았습니다,,,,,ㅎㅎㅎ​https://coupa.ng/b1BctE 데코뷰 곰돌이 자수 토퍼형 낮잠이불세트 분리형COUPANGcoupa.ng ​지금은 입소시기가 지난터라두 제품 다 구매가 가능해요 >.<​어린이집네임택은 다른곳에서 따로 주문한거에요어쩌다보니 다 곰돌이가 되었네요 ㅎㅎ  ​​​  귀여운 곰돌이모양이 자수로 되어있는토퍼와 이불, 그리고 베게입니다​​​​ 낮잠이불 깔자마자 자기꺼라면서와서 눕는 딸랑구입니다 ㅎㅎㅎ​애착이불도 들고와서는 낮잠이불까지 덮고서어떻게 저렇게 귀신같이자기꺼인줄 알까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 데코뷰 낮잠이불은 KC인증을 받은 제품이니안심하고 사용하실 수 있습니다​​아이들이 쓰는 물건은 이런게 참 중요하죠?​​​​ 데코뷰 곰돌이자수토퍼 낮잠이불은토퍼패드 + 이불 + 베개(+솜) + 보관가방이렇게 세트로 구성되어있는 분리형 낮잠이불이에요​​​​ 제가 데코뷰낮잠이불을 선택한 이유중에 하나가바로 보관가방까지 같이 주는 점에서선택하게 된게 커요​​아이들 낮잠이불은 월요일날 보내서금요일 하원할때 들고오는데아이들 절대,,,집으로 바로 안오잖아요,,,?​한시간은 산책하고 돌아다니고놀이터에서 놀고 들어와야하는데낮잠이불 그냥 들고다니면 완전 먼지타고더러워지겠죠ㅠㅠ​​​​ 낮잠이불 보관가방을 따로 사자니너무 돈아까운 느낌이 들기도 하고 했는데보관가방까지 같이 주니 너무 좋더라고요​생활방수까지 되니 굿굿이에요-!  ​​​  데코뷰 곰돌이자수 낮잠이불의 토퍼는 양면패드에요​앞면은 귀여운 곰돌이가 그려져있는부드러운 워싱면이고요뒷면은 올록볼록 시원한 리플면으로 되어있습니다​​더운 여름날에는 낮잠이불 패드를리플면쪽으로 사용하면따로 여름 토퍼를 살 필요가 없더라고요똑똑한 #사계절낮잠이불 입니다​​​그리고 토퍼도 구름처럼 폭신폭신한도톰한 솜누빔으로 어린이집 바닥에 깔아도배김없이 잘 수 있을 것 같은 두께에요​​​​​  이불에는 곰돌이들이 여기저기자수로 놔져있어서 너무 귀여워용 ㅠㅠ​​이불도 양면으로 사용할 수 있어요​곰돌이가 있는 앞면은 토퍼와  마찬가지로고온워싱처리를 거친 워싱면100%이고요​뒷면은 보들보들한 3mm극세사 원단으로 되어있어서계절에 맞게 사용하실 수 있어요​​​​ ​하지만 저는 너무 더운 여름에는 딸랑구가 땀이 많아서집에 있는 가벼운 여름블랭킷으로 보내주려고 해요​신생아때부터 쓰던 여름블랭킷인데저것도 곰돌이네요 ㅋㅋㅋ​​엄마가 곰돌이를 좋아하는걸로…..  ​​​ 베개도 너무 귀엽쥬 ㅋㅋㅋ​엄마가 곰돌이 홀릭 되겠어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  베개커버 또한 부드러운 워싱면으로 되어있어서아이 피부에 자극없이 편하게 벨 수 있어요​솜과 분리가 가능하게 지퍼가 달려있어서세탁하기에도 편합니다​저는 통째로 빨아야하는 베개보다커버를 따로 분리할 수 있는 베개가 더 낫더라고요​​​​​  데코뷰 낮잠이불 접는방법은​이불과 베개를 토퍼위에 올린 뒤토퍼의 라인에 따라 삼등분으로 접어주세요​​​​  그리고 간편하게 스냅단추 똑딱이를 잠궈준 후에손잡이로 들고다니면 된답니다~~~​너무 간편하쥬?ㅎㅎㅎ​​​​​  어린이집 보낼때는 모든 물건에 이름을 써야하죠?​데코뷰 낮잠이불은 이불을 접었을 때바로 보이는 부분에 네임라벨도 달려있어요​​저는 의류네임스티커로 부착을 해줬습니다​의류네임스티커 정보도 포스팅해놨어요^^↓↓↓↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/kr_world/222349343599 어린이집 준비물 방수 네임스티커 의류용 네임스티커 투약병 스티커어린이집 준비물 중에 빠지지 않는 게 바로 #방수네임스티커 죠 여러 아이들이 함께 생활하기 때문에 모든 ...blog.naver.com https://coupa.ng/b1Bg3w 디자인아지트 의류용 네임스티커 사각형COUPANGcoupa.ng ​​​​​  낮잠이불만 깔아놓으면바로 그위로 달려가서 누워요 ㅎㅎㅎ​​처음 어린이집에서 낮잠자기 전에 미리 깔아놓고이 이불 덮고 어린이집에서 잘거라고계속해서 알려줬답니다​그렇게 해서 미리 정을 붙이고이게 자기꺼구나 알게 하는게좋을 것 같더라고요 ㅎㅎㅎ​​​​​  너무 귀여운 데코뷰 곰돌이자수토퍼 낮잠이불너무너무 만족합니다^^​https://coupa.ng/b1BRQq 데코뷰 곰돌이 자수 토퍼형 낮잠이불세트 분리형COUPANGcoupa.ng ​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​ 부산 유아 미술 아트모마 낮잠시간 뺏기면서 비행기 만들기 우리막둥이 어린이집 낮잠시간 짧았는지 하원하려고 데리러 갔더니 아직 자고 있대요^^;;엄허.낮잠시간 즐기는데깨워서 미안^^♡ 부산 유아 미술 아트모마 부산북구지사 쌤 오신다규. 오늘도 재미난 비행기 만들기 하거든~​​​​  낮잠시간 즐기는 막둥이 데리고 와서인지 오자마자 쇼파와 한몸인 것 마냥 붙어서 안 내려오는거 있죠. 부산 유아 미술 아트모마 티처 오셔서 내려왔지만요~ 그렇게 시작송부르며 비행기 만들기 해요.​​​​ 부산 유아 미술 아트모마 정규교재로 어떤 수업을 할지 찌니에게 이야기 해주셔요. 비행기 만들기 하기전 땅에는강아지도 있고 미끄럼틀도 있고~ㅎ 재미난 소잿거리가 적혀 있네요^^ 그럼 하늘 위엔 뭐 있는지 말하면서 멋진찌니표 비행기 만들기 한답니다.​​​​ 헬리콥터, 새들 그림들 보면서 우리 찌니는 무슨 생각 하고 있을까요? 벌써 자기가 만들 비행기 덕에 들떠있진않은지~?​​​​  부산 유아 미술 아트모마는 3D안경 쓰고 작품들 감상하는데 잠결(?)이라 쓰기 싫다네요ㄷㄷㄷ.우리 부산 유아 미술 아트모마 부산북구지사 선생님 강요하지 않으시죠~쿨 하게 넘기십니다^^​​​​ VR보는것도 부산 유아 미술 아트모마 하이라이트인데 안 본다고ㄷㄷ 대신 티처 들고 계심 요리조리 보는 막내에요.​​.   아들, 이리 재미있는걸...사실 우리찌니가 겁이 많아요ㅋ아주 신나게 볼법도 한데 놉.놉.하거든요^^​​​​  부산 유아 미술 아트모마 부산북구지사 선생님께서 미리 준비해오신 비행기, 탐색 중입니다. 휘익 휘익 날아가는 시늉도 하구요^^​​​​   그럼 비행기 만들기 본격적으로 들어가요. 크레파스로 동글동글 창문도 그리고 색칠도 해요.​​​​ 아이 특성에 맞게 지도하시기에 강요나 억지로 요구 하지않아요. 꼼꼼하게 잘 했음 좋겠지만 그건 부모 욕심인거죠딱 그시기에 맞게 즐기면서 부산 유아 미술 아트모마 즐깁니다.​​​​ 펜 잡는 기술(?)은 4살 꼬꼬마 치고 잘 잡는다고 칭찬일색 이시구요. 고쳐야할 부분이 있으면 알려주시고 잘하면 잘한다고 무한 칭찬하셔서 믿고 맡기는 시간이랍니다.​​​​   보라색을 좋아하는 막내는 사탕도,젤리도, 퍼플을 좋아해요. 크레파스도 물론이구요. 색칠하면서 애정하는색으로 예쁘게(?)칠하고 있어요.​​​​ 한가지색만 칠해서 다른 색으로도 유도해보시는데요. 찝은 다른색은ㅋㅋ 퍼플이긴 하나 조금 다른 컬러의 보라인거있죠ㅋㅋ​​​​   대박.대박.전 같은걸 찝은 줄.자세히 보니 다른 컬러에요.그걸 또 구분해서 골라서는 색 입힐거라고ㅎㅎ​​​​  부산 유아 미술 아트모마 선생님 이거 다른 색인걸 구분하냐고 찌니에게 묻고 그렇다고 답하고..ㅎㅎ​​​​  이번엔 어떤거~?검정색?음. 그래 찌니가 하고 싶은걸로 해야지.하시며 선택한 것에 대해 자신있게 찝을 수 있게 응원해주셔요.​​​​  이색이랑 저색이랑 같은거 같아요. 라고 손짓으로 말해요 막둥이는 삼형제 중 가장 부끄러움 많이 타는 아이라 아직 부산 유아 미술 아트모마 부산북구지사 쌤이랑 대화를 많이 안하고 있네요ㅜㅜ​​​​  표정과 몸짓으로 의사전달하는..그래도 전부 다 받아주시고 다시 격려해주시고 참으로 인내심이 많이 필요한 시간인듯 해요.  우리 아트모마 부산북구지사 쌤 짱~♡​​​​  비행기 만들기 완성해서 스카이를 표현한 하늘색 도화지위에 붙일 위치 잡아요^^​​​​  부산 유아 미술 아트모마는 언제나 아이 입장에서 생각하고 활동하기에 무엇이든 막둥이 의사에 따라요^^​​​​ 구름을 표현하는 솜들도 몽글몽글 붙여주고~만지는 느낌이 좋았는지 간간히 미소도 띄고 붕붕 띄어보이기도 해요.​​​​   땅을 표현하기 위해 오돌토돌한 박스면으로 물감 찍기해요. 비행기 만들기 하면서 다방면으로 접하게 하는 면도참 괜찮은거 같아요.​​​​  나무를 표현하기 위해 가위로 초록색 색종이도 오리구요.부산 유아 미술 아트모마는 하나의 작품에도 여러가지 시도 해서 하기에 집에서 못하거나 안하는(?)걸 다 해줄 수 있어 굿이에요♡​​​​​  사뭇 진지하게 풀 붙이기해서 빵 터진건 안비밀이에요♡  나무를 그리는데 수정해줄 필요가 있을 시 함께 해보자고 유도하고 같이 그리기도 해요. ​​​​   모든걸 완성하고 찌니표 비행기 만들기 성공했어요♡과정들 하나하나 살펴보면 오감을 모두 이용하는게 보여참으로 귀한 시간인걸 새삼 느껴집니다. 낮잠시간 뺏겼지만 울막둥이 좋은 걸 경험했다고 생각하겠지요ㅎ​​​​  본인이 만든걸 보고 처음이자 마지막으로 미소를 도구와 생활 7월 첫째 주가 찾아 왔습니다. 벌써 7월이라니 시간이 엄청 빠르게 느껴지는 나날들입니다. 7월의 첫 주에는 Line친구들과 함께 <낮잠>,<잠>에 대해 이야기를 나누어 보았답니다. 여러분도 낮잠을 좋아하시나요? 우리는 왜 잠을 자고 필요로 할까요? 그리고 잠을 잘때 필요한 도구들은 어떤 것들이 있을지 이야기도 나누어보고 낮잠을 자고 있는 동물들도 그려주었어요. 함께 감상해주세요!  야행성 동물과 생활해가 저물면 낮게 활동하던 동물, 사람들은 집으로 돌아갑니다. 우리도 휴식을 취하고 잠을 자며 하루를 마무리 하지요? 하지만 어둑해져서야 하루를 시작하는 동물들도 있답니다. 바로 야행성 동물이지요! 동물들은 저마다의 생활 환경에 맞춰서 발달한 신체 구조, 능력이 있답니다. 밤 눈이 밝아서 먹이를 잘 사냥하고 낮에 활동하는 무시무시한 천적을 빛을 피해 쉽게 숨어서 피할 수 있는 이유때문에 생존을 위해서 밤에 활동을 합니다.  밤에 활동하는 동물들은 누가 있나요?야행성 동물은 자주 관찰 되지 않아 신비롭고 조금은 무서운 이미지를 갖고 있지만 친숙하고 귀여운 동물들이 밤에 활동한답니다. 먹이를 섭취하거나 다양한 활동들을 주로 야간에 하는 동물은 야간 활동에 알맞도록 큰 눈과 예민한 후각을 가지고 있답니다.   대표적인 야행성 동물은 바로 '올빼미'입니다. 밤에 보통 높은 나뭇가지에 앉아 먹잇감을 찾거나 땅으로 내려가 쥐, 곤충 등을 잡아먹지요. 마을 과수원, 풀밭 같은 곳에 살며 오래된 나무 굴을 집으로 삼는데 요즘에는 자연에서 나무 굴이 점점 줄어들어 사람들이 만들어준 둥지에서 살고 있답니다. '토끼박쥐'는 초음파로 야간비행을 하거나 먹이를 찾고, '노루'도 날이 어두워지면 들이나 밭으로 먹이를 찾으러 떠난답니다. '살쾡이'는 밤에만 활동하지는 않지만 어둠 속에서 물체를 잘 분간하며 발바닥은 볼록하게 되어 있어 쥐에게 소리 없이 다가갈 수 있어요. 그 밖에도 라쿤, 들쥐,오소리 등 여러동물들이있답니다!​ 낮잠과 낮잠에 필요한 도구낮잠은 꼭 필요할까요?낮잠은 밤에 자는 것과 어떤 점들이 다를까요?낮잠을 자려면 어떤 도구들이 필요한지함께 이야기 나누어보아요  사람의 평균 수면시간은 약 8시간 정도입니다. 여러분도 잠을 많이 자는 편인가요 아님 적게 자는 편인가요? 고양이는 평균 수면시간이 하루 18시간 정도라고 합니다. 하루 중에 꽤 긴 시간을 차지하는 잠을 자기 위해서는 잠을 자기 편안한 도구들이 필요할것이에요. 창 밖의 햇빛을 가리는 커튼, 푹신푹신한 침대, 껴안고 잘 수 있는 인형, 눈을 가려줄 수 있는 안대 등 낮잠ㅇ 도움을 줄 수 있는 다양한 도구들이 있지요. 낮잠 이불은 이불, 패드, 베개가 연결되어 있으며 접었을 때 휴대하기 편리한 형태가 된답니다! 이러한 낮잠 도구들을 밤에 활동하고 낮에는 쿨쿨 자는 동물들에게 준다면 어떨까요? 동물들에게 필요한 낮잠 물건을 생각해 그려보고 잠을 자고 있는 모습, 생활 환경을 나타나도록 표현해보았습니다.    국승연   김이든   신하은   이지은   정민재   이주한   전아린   정하린   여래현   임나연   송서현  잠을 더 잘오게 하는 수면안대, 포근하고 예쁜 이불을 덮고 쿨쿨 낮잠을 자는 동물들의 모습잘 감상하셨나요? 이번주도 열심히 표현해준 Line친구들 이었답니다.항상 그림에 이야기들이 듬뿍 담겨있는 아이들의 작품을 보며 힐링합니다.다음 주에도 재미있는 수업과 즐겁게 해줄 자양 영렘브란트 친구들 기다려주세요~^^  ::::::: 다음 주 수업 예고 :::::7월 2주 [ 깨끗하게 하는 청소기 ]- 드로잉&만들기 수업 교육상담 문의 010-7103-2959Line Class - 6 ~ 7세수업 정원 1Class - 4명 ~ 5명수업시수 : 주 1회 80분~90분 / 월 4회  2021.07.12D+118ෆ̈ 낮잠 히스테리🥱​​ ​오늘은 5시 반에 일어나서 울고불고 난리가났다원래 일찍 일어나도 3-4분 정도는 눈만마주쳐도 꺄르르 웃는데 오늘은 무서운꿈을 꾼걸까?​ ​"내가 그렇게 일찍 일어났다구..? 아닌데..?"​ ​나시 끈 부분은 큰데 허벅지는 왜 끼는 것 같지..?🥺울 애기 코벅진가?​ ​#도노도노 #두상베개 개시🙌🏻곧 포스팅 해야징​ ​자꾸 유하를 따라하는 차똥아빠.....이러고 누워서 자기 차유하라며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 장난감이 너무 작아보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​요즘 뒤집기 연습 열씨미다👏🏼아 진짜 될랑말랑!!첫 뒤집기 찍어주고픈데 느낌이 못찍을것같아....🥺​  유하 곰돌이라 인형의 이름은 "유꼼"가끔 인형으로 유하에게 말을 걸곤 하는데오늘은 유꼼이에게 무슨 말을 하듯 옹알이를 계속 한다🧸💛👶🏻​  ​낮잠자기 전 유하에게 안겨보려다 머리채만 잡혔다🤣​ ​기분좋게 끌어안고 잠들었는데 30분 정도 자고 울기시작했다 어차피 낮잠은 30분 정도밖에 안자는 유하라 다 잤나 싶었는데 무슨일인지 울음이 멈추질 않고..결국 안아서 다시 재웠는데.. ​ ​10분마다 울면서 보채기 시작.. 자다 깬 유하를 안고 4번이나 다시 재워따😭​   ​6시쯤 일어나 맘마먹고 놀다가 씻구나와따오늘은 미애이모가 사준 옷 개시!재질이 시원해서 잘 때 입어도 좋을 것 같아서 입혀따!입혀본김에 인증샷 보내줄겸 모자두 써보쟈❣️​ ​잠은 안자고 열심히 흔들어대는 저 손짓🤣그래두 누워서 자는게 어디야😂​하.. 요즘 날씨도 덥고 나가기 무섭다😳집에있자니 또 답답하고... 슬푸댜...힝금요일부턴 바빠질테니 평일엔 얌전히 있쟈 유하야내일은 징징이 말구 착한 아이가 되어주련🤣​​   글·사진 : 밤톨맘  꿈 비 커버분리형 클린 쿨매쉬[쿨매트+쿨베개+블랭킷 3종세트]​개봉후기   ​ ​SIZE매트 120 * 80 * 1.5cm 베개 25 * 40 * 3cm   블랭킷 140 * 100cm ​소재매쉬 (폴리에스터 100%) 커버 블랭킷 (인견 100%) ​구성품매트 1개 / 매트커버 1개 베개 1개 / 베개커버 1개 블랭킷 1개   "꿈비,땀 많은 아기의 시원한 여름 꿀잠을 부탁해!"​더위가 본격적으로 시작하지 않은 6월에도9개월 아기, 밤톨이는 머리카락이 땀으로 젖어요. 조금만 움직여도 땀이나서 끈적끈적하답니다. ​ ​요즘은 낮에도 더워서 그런지 낮잠을 자주 깨요. 낮잠을 2시간씩 푹 자고 일어나면 쌩글쌩글 웃을텐데, 울면서 깨는것이너무 더워 숙면이 힘든 것 같았어요.  안되겠다 싶어 에어컨을 며칠 틀고 재우고선예방접종하러 소아과에 갔는데 편도가 부었다고 접종을 못하고 왔지 뭐에요ㅠ춥게 자서 그럴 수도 있단 말씀에 화들짝!이제 에어컨이나 선풍기는 사용하지 않으려구요.  그래서 유아쿨매트를 찾다가 꿈비 클린 쿨매쉬 3종 세트로 밤톨이의 잠자리를 시원하게 만들어주었어요. 바로바로 꿈비의 커버분리형 클린 쿨매쉬 매트 + 베개 + 블랭킷 3종 세트랍니다.   꿈비 커버분리형 클린 쿨 매쉬 3종 세트제품 뜯어보기   클린 쿨매트 & 베개  ​입체적인 그물 구조, 3D 에어 매쉬그물 구조로 짜여져 있는데 탄력성까지 좋아서 매쉬가 짱짱해요!!공기가 순환되는 공간을 만들어주니 통풍이 잘되어서 땀이 차지 않네요. ​ ​인체공학적 에어홀 짱구베개가운데 구멍뚫린 짱구베개라서 아기 두상만들기에도 좋지만 공기가 통해서 자면서 흘린 땀이 식도록통기성을 좋게 만들어줘요.뿐만 아니라 저 구멍 안에 머리가 쏘옥들어가니밤톨이가 안정감을 느끼고 폭 들어가 자네요.  ​ ​베개는 넓게 쓰는 와이드형으로 넉넉하기 때문에 커버 이탈 걱정이 없답니다.특히, 지퍼가 없어 아이에게 안전!엄마 마음에 쏙 들어요^^  ​식물성 재생섬유, 인견 커버유칼립투스 나무를 원료로 만들어진인견은 시원한 감촉으로 여름철 자주 쓰이는 옷감으로 이미 유명하죠? 냉감 뿐만 아니라인견은 땀을 빠르게 흡수하고 발산하기도해서 습도 높은 장마철에도 뽀송하게지낼 수 있게 도와준대요.   인견 블랭킷  확실한 냉감과 매끄러움인견 아기블랭킷은 처음 써보는데 냉감이 장난이 아니에요. 손을 대보면 확실히 시원함이 느껴져요.얇다보니 주름이 잡히긴 하지만특유의 매끄러움이 있어 주름이 튕기는 느낌!​ ​인견이랑 비슷하지만 다른여름철 자주 쓰이는 또 다른 옷감인린넨으로된 이불도 가지고 있지만 주름이 정말 자글자글하게 생기더라구요. 인견이 린넨에 비해서는 주름이 덜해요.관리도 쉬워서 세탁 후 탁탁 털어서 널으면 끝. 아주 작은 주름도 용납하지 못하시겠다면얇은 천을 위에 깔고 다림질하셔도 됩니다.   쿨매트 커버  쿨매트 커버 뒷면 논슬립 처리기존에 쓰고 있던 인견 토퍼는 논슬립처리가 안되어있어서아기고 손으로 밀기만 해도 밀리기 일쑤였어요. ​그래서 인견 토퍼를 치웠다가 밤토리가 범퍼침대 위에서 분수토하는 바람에범퍼침대 커버를 다 해체해서 이불빨래를 했다는아주아주 힘든 일이 있었답니다.   이제는 밀리지 않는 쿨매트 커버가 있으니 범퍼침대를 일일이 해체하는 일이 없겠죠?(제발)  세탁 방법 ​쿨매트, 커버가 분리되니까 세상 편한 세탁!커버는 매일, 매쉬는 한달에 한번 세탁해보세요.매쉬의 변형 걱정이 없고 세탁기 사용이 가능하니까 힘들지 않아요. 인견이 건조도 얼마나 빠르게요~건조시간이 빠르니까 매일 세탁할 수 있어요. ​​커버 별도 세탁 가능커버 매일 세탁 가능커버 세탁기 사용 가능(세탁망에 넣고 찬물에 울코스)   인견, 너가 식물이어서 조심히 다뤄야하는거니?​[클린 쿨 커버 인견 세탁 방법]세탁기, 세탁망에 넣고 찬물에 울 코스세탁 후 양끝을 잡아 잘 펼쳐 자연건조건조기 사용 금지장시간 물에 담그거나 장시간 햇볕에 노출 금지(제품변형위험)​[클린 쿨 에어 매쉬 세탁 방법]세탁기, 세탁망에 넣고 찬물에 울 코스세탁 후 비틀어 짜지 말고 마른 수건으로 물기 제거 후, 평평하고 그늘진 곳에서 자연건조​ ​밤톨이 50일 쯤 커버없는 태열베개 사용했다가베개에서 심한 청국장 냄새가 나서 충격;;(커버를 따로 파는걸 지금 알았네용;)그 이후로 손수건을 베개 위에 놓고 썼지만 손수건이 제대로 붙어있는 날이 없어서 불편했어요.​커버가 있다는 것, 그리고 그 커버가이렇게 쉽게 분리가 된다는 것 자체가 정말 편리한 일이에요.​그리고지퍼 없는 베개 커버 아이디어낸 사람 상줍시다!   [쿨매트 보관 방법]​쿨매트는 돌돌 말아 보관하면 주름없이 보관이가능합니다. 물론 접어서 보관할 수도 있어요. 접으면 주름이 생길 수도 있는데 시간이 지나면  사라지니 걱정마세요.     ​꿈비는 꿈꾸는 베이비의 줄임말이라고 해요. 우리 밤톨이도 클린 쿨매쉬와 함께 여름에도 꿀잠자며 행복한 꿈을 꾸는꿈비가 될 것 같아요! 이제 낮잠 푹 자고 웃으면서 일어나렴♥여름낮잠이불로 추천합니다.     ​ #. 요즘들어 새벽에 깬다.이제 통잠자는구나 - 싶으면 새벽에 깨고 또 잘자다가 어느날은 아니고. 이번주 내내는 또 잘자다 어제는 2번인가 깼다.하아. 통잠 잘자던 울아기 어디갔니? 이번주 수면 패턴이 엉망이다. 금욜부터 9시 넘어서 잠 ㅜㅜ 그리고 6시반 기상. 잠이 부족하지 않나? 싶은데아침 컨디션은 좋음.이번주 부터 비대면 예배라 아침일찍 온라인 예배를 드리고 낮잠 한번 재우고시댁으로 출발~ 주말엔 가족과 함께!!  오늘 나은이 할머니께서 가야금을 꺼내 주셨다 놀이감이 다채롭다 아주. ㅋㅋ 띵띵 튀기면서 소리나니까 신기한지 계속 해보다금방 관심 꺼짐.. 나는 오늘 친구랑 점심약속이 있어서할머니 고모 아빠랑 놀라고 하고 나왔다.​#. 길게 수다떨 여유는 없지만은. 시댁에서 차타고 5분거리라 금방 도착한 언니네~밥먹으러 근처 상가에 갔는데 만석! 4단계라지만실감은 전혀 안나는 상황. 웨이팅 조금 하고 바로 착석했는데 명란크림우동이랑 돈까스가 정말 맛있었다! 명란이 짜지도 않고 정말 맛있었음  밥먹고 호다닥 커피 한잔 마시면서 세월이 참 빠름을,아가들이 너무 많이 커버렸음을 이야기 했다.흘러가는 시간을 내마음이 쫒아가질 못하는지미련이 남는다. 이 남은 휴직 기간동안 무얼해야 할까 많이 고민하고 아쉬워했는데 막상 복직일이 다가오니 아무생각이안들고 지금 생활에 집중해서 살고 있다. 언젠가 눈감았다 뜨면 회사에 출근하고 있을 것 같다.그렇게 짧은 데이트를 마치고 다시 집으로!!​#.너무 힘들었던 저녁시간이게 무슨일인가. 11시에 일어난 나은쓰는 4시까지 낮잠도 안자고버티며 할머니네서 놀고 있었다.그사이 재워보려고 고모랑 아빠랑 할머니랑 자장가 틀고 침대에서 다 같이 누워 있었는데도 안잤다고 한다. 내가 도착해서 재우려고 어두운 곳으로 갔는데 울고 불고 난리다. 바닥에 눕혔더니 기어다니고 안으면 자지러지게 울고.. 좀 자려나 싶었더니 계속 울면서 내 어깨랑 팔뚝을 깨물었다. 6개 난 이로 물었는데 어찌나 아프던지울음소리가 너무 듣기 싫고 아프고 짜증나고 힘들고화가 났다. 결국 재우기 실패. 집에 가서 재우기로 하고급하게 나왔다.​그런데 왠일 집에서도 안잠.. 6시간 넘어가는거 처음.그래 저녁에 일찍 자자.. 하고 냅뒀더니 진정이 안되게악을 쓰고 울고 그치질 않아서 남편이랑 나랑 30분간 진을 뺐다. 이런적은 첨이다 ㅠㅠ 넘 힘들었다.결국 저녁밥도 우유도 안먹고 6시반에 아기띠로 업어서 겨우겨우 재웠다. 그리고 8시 깼길래 우유 주고 재움.. 짧게 끝났지만 그 어느때보다 힘들었던 저녁이었다.​#. 오늘은 주일인데.. 오늘은 주일이고 주일은 안식일이다.오늘 하나님안에서 안식했는가? 묻는다면 아닌거 같다. 친구랑 밖에서 밥한번 잠시먹고 온 죄로 이렇게 고생하나 싶은 생각이 들다가 애기 우는거 달래기에 지쳐 온갖 짜증과 화를 내고 있는 내 모습이 너무 부끄러웠다. 이스라엘 백성의 불만이 극에 달하자 지팡이를 두번쳐서 결국 가나안 땅에 들어가는 것을 허락받지 못한 모세처럼 . 오늘 나는 너무나 화를 주체하지 못했던거 같다. 불과 엊그제 그렇게 기도했는데 말이다..정말 엄마가 되는길은 너무 어렵다. 내 못난 성질머리가 아주 많이 다듬어져야 할거 같다. 오늘 말씀은 믿음으로 두려움을 이겨내자는 것이었다.나는 두려운 상황이 올까바 두렵다.그런데 하나님께서는 우리에게 늘 선한것만 주신다는 그 믿음으로 두려움을 이겨내는 자가 되고 싶다. 못난 내 성질머리도 주님안에서 조금씩 다듬어져 갈것을 믿는다. ​  ​오늘 하루 하늘이 너무 예쁜 구름으로 가득하더니해질녁 광경이 너무 멋지다. 힘들었지만 오늘하루도 감사합니다. 😇🙏🏻​ ​습한 공기속에 곧 장마가 시작되는 7월초.선풍기는 꺼낸지 오래됐고,며칠전부터 에어컨도 개시했다!혹여나 피부약한 우리아가에게 땀띠가 생기지않을까 하여이제는 소매없는 내복을 입히고, 침대 이불도 여름 이불로 바꿔주었다.​그리고 또 한가지,거실에 여름 낮잠이불을 놓아주었다​  ​더운 여름이지만 혹여나 거실에서 낮잠에 들때아래 깔 이불과 덮어줄 얇은 이불이 필요하겠다 싶은 찰나좋은 기회에 여름 낮잠이불을 받아보았다​ ​'쁘리엘르 시어서커 분리형 낮잠이불'로베개솜, 낮잠이불 1장, 낮잠패드 1장, 이불 주머니가 배송되었다.​ ​다이노 시어서커 낮잠이불 분리형49,900원(29,900원에 할인 판매 중)   ​쁘리엘르 시어서커 낮잠이불은 보기만해도 사각사각 시원해보이는 여름소재다.​안그래도 퇴근한 남편이 '이 이불은 뭐야?'하면서 궁금해했다.​보기만해도 시원해보인다며남편의 여름철 군인시절이 생각난다고 했다.​  ​이 시어서커 소재는 통기성이 좋고,건조가 빨라 피부에 닿을 때 끈적임없이 쾌적하게 사용 가능하다고 한다.​아가와 생활하다 보면 이불에 침을 많이 묻히기도 하고잠자는동안에 땀을 많이 흘리는데,이러한 얇은 소재의 이불은 침이나 땀이 마르기도 빨리 마르고,빨래하고나서도 햇빛에 몇시간 말리면금방 포삭포삭하게 마르는게 장점인 것 같다.​ ​우리 아가는 지금 어린이집을 가고있지ㅇ; 않지만,어린이집에 들고다닐 때 혼동되지 않도록이렇게 이불에 이름을 적을 수 있는 택이 달려져 있다.​  ​이불 밑에 분리형 지퍼를 부착하여이불과 패드를 분리할 수 있다.​보관할 때에는 지퍼로 연결해주고,사용할 때에는 지퍼를 열어서 이불을 마음껏 갖고 놀고 덮고 잘 수 있도록 해주어 좋은 듯:)​ ​이불패드 뒷면에는 함께 배송된 베개솜을 넣을 수 있는 지퍼가 있다.​  ​지퍼를 열어주고 그 안에 베개솜을 넣어주면완전한 낮잠이불세트 완성!​ ​다만 조금 아쉬운건 베개가 너무 높지않나 하는 생각이 들었다.​일체형이 아니라 지퍼로 열고 닫아베개솜을 넣을수 있기에우리는 이 베개 대신 다른 베개를 넣어주기로 함​ ​우리 아가 친구 달퐁이 출연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​공룡 그림도 너무 예쁘고,패드도 이불도 너무 시원해보여서 좋다.너무 시원한 점만 강조하다가 혹시 소재가 까끌까끌하지않을까 싶지만실제로 만져보면 꽤 부드러워서아기가 덮고 눕는데에 불편하지 않을 듯 하다.​ ​마지막으로 좋은 점'낮잠이불'답게 언제 어디든 갖고다니기 쉽게 만들어졌다는 것​ (출처: 쁘리엘르 스마트스토어)​제품 설명에 따라 베개솜 부분부터 이불을 돌돌 말고 밴드로 잡아주니간편하게 들고 다닐 수 있는 사이즈가 되었다.​  ​손잡이 부분에도 이름을 적을 수 있는 네임택이 있다​  ​돌돌 만 낮잠이불을 가방에 쏘옥 넣어주면휴대용 낮잠이불세트 완성​ ​가방의 크기가 꽤 커서 이불 외에도 아기가 좋아하는 장난감, 인형 등을 넣어줘도 좋을 것 같다.​할아버지할머니댁이나 어딘가로 외출할 때에침대매트, 베개, 이불, 장난감, 갈아입을 옷 등 하나하나 지퍼백에 넣고 큰 가방에 담아 다니는데, 이렇게 가방 하나에 낮잠이불 넣고, 장난감, 갈아입을 옷 넣으면 편리하여 큰 장점인 듯 하다.​​'쁘리엘르 시어서커 낮잠이불 세트'에 대해 더욱더 궁금하신 분들은아래 링크를 클릭해주세요↓ 다이노 시어서커 낮잠이불(분리형)-베개솜포함 : 쁘리엘르 리틀[쁘리엘르 리틀] 프리미엄 유아동 침구 & 라이프 스타일 브랜드, 쁘리엘르 리틀smartstore.naver.com ​​​​7월이 되면서 복직준비에 이것저것 바빠진 나의 일상엄마가 출근한 동안우리 아기의 시원한 낮잠을 책임져줄 이불.​​​​엄마, 일하고 올게!  ​​​​오늘도 제 포스팅이 많은 분들께 도움되길 바라며저는 다음 포스팅으로 돌아올게요​​​​​​​쫑​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​  여름 낮잠이불교체하기 !​요즘 육아 트랜드는? (트랜드맞나)시원하게 키우기에요 ㅋㅋㅋㅋ애들을 좀 시원하게 키우는게 건강하다고하는데추위를 많이 타는 저는 그게 참 어렵습니다.​근데 아니나 다를까 얼집 선생님이애기 이불 너무 덥다고;;애기 너무 옷이 덥다고;;하시더라고요. 그래서 낮잠 이불을 바꿔주기러했습니다 ㅎㅎㅎ​ ​우리아기 더위 달래 줄 여름 낮잠이불 도착!​ ​원래 낮잠이불 가방이 없어서 너무 불편했는데 이렇게 넉넉한 가방이있으니 너무 좋네요-! 때 타지 않는 컬러라오래 사용 할 수 있을 것 같아요.​ ​쁘리엘르의 시어서커 낮잠이불은 일체형이에요. 어차피 사용 시 분리가 가능하기 때문에기왕이면 저는 일체형을 선호해요.그래야 낮잠이불 보관도 편하고 사용 시에도이불과 배게가 도망?가지 못하니까요 ㅎㅎ  ​​ ​베게솜은 배게 뒷 부분에 자크 있어서솜을 따로 분리 할 수 있어요.세탁 시에 분리 세탁 가능하니더 쾌적하고요:)​ ​배게 솜은 딱 적당하게 폭신하니아기가 사용하기에 좋았어요.​ ​일체형이기 때문이 이렇게 덮는 이불 아래쪽도 자크로 연결 되어 있어요.​저희 집 아기는 많이 움직이는 편이라이불이 맨날 사라지는데 이렇게 아래쪽이 연결되있으니 좀 낫더라고요 ㅎㅎ물론 탈부착 가능하니분리해서 사용도 가능해요!​ ​원래 겨울에 사용하던 낮잠이불매트에이불만 얇은걸로 보내줬는데워낙 땀이 많은 아기라 매트까지 시원한걸로 바꿔주는게 좋겠더라고요.​쁘리엘르 여름 낮잠이불 매트는살에 달라붙지 않는 시어서커 소재로 되어 있어서누웠을때 끈적거리지 않아요. 배게 까지 같은 소재로 되어 있어서머리에 땀 많은 아이들에게 정말 딱이에요!​  덥는 이불도 마찬가지로시어서커 소재라 이렇게 얇은 느낌이에요:)​ ​여름 낮잠이불 보내기 전에먼저 세탁부터 해줬는데정말 빠르게 잘 마르더라고요!! ​정신 없이 바쁜 워킹맘은 세탁을 깜빡할때가 있는데급히 해도 잘 마를것 같아서너무 좋네요!  ​​어린이집 보내기 전에촉감이 민감한 아이라 주말에침대에 깔아놓고 친해지게 해줬어요 ㅎㅎ​ ​시원한 시어서커 낮잠 이불 촉감이마음에 드는지 처음부터 잘 적응했네요:)​ ​컬러감이 알록 달록하니 아기도 좋아하고 자기 전에 같이 이불로 얘기도 하고재미있게 덮었답니다.​ ​저는 특히 접는 방법이 너무 좋았는데정말 깔끔하게 접히더라고요!​1) 먼저 이불양쪽을 매트 안쪽으로 접어주세요!2) 배게 부분 부터 돌돌돌 말아주세요.​ ​그리고 3) 옆에 있는 고무줄로 단단히 고정해주면 끝:)  ​ ​가까운곳을 갈때는 이렇게만 접어서가지고 다녀도 괜찮을것 같아요.손잡이가 있어서 이동이 편리하거든요.​ ​가방은 넉넉한 사이즈라다른것들도 같이 넣어도 괜찮아요.저는 걸어서 등원을 해서 짐이 많은 월요일에는아기 다른 까지 이 가방까지 넣어서한번에 들고 가니 넘 편하더라고요:)​​ 다이노 시어서커 낮잠이불(분리형)-베개솜포함 : 쁘리엘르 리틀[쁘리엘르 리틀] 프리미엄 유아동 침구 & 라이프 스타일 브랜드, 쁘리엘르 리틀smartstore.naver.com ​ ​ 여름철이 다가오면서 시원한 원단인인견이불이나 밤부 시어서커 제품을많이들 찾게 되는데요​오히려 여름이불이 너무 얇다보면몸을 감싸주지 못하기 때문에숙면을 취하는데 방해가 된다는 사실!​게다가 에어컨도 가동하는어린이집에서 낮잠자는 아이들을 위해두겹의 원단으로 만들어진아리베베 인견 자수 낮잠이불 세트를밤톨이가 사용해봤어요 :)  언제나 깔끔하게 포장되어배송되는 아리베베 제품!아리베베 인견 자수 낮잠이불 세트는디자인이 굉장히 다양한데요​총 다섯가지의 귀여운 디자인중에저는 '썬그리 파인'을 선택했어요 휴대하거나 보관하기 편하게더스트백도 같이 들어있었어요어린이집 낮잠이불로 챙겨갈때도이 더스트백에 넣어 가면 되니 편리하겠죠! 구성은 누빔패드, 이불, 베개솜, 베개커버네가지로 되어 있어요 먼저 디자인이 너무 귀여운 아기이불부터 펼쳐봤어요ㅎㅎ​크기도 큼직하고 무게는 여름이불답게 엄청 가볍더라고요  아리베베 인견 자수 낮잠이불은앞면과 뒷면의 원단재질이 달라요!​앞면에 자수가 새겨진 부분은인견원단으로 되어있는데요​무형광 인증을 받고 통기성이 우수하며알레르기성 피부염이나 아토피가있는 아기들에게도 도움되는식물성 자연섬유를 사용했다고 해요 낮잠이불의 반대편은 대나무 원료가들어간 밤부 시어서커 원단이에요​밤부 시어서커가 통기성이 좋아서땀 많은 아이들에게 좋다고 하던데딱 밤톨이에게 알맞는 아기이불이더라고요​구김현상은 자연스러운거라별도의 다림질도 필요없다고 해요 다음으로 살펴본 침구류는바닥에 깔아주는 누빔패드에요 ​생각보다 두툼한 느낌이 들었는데고탄성 바닥솜을 사용했다고 해요생각해보니 아무리 여름이라도바닥이 너무 단단하면 편하게 자기 어렵잖아요​두툼하면서도 아기가 덥지않게 누빔패드에도 인견원단을 사용했어요  개인적으로 아리베베는마감처리가 꼼꼼하게 되어있다고생각했는데 인견 자수 낮잠이불 역시깔끔한 봉제선으로 마감되어 있어요  누빔패드의 뒷면은미끄럼방지 처리가 되어 있어서바닥에 깔고 잠을 잤을 때밀리지 않을것 같아요  마지막으로 살펴본 베개에요베개는 지난번에도 적었지만마이크로 화이버 베개솜으로진드기 방지 원단을 사용했어요  커버까지 씌우니 정말 귀여운데요ㅋㅋ베개를 반대편으로 뒤집어보니깔끔하기도 하더라고요  낮잠이불을 세트로 진열해보았어요하나하나 자수가 입체적으로짜여져 있어서 그런지 너무 예뻤어요 밤톨이 자는공간에아리베베 낮잠이불세트로교체해줬어요! 음 이게 뭐지~? 새로운 유아이불이 생기니곧바로 탐색애 들어간 밤톨이에요ㅋㅋ  이리보고 저리보고~밤톨이도 마음에 들었던것 같아요ㅎㅎ 아리베베 동물 애착베개 인형과함께 둬봤는데 너무 예쁜아리베베만의 감성이 돋보였어요 어느새 꿀잠에 빠져든 밤톨이..보기만해도 너무 시원해보여요ㅎㅎ  밤톨이가 이불을 덮은 형태는인견원단이 바깥으로 나와있는 형태에요안쪽의 시어서커는 통기성이 좋아요  정말 쿨쿨 잘자고 있죠ㅎㅎ 실내에서 에어컨을 틀더라도너무 얇지만은 않은 두겹의 원단으로만들어져서 감기걸릴 걱정 없이에어컨을 살짝 가동해가며 지내고 있어요​디자인이 예쁠 뿐만 아니라안전하고 시원한 원단을 사용한아리베베의 인견자수 낮잠이불 세트는여름철 낮잠이불도 제격이에요!   ​ ​날씨가 어느 순간 정말 더워졌어요 !아직 오전에는 선선하지만 오후에는 제법 날이 덥더라구요 !그래서 여름맞이로 이불을 바꿔봤어요 : )​#어린이집낮잠이불 로 귀여운 곰돌이 디자인을 선택했어요 ♥​​​​​ ​​처음 배송을 받았을때 정말 깔끔하게 포장이 잘되어온다고 느껴졌어요 !아기용품을 이것저것 받다보면 비닐이 정말 지저분하기도 하고 대충 포장을 해서 보느낸 경우도 종종 봤는데요쁘띠다나의 어린이집 낮잠이불 같은 경우는 딱 받아보고 깔끔하다 ! 라고 바로 느꼈네요 !​​​​​ ​​90*110 의 넉넉한 사이즈로 6개월인 또담이가 쓰기에 너무 좋은 사이즈였구요.베개 또한 넉넉해서 아이가 뒹굴뒹굴해도 딱 좋은 사이즈이구요 -​​​​​ ​​요즘 대세인 귀여운 곰돌이가 패턴으로 그려졌어요 !낮잠이불과 베개 커버 둘다 귀염뽀짝 곰돌이 ♥​어린이집 낮잠이불로 뿐만 아니라 가볍게 유모차 블랭킷으로도 사용하기 좋겠어요 !​​​​​​ ​​그리고 저는 놀랬던게 마감처리가 정말 대박이더라구요 ! 꼼꼼하고 실오라기  하나 삐져나오는게 보이지 않는 마감처리에 박수를 짝짝 ♥​​​​​​ ​​쁘띠다나 베개커버도 씌우니 너무 이쁘죠 ♥아기가 낮잠잘때 귀여운 이 베개를 배고 잘거라고 생각하니 얼마나 귀욥게요 > < !​베개솜은 마이크로화이버로 되어있어요 !마이크로화이버 솜은 촘촘하게 직조되어서 박테리아, 곰팡이, 집먼지진드기 등이 번식할 수 없도록 개발된 항균솜이에요​​​​​​ ​​인견은 여름원단인 모시, 삼베보다 감촉이 매끄러워서 아이의 여름이불로도 사용하기에 좋은 원단이라고 해요.나무에서 추출한 실로 만든 천연섬유 인견은 가볍고 몸에 붙지 않아서 시원함을 느낄 수가 있거든요 !​​​​​​ ​쁘띠다나 쁘띠베어 어린이집 낮잠이불은 자체제작으로 여기에서만 만나볼 수가 있어서 더 유니크하죠 ♥​​​​​ ​요즘 이불을 몸에 감고 자는걸 좋아하는 또담이는 넉넉한 사이즈의 쁘띠다나 이불이 아주 마음에 들어하는거 같지 않나요 ? ​​​​​ ​제가 만져봐도 촉감이 너무 부드러워서 어른 사이즈라도 있으면 정말정말 갖고 싶을 정도에요 : )또담이랑 커플이불 어찌 안되냐며 ㅋㅋㅋ ♥​​​​​  ​​또담이가 애착을 손수건과 천기저귀으로 가지게 되었는데요그 이유가 부들부들한 촉감을 좋아해서 그런데요인견 이불 또한 부들부들하다보니 연신 손으로 만져대기 바쁘더라구요 ♥​​​​​​  ​​어린이집 낮잠이불로 베개, 이불로 쓰기 너무 좋아요 ♥더위를 많이 타는 아기가 시원하게 덮고 잘 수 있는 소재라서 더 좋은거 같아요 !여름에 에어컨 바람을 적당히 막아주면서도 시원함을 전달해주는 소재이거든요 - ​​​​​   ​어린이집 낮잠이불은 달랑 얼집에 간다고 해결되는게 아니구 가기 전에 이불과 친해질 수 있도록 해주는 것도 좋아요 !낯선 공간에서 낯선 침구류로 시작하는거보다 그 전에 익숙해지는게 좋거든요 !​​​​​ ​처음 이불을 덮는데도 불구하고 이리 저리 굴러다니면서 기분 좋아하는 모습이 보는 제가 봐도 다 흐뭇 ^__________^ ♥적당한 높이의 베개도 아기가 편안하게 느끼는 정도거든요 !​​​​​ ​디자인이 유니크함과 동시에 퀄리티마저 완벽한 쁘띠다나 이불 ! ♥이거 모르는 사람 없게끔 해줬으면 좋겠어요 !​​​  쁘띠다나쁘띠다나www.petitdana.com  ​ ​​​  어린이집 여름 낮잠이불 풍기인견으로 준비했어요  ​어린이집 낮잠이불 여름용으로 바꿔줬어요~아이들은 잘때 땀을 많이 흘리긴 하지만 봄 가을 겨울에는 그래도 포근하고 따뜻한 낮잠이불로 준비해주었었는데요 ​땀을 많이 흘리는여름에는 시원한 소재의 낮잠이불로 바꿔줘야 해요 ​​자연으로부터 얻은 시원한 소재로 만들어진 풍기인견 인견은 나무의 차가운 성질을 그대로 만들어진 소재이기때문에 더운 여름을 시원하고 쾌적하게 보낼수 있기에인견원단이 제격인듯 합니다 :)​​​ 낮잠이불은 패드 이불 베개로 준비해주는데 요즘은 일체형으로 많이들 사용하고 있죠저도 첫찌때는 다 따로준비했지만 자면서 베개가 자꾸 없어져 하더라구요 ㅋㅋㅋ​그때부터 어린이집낮잠이불을 일체형으로 바꿔줬던거 같아요 이번에 바꿔준 어린이집 여름낮잠이불은 히요코베이비 히요코베이비는 대한민국의 좋은 원단으로 제작도 국내에서 진행되는 순도 100% 대한민국 브랜드입니다 ​​​​​ #히요코 #어린이집낮잠이불 #풍기인견여름이불패드와 베개 일체형인 히요코 간단한 낮잠이불 세트 ​13가지 디자인으로 선택의 폭이 넓은듯 해요 저는 여자아이지만 중성적인 디자인을 원했지만 두찌는 역시나 공주스러운 디자인을 골랐습니다 ^^​​​​​​​​  #히요코베이비 #로잔느 ​핑크색의 발레리나 디자인이에요 패드 겉면은 오렌지색감이 살짝도는 핑크색이고 안감은 로잔느 패턴이 있는 #풍기인견 원단으로 누빔이 되어있어요 ​구성은 패드 이불 베개솜 3종으로 되어있어요 ​​​​​ 히요코 풍기인견여름이불 세탁방법 사실 지금것 풍기인견이불은 세탁을 별로로 한적은 없었는데요 ^^;;;;​​​베개솜 세탁방법은 꼭 읽어보시는게 좋겠구요 풍기인견원단은  처음에만 제대로 신경써서 세탁해주면 나중에는 괜찮은듯 합니다 ~!!그리고 꼭 망에 넣고 세탁하길 권장드려요~​​​ ​​​   가방형태로 접히는 간편한 낮잠이불이라 똑딱이로 여밈이 되고 끈으로 고정하면 가방이 완성되고네임택도 옆면에 있어요 ​​가방으로 들을수 있는 손잡이만으로도 가방이 따로 필요없이 잘 들고 다니고 있어요 !!​​​​​​​​​​​​​​​​  나무에서 추출한 식물성 천연섬유인 인견원단은 시원한 냉감과 땀흡수가 좋으며 실크처럼 부드러운 촉감과 뛰어난 통기성으로 더위를 많이타는 저희집 남자도 좋아하는 원단중에 하나에요~​​​​ 어린이집 여름 낮잠이불 풍기인견으로 준비했어요 ​​​  홀겹인 풍기인견여름이불은  테두리 부분은 레이스같은 꾸밈실로 마무리 되어있는듯 해요 찰장찰랑해서 부드러워요~세탁하면서 물에 젖으면 빳빳한 느낌이 있지만 건조후에는 다시 보들보들 해져요~^^​​​​​​​​  패드와 베개 일체형으로 베개솜을 넣는 공간이 뒷면에 베개솜을 빼고 패드만 따로 세탁이 가능하답니다 ​​​​​​​  똑딱이와 끈을 풀고 펼치면 베개와 패드가 한번에 셋팅이 됩니다~누워서 이불만 덮어주면 끝~!!​뒷판은 무지​​​ 13온즈의 패드솜이 들어가있는 패드는 1~2cm 내외로너무 두껍지도 얇지도 않아요 ​​​​ ​​​​ 히요코베이비 낮잠이불의 베개솜은 #마이크로화이버 입니다​집먼지 진드기에 강하고 통기성과 향균성이 뛰어나요저희집 아이들 베개솜도 마이크로 화이버솜으로사용하고 있는데 넘나 푹~~신해요 ​​  세탁이 가능하고 지퍼가 달려있어 높이조절도 가능해요 지퍼를 열면 솜이 바로 있지만 여분의 원단이 있어 덮어준뒤 지퍼를 닫아주면 끼임이 없어요 ㅋㅋ​​​​​​  푹~신푹신 저희집 아이는 솜조절은 안하고 그냥 사용하기로 했어요 ​​​​​ 히요코 풍기인견 여름낮잠이불 너무 과하지 않은 디자인 깔끔해 보이고 과한 핑크가 아니라서 좋았어요 ​​​​​​   간단한 여름낮잠이불세트 접는 방법이에요 한번보면 쉽게 알수 있고 똑딱이로 간단하게 고정이 가능합니다 ^^​​​​​ 손잡이로 따로 가방없이 들고다닐수 있어요 ^^​​​​​ 저희집 첫찌가 들어주는 낮잠이불 입니다 ~키가 130cm정도 되는데 들면 이정도 높이로 바닥에 끌리지 않고 가벼워서 종종 언니가 들어주고 있어요 ^^​​​​​​​​​​​​   히요코 여름낮잠이불의 주인공인 두찌 어떻게 하냐면~하면서 시범을 보여줍니다 ㅋㅋ​인형을 가지고 갈수는 없지만~집에서는 인형을 안고 사진찍어달라고 하네요 ㅎㅎ​​​​​​​ 베개솜에 누우면 이정도 되더라구요 불편하지 않아해서 높이조절은 패스~​​​​​​ 너무너무 좋데요~사실 두찌라서 언니에게 물려받은게 많아서 본인이 마음에 드는것을 가질수 있던게 별로 없었는데 찐 넘넘 좋아했어요 ㅎㅎ​​​​​ 두찌는 키가 105cm정도 되는데 여유있게 사용이 가능해요 ​​​​뒷면이 무지로 깔끔^^​​​​  본인 낮잠이불 가지고 ~넘나 좋데유:)많이 더웠는데 이제는 땀도 덜흘리고 부드럽고 시원하다고 좋아하는 아이랍니다 ​어린이집 낮잠이불 여름이불로 준비해주세요 ^^​​​​ 히요코 어린이집 여름낮잠이불 세트 바로가기 ​ 오늘은 대망의 낮잠자기 시도 첫날!👆🏻😀 일부러 아침에 코감기약도 먹였고, 점심약도 챙겨서 가방에 같이 넣어줬다. 어린이집 가서 등원시키면서 선생님이랑 대화가 불가능할 것 같아서 카톡으로 미리 일러드렸다. 토끼방방이는 아침저녁으로 꾸준히 타는 즁 애기아빠 출근했는데..;; 왜 여기 또 있지,ㅋㅋ토끼방방이 "넝냉닝"이 사줬어요~_~ 아침에 어린이집 출근 길에 낮잠 이불도 같이 가져가는데, 걱정반 기대반(?)이었다. 어린이집 문앞에서 떨어지는 것도 힘들어 하는데, 과연.. 낮잠까지 가능할까...?🤔 내 거친 생각과~ 불안한 눈빛꽈아~~🙄오전엔 울다웃다 할껀 다했다는 분ㅋ 11시에 하원시키러 가야되나 노심초사 하고 있었는데..!! 대박쓰-☺☺ 고맙다 아가야🙊❤ 엄마 많이 안찾고 어린이집에서 수월하게 잠들었댄다..😊 아고, 그런데 참.. 고맙기도 안쓰럽기도 하고-. 랑큐 없는 동안 새우계란죽도 만들어 놓고😊어제도 저녁식사를 거의 안하다시피 해서 입맛 좀 돋우려고 랑큐를 위해 맛있는 죽도 끓여놨다. 이렇게 랑큐가 어린이집을 가 있는 동안, 내 자유시간이 늘어남으로써 육아의 질이 높아지는 것 같았다. 간만에 혼자 여유롭게 밖에서 산책도 해보고 :) 언제 어린이집에서 콜이 올지 몰라서 계속 집 근처에서 있었지만, 다다음주 정도면 볼일이 있어 멀리 다녀와도 될 정도가 될 것 같다.😆 집에서 홈베이킹까지 하는 여유를 부려봄👩‍🍳노버터 에어프라이어 스콘 완성😊오후 세시쯤 랑큐 하원콜이 와서 데리러 갔더니, 강당에서 선생님/친구들과 놀다가 엄마를 발견하자마자 "엄므아~~엄마엄마~"하면서 어리광 피우는 모습으로 랑큐가 달려와 안겼다.​낮잠도 잘자고, 일어나서 간식으로 주먹밥도 잘 먹고 놀고 있었던 우리 아가💛 집에 와서도 토끼방방이, 어피치붕붕카도 연신 번갈아 타면서 기분 좋아보였다. ​나도 랑큐와 덩달아 기분이 좋았고, 떨어져 있다가 만나서 그런가 어찌나 더 예쁜지..😍😍 :):)​아빠 퇴근길에 마중나가서, 아빠만!! 만나려고 했는데.. 정시 칼퇴근 하면서 랑큐에게 아는 척하고 인사해주는 군인삼촌들 때문에(?) 랑큐는 아빠한테 안기지도 못했다..ㅋㅋㅠㅠ 하이고,..🥲​그래도 집에 와서 같이 잘 놀고, 아빠가 자장자장까지 해줬으니 그거로 만족하쟈..💙😚ㅎㅎ​//​한 주 동안 엄마랑 강제로 떨어지는 연습하느라 고생했을 울 아가, 주말에는 엄빠랑 내내 붙어있자❤ ▶정신이 초롱초롱해진다미항공우주국(NASA)의 연구에 따르면 낮잠을 40분 즐긴 비행사는 휴식을 하지 못한 동료에 비해 각성도가 더 높은 것으로 나타났다. 하바드대의 '남성 건강 감시' 연구에서는 20분만 낮잠을 자도 야간 교대근무자들의 기력이 좋아진다는 결과가 나왔다. 규모가 매우 작은 한 연구에 따르면 심지어 10분만 자도 정신이 더 초롱초롱해진 느낌이라고 참가자들은 말했다.▶학습•기억능력을 향상시킨다1시간이나 1시간 30분 정도 자고 나면 정신적 피로가 사라진 것을 느낄 수 있다. 이보다 오랜 시간 낮잠을 자면 몸이 처지는 느낌을 받기 쉽지만 뇌의 능력을 돕는 효 과는 더욱 오래 간다. 이는 2010년 호주에서 수행한 연구 결과다. 또한 낮잠을 자는 사람은 휴식을 취하지 않는 사람에 비해 하루종일 뇌활동 수준이 더 높다는 2008년의 연구결과도 있다.▶창의성이 좋아진다낮잠을 자고 나면 창의성과 관련된 뇌 우반구의 활동이 급격히 활발해진다. 헬스닷컴은 이 같은 사실이 뇌 활동을 모니터한 결과 밝혀졌다고 보도한 바 있다. 그 이전의 연구에 따르면 낮잠을 오래 잔 사람은 눈동자가 빨리 움직이는 렘수면에 들어가는 것으로 나타났다. 이는 창의적 단어풀이에서 더 좋은 성적을 내는 결과로 이어졌다.▶생산성이 높아진다직장에서 오후의 낮잠은 업무성과를 실제로 향상시킨다. 이는 전문가들의 공통된 의견이다. 잠이 부족한데다 몸이 지친 회사원에게 잠깐의 단잠은 원기 회복의 영약이라고 수면 연구가 새러 메드닉은 말했다. 오후에 한잔 마시는 커피보다 효과가 훨씬 낫다고 프리벤션은 보도했다.▶기분이 나아진다잠이 부족하면 짜증이 나게 마련이다. 잠깐 눈을 붙이면 기분이 훨씬 나아진다는 연구결과는 무수히 많다.▶스트레스를 날려버린다낮잠을 자고 나면 미소 지을 수 있는 이유 중 하나는 긴장을 푸는 이완 효과에 있다. 미 국립수면재단은 낮잠을 '미니 휴가'로 취급하라고 조언한다. 잠깐 눈을 붙이려고 했지만 실제로 잠들지 못하는 경우라도 좋다. 2007년 발표된 연구에 따르면 침대에서 잠깐 쉬는 것은 실제로 잠을 잤던 자지 못했던 간에 휴식 효과가 있다.아리베베 낮잠이불동물애착베개한달 동안 사용한 후기 ​ 글, 사진@윤씨​   안녕하세요 @윤씨입니다아리베베 낮잠이불과 동물애착베개를사용한 지 지금 한달이 되었어요~​한달 동안 사용한 후기를 알려드리려고이렇게 글을 써요오오오​ ​낮에 더울때는 에어컨을 켜서낮잠잘때 사계절 아리베베낮잠이불에서 잔답니다​아리베베 낮잠이불이포근해서 그런지 낮잠을 한달동안 너무 잘 자서만족스러운 낮잠이불세트에요​ ​어린이집 낮잠이불로도이미 엄마들의 선택을 많이 받은아리베베 안티알러지 낮잠이불세트에요​섬유조직원단이 촘촘하고 간격이좁은 안티알러지 원단이라먼지도 적고, 진드기나 곰팡이가서식하지 못해서좀 더 위생적으로 사용할 수 있어요!​원단을 만져보면 부들부들너무 좋아요​  ​울아기도 아는지 낮잠은 항상 아리베베 낮잠이불에서2시간씩 꿀잠잔답니다 ㅎㅎ​그사이 저는 저도 같이 잠을 보충하거나 집안일을 하는데요​아기 낮잠시간이 왜이렇게소중한지 ㅎㅎ 꿀잠자게 도와주는아리베베 낮잠이불 찬양하고 다녀요 ​ ​솜과 커버가 일체형이지만공기층이 함유되어서 엄청 폭신폭신해요​연약한 아기들 피부에도최적화된 아리베베 낮잠이불인데요​무형광 향균테스트까지 거친안전한 제품이에요!​ ​엎드려서 자는 울아가침도 아리베베 낮잠이불에항상 흘리는데요 ㅎㅎ​키토산 향균 방취가공으로우수한 향균력을 자랑한답니다​품질도 좋고디자인도 좋은아리베베 정말 왜 유명한지사용해보면 다들 고개가 저절로끄덕거리실 거에요 ㅎㅎㅎ​ ​12온스 패드가 도톰해서아기가 어떤 자세로 자도베기지 않고 꿀잠자도록 해준답니다 ​베개는 마이크로 화이바솜으로진드기 방지~​또 이불은 가벼우면서 따뜻하고아기가 뒤척여도 몸에 착착감기고포근하게 감싸줘요 ​한달동안 사용해보니정말 만족스러워요중간에 세탁도 몇번했는데금방말라서 아리베베 낮잠이불의부재없이 항상 낮잠잘때 사용했어요!​  아리베베 동물애착베개한달 사용한 후기​아기들은 귀여운걸 좋아하나봐요요즘 울 아기 애착베개인아리베베 동물베개에요 :)​하도 물고 빨고 해서 겉커버는몇번 빨고나서 햇볕에 놔뒀답니다 ㅎㅎ​ ​사이즈도 굉장히 크고포근해서 아기가 좋아해요!​거기에다가 귀여운 곰돌이 (코코)까지아이들이 안좋아 할 수 없죠!​울아기는 항상 코코 귀랑 다리를만지작거려요ㅎ​제가 만져도 부들부들 하니 기분이 좋더라고요!안티알러지 원단으로 안심하고 사용하고 있어요~~​ ​또 아리베베 동물베개는솜도 너무 좋은데요복원력이 너무 뛰어나요!​손으로 눌러보니 포근함이 느껴지는데원래대로 돌아오는 복원력도 빠르고좋아서 정말 만족스럽게 사용하고 있어요​  ​중간에 올라오는 과정과복원된 모습까지 사진으로 담아봤어요 ㅋㅋ세균번식 방지에도 좋은 매우얇은 고도의 섬세한 첨단섬유로 만들어져서 그런지집에 있는 동물베개 커버를 비교해봐도아리베베가 더 부드럽고 좋았어요!​ ​베개솜은국제 친환경 유해물질 시험통과까지한제품이라서 정말 아이들이쓰기에 추천드리는 애착베개에요​울아기는 요즘 애착베개 + 낮잠이불콜라보로 항상 꿀잠을 자고 있답니다​ ​품질이면 품질안전성이면 안전성사용하시면 더더욱 만족스러운낮잠이불과 동물베개정말 찐추천드립니다 :)​  ​ 당첨자발표뽀실님~ 꽃아가씨님~비밀덧글로 성함, 주소, 전화번호 기재해주세요 ^^ 부드러운 거즈블랑켓 미니담요 물놀이수건 배덮개홑겹이불 : 네스맘큐상[네스맘큐상] 네스맘st [ 친환경 건강한 원단, 리빙, 홈웨어 ]smartstore.naver.com  ​#낮잠이불 #물놀이수건 #비치타월 #캠핑이불 #차박이불#카페무릎담요 #유모차블랑켓어깨 무릎 #미니 담요  성인용사용시 #여름에어컨 #배덮개이불 딱 좋아요~날도 더운에, 다리 어깨까지 다 덮을 필요는 없쟎아요?ㅎㅎㅎㅎㅎ #어린이낮잠이불, #유모차블랑켓아이들에게 딱 좋아요~ 6중거즈의 장점#부드러움 #도톰함 #흡수력 #통기성 #가벼움 #쾌속건조 색상 : 화이트 & 그레이 (핑크는 하루만에 품절)사이즈 : 104cm X 84cm소재 : 100% 거즈면, 6겹​ 가볍고, 컴팩트하고더운에 배탈나지 않게, 1인용으로다가 간단하게 덮으세요~​ 1인1이불남편따로 나따로이불가지고, 싸우지마세요~#어린이낮잠이불강력추천!​ ​ #집콕필수템홈캉스, 휴일쇼파에서 티비보며, 딩굴거리다가그냥 자기 좋아요~​ ​ #여름에어컨무릎담요사무실, 카페등 에어컨이 강한곳에 가면 갑자기 춥죠?​ ​ #무릎담요 #어깨담요 < 거즈블랑켓을 건강하게 오래 사용할수 있는 세탁방법 안내 > 거즈원단은 천연원단으로써 통기성, 부드러운촉감, 흡수성등 장점도 많지만, 합성섬유처럼 관리가 쉬운 원단은 아닙니다.세탁과 보관에 조금 신경 써주시면, 더욱 오래 사용하실수 있으십니다.​거즈원단은 성글 성글한 천연원단이기 때문에 관리 방법과 세탁방법에 따라 먼지가 발생할수 있습니다.성글 성글한 원사 사이의 공간으로 공기와 마찰이 생기면서 먼지가 발생될 수 있습니다.하여 이를 최대한 방지하고자, 단독, 찬물, 세탁망 세탁 부탁드립니다.​블랑켓으로 사용하시길 원하시는 분들은 삼푸후 린스를 하듯이 섬유유연제를 사용하여주세요(단, 섬유유연제 사용시 수분 흡수력은 원사 코팅으로 인해 기능이 저하될수 있습니다.)​타제품과 동시 세탁을 통하여, 섬유끼리의 마찰이 발생시뜨거운물로 세탁시, 세탁물의 온도로 인하여, 연약한 거즈의 구조상 원단이 삭는 현상이 나타나, 먼지가 발생하오니, 주의 부탁드립니다.​건조기 금지 자연건조 해주셔야 오래 사용하십니다.고온의 공기 마찰은 천연 원단에게는 취약합니다.(뜨거운 헤어드라이기로 머리카락을 말릴 경우 큐티클이 파괴되는 현상과 동일한 현상이 일어납니다.)하여, 거즈 린넨등의 천연원단은 건조기 사용을 금해주시기 바랍니다. ​ 어린이집준비물달콤패브릭 낮잠이불가방  ​​​​​​차블리네 1호 아들 얼집 선생님이 낮잠이불가방에 매직으로 크게 이름을 적은 걸 보고 좌절;;;​저의 육아동지 언니에게 말했더니얼마전에 아들을 어린이집에 보내면서오래오래 고민한 끝에 선택한 낮잠이불을 보여주더라고요~​ 귀여운 인형네임텍이 있는 낮잠이불가방과 예쁜 자수가 있는 낮잠이불. 집에 놀러갔을 때 실제로 봤는데이쁨미 뿜뿜하는 달콤패브릭 낮잠이불 너~~무 탐나더라고요~​어린이집준비물이기도 하지만달콤패브릭 낮잠이불가방은여행갈 때도 활용도가 좋을 것 같아제가 직접 사용해봤어요! ​​​​​​​​​ 핸드메이드 전문 아기이불 브랜드 달콤패브릭​  제가 선택한 낮잠이불가방은달콤패브릭 노랑병아리체크 낮잠이불가방이에요.​저는 원래 체크를 좋아하는 스타일이 아닌데달콤패브릭 노랑병아리체크 낮잠이불가방은 너무 이쁜거예요~​이건 무조건 있어야하는 어린이집준비물 인싸템이야! >.<​​​​​​​ ​달콤패브릭은 대량으로 만들어내는게 아니라100% 핸드메이드 제품으로 주문 직후원단을 발주해서 제품 제작에 들어간다고 해요~​한땀한땀~ 34년 경력의 핸드메이드 봉제 장인이 만든 제품이라 중국산하고는 차원이 다르답니다! ​​​​​​​  ​인싸템 한몫하는 귀여운 토끼 네임텍너무 귀엽죠??​토끼 네임텍 뒷면에 이름 적는 곳이 있어요~직접 이름을 적거나 이름 스티커로 붙여줘도 될 것 같아요~ ​​​​​​​​​ 집에서 사용하는 침구세트도, 겨울이불도 들어가는 수납력!  ​달콤패브릭 낮잠이불가방은52x43x19cm로 수납력진짜 장난없어요! ㅎ​​​​​  ​겨울에 덮었던 겨울이불도 들어가고침대에서 사용하는 패드와 이불,베개까지 다 넣어도 넉넉하더라고요~​영상으로 확인해보세요~​​​​​    ​달콤패브릭 낮잠이불가방은 ㄷ자 오픈형으로 되어 있어 지퍼가 일자형인 낮잠이불가방보다이불을 넣고 빼기가 훨씬 편했어요! ​지퍼 자체도 폭넓은 고급지퍼를 사용해열고 닫을 때 편하더라고요~​​​​​​​​​​​ 100% 방수가 가능한 달콤패브릭 낮잠이불가방​내구성있는 선염면 20수에 방수필름을 입혀 생활방수 뿐만 아니라 100% 방수가 가능한 소재예요!​비가 오거나 눈이 와도 아이의 낮잠이불은젖지 않는답니다!! ​​​​​​  ​물방울이 스며들지 않고 송글송글 맺혀있는거 보이시나요?​중국산 방수가방처럼 생활방수만 되는 얇은 방수원단이 아니라 100% 방수커버가 되는 도톰한 방수코팅이 되어 있어서 낮잠이불가방이 오염되었을 때에는 물티슈로 슥~ 닦아주기만 하면 되니 새것처럼 깨끗하게 오래오래 사용할 수 있을 것 같아요! ​​​​​​​​​​ 트래블백으로, 출산가방으로​  ​육아동지 언니가 이 가방을 가져갔을 때엄마들의 시선을 느꼈다고 하더라고요ㅋ ㅋ​후기에도 보니 어린이집에서 만난 엄마들이낮잠이불가방 너무 이쁘다고 했다고... ㅎ​달콤패브릭 낮잠이불가방은어린이집준비물 인싸템 인정! ​​​​​  ​수납력이 장난아니라서 어린이집준비물낮잠이불가방으로도 딱이지만트래블백으로, 출산가방으로도 너무 좋을 것 같더라고요~​​​​​​  ​낮잠이불을 넣어주니 자기거인지 아는지 손잡이를 잡으며 챙기는 아들.​​​​​  ​여행갈 때 아이용품 준비할 거 진짜 많잖아요~​아이 옷, 내의, 외출복, 기저귀....아이 두명과 저와 남편까지4명의 준비물을 챙기려고 하니케리어 하나로는 힘들었는데 ​달콤패브릭 낮잠이불가방 하나면캐리어 추가로 준비하지 않아도 되고트래블백으로 정말 딱일 거 같아요! ​​​​​​​ ​저가 중국산이 아닌 100% 방수코팅으로 오래오래 깨끗하게 사용할 수 있고수납력도 짱짱한어린이집준비물 낮잠이불가방.​달콤패브릭 노랑병아리체크 낮잠이불가방!완전 추천해요!! ​  ​​​​​​ 노랑병아리체크 방수이불가방 낮잠이불가방 : 달콤패브릭[달콤패브릭] 엄마의 사랑으로 만드는 핸드메이드 유아&키즈 패브릭샵smartstore.naver.com ​​​​​​​  ​ ​ 이게 무슨일이람!!! 찍은 사진이 별로없네ㅋㅋㅋ어제밤 손수건이불 덮고자는 고니ㅇ엄청큰거같은데 또 저리 손수건 한장으로 이불이 가능한상황을 보고있노라면 울아가  아직 아가아가 한게 작꼬만💛​ ​​🙈표정보소ㅎㅎ "히힛 낵아 오늘도 엄마보다 일찍인났찡아빠도 낵아 깨웠찡ㅋㅋㅋ 오늘도 새벽기상 미션성공💓" 이라는 듯ㅋㅋㅋㅋ우래기 오늘 진짜 끝내주는 하루를 보냈지???아침먹고 한잠 자고나선 낮잠을 계속 못잤지ㅜㅠ너도 힘들었겠지만 나도 참 힘들었단다 흑흑 내 낮잠😫​ ​저긔..... 매트를 깔아드렸는데왜땜시 매트밖으로 나와계시죠????요런요런 장꾸를 봤나 쿨매트만 있을 땐 쿨매트 끝에서 저러고 있더니퍼즐매트로 더 넖게 해줬는데 또 저러고 있네ㅋㅋㅋㅋ바닥에 머리 꽁 안한거에 감사할 뿐ㅋㅋ​ ​울 이뿌니 오늘 하루 엎드려서 용쓰다가 다 보냈다ㅋㅋㅋ겨우 잠들고도 10분만에 깨버리고ㅜㅠ이제 겨우 엎드려 있는 아가가 일어나고싶어서끙끙끙끙~ 짜증짜증~ 돌고래소리 삑삑ㅋㅋㅋ꼬꼬맘이 반응할 정도니우래기 많이 컷네ㅋㅋ 목소리 짱커ㄷㄷ ​쌀한톨 못먹은 오늘 고니 재우고 밥통 열었더니남아있는 밥 반공기ㅋㅋ냉장고 속 두부랑 만두 섞어서 볶음밥 뚝딱🧡셋팅하고 한 술 뜨며 가지가지랑 통화하는데 방에서 뿌앵;;;;;;;아....고니야 오늘 진짜 못자는구나결국 야근하는 고니파파가 귀가할동안 못잤네어제 백일촬영이 너무 힘들었나;;;아님 일어나 걷고싶었나??​ 이 사진 찍고 잠든 고니펜트하우스 보고있는데 또 뿌앵;;;;다행히 안아서 토닥토닥하니 잠들어서 계속 자고있다.미열이 있던데 어디가 아픈건지ㅜ내일 잘 지켜봐야겠다.잠못들고 짜증내던 와중에도최애책 읽어주니 방끗방끗그장면을 영상에 담아야하는데내눈속에만 계속 저장하네ㅋㅋㅋㅋ​​​​​+의뢰들어온 차량스티커 제작하려는데글씨만 쓰고 디자인 들어가려는 순간 고니에게 잡혀서하루종일 붙잡혀있었네ㅎㅎ그래 뭐 이런날도 있어줘야지🎀 다들 둘째를 낳으면 그렇게 이쁘다 하는데사실 저는 15개월까지는 너무 힘들어서엉엉 말을 잇기가 힘드네요..ㅠ오늘 밤도 통잠 못자서..ㅎㅎ사실 이렇게기록 남기는 것도 쉽지 않은데요그러다보니 사실 어린이집 보내는 것도 걱정이었어요하지만 다행히 가는 것도 좋아하고무엇보다 낮잠도 잘 자줘서 매우 고마워하고 있습니다. 이제 더운 계절이니까어린이집 여름 낮잠이불도 따로챙기면 좋겠더라고요~ 날씨가 그렇게 덥지 않다고 느꼈는데자고 나서 항상 땀을 흘리는딸을 위해 쿨베개를 준비했어요~ 아무래도 자주 땀을 흘리는 편이라서세탁이 편리한게 좋더라고요~그래서 분리커버형 한스펌킨으로준비했어요~ 이미 쿨매트도 마음에 들었던지라세트로 준비했는데 역시나 ㅎㅎㅎ마음에 들고크기도 적당해서첫째도 탐내고 있어요~ 그래서 이번에 어린이집 여름 낮잠이불에쿨베개까지 싹 바꾸어서 줘야겠다 싶더라고요~ 원단 사이에 충분한 공기층이 있어서입체적인데요 독일에서 개발된 공법이라서 아이가 땀을 흘려도 편안한 잠자리를만들 수 있어요 우리 두 아이들을 보니항상 쿨베개는 ㅎㅎㅎ저 멀리 가 있는거 아시죠한 4세가 되면 그래도 잘 베고 자더라고요 움직임을 많은 아이들을 위해서바닥엔 고급 논슬립 원단을 사용했는데요 그래서 어린이집 여름 낮잠이불로 선택했어요~쿨매트 쿨베개 세트에 인견이불만 따로 해서 보내도좋을 듯해요 M사이즈는 가방도 따로있어서 그렇게 넣어서 보내도 괜찮아요 디자인도 너무 이뻐서 어떤 것을 고를지도 선택장애 왔어요 ㅎㅎ 역시나 샤이니 래빗 핑크도 이쁘지만메리 램 베이지도 눈에 확 들어오네요 쿨에버 원단 써보신 분 계신가요와....진짜 시원해요제가 여러 쿨매트를 사용해봤는데ㅎㅎ까슬함 없이 시원해서딱 우리 아이 잠자리에 쓰기에도 괜찮겠다 싶더라고요 땀흡수도 빠르고 시원해서체온유지도 되고 쾌적하니까어린이집 여름 낮잠이불 보내거나집에서 깔아주면 어디에서든더운 계절은 잘 보낼 수 있겠다 싶더라고요~ 높이도 높지 않으면서넓어서 충분히 7세까지는쓸 수 있겠다 싶더라고요이왕 한번 쿨베개 쓰는거오래 사용할 수 있는 걸로 찾고 있었거든요 한스펌킨에서열 재단 특허기술이 있어더 안전하게 사용할 수 있어요 아직까지 땀을 많이 흘리는 편이라 걱정이었는데쿨베개라서3D에어매쉬소재라서 땀과 습기를 억제하고 쿠션감도 푹신해서우리 딸도 좋아해요 집에서도 시원하게 잘 쓰고 있어어린이집 여름 낮잠이불 패드로 보낼까 하는데요봄 여름에는 쾌적하게가을 까지도 잘 사용할 수 있을 듯해요 잠잘때 땀이 차지 않아서자다가 뒤척여도 공기순환이용이해서 조금 더 편안하게 잠을 잘 수 있을 듯해요  쿠션감이 3차원 입체구조라서 긴 시간 누워 있는 아이들에게 편안함을 주며복원력도 좋아서 장기간 사용해도쿠션력은 사라지지 않을 것 같아요 머리와 목을 편안하게 받쳐주고통기성은 좋아서 머리 부분의 열방출을 도와서 숙면 환경을 만들어주니한스펌킨 쿨매트 준비해주기 잘한 것 같아요 우리 딸이 좋아하는 토끼 디자인이라서더 산뜻하고 마음에 드는데요어린이집 여름 낮잠이불로도 보내서더 생활도 잘하면 좋겠네요~~​ 전 쿨매트도 L사이즈로 주문해서같이 옆에서 자기도 좋고커버분리가 가능해서자주 세탁과 함께 커버도 따로 구매도 편하게할 수 있어 한스펌킨 마음에 드는데요 이번 여름은 장마도 길 것 같고날씨도 많이 더울까봐 걱정인데요그래도 잠자리라도 조금이라도더 쾌적하게 만들어 주길 잘한 듯 합니다~​​​  ​ 오늘부터 낮잠 적응 시작첫 날, 얼집에서 연락오기만 기다렸다.1시 반경, 잠든지 20-30분 되었다고 연락을 주셨다.​세아는 처음 이 상황이 낯설어 어리둥절해 하다가 친구들 처럼 인형 하나 껴안고, 선생님이 토닥해주니 스스로 토닥거리다가 잠들었다고 한다.울거나 하지는 않았다고. 너무 다행이다. 감격스러움 ㅠㅠ꼭 한번쯤은 깨다 잠연장하는 아이라 걱정되네..​생각해보면 세아는 내 걱정보다 참 잘해주고 있는 것 같다.선생님께서 지호와 같이 하원할지(4시반) 여쭤보셨는데, 맘같아선 나도 편하게 그러고 싶긴한데 처음부터 너무 긴 시간 있으면 힘들어갈까봐, 시도해보고 언제든 전화주시라고 선생님께 맡겼다.​아이들은 강한데, 나만 마음이 약해서 자꾸 복직이 다가올 시기를 거부하는 것 아닌가 싶다.​​​  15:30경, 낮잠은 한시간 채 못자고 일어났는데, 잠을 덜 자서 기분이 안좋은것도 잠시, 금새 다시 잘 놀고 오후 간식 먹고 있다고 연락이 왔다.간장비빔국수 너~무 잘 먹고 있다고. 첫 날 오후 간식이 세아가 잘 먹는 메뉴라 너무나 감사하네 전화 받음과 동시에 나갈 준비 했는데, 4시에 하원 하면 될 것 같다고 하셔서 완전 감동받았다.​첫 날 부터 이렇게 잘 해주다니.기특해 내똥강아지 🤍​   4시 하원길. 오빠 킥보드를 타겠다고 떼를써서, (짜증내는 자체가 오늘 하루 힘들었음인가 싶어 안쓰러운마음에) 지호 설득해서 양보해주도록했다. ​우리세아 킥보드 손잡이 높이에 의도치 않게 모자이크 됐네 🤣​​#낮잠적응첫날 #17개월7일​  ​​  힘든 하루를 보냈을 세아를 위해 모든 놀거리를 꺼내주었다.서로타겠다고 싸우더니 어느순간 같이 즐기고 있다 😁 매일 오늘처럼 사이좋길..🤍​​#47개월아들 #17개월딸 #5세3세남매​ ​​어린이집 낮잠이불가방활용만점 키미티즈 여행가방으로도 좋아!​사진,글,영상 초여우​   ​울 행복이가 드디어 어린이집에 잘 적응하고 있는데요제가 주중에 일을 시작하게 되면서당장 다음주부터 행복양이 낮잠을 자야 할 상황이 되어서부랴부랴 어린이집 낮잠이불과 함께 담아 보낼 낮잠이불가방 까지 준비했어요.​  ​ 낮잠이불가방​​​행복양의 첫 낮잠이불가방 키미티즈에서 골라보았는데요넉넉한 크기와 짱짱한 내구성 덕분에 낮잠이불 넣기에도 좋지만지난 번 먼저 여수 여행때 갖고 가서 엄청 잘 쓰고 왔어요 ㅋㅋ​​​ 여행가방​​세련된 디자인이라서 평소에 그냥 들고 다녀도 좋은데요.무엇보다 빅백이라서 이것저것 다 때려 넣기(?) 좋더라고요​​넉넉하면서도 튼튼한 키미티즈 어린이집 낮잠이불가방좀 더 자세히 보시겠어요?!​​  ​  ​  ​​키미티즈 어린이집 낮잠이불가방튼튼한 방수 네임 빅백​ ​​키미티즈 제품은 행복양의 얼굴이나 이니셜을 남겨서이 세상에 하나뿐인 가방이나 이불 등 다양한 육아템들이 많아서 자주 찜콩해두었다 주문하는 단골집인데요.​​  ​​이번에 주문한 어린이집낮잠이불가방 역시도 이니셜 제작으로 선택해보았어요 ><ㅎㅎ양면 동일 이니셜 제작 시에는 23,000원다른 이니셜로 제작 시에는 추가 4,000원이 있었어요.​​​ ​​사이즈는 62*37*16cm로 보자마자 BIG이라는 말이왜 붙게 되었는지 알겠더라고요!정말 넉넉한 사이즈에요.​재질은 Polyester 100% 랍니다.​​ ​​​​ 나만의 빅백울 애기를 위한 어린이집 낮잠이불가방​​​​​앞서 이야기 했듯이 키미티즈는 나만의 이니셜, 글귀 등을 넣어서 세상에 하나밖에 없는 내 가방을 만들 수 있는데요.한글과 특수부호는 불가능하며, 영문과 정해진 글씨체로 인쇄가 되는데 정해진 글씨체 자체가 세련미 뿜뿜이에요!​​​​ ​​​특히 원단에 직접 고열고압으로 승화전사 방식으로 새겨지는 거라서빨거나 긁히더라도 벗겨지지 않고변색되지 않아서 오래도록 처음 상태 그대로 깔끔해요​*단, 손세탁을 해주셔야 더 오래 사용 가능하답니다 :)​​​​​ 방수라 비가 와도, 오염되도 걱정 없어요!​​ ​​​지난 주 여행을 갈 때 사용해보고 이건 진짜 찐 추천해야겠다! 생각했었는데그 이유가 생활방수가 되서 행복양 간식과 밥, 국 등을 얼려서 갖고 갔는데도물기가 묻어도 거의 젖지 않고 젖더라도 금방 마르더라고요.​​​  ​​​거기다가 오염이 되면 바로바로 물티슈로 쓱~ 닦아주면 되는데요.안쪽에도 방수원단이라서 젖병이나 물이 들어 가 있는 걸 넣어 젖더라도 괜찮아요.​​​  ​​​​ 두겹 제작으로 튼튼해요!​​ ​​​키미티즈 어린이집 낮잠이불가방 내부 원단이 두겹으로 되어 있어서 정말 튼튼한데요.​빅 사이즈 가방 속에 이것저것 잔뜩 넣어 여행을 다녀왔었는데따로 캐리어가방을 챙겨가지 않아도 될만큼 넉넉하게 들어가고​​  ​​무엇보다 튼튼해서 좋더라고요.1박2일 여행갈 때나 친정집에 갈 때가볍게 챙겨가기 좋더라고요.​​얼마나 많은 것들이 들어 갈 수 있는지 보시겠어요?!​​  ​  ​​​​  ​​​ 고급진 5호 지퍼로 빵빵해도 끄떡없지요​ ​​지퍼에도 호수가 있다는 것 알고 계셨나요?!저는 이번에 처음 알았는데요.빅백에 들어가는 지퍼는 일반 3~4호 지퍼보다 튼튼한5호이상의 지퍼가 좋다고 하는데요.​​​ ​​어린이집낮잠이불 넣으면 부피가 커지기 때분에어린이집낮잠이불가방 지퍼는 튼튼한 5호지퍼가 좋은 걸 알고 키미티즈는 5호 지퍼를 선택했더라고요.​​  ​​​​ 부드러운 면사웨이빙 손잡이​ ​​​대부분 빅백에 일반 나일론 손잡이가 들어간다고 하는데요.이것저것 잔뜩 넣은 빅백은 무게가 많이 나가기 때문에무엇보다 부드러운 손잡이가 중요한데요.​​​ ​​키이티즈 어린이집 낮잠이불가방 손잡이는 일반 손잡이보다 3배 비싼 고급진 면사웨이빙 끈을 이용해손잡이를 만들어서 들고 다닐 때에도 손이 베기지 않고 좋더라고요.​​​  ​​  ​​ 셀프 스탠딩 가능한 T자 절개 박음질로 꼼꼼하게​ ​​개인적으로 제가 가장 마음에 드는 포인트!바로 T자 절개로 박음질을 해서 물건을 잔뜩 넣어도따로 잡고 있지 않아도 혼자 세워 놓을 수 있어서여행 갔을 때 편리하더라고요.​​​ 섬세함이 남달라, 키미티즈​​ ​​빅백이라 이것저것 넣어놓으면 정작 작은 물건들은 찾기 힘든 경우가 있는데요.​키미티즈의 섬세함이 요기서 나오더라고요~바로 안쪽 속 주머니 덕분에 작은 물품들을 넣어 놓고 찾기 편리하더라고요.​​여행시에는 휴대폰이나, 차키, 지갑 등어린이집 낮잠이불가방 활용 시에는 아기 약이나 간식 등을 넣기 좋은 사이즈라서저는 여기에 행복양이 사랑하는 비타민을 쟁여놓고여행길에 힘들어할때마다 하나씩 꺼내줬어요ㅋㅋ​​​    ​​​아기 어린이집 낮잠이불가방 이것저것 고민하다가단골 키미티즈에서 선택했는데역시~ 만족스러운 퀄리티와 사이즈~!​​​ ​​여행 시 가볍게 들고 다닐 빅백으로 활용하기도 좋고친정집에 1박 2일 외출 할 때도 이것저것 담아 가기 넉넉하고무엇보다 어린이집 낮잠이불 담기에 안성맞춤이라 추천드려요!​​​​키미티즈 방수빅백 더 궁금하시다면~?!  [키미티즈] 방수 이니셜백(네임낮잠이불가방/여행가방)이전상품 다음상품 [키미티즈] 방수 이니셜백(네임낮잠이불가방/여행가방) 소비자가 23,000원 판매가 23,000원 아기이름(영문)[필수] ( 0 /50) 주문제작동의란 (시안 받으신후 최소 7~10일 소요됩니다 이니셜백 앞뒤 디자인 최소주문수량 1개 이상 상품명 상품수 가격 TOTAL : 0 (0개) 바로구매 장바구니 관심상품 SNS LINK REVIEW 37 Q & A 195 이메일로 전송 DETAIL INFO SHOP GUIDE WITH ITEM REIVEW 37 Q & A 195 상품 결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카...www.kimitiz.com ​​​​  ​​​#어린이집낮잠이불가방 #낮잠이불가방 #키미티즈 너무 귀여운 일체형 #아기침낭 #어린이집낮잠이불 #밤나무 #해피내퍼를 소개해드릴게요​호두엄마의 상어사랑은 계속된다... ㅋㅋ 뚝딱뚝딱 접으면 귀여운 애착인형으로 변신하는 해피내퍼 신기한 일체형낮잠이불이에요 어린이집 낮잠이불 추천​품절되어 2차입고 된 해피내퍼 건조기 사용도 가능해서 좋아요정품 공식수입 판매처로, 가품은 오묘하게 인형얼굴이 허접한 게 비교사진을 보니 딱 알겠더라구요 ㅋㅋㅋ​ 어린이집 입소준비물 낮잠이불​어린이집낮잠이불을 일주일에 한번씩 가져오고, 갖다드리고 하잖아요최근에 인견패드까지 따로 구매했더니 토퍼 패드 이불 모두 따로라... 점점 어린이집낮잠이불 부피가 커지는게 아니겠어요...또르르애들도 한두명이 아닌데 선생님 정말 번거로우실 것 같아 죄송해 지더라구요.....그래서 #일체형낮잠이불 을 구매해야겠다 생각이 들더라구요... ㅠㅠ 아기 침낭 낮잠이불 ​귀여운 아기상어 해피내퍼 아기낮잠이불! 곳곳에 똑딱이가 있는데 첨엔 왜있지? 했죠​ 아기 이불 추천 ​제가 들어가 봤어요 ㅋㅋㅋ 하반신 완벽 커버 가능포근포근하니 너무 좋은 일체형아기이불시댁 친정 갈때도 필수템이네요~ 아기는 집에서와 똑같은 환경에서 잘 자니까요 ​ 쿠션 겸 아기이불 ​침낭을 쿠션으로 접는 방법 한번 보니 쉽더라구요바로 뚝딱 따라해봤어요​ Previous imageNext image ​뿌-듯 ㅋㅋㅋㅋ 넘나 귀여워요 아기상어이렇게 커다란 인형이라니 아이가 넘 좋아하더라구요 ​유니콘도 너무 귀여워 탐나네요하지만 전 역시 상어!!! ㅋㅋㅋ​  ​아기상어 안녕~침대에 함께해 보았어요보드라운 인형같은 아기상어 ​  ​쿠션 인형으로 만드니 푹신푹신~ 그냥 큰 인형 사두면 짐만 되는 느낌인데 푹신해서 어른들이 쿠션으로 쓰기도 좋을 정도에요속은 이불이니 꺼질 염려도 없구요 ~  ​뭐하는 거니 아들...? ㅋㅋㅋ반가워 아기상어~  ​인형으로, 요즘 차박 많이 하시는데 침낭으로 , 아기 어린이집, 어린이집낮잠이불, 유치원낮잠이불로 부피가 적으며 휴대가 간편한 밤나무 해피내퍼 일체형 아기이불 추천드려요  ​​ 210612공복몸무게 : 49.1kg전일대비 -1.0kg​하루만에 일키로 빠지는 매직 :) 그렇다면 먹어줘야지.던킨베이글이랑 내사랑 크림치즈 ♥️ 아침부터 움직였더니 ㅋㅋㅋ당충전 필요해서화이트초콜릿모카 마시며 결혼식 기다리기 결혼식 갔다가 라미투어빵도 맛있고 분위기도 좋고남긴빵 .. 자꾸 생각나 😭 마스크팩 많이 쟁여둘껄오디 세일안하나요 ..? 문제는 찡기는 바지였어 ㅋㅋ식샤를 합시다 보는데닭발, 오돌뼈 먹길래 급 땡겨서무뼈닭발 데워서 저녁 먹었다. ​요즘 로또 영 시원찮네. 210613공복몸무게 : 49.2kg전일대비 +0.1kg 아침엔 간단히 키위 그리고 간단히 단백질+탄수화물한방에 해결되고 맛까지 있는 소떡소떡 12시간을 자고 일어나선낮잠 2시간 실화 ..?​낮잠까지 잤더니 ㅋㅋ커피도 오후에 마시게 되는 기적​ 냉장고 뒤지다 나온빌리프 마스크팩 저녁은 불닭볶음면or짜장면+탕수육 배달고민하다가 자제하고소고기스테이크랑 간장새우 그리고 순살게장단골메뉴랑 같이 밥먹었다. 마무리는 피코크 쪼꼬 사랑 ♥️ ​​​ ​ ​​요즘 종종 캠핑을 가게되는데3~5세용 어린이집 낮잠이불로도 괜찮은 아기침낭이 눈길이 가더라고요.​​ ​​둘재 쥬니가 더위를 많이타고 덮는걸 안좋아해서밤낮기온차가 많이나는 계절에 감기걸리기 쉽상이거든요.아이에게 친숙한 캐릭터로 뭐가 좋을까 고민하다가밤나무에서 나온 해피내퍼 어린이집 낮잠이불을 선택하게 되었어요.​​ ​​ 8종의 캐릭터가 각각 너무 예뻐서 고르기가 힘들었네요. ㅋㅋㅋ아이들에게 인기가 많은 제품답게품절되서 리오더까지 되었다고 하네요.​​ ​​어린이집 낮잠이불은 우선 가벼워서 들고다니기가 편해요~^^폴리 100% 소재이며, 세탁기 건조기 사용 가능 하다는 점~!!너무 좋죠?​​ ​​다 폈을 때 모습인데 유아들에게 완성 맞춤사이즈라서 넘 좋네요.^^​​제품안전정보센터에서 kc 인증 번호를 확인할 수 있을 정도로믿을 수 있는밤나무 해피내퍼는 정품만 공식 수입하는 판매처랍니다!​​  ​​똑딱이 단추가 있어서 쉽게 접고  들고 다닐 수 있어요.​​ ​​큼지막한 플라스틱 지퍼를 올렸다 내렸다 해보았는데요.아이 혼자서도 쉽게 올리고 내릴 수 있어서 좋더라고요. 지퍼를 끝까지 올렸을 때에도스르르 잘 내려가서 아이 살 찝힐 염려는 안하셔도 될듯 해요. ​ ​​내부는 두툼하진 않지만, 솜이 들어가 있어서 따뜻하고 폭신해요~~.캠핑용으로 사용하기엔 한겨울만 빼고이용하면 좋을것 같아요.산계곡에 놀러가면 여름도 서늘하니 춥기 때문에  하나 가져가면 괜찮겠죠?​​ ​​유사 가품과 다르게 캐릭터 얼굴모양이나 재질, 원단, 마감처리의 퀄리티가 다르다는 점! 꼭 확인하셔요.​​​  ​​실내에선 한 여름만 빼고 사용가능한 어린이집 낮잠이불로 유아들에게 인기만점 일듯 싶어요.낮잠이불과 일심동체가 되어 떼굴떼굴 굴러가는 아이네요~^^​​ ​​강아지 캐릭터부분과 아래 부분은 짧은 극세사 털로 짜여져 있는데감촉이 부드러워서 포근하니 아이가 좋아하네요~^^​​ ​​직접 지퍼 열었다 닫았다~ 해보라고 했더니 아주 쉽게 올려져서 좋네요~^^​​ ​​어린이집 낮잠이불 겸 유아 침낭으로 이용 가능한 해피내퍼였습니다~^^​  ​​ 해피내퍼 낮잠이불 : 밤나무해피내퍼 푹신푹신한 키즈용 어린이집 낮잠 이불smartstore.naver.com ​​  ​​​ ​ ​​​ 인견낮잠이불세트시원한 인견으로 낮잠시간도 뽀송하게~​​ ​​얼마전 포스팅은 성인용 인견이불제품 소개드렸었구요. 아래 링크 참고하시고,,, 풍기인견카페트 포함, 1인용세트도 같이 소개드려요풍기인견카페트 여름이면 같이 떠오르는 단어가 바로 인견이죠! 천연소재인데다가 시원하기까지 해서 여름...blog.naver.com ​장마철이 지나가고 있어요~ 비가 엄청,,, 오더니 이제는 후덥지근한 날씨, 불쾌지수가 곧 최고를 찍을것만 같은 그런 날씨네요. 조금만 움직여도 너무너무 더운데,, 가만 생각해보니,, 지금 8갤 접어드는 막둥이 키우면서 여름만큼 힘든 계절도 없다 싶은 생각이 들더라구요. 지금도 아기띠하고 매장에서 재우고 있는데, 겨울엔 얼마든지 이불로 감싸고, 두꺼운 옷 입고 하면 되지만 여름은 엄마도 아가도 더위가 힘들긴 매한가지 잖아요~ 그럴때 잠자는 시간만이라도 땀 좀 덜 흘리고 뽀송하게 잘 수 있도록 도와줄 인견낮잠이불세트, 오늘 소개드립니다! 꿉꿉한 장마철에도 필수품이에요~~ 흔하디 흔한 그런 디자인말고 이쁜제품만 골랐으니 다 맘에 드실거에요~ 그럼, 한번 살펴보실까요?​​​​​​​​​​​​​ 첫번째 인견낮잠이불세트입니다. 아기자기한 귀여운 곰돌이가 디자인된, 아이보리와 베이지컬러 두가지 제품입니다.​​​​​ 아이보리 컬러바탕에 브라운 곰돌이는 정석인것 같아요. 컬러배치 너무너무 잘 어울리고 귀여워보이죠? 아가들과 아기곰은 뗄레야 뗄수 없는 관계인듯해요. 깨끗한 아이보리색상 너무 이뻐보이네요~​​​​​ 이불은 홑이불이구요. 이래저래 감고 자도 거슬리지 않는 그정도 두께이지요. 카페트 겸 패드는 누빔처리하였고, 뒷면은 논슬립되어있습니다. 패드는 그래도 튼튼하게 누빔처리해줘야 밀리지도 않고 사용하기 편하답니다.​​​​​ 인견 특유의 그 원단 느낌이 사진으로도 전해지는것 같아요.  까끄럽지 않고 부드러우면서 시원하니,, 아이들에게는 여름용으로 딱 맞는 원단이 분명하죠! 요즘 시어서커나 인견니플 등의 원단은 까끄럽기도 하고 올록볼록하기도 하잖아요. 이런느낌 싫어하시는 분들은 부드러운 인견이 그야말로 딱이에요!​​​​​ 베이지컬러도 예쁜것 같아요. 인견은 하얀원단이 기본이 되는 제품이 많아서 흔히 볼 수 있지만  약간 톤다운된 베이지컬러는 고급스러워보이기 까지 한것같아요. 아이보리보다는 떄도 좀 덜탈것 같죠?? ​​​​​ 곰돌이 문양 자체가 여자아이, 남자아이 할것 없이 사용해도 잘 어울리는 디자인이죠.  거기에 아이보리와 베이지 컬러도 성별상관없이 사용하셔도 되니까요. 선물용으로도 좋을것 같아요. 아직 출산전이신 분들께도, 아니면 성별을 물어보기 좀 그럴때? 아이보리나 베이지 두가지 색상 모두 다 사랑받을 컬러에요!​​​​​ 베개는 메밀속이 포함되어있어요~ 메밀의 찬성질이 숙면을 취하는데 도움이 된다고 해서 베개속으로 인기가 많은거 아시죠? 우리 막둥이도 메밀베게 사용하고 있답니다~ 베개피도 머리를 이리 돌리고~ 저리 돌리고~ 하니까,, 홑겹아니고 누빔으로 만들어져있어요! ​​​​​곰인견낮잠이불세트 (화이트,베이지)​>홑이불 100*120cm   22000>패드 100*110cm  36000>메멜베게 20*40cm  15000​​​​​​​​​​​​​​ 두번째 인견낮잠이불세트입니다.  블루와 핑크로 예쁜 컬러 두가지 출시되었습니다. 첫번째는 깨끗한 느낌이었다면 이번 디자인은 그야말로 남아와 여아가 바로 떠오르는 그런 색상이죠~​​​​​ 예쁜 토끼인형을 아가가 자는것처럼 디스플레이 해놓으니 더 귀여워보이네요~ 인디핑크 바탕에 하얀,, 비숑같은(?) 강아지 그림이 너무 잘 어울리죠~​​​​​ 말할것 없는, 인견 100% 입니다.  여름철 언제나 사랑받는 원단이에요~​​​>인견이란?100% 레이온사로 제직한 재생섬유 옷감으로, 인조로 불리기도 한다. 풍기가 생산지로 유명하며, 다양한 문양으로 제직되고 있다. 원료가 천연펄프나 면의 짧은 섬유인 린터이므로 정전기 발생 염려가 적고, 강화인조에 비해 얇고 부드럽다. 값이 저렴하고 실크와 비슷한 광택이 있으며, 관리가 용이하여 실크의 대체 옷감으로도 사용한다. 가볍고 건조 시간이 빠르며 몸에 달라붙지 않아 여름철 옷감이나 안감, 속옷, 침구류 등에 다양하게 사용하고 있다.[네이버 지식백과] 인견 (우리 옷감 이야기 103, 2012. 4. 5., 강순제, 이영혜, 임경화, 전현실) 인견100% 레이온사로 제직한 재생섬유 옷감으로, 인조로 불리기도 한다. 풍기가 생산지로 유명하며, 다양한 문양으로 제직되고 있다. 원료가 천연펄프나 면의 짧은 섬유인 린터이므로 정전기 발생 염려가 적고, 강화인조에 비해 얇고 부드럽다. 값이 저렴하고 실크와 비슷한 광택이 있으며, 관리가 용이하여 실크의 대체 옷감으로도 사용한다. 가볍고 건조 시간이 빠르며 몸에 달라붙지 않아 여름철 옷감이나 안감, 속옷, 침구류 등에 다양하게 사용하고 있다.terms.naver.com 인견에 관해 저도 자세히 한번 찾아보았어요. 상세 설명으로 참고하시면 좋을것 같아요! 한번씩 읽어보시는것도 도움디 되겠죠?​​​​​ 패드는 뒷면 미끄럼방지 처리되어있어요~ 누빔으로 튼튼하게 사용하실수 있지요. 패드가 살짝 두께감이 있다 하더라도,, 얇게 느껴지시는 분들도 계실것 같아요.  아기침대위에 사용하실때는 바로 깔아도 괜찮구요. 바닥에는 다른 요를 하나 깔고 그위에 깔아주시면 좋을것 같아요!​​​​​ 민트 컬러, 라고 해야될까요? 흔히 볼 수 있는 블루컬러가 아니라서 더 특이하고 이쁜것 같아요. 진한바탕에 하얀 댕댕이는 너무너무 귀여워요~ 이 색상은,, 제가 이런걸 좋아해서 그런지,, 우리 막둥이가 여자아이지만 저는 요거 찜! 해두었어요~ 핑크보다 왠지 더 이뻐보이면서 시원해보이기도 하구요~ ​​​​​ 진한 핑크와 민트컬러 바탕이, 하얀 강아지가 더 돋보이고 귀여워 보이도록 하는게 분명해요! 할머니, 할아버지가 사러 오셔도 이 제품은 다들 좋아하실것 같네요! 아기자기한 디자인이 아가들이불로는 최고인듯해요. 이 제품도 마찬가지로 베개는 메밀속까지 포함되어있습니다.​​​​​푸들 인견100% 낮잠세트 (블루,핑크)​>홑이불  100*120cm  22000>카펫  100*110cm  36000>메밀베게  20*40cm  15000​​​​​​​​​ 세번째 제품, 인견낮잠이불세트가 이번에는 풍기인견으로 만들어진 제품입니다. 인견 중에서조 최고로 치는 풍기인견으로 조금 더 고급진 원단을 느끼실수 있어요. 위에 인견이란? 에서 설명되어 있는것 처럼 풍기지역에서 생산된 인견이 꽤 유명한거, 어른들이 더 잘 아실거에요~​​​​​ 핑크컬러 바탕에 여러가지 귀여운 댕댕이들이 여러마리가 있네요.  두번째 제품의 댕댕이와는 달리, 여러가지 옷을 입고 다양한 모습으로 표현된 댕댕이네요.​​​​​ 이 제품도 마찬가지로 이불은 홑이불, 패드는 누빔처리된, 뒷면은 논슬립, 같은 스타일로 출시가 되었습니다~​​​​​ 시원해보이는 은은한 블루컬러 색상도 있구요.​​​​​ 제눈에는 가장 이뻐보이는 화이트컬러까지, 총 3가지 색상입니다. 바탕컬러만 다르구요. 댕댕이 디자인은 다 같습니다~​​​​​ 이 제품은 베개속은 바이오속통으로 되어 있어요. 바이오속은 흔히 빨대잘라놓을것 같은 그런 재료랍니다. 메밀속은 세탁을 할 수 없죠~ 그늘에, 통풍 잘 되는곳에 그냥 한번씩 바람 쐬어 줄수밖에 없는데요. 바이오속은 물에 담궈 마구마구 흔들어줄 수가 있답니다. 메밀은 천연재료이지만 바이오는 인공재료이구요. 이런 저런 차이가 있으니 참고하시구요~​​​​몽몽이,허밍 낮잠 풍기인견100%​>홑이불 100*110cm   18000>카펫  100*110cm   36000>베게  20*40cm(바이오속포함)  13000​​​​​​​​​  ​더운 여름에 잠자리만큼은 시원하게 책임져줄 아가들용 인견제품 소개드렸습니다. 지금부터 사용해도 9월,10월까지는 충분히 사용하실 수 있지요~ 세트로 구매하시면 제일 시원하게 사용할 수 있을것 같구요. 어린이집에 이불과 베개만 보내셔도 되구요. 홑이불이다 보니 차량에서, 유모차에서, 들고다니면서 쓰기에도 좋답니다. ​세탁기에 물세탁도 가능하구요.. 인견 원단의 특성상 건조기 사용만 금해주시면 된답니다. 열을 가하면 확~ 줄어드는 성질이 있어서 그렇구요. 이것만 유의해주신다면 까다롭게 관리 하실 필요 없으니까요. 인견제품 한번 사용해 보시길 바래요!​​​​​​​​​​문의는 네이버톡톡으로 주세요~ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​​​​​​  한양이불한복혼수방경상북도 김천시 자산로 66-1 한양이불한복 ​#인견낮잠이불세트#인견낮잠이불#여름낮잠이불#낮잠이불여름용#시원한낮잠이불#한양이불한복​ ​30분 정도의 낮잠은 피로 회복에도 좋고심혈관 질환 등을 예방하기에도 좋아요. 하지만 이상하게 낮잠만 자면 지끈거리는 두통이 생길 때가 있죠. 오늘은 LG전자 베스트샵과 함께낮잠을 자고 난 후 두통이 생기는 이유와더 쾌적한 낮잠을 위한 가전을 알아보아요!  낮잠을 자면 두통이 생기는 이유 ✔코골이와 수면무호흡증수면 중 호흡이 방해되어체내의 산소 포화도가 낮아지면서두통이 발생할 수 있어요. ✔ 이갈이무의식중에 치아를 세게 무는 것이 반복되어자는 내내 근육이 팽팽해져요.잠에서 깨면서 근육도 함께 깨어나두통을 유발시킬 수 있어요. ✔ 임신임신 시 급격한 호르몬 변화로 인해두통이 유발되기도 하고,육아 및 출산 등에 대한 두려움으로긴장성 두통이 발생하기도 해요. ​ 평안한 낮잠을 위한가전제품 BEST 3  춥지 않은 쾌적함이편안한 낮잠을 도와줘요!모델명: FQ25LBNRA2 일과 중 달콤한 낮잠,후끈후끈한 더위에 잠을 이루지 못한다면? LG 휘센 타워 럭셔리4개의 강력한 팬과 서클로 집중 냉방!더위도 신속하게 잠재우세요.   많이 덥지 않은 밤에는 에어가드가 바람을 벽면으로 보내사람에게 직접 바람이 닿지 않는와이드 케어 냉방으로 춥지 않고 쾌적하게! 냉방 모드와 온도를 음성으로 제어하는인공지능 음성인식 기능으로잠결에도 간편하게 온도를 설정하세요!   꿀잠에는 잔잔한 음악이 최고!​모델명: PL2W 일과 중 지친 몸과 마음을 힐링할 수 있는수면 유도 음악을 틀어더 평온한 낮잠을 즐겨보시는 건 어떨까요? 한 손에 쏙 들어오는 LG 엑스붐 Go로언제 어디서든 잔잔한 음악과 함께한낮의 행복한 꿀잠을 즐기세요!   슈퍼카에 적용된 영국 하이엔드 오디오메리디안의 프리미엄 사운드로 바디는 미니멀, 소리는 풍성하게  저음이 강조되는 수면 음악도사운드 부스트로 더욱 생생하게 느껴보세요.   쾌적한 공기로두통은 이제 그만!​모델명: AS351NNFA 깨끗한 실내 공기는 더 건강하고쾌적한 낮잠을 선사하죠. 텁텁한 공기로 머리가 아프지 않도록LG 퓨리케어 360° 공기청정기 알파로우리 집 공기를 더 맑게 바꾸어 주세요.   공간의 오염도를 스스로 인지하고 집중 청정하는 인공지능 공간청정으로최대 25% 더 빠른 청정! 두 개의 클린부스터가깨끗하게 청정된 공기를 멀리 떨어진 공간까지빠른 속도로 내보내최대 9m 지점까지 강력청정!우리집 어디든 맑은 공기를 마실 수 있어요.   LG전자 베스트샵에서가전제품 만나고,두통 없이 쾌적한 수면을 즐기세요!    *안내된 제품별 수치의 상세 기준은 LG전자 홈페이지에서 확인 가능합니다. *사용 환경에 따라 기능별 성능이 안내된 것과 일부 상이할 수 있으며, 제품의 색상은 해상도, 밝기 등 컴퓨터 사양에 따라 차이가 있을 수 있습니다. *상기 이미지들은 이해를 돕기 위한 촬영/연출된 이미지입니다.    LG전자 멤버십 APP  LG전자 멤버십 APP으로나의 멤버십, 케어솔루션 서비스,매장 상담 예약, 배송 조회 등 다양한 기능을편리하게 이용해보세요!  부드러운 촉감에 몸에 붙지 않아 시원한 뱀부 3중직 원단의 유아블랭킷 소개해요.​​​ 첫째는 12월생이라 추위를 걱정했는데 둘째는 5월생이라 더위가 큰 문제예요.애가 큰 편인데 조금만 더워도 태열 올라와서 온습도 관리에 신경쓰고 있는데요.​잘 때도 더우면 깨서 잘 칭얼되기 때문에 시원한 여름신생아이불로 카인디어 뱀부 3중직 유아블랭킷 사용 중입니다.​​​ 사이즈 110 × 90cm 유아들이 낮잠이불로 사용하기 딱 좋은 길이와 폭이에요.​​ 뱀부원단은 부들부들 실크처럼 부드럽고 자극이 없는 소재의 원단인데요.​얇고 가벼운데다가 일반 면에 비해 흡습성과 소취, 항균기능이 탁월해서 여름철에 쾌적하고 시원하게 덮을 수 있어여름신생아이불로 아주 좋아요.​​​ 특허받은 뱀부 3중직 원단은중간에 충전사가 들어서 마냥 얇지 않고 두께감과 볼륨감이 느껴져요.​​​ 울퉁불퉁한 시어서커 원단으로 세탁이 편리하고 빨리 말라요.자연스러운 주름으로 다림질이 필요없고오래 써도 흐물거리지 않은 유아이불입니다.​3중직 원단이라 원단사이 공기층이 생겨서몸에 붙지는 않으면서도 체온유지에 도움이 되는 블랭킷이에요.​​​​ 그린색 유아이불에 연노랑 실로 블랭킷의 가장자리를 멜로스티치 마감했어요.무늬없는 민짜 원단이라 밋밋해보이는데 컬러실이 포인트가 되어 고급스러움을 더했네요.​​​​ 유아블랭킷 하단에 폰트, 그림, 문구를 신청하면네임라벨을 무료로 달아주는데요.​​ 블랭킷에 이름표를 붙여놔서 어린이집이불로 보내도 좋겠어요.​​​ 3중직 블랭킷이라서 돌돌 말면 두께감은 좀 느껴져요.하지만 무게는 깃털처럼 가볍더라고요.​​​ 36개월 미만 KC어린이안전 인증합격폼알데하이드, 중금속 등의 유해물질검사에도 합격을 받아 신생아도 사용할 수 있어요.​​​ 장마라 덥고 습해서 낮에는 계속에어컨 켜두고 지내고 있는데 에어컨 계속 틀어두고 있으니 살짝 서늘하게 느껴지더라고요.​그럴 때 무겁지 않으면서 몸에서 떨어지지 않는 유아블랭킷 덮어줘요.​​​​ 요즘은 속싸개 안하고 팔을 자유롭게 풀어주고 있는데요.팔다리 흔들흔들해도 블랭킷 밀려나지 않아요.​​​ 에어컨 바람 서늘하다고 해도 이불 덮어주면 땀흘리더라고요.​​ 면으로 된 이불은 무게감 있는데 뱀부 3중직 블랭킷은 몸에서 살짝 뜨지만따뜻하게 몸을 덮어줘요.​​​ 에어컨을 끄고 선풍기만 켰을 때는 바닥에 닿아서 등에 땀나더라고요.그럴 때는 카인디어 뱀부 블랭킷을바닥에 깔아주면 땀이 안나요.​울퉁불퉁하지만 실크처럼 부드러워유아블랭킷 깔아둬도 자국 안생기고아이도 더워하지 않아요.​​천연 대나무 섬유로 만든 뱀부를3중직 원단으로 만들어 흡습성, 소취, 항균기능은 높이고 체온유지에 도움되는 뱀부 블랭킷은얇고 가볍고 세탁이 편해서 낮잠이불, 유모차블랭킷, 캠핑이불로 다용도로 활용가능해요.​KC어린이안전인증받아 신생아도 걱정없이 쓰는여름신생아이불 추천해요.​​​​​​ [카인디어] 뱀부 3중직 유아 블랭킷 어린이집 이불 캠핑 무릎담요 네임라벨부착 : 카인디어[카인디어] 안녕하세요, 착한 생각 카인디어입니다.smartstore.naver.com ​ ​아기가 있는 집이라면 여름이라도시원한 에어컨 바람을 쐬며 잠을 자다보니여름에도 이불이 꼭 필요하더라구요.​아이들은 잘 때 발로 이불을 걷어차긴 하지만그럼에도 불구하고 이불을 꼭 덮어줘야엄마 마음이 놓이기때문에 여름에도항상 얇고 시원~한 이불을 준비해요.​겨울에는 무조건 두툼하고 따뜻한 소재의이불을 준비하면 되지만여름에는 아이들 낮잠이불이나침구를 선택하는게 참 어렵더라구요.자칫 잘 못 사면 까끄러워서 못쓰고어떤 건 너무 얇아서 찢어지고 ㅜㅜ그렇게 우리집을 거쳐간 여름 낮잠이불이몇개 있는데 이번에 정착한 이불이 있어요.​도톰한데 시원하고~시원하면서도 부드럽고!쓰다보니 더 좋아지는 그런 이불.아기이불로 준비했다가온가족 이불로 사용하고 있는 쁘띠다나 인견 차렵 이불 & 베개에요.​​​ 보통 여름이불을 떠올리면차렵이 아닌 홑이불을 생각하게 되죠~그래서 여름이불을 구매하면 굉장히얇은 원단을 떠올리게 되는데쁘띠다나에서 새롭게 출시된 여름이불을얇은 솜을 누빈 차렵이불이에요.​배송받고 보니 일반적인 여름이불보다는살짝 두께감이 느껴져서 이거 여름에 쓸 수 있을까? 하는생각이 들었었는데 사용하다보니이런 생각이 싸악 사라지는 이불이더라구요.​​​​​  우선 본격적으로 이불 소개하기 전에쁘띠다나 제품 사용해보기도 하고직접 구매도 해 본 구매자로서?쁘띠다나 제품 배송 상태에 대해서먼저 소개해보고 싶었어요~​요렇게 예쁜 엽서와 함께감각적인 스티커로 꾸며진 포장.그리고 귀여운 쁘띠다나만의 태그가 더해져꼭 선물 받는 느낌이 들거든요~​구매하시는 분들도 기분 좋게하고또 선물하기도 참 좋은 petiedana.​이번에도 역시 제품 하나하나 포장되어 깔끔하게 도착했어요.​​​​​ 예쁘게 붙어있던 요 엽서는뒷면에 세탁 가이드가 적혀있어요.​패브릭 제품 구매하면 항상 같이오는세탁법 종이, 물론 없는 곳도 있죠 ㅜㅜ요렇게 상세히 적어서 예쁜 엽서에 담아주니버리지 않고 보관해뒀다가 필요할 때꺼내볼 수 있어 참 좋드라구요~~~저도 예뻐서 벽에다 붙여뒀어요 >.<​​​​​​ 가이드 외에도 제품 태그에도세탁 TIP이 적혀있기때문에원단에 맞는 알맞은 세탁법으로오래오래 예쁜 상태로 사용해보려구용.​​​​​​ 좋은 원단, 감각적인 디자인에포인트는 요 쁘띠다나 라벨.공장에서 찍어내는 침구가 아니라핸드메이드로 꼼꼼하게 제작되어라벨까지 달려 나오는 제품이라서소장가치도 높다는 거.....​아기침구, 낮잠이불 구매하고사용해보다가 가족침구까지준비하게 된다는 참 괜찮은 곳이에요.저는 첫째 낮잠이불부터둘째 신생아침구까지 사용했고또 지금도 사용중이고 선물도 할 정도로믿고 구매하고 있는 곳이기도 하구요~~~​​​​​ 이번 여름 낮잠이불 역시소재부터 디자인까지....어디하나 빠지는 곳이 없어요.​인견하면 여름이 떠오르지만인견도 어떤 인견이냐에 따라 촉감이 천차만별이더라구요.​작년 부부침구로 준비한 인견이불이너무 까슬거려서 쓰지 못했던 기억이 있는데이번에 아이들 여름이불로 준비한쁘띠다나 인견 차렵도 까슬거리진 않을까걱정을 하면서 한번 만져봤는데이게 인견이야? 라는 생각이 들정도로부드럽고 촉감이 좋더라구요.​​​​​​​ 또 인견 홑이불이 아니라얇은 솜이 들어간 차렵이불이라두께감도 어느정도 느껴져요.​부드럽고 포근해보이죠!?​두껍다고 해서 더울거라는 생각하실텐데정말 얇은 솜을 넣어 누빔처리한거라두툼하다는 느낌보다는 포근하다는느낌이라 여름침구로 사용해도 문제없어요.​​​​ 이불만 선택해서 구매할 수도 있지만아이들의 시원하고 포근한 잠자리를 위해서낮잠이불과 함께 베개도 같은 소재로준비해주는게 좋아요~​​키즈베개는 베개솜이 포함되어 있기때문에합리적인 가격에 베개솜과 베개커버를 구매할 수 있어요.​아이들 베개이니만큼 지퍼도아이들 피부에 닿지 않도록 위쪽으로올려 달아서 안전하게 사용할 수 있구용.​​​​​  베개 커버 사이즈에 꼭 맞는 베개솜이 포함되어 있는데베개솜 퀄리티도 아주 좋아요.​포함된 제품이라 저렴한 걸 쓰는게 아니라마이크로화이바 베개솜이라먼지나 집먼지 진드기 걱정없이위생적으로 사용할 수 있답니다~​​​​​ 압축되어있던 베개솜 비닐을 뜯어내니도톰하게 부풀어 오른 베개솜.딱 맞은 베개커버에 넣어준 다음바로 사용하면 됩니당~​어른들이 쓰는 베개처럼 아주 높고탄탄한 쿠션감은 아니에요.아이들이 목꺾임없이 편히 베고누울 수 있도록 기성품보다 낮고부드럽게 제작되어서 베개를 잘 사용하지않는 아이들도 편안하게 사용할 수 있어요.​​​​​​ 벼락이가 사용할 여름 낮잠이불은시원한 느낌의 끝단 블루체크가 포인트에요.밋밋할 수 있는 화이트 인견 누빔원단에블루체크 원단으로 시원한 느낌을 더했어요.​인견으로 만든 제품들은 자칫 촌스러운 느낌을 줄 수도 있는데심플한 화이트 누빔원단데블루체크 포인트가 들어가니정말 예뻐보이더라구요 >.<​아이방꾸밀 때 어떤 침구를 사용하느냐에 따라 분위기가 확 바뀌는데원목침대로 꾸며진 벼락이방에화이트 + 체크 포인트 침구를 사용하면더 화사해질 것 같아서 기대 가득 *_*​​​​​​​ 이제 우리 벼락이 방에 얼마전에 자리잡은슈퍼싱글 침대 위에 올려보기로 했어요.​얼마전까지 쁘띠다나 겨울블랭킷을 이불로 썼었는데이제는 시원한 여름이불로 바꿀 차례~​​​​​ 아! 작은 아기침대나 어린이집 낮잠이불로사용하실 분들이라면 유아이불(기본)가 좋고벼락이처럼 슈퍼싱글 침대에 두고 쓰신다면키즈사이즈나 슈퍼싱글 사이즈 추천해요.​​벼락이 침대는 슈퍼싱글 사이즈라서고민하다가 너무 크지 않는 키즈사이즈로 픽했어요.(어른용으로도 키즈사이즈 나쁘지 않지만넉넉한 사이즈 원하시면 슈퍼싱글 추천해요)​​​​​​ 베개도 올려주고이불도 침대에 촥 펼쳐봤어요.​​​​ 키즈사이즈 120 * 150 슈퍼싱글 침대에도 딱 잘 맞아요.슈퍼싱글 사이즈로 준비하면침대 스프레드로도 활용할 수 있을 것 같아서지금 사용하는 토퍼위에 올릴 걸 하나더준비해볼까 생각중이에요 ^_^​​​​​ 벼락이가 오기 전에 침구세팅 완료!벼락이의 애착인형부터 눕혀봤는데베개가 높지 않아서 편안해 보이죠!?​​​​​ 마침 집에 놀러왔던 귀염둥이 우동이.낮잠시간이 지나서 토닥토닥해줬더니토끼 인형옆에서 잠이 들었어요.​​​​​ 혹여 얇은 솜으로 누빔된 이불이라더워하지 않을까? 하는 걱정은 NO!​양면이 인견소재로 시원한데다아주 얇~은 솜을 넣어서볼륨감 있게 누빔처리가 되어서오히려 얇은 면이불보다 더 시원한 느낌을 줘요.​차갑거나 바스락거리거나까슬거리지 않지만몸에 달라붙지 않아 쾌적하게덥고 잘 수 있는 이불!!!!​요건 진짜 써봐야 진가를 알 수 있는매력만점 여름이불이에요~~​​​​​​​ 홑이불이 많지만 아이들이 자다보면몸에 둘둘 말려져서 오히려 불편해하거나더워하는 경우가 많은데 이 이불은 몸에 달라붙지도 않고덮고 있어도 시원한 느낌을 줘서애착이불처럼 꼭 안고 자게 되요~​​​  ​​ 지난 밤 누나도 침대에서 부드럽다며꼭 덮고 자던 이불~오늘은 또또가 낮잠 잘 때 덮어줬어요.​누나가 하는 거라면 뭐든 똑같이하고싶어하는 우리 또또.부지런히 2층 침대에 올라가서베개랑 이불을 스스로 챙겨왔답니당 ㅋ​​​​​ 오늘 어찌나 낮잠을 안자고 뛰어노는 지이마엔 땀이 송글송글.에어컨을 틀어둔 상태라 땀이 식으면서 추울것 같아서낮잠이불을 덮어줬어요.​​​​ 몸에 촥 감기는 얇은 이불이 아니라두께감이 살짝 있다보니몸에 가볍게 덮여져서 오히려여름에 사용하기 더 좋은 이불~​​​​​ 평소라면 펑펑 걷어 찼을 이불인데요건 부드럽고 시원한지 다리를척 올려놓고서 잠을 자네요~~~​​​​ 사이즈가 넉넉해서 또또랑 같이이불 덮고 잠이들었는데 ㅋㅋㅋ어느새 내 쪽으로 다 와있던 이불.아무래도 슈퍼싱글 사이즈로하나 더 준비해야할까봐요 !!!!!​​저는 오늘 시댁 들렀다가 캠핑도 갈 예정인데가벼워서 캠핑용침구로도 강추해요~​​  ​지금부터 무더위 시작인거 아시죠!?여름이불, 쁘띠다나에서 늦지 않게 준비해보세요~~​특히 요 인견이불은 가격도 참 착하게판매중이니 꼭 한번 써보셨음해용.꼭이요!!!!!!!!!!!!​(추가) 아침에 눈뜨자마자 우리 신랑도요 이불 하나 더 사라고 ㅋㅋㅋ써보면 진가를 알게 되는쁘띠다나 낮잠이불.특히나 이번 여름 신상완전 맴에 쏙 들어요~~~​​​ 체크포인트 인견 이불쁘띠다나www.petitdana.com ​  ​ 뭐든 처음이 어렵다.한 번 하고나면 두번째부터는 쉬워진다.​낮잠을 자는 습관도 그렇다.아직은 쪼꼬맹이인 5살 지민이는 마트 카트에서 잠자기, 킥보드에서 잠자기를한 번 하더니 계속 한다.​낮잠이 아직은 필요한 체력이지만유치원에 다니느라고 낮잠을 패스하는 상황인데,피곤한 어느날 오후 5시 경카트나 킥보드 등 탈것에 태우면"자도 돼? 눈 감아도 돼?" 하고 잠을 잔다...;;​카트는 의외로 엎드려 자기 좋으니 그렇다 쳐도킥보드에 서서 자거나 앉아서 자는 건좀 굉장히 멋진 낮잠의 기술이라는 생각이 든다.졸면서도 균형을 잃지 않고서거나 앉아 있는 게 너무 신기하다.그렇게까지 피곤했구나 내 새끼 ㅠㅠ그럴 땐 워낙 꿀잠을 자서 깨우기도 미안할 지경.​ 일주일만에 유치원에 등원하여 신나게 놀고온 뒤, 친구와 놀이터에서 1시간 가량 놀고, 던킨도넛츠 가서 도너츠 먹고, 이비인후과 가서 진료 보고, 집에 오는 길에 킥보드에 앉아서 "졸린데 자도 돼?"하며 잠든 채로 집에 끌려온 우리 아이의 오후 6시 지금 상황. 지금 자면 밤잠이 늦어지고 그럼 내일 늦게 일어나고, 큰일이네... 하지만 너무 달게 자서 도저히 깨울 수가 없기에 잠시 블로그를 하며 조용한 시간을 마련해 주도록 한다. 이제 음악 틀고 시끄럽게 굴어야지. 늦게 자면 안된다 친구야. ​​#육아 #육아일기 #육아일상 #5살아이 #낮잠 #블챌 #오늘일기   무더운 여름으로 아기 여름블랭킷을 장만했어요예민한 피부와 민감한 우리 아기​조금 두꺼운 이불 덮었다고 땀띠며 태열이며엄마가 미안해​​낮잠이불로도 너무 좋은 블랭킷입니다​​부드러운 뱀부 원단에 피부에 자극 없이 사용이 가능한카인디어 뱀부 3중직 블랭킷 ​​​카인디어 뱀부 3중직 블랭킷은 어린이집이불로도 좋은 게무료로 네임텍을 부착할 수도 있기 때문에​​​우리 아이만의 블랭킷을 준비할 수가 있어요어린이집 낮잠시간에도 낮잠이불로 딱이겠쥬?​​kc 인증도 받았으니 안심하고 사용할 수 있어요 ​​​카인디어는​특허받은 뱀부 3중직 원단을 사용했고멜로우 스티치로 마감 처리가 되어있으며​KC 어린이 안전 인증을 받은 브랜드입니다​​​​  ​​우리 아이만을 위한 하나뿐인 여름블랭킷이름과 그림까지 선택이 가능해요​​  저는 블랭킷을 선택할 때  원단을 제일 중요하게 생각하는데요​카인디어 낮잠블랭킷은 뱀부원단으로시원한 시어서커 원단입니다​​저희 부부 여름 침구도 시어서커원단을 사용하고 있는데요확실히 시원해요그냥 이불만 덮어도 시원함​​ ​​​뱀부원단은 실크처럼 부드러워서피부에도 자극이 적어 예민한 피부를 가진 우리 아기에게 딱이쥬​​뱀부 원단에 중간에 충전사가 있어두께감이 어느 정도 있어요  ​여름블랭킷이지만풀가동하는 에어컨으로 톡톡한 두께감은 필수에요​​  ​​얇고 가볍기 때문에 유아용 이불이나신생아 속싸개로도 활용이 가능하다고 해요​​유모차블랭킷으로도 정말 좋을 텐데요즘 더워서 유모차 외출을 자제하고 있지만날이 풀리면 유모차블랭킷만 들고 여기저기 다니고 싶어요​​  ​​여름블랭킷으로 카인디어 뱀부 3중직 블랭킷을 추천하지만​톡톡한 두께로 열 많은 우리 아기는 4계절 내내 사용이 가능할 거 같아요​​​아기가 특히나 신생아 때는 생각보다 땀이 많더라구요자고 일어나면 땀으로 축축하답니다​​​  ​​그리고 블랭킷이 그냥 마감 처리가 되어있는 게 아니라멜로스티치 마감이 되어있는데요​스티치 마감 덕분에블랭킷이 깔끔하고 고급스러우니 더 예뻐 보이네요  ​​  ​​모든 집이 그렇겠지만여름에 24시간 에어컨 풀가동이지만​​자연바람이 아니니혹시나 감기에 걸릴까 봐 걱정이 되는데아직 돌쟁이 아가에겐 넉넉한 사이즈라서 돌돌 말고도 남는 사이즈예요​​ ​​색상도 5가지로 선택의 폭이 많은 편인데요​그린/핑크/그레이/아이보리/화이트알록달록한 무늬가 있지 않고 심플해서 오래오래 질리지 않고사용이 가능합니다​​심플한 게 사진 찍기에도 예쁘고 무난하고 좋은 거 같아요​​ ​​세탁도 손세탁을 권장하지만저는 세탁기에 넣고 울 코스로 세탁했어요(처음 세탁 시엔 단독 세탁해 주세요)​  30도 중성 세탁울코스세탁세탁망사용화기주의표백제사용X  간편하고그래도 빨리 말라서 낮에 세탁하면 오후에 바로 사용이 가능하답니다​​  ​​요즘 너무 귀엽지만키우기 힘든 (슬슬 성격이 드러나는 시기)순둥이인 줄 알았으나 속았음​​​신생아 때보다 더 힘든 시기인 거 같아요​카인디어 뱀부 3중직 블랭킷으로 까꿍 놀이도 하고 있어요​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무나도 사랑스러워요​가까이에서 보면 비극 멀리서 보면 희극인 육아​​땀 많고 예민한 우리 아기 여름블랭킷으로 잘 부탁해  #여름블랭킷 #낮잠이불 #어린이집이불 #유모차블랭킷 #여름신생아이불  ​​​하귀요미의 쾌적한 수면환경을 위한 육아필수템한스펌킨 여름낮잠이불숨쉬는 아기쿨매트와 쿨베개( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾​저번주에 하귀요미가 열이 올랐다 내렸다를 반복하면서방에서 잘 때에도 아기쿨매트를 깔아주고낮잠을 잘 때도 거실로 가지고 나와시원하게 재우곤 했거든요!ㅎㅎㅎ​자기 전 블루래빗 책과 함께 놀았어요   ​​​남자튜미니랑 신나게 논 다음,졸려하길래 컨디션이 좋지 않아안아서 토닥토닥 해주니 금방 잠이 들었어요​하귀요미는 해열제를 먹으면 열이 떨어졌다가약 기운이 떨어질때쯤 다시 열이 오르고를 반복해특히 잘 땐 땀을 엄청 많이 흘렸는데한스펌킨 여름낮잠이불 숨쉬는 쿨매트는통기성이 좋아 땀을 빠르게 흡수해쾌적한 환경에서 아이들이 잘 수 있도록도와주는 여름 육아 필수템이랍니다( •⌄• ू )✧​  ​​​베개로 논슬립으로 되어있어서구르고 굴러도 베개는 그 자리에 그대로 있답니다시원한 소재의 커버로땀 많은 아이들도 걱정없답니댜'ڡ'४​  ​​​똑바로 누워서 자다가 꼭 이렇게 옆으로 돌아 자면평소보다 조금 더 오래 자는 하귀요미​아기 베개 높이도 적당한 높이라하귀요미도 좋아하는 것 같더라고요베개가 너무 높으면 항상 구르다가 떨어지곤했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀욤 ♡​한스펌킨 여름낮잠이불 덕분에더운 여름에도 꿀잠자고 일어날 수 있겠죠?ㅎㅎㅎ​  ​​​요즘 밤에 엄청 더웠었는데쿨매트덕분에 하귀요미는 시원하게 잤어요가끔씩,, 저도 모르게 하귀요미 쿨매트위로 올라가게 되더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​귀요미 곰 친구들아,우리 하귀요미와 함께 좋은 꿈 꿔줘 ♥세상 꿀잠자는 듕 =33​  ​​​하귀요미는 아기쿨매트 위에서 노는 걸 좋아해서거실과 안방, 작은방 등 장소를 옮기며아기쿨매트를 깔아주곤 한답니다 :D​  ​​​매트 위에서 도형 맞추고 좋아하는 하귀요미너무 귀욤 세상 귀욤도치맘은 하귀요미가 젤 귀욤 ♥​  ​​​14개월 아기의 도형맞추기 실력 좀 보실래요?도형 맞추고 박수치는 하귀요미​칭찬받는 걸 참 좋아하는 아들이랍니다 ♥우쮸쮸 우쮸쮸(,,> <,,)♡​  ​​​여름낮잠이불 한스펌킨 아기쿨매트는바닥면이 논슬립이라 쉽게 밀리지 않아서 좋아요아무리 논슬립이라고 해도말만 논슬립이고 밀리는 경우들을 많이 봤는데한스펌킨은 진짜 제품 하나하나에 엄청 신경을 쓰는듯,,,힘을 줘도 밀리지 않는답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​움직임이 활발한 아이들에게도 찰떡인 아기쿨매트 ♡​  ​​​이번 여름낮잠이불은 한스펌킨 숨쉬는 쿨매트와 쿨베개로아이에게 시원한 여름을 선물해주세요낮에도 밤에도 시원하게 잘 수 있는 쾌적한 수면환경을 만들어주자고요(⺣◡⺣)♡*  ​ 숨쉬는 쿨매트+쿨에버 매트커버 세트 (3D 에어매쉬 아기쿨매트)한스펌킨shopping.naver.com  #여름낮잠이불 #한스펌킨 #아기쿨매트 #숨쉬는쿨매트 #숨쉬는쿨베개 #아기여름이불 #아기여름매트 #쿨매트 #신생아쿨매트 #어린이집여름낮잠이불 #여름쿨매트 2021.07.05​오랜만에 낮잠이라 내가 다 떨렸다. 얼집가면서도"친구랑 코 하고 올꺼야?" 하면"응!"하고 대답하는 지후여서조금은 안심이었지만​빈자전거를 끌고오는 내마음은뭔가 눙물이ㅎㅎ(내가 지후 껌딱지였던게 맞나보다ㅎ)​2시쯤 원장님께체육수업도 있고해서​노래하듯 흥얼흥얼하다늦게 잠들었다는 지후의 사진을 받았다.  또 그모습에 눙물이ㅎㅎ(이정도면 주책맘인듯 ㅎㅎ)​하원시키러 데려갔더니​간식 입에 가득넣고 오물오물하며 걸어나오는지후여서 어찌나 귀엽던지ㅎㅎ​잠은 덜깼는지집까지 오는 내내한마디도 안더니​1층현관에서다시 나가겠다고 ㅎㅎㅎ​비가올듯한 날씨였지만우산도 챙겨나온 참이어서"비오면 들어가자" 하고지후랑 손잡고 산책을 다녔다.​나비도보고 새도보고 꽃도 보고보는내내 손을 꼭 잡고 다녀주는 지후라뭔가 더 커진느낌이랄까?​하루하루 지후의 성장이 기특한 중이다. 나비가 날아가서 아쉬워하는 지후ㅎㅎ​엄마랑 비안올때 자주 보러오자~^^ #고양이의낮잠#새끼고양이#고양이가족#졸음은못참지  우리 복지관 고양이의 팔자는 참 좋다. 열심히 일하고 잠시 밖에 나가면 자동차 밑에서 늘어지게 자는 고양이를 자주 만난다. 따가운 여름 햇살을 피해 자동차가 만들어준 그들 밑에서 한가로이 잠을 자고 있다.​이 녀석(?)은 이름도 있는데... 안나(?) 였나 그렇다. 직원들에게 이야기를 들었는데 정확한지는 모르겠다. 아프면 병원에도 데려다주고 최근에는 종족 번식의 본능을 없애기 위해 중성화 수술도 시켜줬다. 어찌 되었든 직원들과 이곳에 있는 학교 학생들에게 많은 사랑과 관심을 받는 행복한 녀석이다.  어미 고양이는 혼자서 쉬고 있다면 최근에 태어난 새끼 고양이는 삼삼오오 모여서 자고 있다. 그 모양도 다 달라서 참 귀엽게 보인다. 간혹가다 고양이 사진을 찍어서 둘째 아들에게 보내주곤 하는데 직접 만져보고 싶다며 아주 부러워한다. 워낙 사람 손을 많이 탄 고양이들이라 아주 유순하다.  운전을 하면서 도로 위에 만나는 고양이 시체들을 보면서 그들의 인생에 마음이 불편하지만 이곳 복지관에 있는 고양이들을 보고 있으면 길고양이라도 꽤나 괜찮은 삶을 사는 것 같기도 하다. 사람이든 동물이든 누군가에게 관심을 받고 살아간다는 것은 행복한 일이다. 안녕하세요 율맘입니당둘째가 어린이집을 다니고 있어낮잠이불을 월요일마다 보내고 있어요첫째가 쓰던 어린이집낮잠이불그대로 사용해서 미안했는데이번에 일체형으로저희 아이가 좋아하는 캐릭터로준비해봤어요오늘은아이들만의 공간을 만들어주는쿠션과 애착 인형도 되고 펼치면 침낭으로 변신하는 낮잠이불안전한 폴리에스터 100% 소재로 간편한 세탁으로청결하고 위생적으로 관리할 수 있는일체형낮잠이불밤나무 해피내퍼 낮잠이불 소개해드릴게요​#밤나무 #낮잠이불​  밤나무 해피내퍼 낮잠이불아마존 판매 1위 해피내퍼 " 국내 첫 출시 "밤나무 단독 판매!!    ​​​아이들이 어린이집에 입학하게 되면꼭 준비해야 할 것 중 하나가 낮잠이불이에요적응 기간이 끝나면 친구들과함께 낮잠까지 자고 하원을 하는데 우리 아이가 쓰는 만큼신중하게 선택하게 되는데해피내퍼는 안전성 인증 완료 제품인 만큼 우리 아이들에게 안심하고사용할 수 있네요​  ​​어린이집낮잠이불은 집에서 사용하는 게아니기 때문에 부피가 너무 커도 세탁이 어려워도 사용하기 힘들더라고요일주일마다 빨아서 어린이집에 보내야 하기 때문에세탁도 쉽고 선생님이 편하게 꺼내고 쓰실 수 있는 실용적인낮잠이불이 좋은 거 같아요그렇다고 아이의 취향을 무시할 수도없잖아요 어리면 괜찮은데커 갈수록 점점 자기표현이 확실해지면 힘들어진답니당 ㅎㅎㅎ​​해피내퍼 낮잠이불은쿠션에서 침낭으로 활용할 수 있고8가지 디자인이 있기에아이 취향에 따라 선택이 가능해요주말에 가끔 아이들과 당일치기 캠핑도 다녀오는데그때 사용해도 좋을꺼갔아요​​   ​​저는 화이트 유니콘뽀얀 얼굴 안에 알록달록한무지개 이불이 반전이네요 일체형낮잠이불 이라 아이가 쏘~옥들어가서 눕기만 하면 돼요ㅎㅎㅎ지퍼도 튼튼하게 되어 있어 아이가 직접열고 닫을 수 있어요 아직 어리면조금씩 도와주면서 스스로 하는 법을 알려주면 될꺼갔아요​​​    ​​해피내퍼 낮잠이불 접는 방법은뒷면을 평평하게 펼치고접어 똑딱이 버튼을 채워주세요앞면으로 뒤집고 이불을 돌돌 말아 안쪽으로 넣어 정리해서팔 부분에 똑딱이를 채워주면쿠션으로 변신해요안쪽에 수납도 할 수 있는데동물도 몇 개 넣어 놨더라고요  ​​  ​​쿠션으로 만들면 손잡이가 있어서 들고 다니기도편리하고 폴리에스터 100%로 형태 유지가 잘 되고 건조가 빨라 세탁도 건조기 사용도 무난하게 할 수 있는 장점이 있어요무엇보다 예전에는 베개, 이불, 패드 각각챙겨 보냈는데 해피내퍼 어린이집낮잠이불 하나면 땡!!너무 간편해서 좋아요​​  ​​​밤나무는 해피내퍼 공식 수입사로정품 인증된 제품이에요제품 구매 시 꼭 정품인지 아닌지 확인하시고 구매하셔야 해용해피내퍼는 정식 판매처에서 구입한 제품에 대해서만A/S 및 교환 처리가 가능하다 해요최근 가품을 정품으로속여서 판매하는 업체가 많다고 하니꼭 공식 수입처를 확인하고 아기낮잠이불구매하세요  #밤나무 #해피내퍼#아기낮잠이불#어린이침낭 #낮잠이불#어린이집낮잠이불#일체형낮잠이불​ 해피내퍼 낮잠이불 : 밤나무해피내퍼 푹신푹신한 키즈용 어린이집 낮잠 이불smartstore.naver.com ​ ​​베베데코로부터 모로반사방지 베개를 협찬받았다. 꾸미는 120일이 지나고부터 팔을 풀어주기 시작했는데 아직 모로반사가 좀 남아있다. 그래서 마미품베개를 통해 양질의 숙면을 알려주기로 했다.​​ ​​구성은 마미품커버와 비드폼이다. 갈색 커버와 회색 커버가 있는데 꾸미껀 침대도 패드도 회색이기 때문에 깔을 맞춰보았다. 커버가 아주 귀엽게 생겼다. 귀가 폭신폭신하다.. 주물주물.. 귀여운 마미품베개.​​ ​​마미품베개는 피부에 닿는 모든 부분이 100% 프리미엄 코튼이다. 무엇보다 국내생산인 점이 가장 마음에 든다. 내 건 중국산이어도 상관없지만 꾸미가 나오고부터는 국내산인 게 가장 중요해졌다.​​ ​​먼저 3D매쉬로 감싸져있는 비드폼에 하얀색 반원 모양의 커버를 씌운다. 여기가 머리를 대는 곳이다.​​ ​​그리고 그 채로 귀여운 곰돌이 커버에 넣는다.​​ ​​비드폼 위에 흰색 커버 위에 다시 곰돌이 커버.​​ ​​이렇게 가운데가 쏙 들어가서 짱구베개로도 사용 가능하다. 뒷머리 눌림 방지. 신생아베개로 처음부터 사용하면 좋을 듯하다. ​​ ​​요건 팔 부분 비드폼까지 다 채운 모습. 생각보다 많이 무거운 게 확실히 모로반사를 막아줄 것 같다.​​ ​​아우 기여워라 얼른 눕혀볼까?​​ ​​뭔가 엄청 폭- 하고 잘 들어가 있는 느낌이다. 모로반사 방지용이 아니더라도 나중에 뒤집기 방지용으로 사용해야겠다.​​ ​​팔을 아래로 내려서 저 회색 끈에 팔을 넣으면 된다. 순한 내 딸내미는 갑작스러운 포박에도 당황하지 않는다.​​ ​​왜냐하면 힘이 세서 곧 입으로 가져갈 거거든 🌝​​ ​​외출을 마치고 집에 돌아와 침대에 다시 눕혔다. 잠들기 전에 꼭 이렇게 쪽쪽이를 빼려 든다. 빠지면 울 거잖니..? 아무래도 팔을 눌러서 안정시켜줘야겠다.​​ ​​난리 칠 줄 알았는데 의외로 가만히 잘 있는다. 오?​​  ​​가만히 잘 있어서 이불을 덮어줬다.이제 마미품베개 덕에 낮잠 쉽게 재우기 쌉가능!​​ 아리베베 인견 자수 낮잠이불 세트 후기​  글, 사진@윤씨  안녕하세요 @윤씨입니다여름이 시작되었어요낮엔 실내온도가 27도..에어컨 필수에요하지만 아기가 감기 걸릴 수 있어서에어컨 트는 온도도 너무 시원하게는 못트는데요​아기가 낮잠을 하루 3번씩은 자야해서 여름에 시원한 낮잠이불을 장만해 주었어요​프리미엄 유아침구 브랜드 아리베베랍니다​ ​소재의 특성을 살펴볼게요!비스코사 레이온 고급 인견 사용으로무형광 인증까지 받은 원단으로 만들었어요​식물성 자연섬유인 인견은통기성이 우수하고 알레르기성 피부염아토피를 가진 예민한 아이들도안심하고 사용할 수 있는 소재랍니다​  ​원단을 보면 인견 소재의 특성상 매끈하고광택있는 소재에요​그래서 먼지날림이 적어서알레르기성 비염을 지닌 저한테 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ​아기 이불 정리할때면먼지때문에 재채기만 10번넘게연달아 했거든요   그리고 이불은 앞뒤가 다른 소재에요시중 낮잠이불 과는 다르죠?​여름에 많이 찾게되는 시원한 원단밤부 시어서커와 인견!이 두가지 원단으로 만든 이불이에요​ ​오히려 얇은 인견이불은아기를 감싸주지 못해서 항상이불을 안덮고 잤거든요..​그래서 아기랑 저랑 심하게 감기를 앓았었어요 ㅠㅠ​더운여름날이라도배는 꼭 덮어줘야하는 것 같아요!​그런면에서 아리베베 인견 자수 낮잠이불 세트는 적당한 체온을유지시켜주면서깊은 잠을 잘 수 있도록 도와주네용!  아리베베 여름 낮잠이불패드에요 :)​앞면은 인견 뒷면은 미끄럼 방지 원단의 누빔패드여름철 땀이 많은 울아가때문에세탁하는일이 잦은데요,​잦은 세탁에도 변형없는 누빔처리 된패드에요​  ​어린이집이나 가정에서 편하게 낮잠을잘 수 있도록 해준답니다​   포장상태는전용가방 1, 누빔패드1, 이불1, 베개솜 1배게커버 1 이렇게 배송이 왔어요 ​인견세탁법도 굉장히자세하게 적혀있어서너무 좋았어요!잊어버릴까봐 사진찍어서 저장해뒀네용​   앞뒤다른 아리베베여름 낮잠이불 세트 중 이불이에요​귀여운 자수가 놓여져 있어요!시원하게 파랑자수가 놓인 사랑스러운 아기 낮잡이불이에요​   ​실내에서는 인견을 바깥으로외출시 유모차 담요로는 자외선차단기능이 있는 밤부 시어서커 원단으로사용하면 된답니다!​디테일한 배려심이 돋보이는 아리베베 여름 낮잠이불세트에요  아리베베 여름 낮잠이불세트 중 베개​베개는 마이크로화이버 베개솜으로채워져 있어요!진드기 방지 원단을 사용하여안전하고 부들부들 폭신한 베개랍니다​  ​  울아기 놀이매트위에서놀다가 아리베베 여름 낮잠이불에서꿀잠자는 모습이에요 ​​   ​외출시에는 전용가방속에 쏘옥~​  ​ 아리베베 무형광 여름 인견자수 밤부 어린이집 낮잠이불 : 아리베베아리베베 무형광 여름 인견자수 밤부 어린이집 낮잠이불smartstore.naver.com  ​ 어린이집낮잠이불대구인견전문매장 삼아상회 인견이불​​​주말부터 비가 오는 지역이 많으실 텐데요지금 저희 동네는 후텁지근하고습습한 날씨랍니다.​​우리 아이언젠가 부터 더워 더워 노래 부르고 있는데 한달여 뒤에 이사를 앞두고 있는지라안녕을 고할 고장난 에어컨 따로 수리를 하지 않았어요.​​그런데 이웃님들 많이들 추천해 주시던여름유아복 인견유아복 맛집대구인견전문매장 삼아상회 인견들자꾸 눈에 보이더라고요​​ 실내복을 주문할까 하다가어린이집낮잠이불로도 유아 이불로도 딱 좋은인견이불 주문 바람쏭쏭 인견맞아 바로 이 이름이었지! 싶었던게제 이웃님들 아이들의 잇템인 바로 그 인견 실내복 여름유아복 이름이 바로 바람쏭쏭 인견이었음을 상기할 수 있었어요.​​​세탁법도 이렇게 함께 있더라고요찬물에 중성세제로 가볍게 조물조물 손세탁 후 그늘에 자연건조 해 주셔야 한다해요. 그리고 우리 아이들 너무 좋아했던센스있는 간식선물에 요즘 완전 필수품인 마스크 선물까지 우리 아이들 입속으로 쏘옥! ​​​​​대구 ! 저희 시댁 고향이 경북 경산쪽이라대구하면 서문시장 유명한 건 익히 들어 알고 있었고어마어마한 여름 날씨의 대구인지라 인견유아복이나 여름유아복인기임을 알고 있었어요.​귀여운 인견이불실제보니 더욱 만족스러웠답니다. 일단 크기부터 큼직함은 물론 사실 우리 둘째 어린이집낮잠이불로 인견이불 구입한 적 있었는데(인터넷으로 )홑겹인데다가 인견이 아닌듯한 느낌에 사진과 다른 프린팅에아주 당황... 결국 몇 번 사용하고 올도 주르륵 풀리더라고요​​그런데 바람쏭쏭인견 인견이불은 바이어스부터 감탄 게다가 이 프린팅은 너무 귀여운거 아닌가요?우리 둘째 라마 참 좋아하는데 귀여운 라마가 한가득​게다가 색감도 너무 이쁘더라고요 그리고 풍기인견임을 보여주는 저 풍 이라는 글자 문양이 있어야 한다면서요​ 그리고 꼼꼼한 바이어스에 꼼꼼한 바느질은 기본홑겹이 아닌 두겹의 어린이집낮잠이불이라챠르륵 한 느낌에 살짝 무게감이 있어몸에 착! 우리 둘째 완전 꿀 웃음오늘도 놀이터 죽돌이 왕자님은아파트놀이터에서 친구들과 몇 시간을 놀고 온지 모르겠네요.​공차기, 줄넘기, 종이접기, 자전거타기까지다리에 멍은 없어질 날이 없네요  딱 내 사이즈인데?하면서 몸에 착!그러더니 누나에게 뺏기기 전에 찜뽕한데요 너무 귀여운 라마패턴에 파스텔톤이라남아 뿐 아니라 여아들 어린이집낮잠이불로도 딱 좋겠어요​​​몇 시간을 논건지낮에 완전 에너지 소비하고 놀아준 우리 둘째​샤워하고 너무 조용해서 보니 완전 꿀잠들었더라고요​오늘 꽤나 더워서 잘 자고 있을까 싶었는데인견이불 덕분이지인형까지 꼭 안고 자고 있네요 이웃님들 사랑 담뿍 받고 있는대구인견전문매장 삼아상회 서문시장인견직접 만나보니 그 이유 알겠더라고요​​우리 아이 시원한 여름 함께 할 수 있는 인견이불대만족이네요.​인견실내복도 너무 깜찍하던데 울 남매 하나씩 맞춰줄까봐요.​​​어린이집낮잠이불 , 인견유아복이나 인견이불 찾으시던이웃님들은 참조하세요 ↓↓↓↓↓↓↓↓ 삼아상회053-255-0862/010-3417-8382​대구시 중구 큰장로 28길10서문시장 1지구 1층 중앙동 11~12호​10:00~17:30휴무 첫째. 셋째 일요일 #육아꿀템 #여름이불 #어린이집낮잠이불 #인견이불 #인견유아복 #여름유아복 #대구인견전문매장 #인견실내복#삼아상회 #서문시장인견 낮잠에 대한 일화를 듣고 나면 자연스럽게 생각나는 사람이 영국의 수상 처칠이다. 어렸을 때 낙제생이었던 사실로 유명하고 훗날 수상이 되어서는 지칠 줄 모르고 일했던 것으로도 유명한데, 그에게는 점심식사 후 꼭 '낮잠'을 한숨 달게 자는 버릇이 있었다고 한다. 사람들은 그가 70세의 고령에도 불구하고 전쟁(제 2차 세계대전) 중에 영국군을 총지휘했던 힘을 갖고 있었던 게 다 낮잠의 힘이 아닌가, 하고 말한다.   달게 낮잠을 자고 나면 확실히 정신이 맑아진다.깨어나면 기분도 좋아지고 집중력도 높아지고. 모든 낮잠이 다 달콤하겠지만 책을 읽다가 잠에 들어 스르르 책을 놓치는 순간만큼 자연스럽고 부드러운 잠은 또 없을 것이다. 그때 내가 들고 있던 책에서 하나, 둘, 셋 느슨하게 깍지를 풀고 꼬물꼬물, 자음과 모음이 기어나와 나무와 놀고 꽃들과 이야기 하고.... 햇살은 잠든 내게로 내려앉아 소복소복 쌓이고 책은?글자들이 모두 외출한 책은 아마도 백지겠지. ^^백지책 얘기가 나와서 하는 말인데, 백지책을 처음 보았을 때 깜짝 놀랐던 게 생각난다. 출판사 사장님이 주신 책이었는데 하드 커버에 안은 백지였다. 물론 제목없는 책. 서가에 꽂아놓으면 누구나 책인 줄 아는 빈 책. 30년도 훨씬 넘은 옛일. 그때는 그게 신기하고 귀하게 느껴져서 애지중지, 책에 아무것도 적지 못했다. 빈 책으로 10년도 넘게 가지고 있다가 신기해 하는 누군가에게 줘버렸던 것 같다. 그후로 책 제본 형태의 노트나 수첩이 많이 나왔다. 고터 한가람문고에서 사서 쓰던 나씽북이 생각난다. 줄창 그것만 사서 쓰던 시절도 있었다. 들고 다니면서 메모하기 좋은 사이즈였다.요즘은 여러 형태의 백지책이 흔하다. 프린트 스프링 제본이 흔해지면서부터인 듯도 하다.   *굴*   2021.06.30D+106ෆ̈ 길~어진 낮잠시간🥱​  ​아침 먹고 소화 시키는 중!와 울애기두 어플빨을 받는구나? ㅎㅎㅎㅎ​  ​​오랜만에 헤어밴드 했는데 넘 기욥다 ㅠㅠ특히 저 앞머리 ㅠㅠ 어느새 마니 자랐넹​ ​어제 밤 늦게 도착한 #헬로미니미 #모로모로이불빨기 전 낮잠시간에 덮어줘봤다! 과연 혼자 잘 잘것인가!​ ​뻗어버려쪄용💓 이렇게 예뻐도 되는거니...🥺애기 재우고 나는 빠마를 다시 하러 고고띵​두번이나 파마를 했지만 내가 원하는 빠마가 나오진 않이따... 빡쎄게 말았는데도.. 물만 닿으면 축 늘어난다고... 에흉 그래도 처음보단 뽀글해져쓰니 이걸루 만족해야디🥺​그리고 우리 애기가 오늘 처음으로 낮잠을 1시간 20분이나 잤다!!!! 이런 놀라운 변화😁 중요한건 난 미용실에 있었다구.. 아빠가 잘 재우는거니 뭐니....​ ​파마하고와서 졸려하길래 같이 누웠는데얼굴을 아주 밀고 꼬집고😂혼자 나갔다왔다고 뭐라 하는고니...🥺(괜히 찔림) 엄마도 1시간 20분 자는거 보여줘 ㅋㅋㅋ​ ​이와중에 사진찍는거 알고 쳐다본다💗​ ​차똥이의 이벤트 당첨 #네스프레소버츄오 덕분에 집에서도 크레마 쩌는 커피를 마시넨☺️커피 종류가 많아도 너무 많다.. 좀 연한 커피를 찾아야게따 넘 진하넹..ㅎㅎ​ ​이제 눕히면 다리를 저리 흔든다ㅋㅋㅋ짜증내는듯한 느낌의 옹알이를 하면서....쪼꼼한게 목소리는 증말 크댜..ㅋㅋㅋ​  ​씐나게 웃다가~ 울다가​  ​또 씬나게 웃다가~ 울다가뭐 어쭤롸궈.... 내가 뭘 그리 잘못했냐고..🥺너도 이제 좀 무서워질라한다...?​   ​오후에 비온대서 나갈생각두 못했는데 비가 안오길래 나갈준비해땨~ 민트색 삔이 있었네? 깔맞춤 하쟈😍​준비 다하고 유모차 끌고 나가따오려고 했는데 미세먼지도 안좋고해서 차타고 잠시 나가따와따🤣🤣 ​ ​씻기구 너무 졸려해서 일찍 맘마 먹여떠니 잔당호호 육퇴당 오늘도 좋은 꿈 꿔 내새끼👶🏻 오늘 아침, 컨디션도 괜찮고 기침도 그닥 없길래 가방에 낮잠이불에 다챙겨서 등원하는 길에 온 어린이집 긴급공지같은 아파트 단지 내 어린이집에서 확진자가 나와 폐쇄했고 우리어린이집도 가능하면 가정보육해달라는 공지에하원 후 가려던 소아과로 발길을 돌렸다.도결이는 어리둥절한 표정으로 왜 어린이집 안가?ㅡ코로나때문에,아 그렇구나 하면서 좋아한다. 맨날 어린이집 가기싫은 이유가 1.엄마가 보고싶어서 2. 코로나때문에라고 말하는 어린이도결인데 진짜 이렇게 됐네.행여 나중에도 안간다고 할까봐 도결 감기 다 나으면 가는거야라고 얘기해줬다.​소아과 가는길에 기분이 영 좋은지신호등 대기중에 “엄마~~ 사랑해~~ 내가 많이 사랑해~~~찬미이모도 사랑하지~~”ㅋㅋㅋㅋ뜬금없는 고백. 고백은 언제나 기분좋고 설레지​​그런데 청진하던 의사샘이 소리가 안좋다고 기관지염이라고 하셨다, 아 이래저래 안보냈어야하는구나​네블라이져에 나오던 폴리에 눈을 못떼는 아들들​​ 아니이게 무슨일 ㅠㅠ약 추가로만 받을 생각으로 갔다가 도결이 약만 한뭉치..!​ 이것봐 엄마 발자국 위에 서는거야하는 어린이​오전인데도 날이 꽤 뜨겁다,갑자기 물달라고 소리를 쳐서 물없어 집에가서 준다니지금 달라고 난리난리, 더웠나보다 집엔 좀 더 걸어가야하는데 그럼 카페에 갈까?하니 좋단다​ 물 두컵을 벌컥벌컥꽤나 목이 탄 모양이다, 귀여운녀석덕분에 엄마 아이스라떼도 한잔​ 여름이구나!!!땀이 뻘뻘, 도결이가 다시 카페로 들어가자고했지만도휘는 찡찡댄다. 엄마도 카페데이트 하고싶지만 혼자서 둘케어는 무리.​​ 동네 놀이터에서 한참을 놀고열두시가 다되서 집으로 왔다.가정보육도 뭐 할만하네 하며 까불기. 오전은 역시나 순삭​도휘는 잠시 자고 도결이랑 둘이 같이 점심먹고약챙기고 한~~참 놀다가,​​ 엄마는 세상 가장 재미난 장난감이죠 다같이 자자고 누웠는데 둘다 나를 올라타고 뛰고 난리법석​안되겠다한놈은 아기띠하고한놈은 누워하고 양을 한 육십여덟마리 정도 세니한꼬마두꼬마 인디언노래를 부르는 도결​아 안되겠다자장가 비지엠을 깔고자장가를 불러줄게하고 중저음으로 핵진지하게잘자라 우리도결도휘~~~~ 부르니 와, 15분만에둘다 잠들었다!!!!!!약기운 때문이겠지, 와 그래도 이렇게 쉬이 잠드는 날도 있네.이만하면, 오늘 대성공!!!!ㅋㅋㅋㅋ히죽 엄마는 웃음이 난다!!!​​#블챌 #오늘일기 #가정보육 #낮잠 ​​안녕하세요. 블루맘입니다.날이 너무 많이 더워졌죠?​​덥기만 한 게 아니라 습하기까지..아기랑 외출하기가 두려워서요즘은 집에서 띵가띵가 노는 중.​​​​​​​​​ ​​순하디 순한 우리 아기수유 후 침대에 눕혀 두면혼자서 장난감 가지고 놀다가스르르르 잠들곤 해요.보고 있으면 얼마나 사랑스러운지.​​아, 사진 속 낮잠이불은뱀부 3중직 여름블랭킷이에요.날이 너무 많이 더워져서 매일 에어컨을 틀고 있는데혹여나 아기가 감기에 걸릴까 봐여름블랭킷을 덮어주고 있어요.​​​​​​​​​​​ ​​카인디어 공식스토어에서 판매 중인뱀부 3중직 시어서커 여름블랭킷.사용한 지 한 달 정도 된 것 같네요.​​카인디어 제품은 이번이 처음이었는데생각보다 제품이 너무 괜찮더라고요.특히 뱀부 원단이 참, 마음에 들었었어요.천연 대나무 섬유로 만든 원단을 사용하는데실크처럼 부드러운 촉감을 느낄 수 있었거든요.​​​​​​​​​​​ ​​여름인데 블랭킷이 필요할까?처음에 저도 그렇게 생각하고는따로 여름블랭킷을 준비하지 않았어요.​​그런데 집안에서든 차 안에서든에어컨을 빵빵하게 틀다 보니아기의 몸을 만져보면 너무 차가운?거기다 아기가 한 번씩 기침을 하더라고요.이대로는 안되겠다 싶어서여름블랭킷이라도 덮어줘야겠다며열심히 괜찮은 제품을 찾아봤더랬죠.​​​​​​​​​​ ​​아기 낮잠이불이 된 카인디어 블랭킷은외출할 때도 꼭 챙기는 아이템이에요~~~​​일반 면에 비해 흡습성이 좋을 뿐만 아니라소취, 항균 기능이 탁월하기 때문에여름철 쾌적하게 사용할 수 있거든요. 3중직 원단으로 얇은 공기층이 형성되어체온 유지에도 도움이 되기도 한답니다. 굿굿​​​​​​​​​​​ ​​카인디어 유아여름블랭킷은컬러감 있는 실을 이용하여멜로우스티치로 포인트를 주었어요.깔끔하면서도 고급스럽죠?​​저는 개인적으로 심플한 게 좋더라고요.무늬나 캐릭터 있는 건 금방 질린달까?​​​​​​​​​​ ​​우리 아기가 사용할 제품인데유해한 성분이 있지는 않을까?사진 속 카인디어 여름블랭킷은KC 어린이안전 인증을 통과한 제품으로폼알데하이드, 중금속 등등등 유해물질 검사 결과에서 합격을 받았답니다. ​​그러니안심하고 아기에게 사용해도 돼요.​​​​​​​​​​​ ​​카인디어 유아여름블랭킷은총 5가지 컬러가 있어요.그린, 그레이, 아이보리, 화이트, 핑크​​제가 선택한 색상은 아이보리예요.그런데 실제로 블랭킷을 받아 보니 아이보리보다는 연브라운 더 가까운 듯?하지만 예뻐서 만족 중입니다. 굿굿굿.​​​​​​​​​ ​​아, 카인디어에서 블랭킷을 구매하면하단에 네임라벨을 무료로 부착해 줘요.원하는 내용을 입력할 수 있어서어린이집 낮잠이불로도 아주 좋답니다.저는 아기 이름을 딱! 부착했어요~~~~​​라벨에 입력 가능한 문구는한글 5글자, 영문 10글자(공백 포함)폰트는 총 10가지가 있어요.진심, 폰트가 하나같이 다 예뻐서어떤 걸 할까 한참을 고민했었네요.​​​​​​​​​​​ ​​낮잠이불로도 사용하지만놀이패드로도 사용 중인 블랭킷!블랭킷의 두께가 얇고 가벼워서이래저래 아주 잘 사용하고 있어요.​​쓰임새가 많은 녀석이랍니다. 굿굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ ​​유아여름블랭킷의 사이즈는가로 95 * 세로 110 (cm)​​아기가 쓰기에 넉넉한 사이즈라성인이 사용하기에도 충분합니다.에어컨이나 선풍기 바람 때문에냉방병 걸리기 일보 직전이라면사무실이나 차안 무릎담요로 이용하셔요.​​​​​​​​​​​​​ ​​곤히 잘 자는 우래기~~~~~~어쩜 이리도 이쁘게 잘 잘까.보고 또 보고 계속 보게 되네요.​​혹시라도 여름용 블랭킷 찾고 있다면카인디어 제품도 고려해 보세요.저는 매우 만족하며 사용하고 있답니다.아래에 제품 링크 남겨두도록 할게요.자세한 내용은 링크 통해 확인해 주세요.​​​​​​​​​​​ 뱀부 3중직 시어서커 블랭킷 판매 : 카인디어 (클릭)​​ ​ [주박이뉴스 세일안내] 자체제작 인견 낮잠이불 ♡​​안녕하세요 주박이에요.낮잠이불을 제가 작년까지도 꾸준히 진행 했었더라구요.​올해는 진행이 없을듯합니다. :)작년에 코로나로 어린이집 많이 안보내셨잖아요그래서 저 타격이 컸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리하여이번에는 있는 재고를 세일로 판매하려고 합니다.​주박이뉴스 인견낮잠이불 아시잖아요~​이불이 인견두겹이라 눌러주며 덮는 느낌도 나고인견 원단 자체가 시원한 원단이라 아이들 시원하게 낮잠 잘수 있어요.당연히 집에서도 사용 해도 되고요 :)​이불 패드도 도톰한 이불패드라 10온스 정도 되는데,이것도 정말 타사 제품과 차이가 크거든요그래서 낮잠이불 자체가 여름이불인데도 불구하고 부피가 좀 있어요 :)얇은 이불과 패드가 아니라는점!​원래 9만원정도에 판매 되었는데요6만원대에 판매 하겠습니다 :)​종류는 많지 않고 수량도 많지 않아요오늘 오후 2시까지 오픈토록 할게요!​​ [주박이뉴스] 인견 낮잠이불 세일 + 무민이불 베개 포함​안녕하세요 주박이에요.인견낮잠이불 세일을 처음해보는거 같아요 :)이번 공구 이후로 낮잠이불 공구를 할지 안할지 모르겠지만여튼 끝을 보이고있는 낮잠이불 세일입니다 :)​9만원대에 판매했던 낮잠이불 65000원에 무료배송으로 보내드려요.낮잠이불 가격보시면 천차만별이죠~왜 주박이뉴스 낮잠이불은 9만원이나 했었나 보시면 아세요.​인견원단이 가격이 나가는편인데그걸 이불로 두겹으로 제작했고요솜도 빵빵하게 넣었고베개솜도 개별분리 가능합니다 :)​일체형으로도 분리형으로도 사용가능한 낮잠이불이에요.​​​  ​주문서 주소http://www.baby-news.co.kr/product/인견낮잠이불-무민이불-세일/2388/category/1/display/4/ 인견낮잠이불 / 무민이불 세일인견낮잠이불 / 무민이불 세일 상품명 인견낮잠이불 / 무민이불 세일 판매가 65,000원 적립금 650원 (1%) 650원 (1%) 650원 (1%) 배송비 2,500원 (50,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 세일 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) SOLD OUT 위쉬리스트 상품상세정보 낮잠이불 세일 안녕하세요 주박이에요. 인견낮잠이불 세일을 처음해보는거 같아요 :) 이번 공구 이후로 낮잠이불 공구를 할지 안할...www.baby-news.co.kr ​​​​ 세로 40 X 가로 50투명 가방함께 드립니다 :)​​​​​​ ​​​​​​​​낮잠이불 기본스펙 ​인견패드라하여 얇을거라 생각하시는분이 꽤 계셨는데요,패드부분도 도톰합니다보니까 1.5센치정도 되구요10온스정도라고 생각하시면 되세요.일반 가정집에서 매트리스 위에 깔고 사용하는 패드보다 도톰해요.​엄마품에서 안자도 포근하게 잘자야되니까요.​​​​​​ 덮는 이불은 홑겹이 아닌인견두겹으로 이불을 만들었어요인견원단 자체가 찰랑거리면서 시원한 원단인데 홑겹만 덮으면 덮는 느낌이 안들어요그래서 두겹으로 두께감이 있어 덮는 느낌도 들고 배앓이방지예방에도 좋아요​​​​​​ 패드와 이불 겉감 인견원단이에요​인견원단이야 다들 아시겠지만다 벗고있는거보다 인견을 몸에 닿고있는게 더 시원한원단이에요.100% 인견은 아토피 피부나 예민한 피부에게도 쓰기 좋아 옷으로도 많이 사용합니다.​​​​​​​ 바닥부분은 미끄럼방지 원단으로 만들었어요.​​​​​​ 베개솜 분리형으로 세탁시 베개솜 꼭 빼서 세탁해주세요 :) 높이는 10센치정도 되는데아이들 높은 베개사용하게 할수없잖아요.낮고 포근하게 제작했어요​​​​​​​  ​​​​​​썸머타임 인견 낮잠이불 (일체형, 지퍼로 분리가능) ​​​​다이노 인견 낮잠이불 (일체형, 지퍼로 분리가능) ​​​자동차 인견 낮잠이불 (일체형, 지퍼로 분리가능) ​​​샤크 인견 낮잠이불 (일체형, 지퍼로 분리가능) 샤크는 직사각 가방으로 발송됩니다 :)​​​​무민이불15,000원 무민 인견이불세트​베개 솜 + 베개커버 + 이불​베개 사이즈 (cm)45(가로) * 25(세로)​이불사이즈(cm)95(가로) * 130(세로)​​​​​ ​ #아기낮잠이불 #낮잠이불추천 #어린이집준비물 #아기이불세트​막둥이를 7월부터 어린이집에 보내야되서낮잠이불을 찾아보다가 디자인부터 맘에 쏙!드는 이불세트를 발견했어요:)사계절용으로 구매했는데면이 너무 좋은거있죠~~?제가 구매한곳은 '메리투투'라는 곳에서구매했어요.​ 메리투투 사계절용 곰돌이와 토끼낮잠이불세트색상은 백아이보리라는 색상이구요.곰돌이와 토끼가 박음질 된 이불세트예요~너무 귀엽지 않나요? 이렇게 이불과 베개를 쏙 접어 패드안으로 넣고묶어주면 끝!이랍니당.  부드러운 워싱순면 100% 라고하네요.size 는 패드 (80*130)             이불  (110*90)             베개 (30*50)  패드는 8온스, 이불은 3온스색상은 백아이보리 (화이트) 라니깐 참고하세요^^  정전기가 거의 발생하지않고통기성이 좋아서 땀흡수가 빠르다고하니아기 낮잠 이불로 딱! 인거 같아요^^​받자마자 막둥이가 소리지르면서 좋아했어요ㅋㅋㅋ  누워서 코~~  자는 척도 해보고  아가를 데려와서 재워주기도하고같이 누워서 한참을 놀더라구요^^​세탁은 단독세탁을 권하고울코스로 돌리는게 좋다고해요^^어린이집 적응도 잘하고 이 이불에서 예쁜꿈만꾸었으면하는 바램이예요..♡​​ ​1. 아침 꿀잠​요새 새벽 4시 50분이면 밝아져서 그쯤 아침 산책을 나가곤했는데 (더 늦게 나가면 넘나 더움)눈떠보니 5시 30분..ㅋㅋ 더 자고싶은데 이따가는 비도 온다고 하니 다녀오자 싶어서 나갔다왔다​2. 점심 꿀잠​쥐포와 채끝 육포룰 움청 맛나게 냠냠하고11시30부터 1시30까지 꿀낮잠을 잤다 대박문자 진동에 깨서 그렇지...더 잘 수 있었음이것이 증맬루 희동이 태어나면 당분간 없을내 인생의 황금기가 아닐까 싶어 침대에서 여유를 만끽했다. 비온다고 해서 날도 하나도 안덥고 바람도 선선하니 진짜 낮잠자기 딱 좋았음​3. 친정 놀러옴 엄마가 치즈케이크 사뒀다고 목삼겹 콤보로 날 유혹함짐을 챙겨 평촌에 가기로 결정ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   오자마자 치즈케이크와 고기 흡입 냠냠내가 좋아하는 각종 간식도 있는 이곳은 헤븐헤븐그리고 저녁에 또 꾸벅이처럼 졸음....​​​  낮잠을 너무 많이 자서 밤에 못자겠다 싶어오랜만에 중앙공원 저녁 산책평촌 중공은 사람이 너무 많당 ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 24,000보 ! 야무지게 걸었당 👻​​​ ​​​어린이집 여름 낮잠이불 추천시어서커 분리형 낮잠이불​​​​아이들은 어른보다 훨씬 땀이 많다보니 낮잠 자거나, 밤에 잘 때 보면 머리에 땀이 송글송글 ㅎㅎ​​​아직 6월이지만 애들은 한여름 처럼 지낸지 벌써 한달이 넘은 듯 @.@​​​​​우리집 둘째는 아직 어린이집에 다니지 않지만, 첫째때 생각해보면 여름엔 여름 낮잠이불 따로 보냈었는데 시어서커 낮잠이불은 여름 이불로 딱이다. ​​​​배송 오자마자 신나서 달려간 꼬맹이. ㅋㅋ​ ​​​​베개솜 분리 세탁 가능. 베게 부분이 일체형으로 되어있어서 어린이집 낮잠이불로 보낼때도 편리하다.​  ​​​​촉감이 엄청 보들보들. ㅎㅎ​둘째는 아토피가 심해서,이불, 베개 등등 무척 신경쓰는 편이라 시어서커 낮잠이불 소재가 참 맘에들었다. ​ ​​​까끌거리거나 불편하면 싫다고 하는데, 촉감이 너무 좋아서 이불속에 쏙 들어가서 좋아했음. ​​ ​​​​​​시어서커 분리형 낮잠이불은덮는 이불, 베개 부분이 모두 분리가 가능하다. ​지퍼로 되어있어서 쉽게 분리가능하고, 소재 덕분에 건조가 무척 빠르다.​  ​​​​애들 이불은 자주 세탁하려고 하는데 보통은 1주일에 한 번 뭐 흘리거나 땀이 많이 나면 그냥 그날 그날도 세탁한다. ​​잦은 세탁에도 건조가 빠르니 쾌적하게 사용가능!​ ​  ​​​​​시어서커 낮잠이불 프린팅은 요 디자인과 다이노 디자인이 있는데,두 가지 다 아이들이 좋아할만한 디자인!​​​   ​​​​​밴드 & 손잡이가 있어서 시어서커 낮잠이불 자체로만 캐리하기도 편하다.​ ​​​그리고시어서커 낮잠이불 가방도 같이 포함된 구성. ​어린이집 여름 낮잠이불로 사용하면서 캐리할때는가방에 쏙 넣어서 가지고 가면 된다 :)​ ​​​​친정갈때도 시어서커 여름 낮잠이불 들고가서 바닥에 펴 주니 쏙 들어가서 잘 잠. ㅎㅎ ​​​​어린이집 여름 낮잠이불로 추천!​ 다이노 시어서커 낮잠이불(분리형)-베개솜포함 : 쁘리엘르 리틀[쁘리엘르 리틀] 프리미엄 유아동 침구 & 라이프 스타일 브랜드, 쁘리엘르 리틀smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 리얼리윤 입니다. 한동안 기타 패브릭 아이템 신제품 소개로 아기 낮잠이불 세트 관련 제품 소식이 한동안 뜸했었는데요 ^^ ​ ​그래서 이번에 안내드릴 제품은 아기 낮잠이불세트 여름에도 사용하실수 있고 어린이집 낮잠이불세트로도 사용하실수있는 원단과 소재로 제작된 잔잔한 베이지꽃의 아늑함이 느껴지는 아기 낮잠이불세트를 소개드릴수있도록 할텐데요 아기 낮잠이불세트 전체적으로 베이지와 크림색의 조합이 잘 어우러져 따뜻해 보이고 화려하지 않는 무난한 디자인의 느낌을 좋아하시는 분들에게 어쩜 알맞은 이불세트가 아닐까 싶어요 ^^ ​ ​​패드 속면은 조금 더 가볍고 피부에 닿는 터치감이 포근하게 느낄 수 있도록 60수 순면으로 제작했구요 조금 더울때는 린넨이 혼합되어있는 꽃 프린팅 면으로 사용하면 조금 더 시원하게 사용할 수 있어봄, 여름 어린이집 낮잠이불 세트로 추천해 드리고 싶구요 여름 어린이집 낮잠이불 세트로 그리고 외출용 여행용으로 사용을 할수있을만큼 블랭킷은 가볍고 체온유지가 될 수 있도록 3중직 거즈로 덧대어 제작이 되었습니다 ^^ ​ ​Detail​낮잠패드 size 80x120겉면(린넨55% 코튼45%)속면 60수 순면 100% (크림)충전재 12온스 저데니아솜 ​블랭킷 size 85x130겉면 (린넨55% 코튼45%)속면 3중 거즈 순면 100% (크림) ​아기베개 size  20x40 (커버분리형)양면 (린넨55% 코튼45%)충전재 마이크로화이바솜 ​ ​이번에 제작에 사용된 원단과 소재 디자인 모두 어느하나 빠짐없이 최상급의 원단으로 제작이 되었으며 충전재 역시아이들이 사용하기에 최적화된 소재를 아낌없이 사용하여 사실 가성비를 생각하여 제작을 하기보다 최상급의 원단을 사용하여 더욱 퀄리티 높은 제품으로 편리한세탁그리고 편의성까지 고려하여 시간이 지나도 오래 사용하실수 있는  제품으로 제작하였습니다 ​이점 꼭 체크해주세요 ^^ ​ ​제품 가격 및 구매안내 절차는 리얼리윤 홈페이지 또는 네이버 스마트스토어 네이버 키즈윈도에서도 확인을 하실수 있으며 각종 이벤트 및 신제품 소식안내는 리얼리윤 공식 인스타그램 오피셜 계정에서 확인을 하실수 있습니다 ^^ ​​​​​​ 리얼리윤자체제작,아기블랭킷,극세사블랭킷,거즈블랭킷,신생아이불세트,아기이불세트,짱구베개,출산선물,임신선물,돌선물 전문 쇼핑몰really-yoon.com ​​ 리얼리윤(@really_yoon)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1.1만명, 팔로잉 0명, 게시물 412개 - 리얼리윤(@really_yoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 아침은 간단하게 토스트에 페이장 브레통 게랑드버터랑 노른자 터트려서 💛 버터가 쨥쪼롬 해서 맛있댜  비오기 전 오전 산책 오늘도 꽥꽥 찾아 갔으나 커다란 왜가리가 😨와우 이동네 어마무시하군  점심 사진 맛없게 나왔네 가자미 이후 등푸른 생선은 첨이지 ?첨으로 삼치 구워줘 봄 밥은 안먹고 삼치만 먹으려고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 가자미 보다 비린내가 심해서 애가 다 먹고나서 도 자꾸 입에 손넣어서 빼내려고 함 얼른 양치 시키고 재우려고 폼 잡았는데 .....안자네 😇 엄마 몰래 버터 뜯어먹고 ....다행이 무염이라 ....무슨 아이스크림 먹듯이 안 뺏길려고 울고 불고 난리13갤 버터 먹어도 되나 모르겠다​뭐 탈만 안나면 다 주는 주의라  결국 내가 못 버티고 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낮잠을 안자니 내가 죽을 판 오후 5시쯤 이미 커피 3잔 돌파 !​ 자동차 관찰 놀이터에서 열매 주워먹으려고 해서 강제 연행비오는데도 잘 돌아다녀 정말 엄만 감기 기운이 돈다 😇 집에 오자마자 쌍화탕 하나 먹고 애기 7시 쯤 잠들어서 얼른 설거지 하고 쓰는 일기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아직 저녁 밥도 안먹었고 목욕도 남았음 난 언제 육퇴해 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 분명 낮잠인데 낮잠을 무슨 7시에 자냐고 ​분명 늦게 잘것 같아서 미리 쓰는 일기 내일은 날씨가 좋아서 놀이터 나갈 수 있었으면 좋겠다​놀이터 나가야 잘먹고 잘잔다 😇​#블챌 #오늘일기 #육아일기 #블로그챌린지  ​스너그와 함께할 서포터즈를 모집합니다🧸⠀⠀친환경 유아용품 전문 브랜드 스너그와함께할 서포터즈 2기를 모집합니다💗⠀✔️비타민, 미네랄, 아미노산 등이 함유된 이불✔️아기들의 침, 땀, 걱정NO‼️ 강력한 항균효과✔️검증된 항산화 기능, 세포재생 기능✔️탁월한 소취효과 스위스 아기기저귀 대상 수상✔️100회의 세탁 후에도 유지되는 검증된 기능✔️청정지역 아이슬란드의 건강한 해초만을 채집✔️소량의 디자인 원단까지 오가닉 소재⠀최고가의 원단으로 제작된 스너그 낮잠이불독일의 특허기술을 이용하여 청정지역인 아이슬란드 피오르드 암반에서 자란 해조류만을 채집하여 만드는 현존하는 친환경 섬유중 가장 진화된 섬유입니다. 우리아이의 건강한 잠자리 스너그로 지켜주세요🤗​🏷제품제공스너그 해초 낮잠이불⠀🏷모집안내기간 : 06월29일 ~ 07월 6일 (일주일)발표 : 07월 9일인원 : 5명⠀🏷활동기간30일 (일주일마다 게시글 2개이상 작성)⠀🏷활동안내제품 사진 촬영 후간단한 후기와 함께 SNS 업로드해 주세요[자세한 내용은 당첨자 발표 후 개별 연락드립니다]⠀🏷지원방법✔️스너그 공식 인스타그램 팔로우 @snugkorea_official✔️본 게시물 캡처 또는 리그램 후스너그 계정 인물 태그 &#스너그낮잠이불 #낮잠이불 #낮잠이불가방 #낮잠이불추천 #아기이불 태그(반드시 인물 태그 해주셔야 참여 완료됩니다)✔️댓글로 스너그와 함께하고 싶은 친구3명 태그와 함께 참여 완료 댓글 작성​- 이벤트 계정 참여불가- 반드시 정성스러운 후기와 기간을 지켜 주실 수 있는 분들만 참여 부탁드립니다🧡​​https://instagram.com/snugkorea_official?utm_medium=copy_link SNUG 스너그(@snugkorea_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,738명, 팔로잉 3,417명, 게시물 37개 - SNUG 스너그(@snugkorea_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​https://www.instagram.com/p/CQsVBwclS5j/?utm_medium=copy_link ​​​ 회사기념품 사무실베개,책상베개,낮잠베개 제작​ ​​직장생활중 가장 중요하고 소중한 시간을꼽으라면 점심식사 후 잠깐의 휴식을즐기는 낮잠타임이 아닐까하네요.~^^​짧게는 몇분에서 길게는 한시간가량의 휴식을누릴수있는 점심시간의 달콤한 낮잠타임은직장인들에게 무척 중요한 시간이죠.​​  ​​사무실에서 잠깐의 휴식을 즐기는 시간대부분 책상에 엎드려서 낮잠 및 휴식을 취하게되는데, ​그러다보니, 낮잠 후 일어나게되면목,등,허리등이 쑤시고 결림등으로인하여 무척 불편하기에​회사기념품으로 직장인들의 달콤한 휴식을좀 더 편안하게 즐길수있는사무실베개/책상베개/낮잠베개를소개해드리도록하겠습니다.~^^​​ 꿀잠 낮잠베개,사무실베개,책상베개 [J159-46]​​직장인 및 학생들의 편안하고 달콤한 낮잠,휴식을 위하여 사무실등에서좀 더 편안하게 쉴수있도록 해주는 ​꿀잠 낮잠베개/사무실베개/책상베개는회사기념품으로써 직장인들에서 무척 유용한 녀석이 아닐수없답니다.~^^​​ ​​사무실의 책상등에서는 확실히 수면을취하기 불편한 자세를 취하게되는데,​회사기념품으로 소개해드리는 꿀잠사무실베개, 낮잠베개, 책상베개는 ​책상에 엎드려 팔을 베거나,뻗거나,기대고자는 어떤 타입으로도 편안하게 이용 할 수있어서, 잠깐의 낮잠타임을 편안하게즐길수있답니다.~^^​​ ​​회사기념품으로써 직장인들에게 유용한사무실베개, 낮잠베개는 베개의 중앙부분이뚫려있어서 옆드려서 휴식을 취할때도숨쉬기가 편안하도록되어있답니다.​​ 꿀잠 낮잠베개,사무실베개 베개홀 ​​회사기념품으로 직장인들에게 편안한휴식을 제공해주는 꿀잠사무실베개,낮잠베개는 책상에 엎드려서잘때, 또는 의자에 기대어서 잘때 와차량등에서 목쿠션등으로 이용 할 수있는다양한 활용이 가능하며,​꿀잠 낮잠베개,사무실베개는 인체공학적디자인으로 경사면 높이로 설계가되어있어서,장시간 베고자도 불편함이 없답니다.~^^​​ 꿀잠 낮잠베개,사무실베개 사용예시 ​​꿀잠 낮잠베개,사무실베개,책상베개는부드러운 극강의 벨벳소재로 휴식시 부드러움을선사해주며, 프리미엄 구름솜을 사용해 탄성이좋고, 폭신하고 포근한 착용감을 느낄수있답니다.​​ 벨벳소재+프리미엄 구름솜 ​​회사기념품으로써 직장인들의 편안한휴식을 책임저줄 낮잠베개,사무실베개는​회사기념품으로써, 베개원단에 전사인쇄를하여 가치있는 기념품으로써 제작을하게된답니다.​​ ​​낮잠베개,사무실베개의 인쇄제작방법인전사인쇄는 풀컬러 인쇄로 제작이되어지며,​원단인쇄로 보기 어려운 깔끔한 인쇄가가능하기에 회사기념품으로써 퀄리티있게제작하기 좋은 녀석이랍니다.`^^​​ 꿀잠 사무실베개,낮잠베개 전사인쇄예시 ​​사무실베개,낮잠베개는 다양한 11가지의색상으로 남녀노소 누구에게나 어울리는컬러감을 가지고있기에​회사기념품 및 단체행사기념품으로써만족하시기에 충분하답니다.~^^​  꿀잠 사무실베개,낮잠베개 색상예시​​회사기념품으로 추천드리는 꿀잠낮잠베개,사무실베개는 아래와같이개별 opp포장이되어서 출고가되어지기에오염등을 방지하고, 전달하기에도 용이하답니다.​​ 꿀잠 사무실베개,낮잠베개 개별OPP포장​​잠깐의 휴식으로 몸이 불편해진다면남은 업무시간이 힘들어지고 능률도 떨어지기에.​꿀잠 낮잠베개,사무실베개로 편안한 휴식 후생산적이고, 활동적인 업무를 이어가실길바라는 마음으로​직장인들의 회사기념품으로 적극추천드립니다.`^^​​ ​​회사기념품으로 제작되는 다양한 녀석들은직장인들에 유용한 아이템들이 많이있답니다.​그중 낮잠베개,사무실베개는 직장인,학생 및모든이들에게 유용한 녀석이면서,편안한 휴식을 선사해줄 녀석이랍니다.`^^​​  ​​​꿀잠 낮잠베개,사무실베개,책상베개를 비롯한직장인들에게 유용한 회사기념품 제작이필요하시다면​지금 바로 연락주세요.~!!​​ ​​  ​ #바디프로필준비 #바디프로필 #다이어터#다이어트식단 #운동 #식단​다이어트하면서정확하게는식단관리를 하면서잠을 많이 오래 못자는데오늘은 간만에낮잠을 엄청 잤다​어제에 이어서오늘도운동은 자제해야해서​책읽고티비보고라디오듣고음식사진이랑 영상 잔뜩보고그러다 졸리면 자고그렇게간만에 진짜 휴식​그래도 마음 한구석은불편불편​특히 오늘바디프러필 단체의상이택배로 도착했는데예쁘지만이게 개인의상보다강한? 거라입어보니아이구.. 큰일났다..ㅋㅋ​아마도첨이자 마지막으로이런의상 입고사진까지 찍게되는건데이왕이면 예쁘게 남기고 싶은데부족해 부족해😭​ 그래서오늘은참외참음​엉덩이랑 배 위주로홈트 1시간땀안나게 천천히​내일부터 다시열운모드💪👊 두달만에 독서올해 50권 목표였는데이제 17권째 책아마도 30권 정도로 목표를수정해야 할듯! 이제 장마가 시작이구나주말에 제주바프여행비가올듯한데그래도 즐겁게 즐기고 오자​사실사진 찍는건 그당시만 잼있을것 같고지금 설레는 마음은촬영에 대한 마음보다끝나고 뭐먹을까 하는 마음에 설렌다​이미 목표몸무게 도달했고개인적으로그 과정에서얻게된 것들로만족하기때문에​사진은찍어도 그만 안찍어도 그만​하지만 이왕 찍을거면나에게 맞게컨셉 잘 정해서 찍어야겠지!​내일은 컨셉이나 포즈정하고포징연습하고셀프태닝도 생각해보기!​이제 6일만 식단하면 된다신난당😋 오늘 윌리는또 새벽에 깨서 잠을 못 이루고 낑낑댔다. 배가 아픈거니?엄마도 몸과 맴이 아파…  윌리와 엄빠 둘다푹 좀 잤으면 좋겠는데 …그래도 다행스럽게 늦은모닝똥한 윌리  기분이가 아주 좋다 ㅋㅋ아직 허리힘이 없어서 완벽하게 잘 앉아있지는 못하지만그래도 목힘은 제법생기고 몸이 단단해져서꽤 오래 앉아있는다.  응아하고 배고파서 맘마먹고 할무니댁으로 출근!과연 오늘은 또 얼마나 안고 있어야할까 허리와 손목이 아픈 엄마는 생각했다..  ​안겨서 자야지만 푹자고눕히면 10분도 잘 안자고 깨던 아기 윌리흔히 말하는 ‘손탄 아기’​이제 몸무게가 늘어가고안고있으면 허리가 점점 아파져서걱정이 커지고 있었다. ​이러다가 돌쯤에는 10키로는 거뜬히 찔것같은데어떡하지??  졸려해서 재웠더니 30분도 안되서 우에에엥다시 달래서 눕혔다. 눈을 가려줘야만 자는 우리 아기… 깊이 잠들었는지 쪽쪽이 뱉어내고눈가리개 걷어줘도 조금 몸부림치다가 잘잠 약 2시간쯤 내리잤을땐 아주 감격의 순간  앞으로도 이렇게만 자다오오넘나 이쁘고 천사같구나아아  ​잘자고 일어나더니꺄르르 꺄르르평소보다 더 컨디션이 좋아보인다. ​웃는거 너무 귀여워❤️​  오늘은 보채는게 조금 덜하고 ​하지만 엄마나 할모니 품이 더 좋은건 어쩔수 없나보다. 그래도 낮잠시간이 늘어나는게 하루가 다르게 보여서엄마는 너무 고맙다 아가야아기수면교육 찾아보면서 걱정했는데시기가 되면 알아서 되는듯하다. ​오늘도 크느라 고생했고사랑해 우리아기❤️​​​#에시앙아기의자 #부산 #소띠맘 #일상 #초보맘 #육아블로그 #일상블로그 #맛집블로그 #4개월아기 #목가누는시기 #아기낮잠시간 #아기수면교육 #아기의자앉는시기 오늘은 12시 45분 조퇴..!!!!!대낮에 퇴근하다닝~그래서인지 하루가 더 긴 느낌이었다. 어제 붙인 오호라.근데 오늘 엄지, 검지 떨어짐 ㅋㅋㅋㅋ어제 손톱이랑 엄지발가락 두개 다 붙이고나니새벽 한시였드........​오늘 아침에 깨다 자다 하다가알람 듣고 좀만 더 자야지 하고 누웟는데8시 11분에 일어났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 2교시까지만 시험인 날인데2교시에 시험감독이었다.시험지 받으로 나가믄서 차전자피빵 반조각에 크치.​시험 감독 마친 후 빠르게 조퇴 올려두고 도망치기.ㅋㅋㅋㅋ  수업도 따로 없고 일찍 조퇴하는데 왜케 피곤한건지..ㅋ점심 먹고 오랜만에 낮잠두시간 잤다 ㄷㄷ더 자고 싶었는데 그러면 저녁 돼서 깨고밤 중에 잠 못잘까봐 비몽사몽인 상태로 일어남  오늘의 온라인PT영상 이론만 먼저 들으면서모발미네랄 검사를 위해 머리를 잘랐다.모근에서 가까운 3~4cm만 필요하기 때문에머리가 길면 버리는 부분이 더 많아서 아까움 ㅠㅠ 안그래도 얇은 머리카락이라보통 굵기의 머리카락보다 더 많이 잘라야 했다.윗 부분 3~4센티만 무게 맞춰서 넣고나머지는 안녕 ㅠㅠ 흑..뒷통수에 세군데서나 잘랐다.얼른 다시 자라길 ㅠㅠㅠㅠ 검사지 택배로 보내고 다이소에 다녀왔다.아보카도 옮겨줄 화분이랑 흙을 사러..!!완전 마음에 드는 화분은 여전히 없었지만적당히 타협봤다...​그리고 냉동에서 냉장으로 옮겨뒀던 사골육수팩이 터져서 ㅠㅠ종이박스에 달걀들 넣어뒀는데 박스 다 젖고....플라스틱으로 된 냉장고 수납정리함도 하나 사옴...  2호와 1호흙이 살짝 부족했지만 대충, 적당히 완료!뿌리가 너무 길어서 잘라서 심었는데그냥 구겨서 넣을걸 그랬나 싶다...죽진 않겠지? ㅠㅠ​냉장고도 육수 터진거 다 닦고나니운동할 시간이 돼서 저녁은 대충 차리기. 사골이랑 김치 ㅋㅋㅋ완전 푹 인은 신김치라 넘나 자극적이었다...​차전자피빵은 또 크림치즈 발라 먹음 :)​오늘도 운동하면서 땀 한바가지 ㄷㄷ얼굴은 완전 시뻘겋게 되고...활성산소로 노화 오는거 아닌가 몰라..큐텐 사먹어야 하나 ㅠㅠ 지금도 약쟁인데 ㅍㅍ 체험단으로 한우사골진액 스틱을 받았는데뜨거운 물만 바로 타면 된다고 해서 기대중!!내일 아침은 오랜만에 방탄 사골 가볼까나?! ​🌳​안녕하세요!트리메이커입니다 : )​슬슬 여름이 체감되는 요즘입니다.​여름엔 역시 시원한 빠지나, 계곡으로 휴가철을 보내시지요 -​코로나 백신이 퍼져나가면서작년보다 조금 더 활동적이고행복한 여름휴가 보내시기 바랍니다 :)​특히, 많은 분들이 여름 휴가로근교인 경기도 가평을 많이 찾아주시는데요-​천혜의 자연환경으로 널리 알려진 경기도 가평,​7월말 새로 오픈 준비하시는​가평 펜션 '낮잠'에원목 싱크문 시공 후기입니다-​​ ​​​펜션 '낮잠'은​이름과 같이,찾아오시는 손님들이편안하고 아늑한 공간으로느끼실 수 있도록​모노톤의 인테리어로시공되었답니다 :)​​​ ​​화이트오크목의 색감이모노톤의 인테리어와 어우러져​더욱 고급지고 모던한 느낌의공간으로 탄생하였어요 :)​​ ​​아일랜드 주방 수전과 후드 역시 깔끔하게 하얀 톤으로 통일!​화이트오크목과 찰떡궁합이에요 :)​​ ​수납장 역시 맞춤제작으로 칸을 나눠주셨구요-​화이트오크목의 화려한 나무결이공간의 여백을 채워주어  빛을 발하는 듯 합니다.^^​요즘 특히 원목 으로 인테리어를 해주시는 펜션이 늘어나고 있는데요 :)​트리메이커에서도  원목 인테리어를맞춤제작하여 시공하고 있답니다.​고품격 원목인테리어 견적이 궁금하시다면언제든 편하게 문의주세요!​-​​올 여름 새로 오픈한경기도 가평 펜션 '낮잠'에서시원한 여름 휴가 보내시기를 권장드립니다 :)​​​​🌳 트리메이커가 궁금하다면? 🌳 👉🏻 linktr.ee/treemaker👉🏻 010-3596-1253👉🏻 KAKAO : diystory​​​​​Life in the tree🌿With TREEMAKER✨​​ "트리메이커"는 정직한 마인드로 견고한 가구를 제작하고 있습니다​​​#원목펜션 #가평펜션 #원목주방 #주방시공#싱크대시공 #원목싱크문 #원목싱크대#원목상부장 #원목하부장#원목주방인테리어 #트리메이커#주방인테리어 #주방리모델링 #원목리모델링 산동네 한여름 낮잠 보약 ​​걸음따라 날마다 산동너ㅣ 오르기 힘들고 숨차지만 그래도 산동네가 좋다 아랫동네 보다는 공기도 맑을 것이고 매연도 적을 것이고 언덕을 오르면서폐활량도 높아질 것이고 심장 박동수도 훈련될 것이고...따라서 전반적  신체적 건강지수가 좋아지고 높아질 것이고 보면 산동네가 좋다​​오늘따라 산속의ㅅㅣ원한 산바람이 낮잠을 부른다 두꺼운 책을 베게삼아 삼베천 깔고 잠을 청하는데 입구정동 목장 친구로부터 전화벨이 울린다 "소주 한꼬뿌보할래" 목소리만 들어도 반갑고보고 싶은 친구지만 친구의 구수한 사투리 목소리로 만족하고친구의  소주꼬뿌를 더위와 거리두기 핑계로정중히  뒷날로 미루고... 까칠 까칠 삼베천 위에 등을 붙이니 천국이 따로 없다​시원하게 불어오는자연산 산바람 따라 시선을 창밖으로 돌리니산방 창문밖에는 파란 하늘 듬듬이 하얀구름 잿빛구름이 바람따라 이동하면서멋진그림을 그린다폰카메라로 바로담아 편집을 하여 영상을 보면서 음악을 들으면서 한여름 보약 낮잠을 청한다 ​소주 한 꼬뿌하자는 친구의  얼굴이 떠올려 지면서순간 머리를 스친다친구야 미안하다 미안하다 친구야 소주 한꼬뿌! 다음에는 무조건이다​  🈯️화면 오른쪽 상단 APP표시부호 클릭화면 크게하여 보기 🈯️ ​ ​https://youtu.be/EHxxPgEkDuM ​ ​​ ​ ​#오늘퀼트일기​​이제나 끝나려나 저제나 끝나려나 ​​달라스코로나가 시작되고아이네스와 치호는재택근무를 시작했어요​재이가 태어난 후자유 출근으로 오전 오후  교대근무 덕택에재이는 오롯이 엄마와아빠가 돌보았답니다​치호와 아이네스 병원 연구실 포닥이라서 백신접종은 일치감치 했고​5월 부터는 정상 출퇴근 근무가 시작되었답니다​어쩔 수 없이 재이를베이비데이케어에 보내기로 했다네요....ㅠㅠ​​그래서#낮잠이불#베이비낮잠이불두개가 필요하다고이름도 수놓아야 한다고 연락이 왔어요​​​ ​수입더블거즈원단으로만들었던 재이이불 #신생아싸개​재이가 커가면서여러가지로 쓰임새가 많더라구요​​​​  ​집에서도 이리저리 사용하지만피크닉 가서도 사진 찍으니 예쁘다며...​보들보들세탁도 쉽고세탁 후 변함 없고​그래서 다시 같은 소재로 더 만들기로 했어요​​ ​그래서 핑크돼지랑보라색 곰돌이를 만들었는데보라곰돌이는 직접 보니 색상이 살짝 아쉬웠어요 ​​​그래도 고고  ​두겹으로 바느질해서뒤집어 다시 사방으로 한 줄 퀼팅했어요​할머니의 손맛을 느껴봐~ㅎ사랑이라 표현해​  ​​​ ​아껴두었던 라벨 원단 꺼냈죠​뭐가 아까워재이를 위해서라면. .​​​​​  ​ ​​ ​재이 동영상 이랑 사진 티비에 크게 띄워 놓고저는 바느질 삼매경~ㅎ​​​​ ​라벨 붙이고​​​ ​재이킴 수놓고​​ ​Jay Kim(재이의 미국 여권에는 이렇게....)​​ ​재이를 위한이불 두채 와할머니의 사랑도 함께 담아달라스로 보냅니다​​사이즈 105 × 125 ​​ ​직접 만드시는 패키지나 완제품이 궁금하시면비덧이나 카톡아이디 intoquilt 로 문의주세요​​#나챌#블챌#나와의약속#나만의일기#오늘일기#블로그씨#그러거나말거나#나는완주#6일차#퀼트일기 22. 토요일 22일 토요일 달콤한 스파클링 와인과 함께 간단한 닭가슴살 한 끼 였습니다.닭가슴살은 허브 닭가슴살입니다.스파클링과 잘 어울릴 것 같아서 선택했는데 괜찮았습니다.​기분은 레스토랑, 분위기는 편안한 내 방 입니다.​참고로 추천받아서 구매하고 먹어본 와인인데 상당히 괜찮았습니다. 무난히 코르크를 잘 뽑아서 다행...​가끔 이게 부스러지는 것도 있어서 난감하단 말이죠-​토요일은 이렇게 와인과 함께 즐기면서 밀리시타 이벤트 달리고 애니 한 편..? 정도 보고 다음날 아버지와 영화 약속이 있어서 편히 잠들었습니다.​​23. 일요일 킹갓노의 질주 더 얼티메이트​이거는 제게 있어서 무적권 봐줘야하는 영화였습니다.​아버지와 동생 그리고 저 이렇게 3명이서 여의도 IFC몰 CGV에서 관람했습니다.​뭐 저는 그냥 재밌게 감상했습니다.​다만 할 말은 많은..? 느낌..ㅋㅋㅋㅋ 점심은 저희가 다 좋아하는 닭갈비를 먹었습니다.​3인분에 모듬사리 추가!​아침을 간단하게 먹고 아무것도 안먹어서 다들 배가 고팠습니다. 군침이 싸악~ 도는 닭갈비​거기에 갑자기 아버지가 정말 몇 년만인지 모르겠는 막걸리 한 잔씩 하자는 제안을 하셔서 막걸리를 주문했습니다. 각자 잔에 다들 가득 채운 막걸리...​(이 때는 몰랐죠...이게 오늘의 끝판왕 사치가 되버릴 줄이야...) 한국인의 닭갈비 절대법칙은 꼭 지켜야합니다.​닭갈비를 먹은 후에 볶음법은 국룰이죠.다들 배가 불러서 2인분만 볶을려다가 다들 더 먹을 수 있을것 같아서 3인분을 볶아서 다- 먹었습니다. ㅋㅋ​그리고 배가 부른 상태에서 집에 왔는데...​아침을 간단하게 먹고 막걸리를 마신 탓인지 아니면 전날 와인 한 병 달리고 + 막걸리가 쐐기를 박은건지 고스란히침대에 고히 누워서 사치스러운 낮잠을 청했습니다.​진짜 너무 사치스러운 낮잠이라고 칭할 수 밖에 없었지만 필히 저에게 필요했던 낮잠이라고도 말할 수 있을것 같습니다.​그리고 일어나서 저녁을 먹어야해서 간단하게 제가 좋아하는 감자면을 끓였습니당. 감자면과 웰치스​이렇게 주말을 보냈는데 한 편으론 이번 주말은 이번 한 주를 달래는 낮잠과 사치의 주말이였던 것 같습니다.그래서 더욱이 편안하게 보냈던것 같네요.​토요일은 한 시간 정도 따뜻한 햇살에 몸을 맡기겠다면서 낮잠을 청하고,일요일은 와인과 막걸리에 지친 몸을 달래는 낮잠을 청하면서 주말을 마무리하네요. 14주차 ​​99일  지난주까지는 보충분유를 120ml,분유만 먹게될 때에는 160ml​주말에 (99일) 외출하게 되면서 직수를 못 하고 분유만 160ml 줬는데 젖병을 떼니까 울음 40을 더 준다는게 물을 잘못 맞춰서 50을 줬다.​210을 먹고 배가 불렀는지 울지 않고 밤에 깨지 않고 새벽까지 잤다.​​그동안 통잠은 못 자고 새벽에 한번은 꼭 깨서 다시 수유하고 잤는데, 배가 고파서 깼던건가? 그런거겠지? ​​101일 ​오후 수유할 때 180을 먹고 울어서 50을 더 먹었다.230을 먹고 집에 올라올 때까지 차에서 잘 잤다. ​​​​200 이상을 먹고소변 기저귀도 많이 나오고 며칠씩 걸리던 대변도 자주 보게되고 정체되었던 체중도 늘어났다. 먹는 양이 부족했던 거구나 ​​게워내는 일이 많아서 더 늘리지 못 했는데 이제는 게워내는 일 없으니 다행이다. (대신, 엎드려 있을 때 토함^^) ​​104일, 105일​수유텀이 다섯시간씩 되고 30분씩 토끼잠 자거나 한시간씩 자던 낮잠,자는 동안 계속 안고 있어야지만 두시간반을자던 낮잠시간도 어제 오늘은 혼자서 3시간을 넘게 잤다. 100일의 기적이 온 것인가,많이 먹고 배불러서 그런 것인가, ​​먹는 량을 늘리게 되면서 젖병을 새로 샀다  ​기존에는 #그로미미 #마더케이 두가지를 같이 사용했었다. 젖꼭지는 호환된다고 하여 각각 두개를 사서 4개, 선물세트에 들어있던 스펙트라 하나. 총 5개를 쓰고 있었다. ​기존 젖병에서 분편한 점이 있어서 다음 단계 젖병을 살 때는 #더블하트 사야겠다고계획해서 별 고민 없이 더블하트 구입 ​​  ​젖꼭지는 UV소독을 하면 색상 변색, 변형이 일어날 수 있다는 글을 보니 그동안 젖꼭지가 누렇게 변한듯 한 기분은 기분탓이 아니었구나. ​ 세척방법은  사진으로 참고하세요 ​다시한번 새 젖꼭지와 UV소독을 하루에 한번씩 했던 2개월 이상 사용한 젖꼭지 색 비교  재고 보유, 위탁배송 가능댓글로 메일 주소 남겨주시면, 단가표 보내드리겠습니다.대량 구매 시, 추가 할인 가능합니다.연락처 : 02-2026-2754 / 메일 : vip@dometopia.com[GTS48714] 4in1 여행용 메모리폼 목쿠션(스카이)소비자가 53,120원도매가 35,410원(vat별도)[GTS48450] 4in1 여행용 메모리폼 목쿠션(블랙)소비자가 53,120원도매가 35,410원(vat별도)[GTS48728] 푹신구름 엎드려 낮잠베개(블루)소비자가 17,430원도매가 11,620원(vat별도)[GTS46309] 푹신구름 엎드려 낮잠베개(브라운)소비자가 18,350원도매가 11,470원(vat별도)[GTS47734] 휴대용 앉아서 에어쿠션 낮잠베개(3홀) (그레이)소비자가 15,570원도매가 10,380원(vat별도)[GTS46310] 슬리핑 팔걸이 낮잠베개(옐로우)소비자가 16,750원도매가 10,470원(vat별도)[GTS38714] 편한자세 스마트폰 거치 목쿠션(블루)소비자가 28,470원도매가 18,980원(vat별도)[GTS23817] 굿나이스 기능성 에어 목쿠션소비자가 5,480원도매가 3,650원(vat별도) 도매토피아 B2B사업부 인스타그램https://www.instagram.com/dotob2b도매토피아님이 Instagram을 사용 중입니다 • 도매토피아님 프로필의 게시물 347개팔로워 196명, 팔로잉 378명, 게시물 347개 - 도매토피아(@dotob2b)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com어제 오전에 10시쯤 늦잠을 자고 일어나서 엄마가 전날에 주셨던 등갈비를 뎁혀서 아침부터 등갈비김치찜을 거하게 잡수고 배가 든든하니 행복감을 누리고 커피도 내려서 먹고 싹 세수하고 양치하고 드라마 한편 보았지요!보이스 4가 시작한걸 뒤늦게 알아서 요즘 재밋게 보고있거든요 ! 악역이 슬기로운 깜빵생활에 나왔던 헤롱이 인데 악역인것이 이번주에 아 이제 저번주군요 저번주에 밝혀져서 아주 흥미로와요 !!! 겁이 많은 저는 아침부터 불 싹 켜놓고 딱 보고 나서 빨래도 좀 돌리고 청소기도 좀 돌리고 나니 왠걸 너무나도 나른하더라구요 !! 낮잠좀 자볼까~ 하고 유투브를 보면서 스르륵 잠에 들었어요 그때가 한 한시쯤? 됬던거 같아요 ㅎㅎ아주 나른하고 행복하게 잠에 들었엇죠 그증거로 저는 낮잠 자면서 꿈도 안꿧어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알죠? 꿈도 안꾸고 잔거 진짜 완전 잘잔거잖아요!!게다가 에어컨 틀어서 공기는 시원한데 등은따숩게 1단으로 전기장판도 켜져잇엇어요 완전 flex한 낮잠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ플러스 모든 집안일 완료.. 행복 그자체....ㅎㅎ 그렇게 자고 개운하니 눈을 떳는데 시계가 고장난지 알고 핸드폰 찾아서 한번 더 확인 해보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 핸드폰 시계는 24시간제라서 헷갈릴 일이 없는데 글쏔ㅋㅋㅋㅋ 19:50ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ충격적이었지만 그와중에 저녁밥 먹을 생각부터 햇답니다 ㅎㅎㅎ더욱 충격은 그럼에도 불구하고 밤잠도 잘잤고, 더더더더 충격은 그러고도 아침에 일어나는 오늘이 힘들엇어요...월요팅..헬요일..​  ​ 꼭 준비해야 하는 어린이집 준비물낮잠이불 도톰한 선택형 패드가 2개​로아이도 편하면서 접는 방법이 쉬워 선생님들도만족할 만한 베베누보로 준비했어요.둘째 친구들의 어린이집 입소 소식이 심심치 않게 들려오고 있어요.생각해 보니 꿀순이도 이제 18개월로 서서히 준비해야겠더라고요.#어린이집준비물 은 뭐 하도 많이 준비해서 이제는 달달 외울 정도!첫째가 어린이집을 세 번이나 옮겼어서요.거기다 제대로 준비하고 싶어 며칠동안 날 잡고 알아봤더니 이젠 도가 텄네요^^;;간단한 어린이집 준비물로는 입소원서, 건강기록지, 물티슈, 칫솔세트, 양치컵, 고리수건 등이 있어요.그리고 정말 꼼꼼히 따져 골라야 하는 #낮잠이불 은 시간을 두고 잘 알아보시고 선택하시는걸 추천드리고 싶네요.한두푼 하는 것도 아니고 낯선 환경에 잘 적응하려면 엄마품처럼 정말 편한 제품을 골라야 한다고 생각하거든요!전 아이 뿐 아니라 정리와 보관까지 담당하고 계시는 선생님들의노고까지 담은 #어린이집낮잠이불 을 발견해 미리 준비하게 되었어요. 베베누보 DIY 제품이 그 주인공인데요-네임에 DIY 단어가 붙어 직접 만드는 건가? 싶었는데알고보니 바닥패드 속 솜의 종류가 두 개라 선택해 쓸 수 있다는 점에서 이름이 그렇게 붙은 것 같더라고요.그나저나 구성 한 번 참 알찬 거 있죠?패드 (에어매쉬 or 솜패드 택1) 낮잠이불, 솜 베개, 극세사 블랭킷, 생활방수 가방까지그동안 여러제품 접해봤는데 이렇게 그득하게 들어있는건 처음이었던 것 같아요. 이너패드를 두 개 중 하나 고를 수 있다는 사실은 정말 이지 백점 만점 주고 싶을 정도로 만족스러웠어요.제가 어린이집 낮잠이불 고를때 가장 중요하게 생각하는 부분 중 하나가패드 두께와 세탁의 용이성 그리고 계절별 상황 등을 꼽고 있거든요.베베누보 제품은 기본적인 바닥 패드가 도톰하면서도계절에 따라 솜패드 혹은 에어매쉬 패드로 선택해 사용할 수 있어 좋더라고요.참! 솜패드, 매쉬패드는 선택하여 구매해야 하는데요-솜패드, 매쉬패드 1+1 행사를 많이 하고 있으니 참고해서 구매하셔요.특히 기획전 이벤트 시에는 1+1으로 이불패드 두 개를 모두 받을 수 있다고 하니 이보다 더 좋은 기회가 아닐 수 없는 것 같네요. 보통 얼집에서는 집에서 입는 내복대신 외출 등원복을 입고 생활하고 잠들기 때문에 아이들이 굉장히 더워한다는 점이 항상 걸렸거든요.내 아이만 특별하게 갈아 입혀달라던지 신경써달라는 말은 못하니까요!특히나 저희집 둘째는 머리에 열이 많아 쿨매트를 여름에 따로 사서 보낼 생각이었는데 에어매쉬 패드가 있어 다시 준비해야하는 번거로움이 준 셈이죠! 또 어린이집마다 다르겠지만 매트 위가 아닌 바로 바닥에깔아 재우는 곳들도 더러 있어서요. 여름 제외 봄, 가을, 겨울 그리고 찬바람이 불기 시작할 때면 솜 패드 넣어 보내려고요:)커버 소재도 부드러운 모달에 형광증백제를 첨가하지 않아 안심! 유독 여리고 예민한 우리 꿀순이인데 한시름 덜수 있게 되었네요. 두께감과 쿠션감 그리고 복원력도 OK!딱 제가 원하는 정도의 토퍼형 느낌이라 차디찬 바닥이 덜 느껴질 것 같아요. 함께 구성된 블랭킷은 앞 뒷면이 달랐는데요-아이 살결에 닿는 부분이 엠보싱처럼극세사로 돼 있어 닿는 촉감이 정말 부드러웠답니다:)꿀순이도 보드랍고 따뜻한 느낌이 맘에 쏙 들었는지연신 얼굴을 부비적 거리며 눕기 바빴어요. 그리고 꿀순이가 이불을 자꾸 차며 자서요ㅠㅠ집에서는 수면조끼를 따로 입히거나 수시로 잠자리를 체크해주는데 얼집에서는 그러질 못하니 하단 똑딱이로 고정해주면 포근함도 더해지고 선생님들 정리하기도 쉽고 또 이불을 차더라도 고정 돼 있으니 잃어버릴 걱정도 덜하겠더라고요. 베개는 지퍼를 열어 쏙 하고 솜을 넣어주시기만 하면 되는데요-와이드형 베개라 넓다보니 뒹굴뒹굴해도 사이즈가 넉넉해 좋더라고요.무엇보다 소재가 집에서 애용하던 베개와 같아 더 만족스러웠어요.머리카락 1/100 굵기의 초 극세사 고밀도 원단의 마이크로파이버로쾌적한 상태를 유지해준다는 점과 세탁이 편해 위생적인 사용이 가능하다는 점을 높게 사고 싶었네요.  전체적인 소재와 쿠션감은 영상으로 열심히 담았으니 확인해주시고요:)보들보들~ 아이 둘이서 엄청 신난게 느껴지시죠아이들 맘에도 쏙 든 것 같아 뿌듯함은 두배였다는 후문입니다. 마지막으로 꼭 체크하셨음 하는 부분이 바로 휴대성과 보관방법이이에요.아이 하나도 힘든데 여러명의 친구들의 보육을 하루 종일 맡고 계시는 선생님들은 오죽하겠어요ㅠㅠ 저라도 수고스러움을 덜어드리고 싶더라고요.그래서 최대한 접는 방법이 간편한 베베누보를 선택하게 된거에요! 접는 방법은 1번부터 4번까지 순서대로 따라해주시면 되세요.블랭킷을 패드와 나란히 놓고 베개부분부터 안으로 돌돌말 듯 접어주신 후 양쪽 밴드를 뒤집어 고정해주면 끝난답니다.밴드가 생각보다 짱짱하고 면적이 넓어 안정적이더라고요. 이렇게 말아 접어 고정해둔 어린이집 낮잠이불은 그대로 손잡이를 이용해 휴대 또는 보관한 다음 매주 금요일 아이 픽업시 선생님께서세탁을 위해 전용 파우치 보관 가방에 넣어주셔요.생활방수 가방이라 비나 눈이 오는 날에도 OK! 이젠 네임텍에 이름만 예쁘게 적어 보내면 될 것 같아요:)벌써부터 이리 좋아하니 낮잠 적응도 잘해줄 것 같은 느낌적인 느낌!의외로 낯도 많이 가리고 잠자리 바뀌면 재우는데 시간도 많이 걸리는데 엄마가 꼼꼼히 고른 포근한 어린이집 낮잠이불 안에서 꿀잠 자주길,우리 아들 첫 사회생활 응원할게!!​​​​​​ 위드앤스토어무한한 쇼핑의 즐거움bit.ly ​  본 포스팅은 베베누보에서 제품과 소정의 원고료를 협찬받아 작성되었습니다.  ​​어린이집 낮잠이불. 뽀로로 신생아 아기 이불 추천!​​  ​뽀로로를 좋아하는 막둥이의 취향과 순면이라 사계절 어린이집 낮잠이불로 사용할 수 있겠다 싶어서 구입했어요​​​몇 년 전부터 꾸준히 사용하고 있는 #뽀로로 #낮잠이불 은 촉감도 좋아서어린이집 낮잠이불로 사용하기도 하고 신생아 이불, 아기이불로 사용하기에 추천하고 싶더라고요​어린이집 낮잠이불 사이즈는 100*140 이예여크기가 크지도 작지도 않은 딱~~신생아 이불, 아기이불 사이즈라서 가볍더라고요저는 가격 세트로 4~5만원 선으로 구입했는데오늘 검색해보니 가격이 왜이렇게 저렴해진건지 어린이집 낮잠이불 하나에 19000원 정도 하는곳도 있네요이런이런!!!​​ ​아기가 태어나면서 아기이불, 신생아 이불 따로 구입하잖아요일단 사이즈는 아기가 사용하는 거니깐 작아야하고가벼워야 하고, 순면이여야 하고..여러가지 조건이 있는데 그중에서 빨기 쉬운 것도 생각해야하더라구요아기들이 흘리는 것. 실수하는 것 들이 많다 보니 이불을 하루에 2~3번씩 세탁할때도 있더라구요편하게 돌릴수 있는 것을 찾아야 관리가 되는것 같아요.저도 어릴때부터 사용했던 뽀로로 아기이불이기에 배변훈련할 때 정말 하루에 몇번씩 빨았던  기억이 나더라구요정말 편하게 세탁기 돌리고 건조기에 건조했던 뽀로로 낮잠이불이지만 오래사용해도색바램 없이 아기 곁을 항상 지켜주는 육아용품이 되어버렸어요​애착이불처럼 포근포근한 뽀로로 아기이불.굿굿~~​​​ ​핑크와 블루가 있는데 막둥이는 오로지 핑크 사랑에 빠져서 핑크 뽀로로로 구입을 했었거든요​​ ​핑크색 이불이지만 뽀로로 그림이 너무 많아서 지저분하지 않을까 생각했는데계속 사용하다 보니 정이 들어서 그런지 익숙해져서 이쁘게 보이네요.처음에는  연한 핑크만 구입하다가 핑크색이 핫핑크라 솔직히 튀는 느낌이 싫었거든요. 이상하게 익숙해지니 핫핑크도 이쁘게 보이더라고요.이런 부분이 적응되었다는 거겠죠..   ​만져보면 가볍고 부들부들하죠​막둥이는 핫핑크라도 핑크라서 좋고 뽀로로라서 더 좋아하더라고요택배 도착하자마자 뽀로로라면서 좋아했던 기억이 나네요​저는 신생아 이불로 사용하다가 아기이불로 사용하고 있는 지금수 없이 빨았지만 변형 없이 색깔 날림 없이 잘 사용하고 있어요​#어린이집준비물어린이집 준비물로 낮잠 이불 보내거든요.저도 어떤걸 보낼까 생각했는데 주위에서 캐릭터 이불을 친근감을 가지기 위해 많이 보내더라구요뽀로로 아기이불 촉감도 좋고 아기들도 좋아하고 어린이집 준비물로 굿굿! ​통째로 빨아 쓰는 아기이불이라 관리하기 편해요솜과 함께 누벼진 이불이라 세탁 후 솜 뭉침이 없어서 자주 빨아도 부담 없더라고요​​신생아 이불. 아기이불, 어린이집 낮잠이불로 많이 구입하는 이불이라 그런지가볍고 포근한 히팅 솜을 사용하여서 포근하게 몸을 감싸준다고 해요두께감이나 사계절 내도록 사용할 수 있도록 되어있어서 어린이집 낮잠이불 용도로 사용하기에 적합한 것 같다는 생각이 들어요~~​​특히나 제일 중요한 순면 원단!!엄마는 꼭 따져봐야 하는 부분인데요순면 원단이라 예민한 아이들 피부에 닿는 것도 안심이고땀 흡수와 배출이 뛰어나기 때문에 아이들이 안심하게 사용할 수 있는 조건이 되지 않을까 싶더라고요.​ ​저는 뽀로로 이불 + 배게 세트로 구입을 했었어요.​#어린이집준비물 어린이집 낮잠이불 보내면 꼭 가방포함 일체형을 구입해야하나?고민하게 되는데노노노!! 전혀 고민할 필요 없어요~~​굳이 가방이 포함되어 있는 이불을 살 필요 없이 뽀로로 아기이불이 가볍기 때문에 어린이집 낮잠이불로 종이가방에 넣어서 보내도 되더라구요막둥이 어린이집다닐때도 주위에 다들 그렇게 보내시는 어머님들이 많으셨거든요~뽀로로 어린이집 낮잠이불 어린이집 준비물로 준비해도 될것 같아요​ ​​캐릭터를 좋아하는 아이들뽀로로와 함께 낮잠도 자고 뒹굴고 애착 이불처럼오랫동안 사랑받는 이불이 될 것 같아요.저희 막둥이는 너무너무 좋아하는 뽀로로 이불이라어린이집 준비물, 아기이불, 신생아 이불, 어린이집 낮잠이불 찾으신다면 가격 대비 저는 만족하면서 사용하고 있어서 추천 추천해요~~~​​​​​  ​​​​#낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #아기이불 #신생아이불 #순면이불#뽀로로낮잠이불 #어린이집준비물​​​ ​ ​  어린이집 낮잠이불 선택한 나만의 기준 안녕하세요. 낭만김작가입니다.​이번 포스팅은 밀로앤개비 어린이집 낮잠이불입니다. ​우리 통통이가 벌써 17개월이나 돼서 어린이집에 다니게 됐어요. ​코로나도 있고 퇴사도 했으니 가정 보육을 좀 더 해볼까 하는 생각도 했지만, 아이도 심심해하고, 활동적인 아이를 엄마가 계속 데리고 나가는 것도 한계가 있더라고요. 그래서 어린이집 가는 것으로 결정!!!​다행히 고맙게도 너무 적응 잘 해주고 있어서 2주 만에 낮잠도 자고 오는 날이 왔습니다. ​그래서 낮잠이불을 부랴부랴 찾아봤어요.   낮잠이불 찾는 기준 ​ 1. 순면 2. 도톰한 패드 ​통통이는 피부가 약해서 빨갛게 자주 올라와요. 그래서 순면 이불을 선호하고, 어린이집에서 매트 위에 이불을 깐다고 하지만 그래도 우리 아가 등 안 베기 게 도톰한 패드가 있는 것을 골랐어요. ​이것저것 찾아봤지만 역시나 써본 게 믿음이 가서인지, 큰아이가 쓰고 있던 밀로앤개비로 선택했습니다. ​그럼 리뷰 시작해볼게요. ​  ​  어린이집 낮잠이불​로켓 배송으로 빠르게 도착했습니다! 가방 안에 잘 넣어져서 왔어요.​  ​쑥 꺼내보니 모양 그대로 잘 접혀 있네요.위에 손잡이에 똑딱단추가 있어서 이불을 접어놔도 펴지는 것을 방지해 줍니다.​똑딱이가 있는 손잡이는 이불을 가방에 넣을 때 유용하더라고요. 별로 신경 안 쓰고 그냥 넣어보려 했다가 이불 흐트러져서 고생했던 기억이 있습니다   ​ ​어린이집 낮잠이불 답게 이름 쓰는 네임텍도 달려있어요. 이불과 패드에 모두 부착되어 있습니다. ​  어린이집 낮잠이불​바로 펼친 모습입니다. ​베개와 패드는 부착되어 있고, 이불과 베게 솜이 함께 들어가 있습니다. ​  어린이집 낮잠이불 ​밀로앤개비 낮잠이불은 양면으로 사용이 가능해서 사계절 모두 사용할 수 있어요. 양쪽 면 모두 순면으로 되어있고, 여름용은 청량감 느껴지게 리플 순면으로 되어 있습니다.  개인적으로 까슬까슬한 면을 별로 안 좋아하는데 이건 부드럽고 시원한 느낌이 들어서 좋더라고요. ​  어린이집 낮잠이불 ​​양면 접어서 비교해봤습니다. ​ ​제가 밀로앤개비를 선택할 수밖에 없었던 이유가 이 패드에 있었어요.얇은 건 허리 베길까 봐 걱정이 되더라고요. 그래서 도톰한 패드를 선택했습니다.​ ​베게 솜까지 다 넣었습니다. ​밀로앤개비 베개도 사용하고 있는데 베개만 있는 건 솜을 다 넣었을 때 아이가 사용하기에 조금 높은 감이 있었어요. (조절 가능)그런데 낮잠이불용은 연결되어 있어서 그런 걸까요? 조금 더 낮아서 아이가 베고 자기 딱 좋을 거 같네요. ​ ​이불까지 크기가 딱 맞습니다. 여름이불은 따로 사긴 해야겠지만,  한여름 되기 전까지는 괜찮을 거 같아요.​집에서도 같은 베개를 쓰니 어린이집에서 아이가 잠잘 때 좀 더 안정감 느낄 수 있겠죠?그러기를 바라면서 우리 아가 잘 잘 수 있기를 바라봅니다.   ​​  어린이집 낮잠이불 ​예쁘게 펴놨더니 이불 상태 괜찮은지 꾹꾹 밟아보는 통통이에요.잠시 잠깐 이불 덮고 있는 것도 포착했습니다. 연출해 보고 싶지만 쉽지 않았어요.포스팅보다 더 힘든 건 아기 사진 찍기입니다. 갑자기 사진작가분들 존경스럽습니다.  ​​  밀로앤개비 어린이집 낮잠이불은 워낙 유명해서 믿고 사는 제품 중에 하나일 거예요. 근데 믿고 사는 이유가 있는 것 같습니다. 적어도 제 기준에는 잘 맞았거든요.  순면, 도톰한 패드 그리고 귀여운 캐릭터가 제 마음에 들었습니다. 가격이 많이 착한진 않지만 어느 낮잠이불이나 패드가 도톰하면 가격도 많이 올라가더라고요.그리고 리뷰 내용에 담지 못했는데 베개가 진드기 방지로 되어있어서 더 안심되었답니다.어린이집 낮잠이불 고민 중이시라면 밀로앤개비도 한번 확인해보세요.​   ​​  ​ ​​안녕하세요. 블루맘입니다.후우, 날이 너무너무 더워졌죠?그래서인지 아기 쿨매트 후기도많은 분들이 봐주시더라고요.​​이번에는 여름에 쓰면 좋을 만한 어린이집 낮잠이불을 소개할까 해요.이거 진짜 너무너무 좋아요. 짱짱.​​​​​​​​​​​​​​ ​​쁘띠다나 인견 어린이집 낮잠이불.열 많은 아이라면 정말 추천하고 싶어요.인견이 괜히 인견이 아니더라고요.이름값합니다. 촉감이 아주 그냥 굿굿굿침대 쿨매트만큼 시원하더라고요. 순면도 보들보들 보드라움 그 자체.​​그뿐만 아니라디자인, 원단, 사이즈 모든 것이 대만족.​​​​​​​​​​​​​​​ ​​쁘띠다나 어린이집 낮잠패드는 양면이에요.앞면은 노랑 체크무늬 순면 100%뒷면은 바이오워싱 처리한 인견 100%​​여기서 눈여겨봐야 할 부분은 인견풍기 인견이 유명한 건 다들 아시죠?상급 중에서도 상급인 최상급 풍기인견.거기다 바이오워싱 처리를 두 번 해서부드러운 터치감까지 갖췄답니다. 굿.​​​​​​​​​​​​​​​ ​​시중에 판매되는 일반 인견 패드는특유의 까슬까슬한 촉감 때문에아이에게 사용하기 주저하게 되지만쁘띠다나 인견은 부드러운 촉감 때문에그런 걱정 없이 바로 눕히면 된답니다.​​유연제 처리와 표백 처리를 한 게 아닐까?화학 처리를 걱정하셨다면 안심하세요.쁘띠다나 자체에서 바이오워싱 작업을 했거든요.​​​​​​​​​​​​​ ​​바이오워싱?천연 섬유에 효소액을 첨가하여고온에서 워싱하는 작업이에요.이 과정에서 활성화된 효소가원단의 섬유질을 부드럽게 용해시켜촉감이 좋을 수밖에 없답니다. 굿굿굿​​무엇보다 이때 원단에 남아 있는화학물과 불순물 등이 제거되어영유아가 사용해도 걱정 없어요.​​​​​​​​​​​​​ ​​쁘띠다나 어린이집 낮잠이불은패드와 블랭킷 그리고 베개가 따로따로일체형이 아닌 분리형 제품이에요.다시 말해 원하는 제품만 구매 가능해요.​​제가 선택한 구성으로는+ 순면/인견 양면 레모나 낮잠패드+ 프리지아 2중 블랭킷+ 순면/인견 양면 레모나 베개​​​​​​​​​​​​​​​ ​​아, 레모나 낮잠패드는 일체형이에요.솜통과 겉지를 분리할 수 없어요.4온스 인견누빔패드에 10온스 압축솜이 들어가 있어요.​​일체형 패드면 세탁이 걱정될 텐데레모나 낮잠패드는 워셔블(세탁가능) 제품​​인견누빔패드 세탁/건조 방법+ 찬물 손세탁 권장+ 세탁기 사용 시 세탁망에 넣어 울코스+ 세제는 표백성분 없는 중성세제+ 세탁 후 서늘한 그늘에서 건조+ 건조기 사용 불가 (수축될 수 있음)​​​​​​​​​​​​​​​ ​​레모나 낮잠패드의 사이즈가로 90, 세로 130​​어린이집 낮잠이불을 선택할 때는사이즈를 잘 확인해야 한다더라고요?아무래도 아이들은 빨리빨리 크니까.다행히 쁘띠다나는 사이즈가 넉넉해서당분간 교체할 걱정은 안 해도 될듯해요.​​​​​​​​​​​​​​ ​​낮잠패드를 사용하지 않을 때는패드의 양쪽 끈을 묶어 정리하면 돼요.그런데 저는 그냥 펼쳐 두고 쓰는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​색이 밝고 화사한 노란색이라 그런지사진 찍으면 이쁘게 잘 나와서틈틈이 아기사진도 찍어주고 있답니다.​​​​​​​​​​​​​​​ ​​아, 프리지아 2중 거즈 블랭킷도정말 기대 이상이었어요. 여름이불로 아주 딱! 이더라고요. 레모나 낮잠패드와도 찰떡. 굿굿굿.​​저는 유모차 가리개로도 쓰는 중인데거즈 블랭킷이라 부피와 무게도 걱정 없고햇빛을 적당히 가려주기 때문에아기가 자더라도 눈부심 걱정 없답니다.무엇보다 블랭킷의 색감이 밝고 화사해서검은색 유모차의 칙칙함을 없애줘요. 강추. ​​​​​​​​​​​​​​ ​​오늘도 열심히 운동(?) 중인 콩이폭신폭신하고 부들부들한쁘띠다나 어린이집 낮잠이불이 있으니이리 쿵 저리 쿵 아기가 넘어지더라도안심하고 다른 볼일 볼 수 있어요.​​혹시라도 어린이집 낮잠이불을 알아보고 있다면쁘띠다나 제품도 고려해 보세요.열 많은 아기라면 더더욱 추천하고 싶어요.아래에 공식몰 링크 남겨 두니관심 있다면 클릭해서 자세한 내용 확인해 주세요.​​​​​​​​​​​​​​​​​ 어린이집 낮잠이불 세트 판매처 : 쁘띠다나 (클릭)​​​ 본 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아 작성하였습니다. 2021년 5월 29일 토요일바람 좋고 햇살 좋은 하루  아무것도 하지 않고 늦잠을 자고 싶은 주말 하지만 아이들은 일찍 일어나국수 해달라며....있는 재료들로 부랴부랴 만들어 먹고  울집 이쁜이들이랑 얘기하다가 낮잠자기정말 종일 잤나봐요일어나니 4시가 넘은​큰놈은 친구랑 묭실 가고 없고둘째는 낮잠중막내는 컴터 하다 나의 기척이 들리자배고파요~~~​뭐라도 챙겨먹지 내가 일어날때까지 기다렸냐??짜증 섞인 목소리로 얘기하지만아랑곳 하지 않고 컵라면 먹겠다며나쁜놈그러면서 포트 물 올리며 컵라면을 까고 있는 나 ㅋ 컵라면 챙겨주고 난 딸기 아이스크림으로 즐거움을 만끽 저녁엔 치킨을 먹겠다는 아이들자메이카통다리구이치킨 2세트며칠전에도 먹었는데...그러고 보니 어제도 다른 브랜드 먹었구나치킨은 먹어도 먹어도 질리지 않나봐​배만 부르면 할꺼 하는 아이들 간만에 삼형제 모여서 집이 가득 찬 주말낮잠으로 체력도 올리고 삼형제의 수다로 추억도 차곡차곡 채우고쉼이 있는 주말 참 좋다​내일은  아이들이 기숙사 들어가는 날이라 정신이 없을예정여유로운 이 시간을 즐기자룰루랄라~~~~  #어린이집준비물 #낮잠이불세트 #베베데코 안녕하세요. 신유딩이에요.둘째가 23개월이 되었고 몇일 있으면 두돌이 되요. 곧있으면 사회생활을 할 예정이라 지금부터 미리미리 어린이집준비물 챙기고 있어요.보통 4세에서 5세까지는 원에서 낮잠을 자고 오기때문에낮잠이불 필수인데요.​베베데코 낮잠이불세트로 준비했어요.​​​​​​​  짜잔- 제가 준비한 베베데코 낮잠이불세트에요.개인적으로 베베데코 제품 여러개 사용중인데요.사용하는 제품 모두 천이 너무 좋고 디자인도 과하지 않아서 제 취향이더라고요.​​​​​​ 무엇보다 제 마음을 이끌었던 것은텐셀섬유를 사용한 것인데요.텐셀은 유칼립투스, 너도밤나무 나문에서 추출되는 화학공정을 거치지않은 자연 친화적 제품이에요.표면이 부드럽고 촉감이 좋은 점이 특징이죠.통기성, 신축성, 촉감 등에서 면보다 낫고수분을 흡수하고 환기시키는 수분 조절기능과 항균 기능이 뛰어나요.​특히 열이 많은 우리아이가 사용하기에 딱인 소재라평소에도 텐셀제품 많이 쓰고 있거든요.​​​​​​   베개솜은 마이크로화이버다운필로 되어있는데요.진공포장 되어있어서 부피는 적고 포장을 벗기자마자 바로 부풀어오르더라고요.​​​​​​  일체형 낮잠이불이라 윗면에 있는 베개부분 지퍼를 열고베개솜을 넣어주면 되요.박음질도 엄청 꼼꼼하게 잘 되어있어서제맘에 쏙 들었어요.​​​​​​ 베베데코 낮잠이불의 특징은 이불 안의 속통을 선택할 수 있는 것인데요.속통을 사용하지 않아도 12온스의 두꺼운 패드를 자랑하지만더 포근한 느낌의 솜속통 과 시원한 쿨링감의 3D매쉬속통 선택이 가능해요.​저는 365일 땀흘리며 자는 열남을 위해 3D매쉬속통으로 선택했어요.​​​​​​  안의 속통 밀림방지를 위해 끈이 달려있더라고요.어릴때 이불 묶던거 생각났어요 ㅎㅎㅎㅎ​묶어주기때문에 아이가 뒤척이면서 자더라도속통이 밀리거나 하는 걱정이 없더라고요.어린이집에서 엄마 없이 자야하는데어린이집준비물 미리 준비해서 아이가 편안한 잠을 자길 바라는 마음이에요.​​​​​​  덮고자는 이불을 와플천이더라고요.모달와플천인데 베베데코 제품 대박인게 국내생산이라는 점이에요.요즘 대부분 제품이 중국OEM 많잖아요.믿을 수 있는 국내생산이라 너무 좋더라고요.특히 아이들 사용하는건 특히 국내제조 선호하거든요.​​​​​​​ 마이크로화이버 다운필을 넣은 베개인데요.귀여운 곰돌이가 빼꼼 있어서아이가 더 좋아하더라고요.​다운필은 탄성이 낮아서 아이가 누웠을 때 목이 아프지 않게 도와줘요.​​​​​​​​​  어린이집준비물 낮잠이불세트는 일체형으로 준비하는 게 좋은데요.선생님께서 여러명의 아이들것을 한번에 챙겨야 하니까분실 위험이 없는 일체형이 좋아요.​또한 매주 혹은 격주로 집에 가져와서 세탁해 다시 보내야 하기 때문에세탁이 쉬운 제품이 좋아요.저는 게으른 엄마라 세탁기 사용되는 제품을 무조건적으로 선택하는데요.베베데코 낮잠이불세트는 세탁망하고 울코스로 세탁기사용이 가능해요.​​​​​​  어린이집준비물로 준비한 낮잠이불세트 지만미리 적응기간을 거치면 원에서 반갑게 사용할 것 같아서요즘 거실 한켠에 깔아두고 있어요.​​​​​​ 아이의 애착인형인 공룡이와 함께 앉아서 tv를 보는 중인데요.아이는 민트색의 모달코튼부분을 선호하더라고요.아직은 서늘한 봄이라 그런가봐요.​제가 만져봤을 때도 엄청 부드러워서포근한 느낌이 절로 들더라고요.​​​​​​​ 아 베베데코 낮잠이불세트는 리버시블 이에요.양면사용이 가능한데요.하얀색의 반대면은 여름에 사용하기 좋은 냉감패드에요.​피부에 닿는 순간  시원함이 느껴지는 소재에요.열전도율이 높아서 신체의 열을 빠르게 가져간다해요.여름에는 하얀색으로 사용하면 좋을 듯해요.​​​​​​  둘째는 낮잠이불세트가 어색한지 앉기는 해도 누우려고는 하지 않더라고요.그래서 애착인형 공룡이를 눕히자고 하니까열심히 눕혀주네요.이불까지 덮어주고요 ㅎㅎㅎ​​​​​ 이제 앞으로 원에서 엄마,아빠,누나 없이 낮잠을 자야하는데공룡이가 옆에서 둘째는 지켜주길 바라요.​​​​​​  둘째는 아직 낮잠이불세트에 눕는 걸 어색해하더라고요.첫째가 누나가 시범을 보이겠다며누웠어요.​야무지게 본인 애착인형까지 데려와서 누워있는데요.너무 부드럽고 포근하다고 여기서 자고 싶다 하더라고요.​​​​​​  첫째가 포근해서 너무 좋아하더라고요.일어나서 이불까지 정리하는 걸 몸소 보여주고 있어요.​둘째의 첫 사회생활을 위해어린이집준비물 미리 하나씩 챙기고 있는데요.잘 적응해주길...​​​​​​​​​​  ​ ​​​ ​평소 땀이 많은 채원이라 아직 본격적인 더위가 시작도 하지 않았는데도 벌써부터 힘들어 하더라구요..ㅠㅠ채원이방 침대에도 이제 슬슬 여름인견이불로 바꿔줘야지 싶어 알아보던중 알게된 히요코베이비!!주변에 선물해줄 일이 있어 어린이집낮잠이불로 만나 보았는데요어찌 채원이가 더 좋아하는...ㅋ​​​​​​​ ​히요코베이비는 대한민국의 좋은 원단으로 제작도 당연히 국내에서 진행되는 순도 100% 대한민국 브랜드!!!우리 아이 첫이불로 안심하고 선택할 수 있을 것 같구요아이의 첫 어린이집 등원하는데 필요한 네임택, 방수앞치마, 고리손수던, 어린이집낮잠이불, 손수건, 파우치를 엄마의 마음으로 고객들이 사용하기 편리하게 고퀄리티로 자체 제작한 국내 브랜드라고 해요​​​​​​​ ​일단 색깔도 너무 예쁜 핑크라 채원이가 반했구요엄마의 마음으로 엄선된 소재와 100% 국내 생산은 물론 아이들이 좋아하는 디자인으로 만든 어린이집낮잠이불이랍니다양쪽에 똑딱 단추가 있어 접어서 묶고 똑딱단추로 고정할 수 있어 흐트러짐없이 접어 보관 또는 휴대할 수 있구요네임택까지 있어 이름까지 적을 수 있답니다​​​​​​​ ​같이 들어있는 솜 비닐을 뜯어 베개솜 넣는 곳에 넣으면 이렇게 패드는 완성!!여름인견이불답게 누우면 시원하면서도 감촉이 좋아 좋고 패턴도 여자아이들이 좋아할만한 디자인이어서 굿!!채원이도 보자마자 본인 침대에 깔아 달라고 난리....ㅋㅋ패드와 베개가 일체형이라 정말 편하고 가방형태로 접힌데다 손잡이까지 있어 휴대성까지 좋으니 너무 맘에 들더라구요~ㅎㅎㅎ​​​​​​​  ​13온즈의 패드솜이 들어가 있는 간편한 낮잠패드!!!베개솜은 마이크로 화이버로 집먼지 진드기에 강하고 통기성과 향균성이 뛰어나다고 해요그리고 옆의 지퍼를 통해 솜의 양을 조절하여 높낮이를 조절할 수 있다고 하니 사용하기에도 편하답니다게다가 세탁까지 가능해 굿굿!!​​​​​​​ ​여름을 위한 소재 풍기인견 100%!!인견은 나무에서 추출한 천연섬유로 땀흡수가 빠르고 나무특유의 냉감을 가지고 있어 피부에 닿는 촉감만큼은 그 어떤것보다 시원한 소재라고 해요통기성이 좋아 쾌적하게 사용할 수 있어 굿~ㅎㅎㅎ한겹으로 만들어져 가벼운 찰랑거림과 시원함을 동시에 느끼실 수 있는 여름인견이불!!​​​​​​​ ​채원이의 키는 115~120사이인데 발끝이 패드 끝에 닿는거 보이시죠??사이즈까지 넉넉해서 좋더라구요올여름 시원하고 쾌적하게 보낼 수 있게 도와주는 어린이집낮잠이불!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ패턴까지 예뻐서 아이들이 더욱 좋아할 듯 해요​​​​​​​ 히요코 간편한 여름 인견 어린이집 낮잠이불 세트/시원한 풍기인견 유아패드 11종 디자인69,800원 (0개) 구매하기   닫기   히요코 간편한 여름 인견 어린이집 낮잠이불 세트/시원한 풍기인견 유아패드 11종 디자인 22% OFF 제조사 히요코베이비 원산지 국내 소비자가 89,800원 판매가 69,800원 적립금 600원 (1%) 결제수단 카드 결제, 무통장 입금, 적립금, 실시간 계좌이체 SNS 상품홍보 디자인선택 이불선택 최소주문수량 1개 이상 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 후기 217 문의 20 추가구성 1 총 상품금액 69,800원 (0개) 구매하기 장바구니 관심상...hiyokobaby.com ​ ​​​​​​​​ 메이플스토리 로얄스타일 99기 목록 및 확률 (잡로얄 속죄의 진혼, 포근 낮잠/단잠) 메이플 로얄스타일 99기 목록 및 확률지난 6월 24일 목요일, 메이플스토리에 업데이트된 메이플 로얄스타일 99기 아이템 목록, 확률, 외형 정리 글입니다.  메이플 로얄스타일99기 목록, 확률메이플 로얄스타일 99기 목록 (여자, 남자) 메이플 로얄스타일 99기 목록입니다. 좌측은 여자 캐릭터, 우측은 남자 캐릭터가 로얄스타일 사용 시 획득 가능한 아이템입니다. 스페셜라벨 푸른 밤 별빛 세트와 재출시 캐시 아이템 속죄의 진혼 세트, 신규 아이템 포근 낮잠/단잠 세트 등이 눈에 띄네요!​​ 메이플스토리 로얄스타일 99기 확률로얄스타일 99기 확률은 위 이미지를 확인해 주세요! (출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지) 이번 로얄에서 가장 비싼 가격에 판매되고 있는 속죄의 진혼 로브는 1.5% 의 확률로 얻을 수 있다고 합니다. ​  푸른 밤 별빛 세트메이플 스페셜라벨(스라벨) 99기스페셜라벨 99기 푸른 밤 별빛 세트 푸른 밤 별빛 두손, 한손 무기 이펙트 [모자] 푸른 밤 베레모[한벌옷] 별빛 연구가(여) | 별빛 연구원(남)[신발] 푸른 밤 산책[망토] 푸른 별자리[무기] 푸른 밤 별빛​​ 메이플스토리 로얄스타일 스페셜라벨(스라벨) 99기 푸른 밤 별빛 세트메이플스토리 로얄스타일 스페셜라벨(스라벨) 99기 푸른 밤 별빛 세트 2021년 6월 10일 목요일, 메이플 테...blog.naver.com 푸른 밤 별빛 세트를 파츠별로 상세하게 보고 싶으신 분들은 위 글을 확인해 주세요!이전에 테스트서버에 추가되었을 때 작성한 글입니다.​  속죄의 진혼 세트재출시 캐시 아이템속죄의 진혼 세트 레퀴엠 두손, 한손 무기 이펙트 [모자] 속죄의 진혼[한벌옷] 속죄의 진혼 로브[신발] 속죄의 걸음[무기] 레퀴엠​3~4년 만에 재출시된 속죄의 진혼 세트입니다. 저는 몰랐는데, 이게 스토리에 나오는 타나 옷이라고 하더라고요!속죄의 진혼 로브는 6월 26일 루나서버 기준, 4.4억으로 꽤 비싼 가격에 판매되고 있습니다. ​  포근 낮잠/단잠 세트신규 캐시 아이템포근 낮잠/단잠 세트 포근냥 쿠션 두손, 한손 무기 이펙트 [모자] 낮잠 리본 | 단잠 리본[한벌옷] 포근 낮잠(여) | 포근 단잠(남)[신발] 포근 실내화[무기] 포근냥 쿠션[얼굴장식] 포근 졸려​처음으로 추가된 캐시아이템, 포근 낮잠/단잠 세트입니다. 무기(포근냥 쿠션) 이펙트가 과하지 않고, 두 손으로 잡고 있을 때의 모션이 귀여워서 마음에 드네요! ​  그 외 캐시 아이템로얄스타일 99기 잡로얄[모자] 헤어롤[망토] 순수 날개​ [모자] 마린 티니아 쉐이드[상의] 핑크바니 스웨터 [하의] 팡팡하트 스키니[망토] 두근두근쿵쿵[얼굴장식] 호루라기​  [네이버 인플루언서 검색] 나마카게임 공략, 리뷰 블로거 나마카입니다!문의는 메일로 부탁드립니다. :)in.naver.com 이웃추가 & 팬하기는 큰 힘이 됩니다!항상 감사합니다 :) *줄거리, 스포일러 존재 박민규,  낮잠박민규 작가는 고등학교 시절 교과서에서 만난 작가이다.'그렇습니까 기린입니다'라는 소설이 교과서에 담겨있었는데, 인상 깊게 읽었던 기억이 난다.이후 마을 도서관에서 박민규 작가의 <카스테라>를 빌려 읽기도 했다.​박민규 작가는 <카스테라>에서 사회문제를 잘 꼬집어 내고 있다고 생각하고, 사회소설을 잘 쓰는 작가라고 생각했다. 그런데 <이효석문학상 수상작품집>(2008)에 수록된 '낮잠'을 읽으며 중년 남성의 심리묘사를 잘 구사한다는 것을 알게 됐다.'그렇습니까 기린입니다'에서는 겉핥기 정도였다면 '낮잠'에서는 아주 깊숙하게 다루고 있달까.​그런데 '낮잠'이 표절이라는 기사를 봤다. 일본의 <황혼유성군> 17권의 많은 요소가 비슷했고,작가도 인정했다고 한다. 사회문제를 잘 꼬집어내고, 소시민의 심리를 잘 묘사해서 그의 소설을 좋아했는데안타깝고 실망적이지 않을 수 없다. 그래도 '낮잠'은 잘 읽은 소설이기 때문에 리뷰를 써보고자 한다.(정확히는 도용을 인정했다고 한 것 같은데, 자세한 내용은 검색을 해보길 바란다.)​'낮잠'의 주인공은 쉰 중반의 남성이다. 소설에서는 주인공을 노인이라고 지칭하지만, 이 정도는 중년 아닌가.그래서 나는 중년이라고 생각하고 글을 쓴다. 주인공 남성은 아내를 먼저 떠나보내고, 퇴직 후심근경색과 당뇨 그리고 요실금이 온다. 하지만 자신을 부양하려는 자식은 없고, 재산 분배만을 원한다.​길러줘봤자 다 소용없다는 말이 절로 나오는 상황이다. 자식들이 금전적으로 힘들 때 바라보게 되는대상은 부모님이다. 죄송스러운 마음도 들지만, 내 상황이 나아지고 효도하겠다는 마음으로 도움을 청한다.부모님은 자신도 부족하지만, 자식이 부족한 건 더 싫기 때문에 걱정 말라며 돕는다.평생을 모은 돈을 쓰기는 참 쉽다. 이를 내어주는 부모님의 마음을 생각해보게 된다.​주인공은 재산을 처리하고, 스스로 노인 요양원에 들어간다. 그곳에서 과거 자신의 첫사랑 순임을 만나게 된다.순임은 치매에 걸려 주인공을 잘 기억하지도 못한다. 하지만 주인공은 함께 산책을 하고, 이야기를 나누며 행복하다.​순수한 사랑이 황혼에 시작된 모습은 보기 좋으면서도 주인공의 먼저 떠난 아내를 생각나게 했다.주인공은 아내에게 그렇게 잘 해주지 못했다. 늙고 나서는 잘 보듬어 주기는 했지만, 그래도 무엇인가 아쉬웠다.사랑하지 않으면서 결혼한 관계는 어렵다. 주인공의 아내 시점에서 소설 한 편이 나와도 좋을 것 같다.​주인공의 과거 동무이자 요양원에서 함게 지내는 친구는 사랑의 라이벌이 된다.주인공과 순임이 좋은 시간을 보내고 있으면 와서 시비를 걸고, '방귀'와 같은 이야기를 해서 순임을 웃게 한다.주인공은 질투하고, 친구와 말다툼을 하기도 한다. 말다툼으로 인해 자신의 말이 거짓이라고 몰리게 된 주인공은증거가 될 책을 자식에게 보내달라고 한다. 하지만 책은 필요 없게 된다. 친구가 갑작스럽게 죽었기 때문이다.​주인공은 자신들이 했던 말들을 후회한다. 말의 무게와 삶의 허무함이 느껴지는 대목이었다. 우리는 있을 때 잘해야 한다는 것을 이성적으로 알면서도 감정이 앞서 실수하고 만다.  관계에 있어서 우리는 예상치 못한 이별을 맞이할 수 있다. 항상 말의 무게를 느끼고, 함께 하는 사람을 소중하게 여기는 마음을 잃지 않아야 함을 되새겨야 한다.​이런저런 일들이 있고 난 뒤, 주인공과 첫사랑 여성은 처음 마주했던 학교 나무 아래로 향한다.옛 추억을 상기하던 중, 이 날 만큼은 기저귀를 차고 싶지 않았던 주인공은 바지에 소변을 싸고 만다.그리고 순임은 대변을 싼다. 둘의 냄새 속에서 주인공은 순임의 어깨에 기대 죽음을 맞이한다. ​주인공은 죽기 전에 자신의 재산을 순임이 요양원에 있을 수 있도록 하는데 지불한다.돈이 없으면 삶을 영속하기 어려운 각박함이 젊은 나에게 걱정을 안겨주기도 한다.늙은 나는 홀로 남겨졌을 때, 누군가에게 도움을 청하지 않고도 잘 살아나갈 수 있을까.​주인공과 순임의 학생 시절 이야기는 영화 '클래식'을 생각나게 했다. 최근에 본 영화로 풋풋함과 순수함 그리고 OST가 인상적이었는데, 주인공과 순임의 과거와 잘 어울린다.이러한 풋풋함과 순수함이 우리가 첫사랑을 잊지 못하는 이유인가 보다.​20대인 내가 '낮잠'을 읽고 나서 든 생각은 나이 듦과 부모님의 희생에 대한 것이다. 아직 젊고 젊은 나의 미래는 어떻게 될까. 초라하게 늙고 싶지 않다.지금까지 나를 위해 희생한 부모님에게 나는 언제 제대로 효도할 수 있을까. 금전적으로 하는 효도가 모든 효도는 아니지만, 금전적 도움에서 벗어난 사회인이 되기만 해도 큰 효도일 듯하다.​'낮잠'은 삶에 대해 생각해 보고 싶은 사람이 읽으면 좋을 소설이다.박민규 작가의 문체는 매력적인데, 표절(도용) 논란이 있었다니 아쉬울 따름이다.​​​​​ ​ 휴식모드와 집중모드 프로그램 사용가능백색소음을 이용하여 스트레스해소와 피로회복에 도움을 주는 제품리모콘 한개로 귀로들을 수 있는 이어폰눈의 피로를 줄이는데 도움을 주는 안대목에 사용할 수 있는 목베개 3종으로 구성되어있어여행시 집에서 이동중에도 간편하게 사용이 가능해요​엠씨스퀘어 낮잠베개 ​안녕하세요 오늘은 정말 신기한 제품옛날사람이라면 거의 알고계시는 브랜드죠 엠씨스웨어 제품입니다집중력 키워드로 광고에도 많이 나오고 해서어릴적 공부할때 학구열이 뛰어난 사람들이 많이들 찾았던 제품이고저도 학생때 엄청 사용해보고 싶었던 제품이에요​그때는 안경식으로 사용하는 큼직한 기계였는데엄청나게 업그레이드가 된 제품으로 나왔더라구요​엠씨스퀘어 낮잠베개에대해 보여드릴게요!​ ​총 3종의 구성으로 되어있는 제품이구요이번엔 휴식에도 도움을 주는 낮잠베개가 직장인들에게도 꿀인 아이템이겠더라구요​ ​낮잠베개의 상자 오픈오픈​  ​낮잠베개인 메모리폼으로 말랑말랑굉장히 편한 본품의 모습입니다​  ​메쉬소재로 되어 여름에 사용하기 좋은 커버도 한장 더 들어있어요그리고 엠씨스퀘어 리모콘에 연결할 수 있는 잭이 들어있습니다​ ​본품의 모습입니다 빠방한 메모리폼이 들어있어서착용감이 정말 좋아요안에는 내장스피커가 들어있어 엠씨스퀘어 본체와 연결시키면 목베개 안에서 소리가 들립니다이 소리는 수면 유도 및 휴식에 접합한 뇌파를 발생시켜 다시간에 피로감 및 졸음을 해소시켜주는데 도움을 줍니다​ ​커버는 위사진처럼 벗겨서 세척도 가능하고 매쉬커버로 교체하여 사용도 가능합니다청결하게 사용이 가능해서 좋아요​ ​작은 박스에는 엠씨스퀘어에 사용할 수 있는 제일 중요한 리모콘과안대 그리고 이어폰이 들어있습니다​ ​미니박스에 들어있는 총 구성품이에요사용설명서 부터 읽어볼까요​ Previous imageNext image ​주의사항부터 잘 숙지하여 주신 후 사용방법에대해 읽어보았습니다​집중모드와 휴식모드 두가지가 있고P버튼과N버튼 두가지만으로 이용한 간편한 방식이에요위에 LED조명이 반짝반짝되니 조절방법도 간편합니다​ Previous imageNext image ​이어폰과 목베개 그리고 안대 3가지를 리모콘 한개로 이용할 수 있어요한번 할때 모두 사용하는 건 아니고 한가지씩만 이용이 가능합니다A/S도 이용이 가능하니 참고하여주세용​ ​우선 연결 잭을 이용하여 리모콘을 충전하여 줍니다한쪽방향이 유에스비 모양이여서 유에스비모양의 충전기를 이용하셔야합니다​충전중에는 배터리를 나타내는 빨간색 불빛이 나고 완충되면 빛이 꺼집니다​  ​안대는 안쪽에 LED조명이 들어있고양쪽 귀고무줄은 편하게 쫘악쫘악 늘어나게 생겼어요리모콘에 연경하여 P버튼을 눌러 사용하면 됩니다 ​전원을 킬때는 P버튼을 꾸욱 눌러주시면불빛이 들어오면서 켜집니다반대로 끄실때는 P버튼을 꾸욱 눌러주면 꺼집니다​  ​파랑색 불은 집중 LED를 나타내고 그옆은 주황색으로 휴식LED를 나타냅니다파랑색 아래는 노랑색으로 자연의 소리를 나타내줘요​그리고 마지막 빨간불은 본체의 배터리 부족을 나타내주는 조명입니다간편한 조작방법에 빛으로 모드도 볼 수 있으니 사용하기 편리하더라구요모두 한 리모콘으로 연결만 해주시면 3가지로 집중과 휴식을 할 수 있어요​공부하는 아이들에게도 사용하기 좋고 휴식이 필요한 직장인들에게도 사용이 좋고 운동하시는 분들에게도 운동전 집중력을 높여주어운동치를 높일 수 있게 도와줍니다​​ ​​안대는 반짝반짝한 엘이디 조명이 안대안에 있어서숙면을 하는 데 도움을 주는 디바이스 입니다모드 설정이 가능해요​​  ​P를 한번누르면 집중모드1회 한번더 누르면 휴식모드1회한번더 누르면 집중모드 2회한번 더 누르면 휴식모드 2회방식으로 이루어집니다​N버튼을 이용하여 자연의소리 버전을 이용하여  파도소리 강소리를 함께 들으면서숙면과 스트레스를 푸는데 도움을 주는 소리를 함께 들을 수 있습니다​어떤느낌일까 궁금하신 분들은 요즘 유행하는 ASMR의 느낌이라 생각하시면 됩니다소리로써 마음을 차분하게 해주는것을 엠씨스퀘어의 기술을 입혀만들어진 제품과 소리를 이용하여수면 유도 및 휴식에 적합한 뇌파를 발생시켜주어집중력과 스트레스해소에 도움을 주는 기계라고 생각하시면 좋을 것 같아용​마음이 차분해지는 느낌으로 요즘 운동을 다니는데요가할때 집중을 하기 힘들었거든요이 제품으로 집중력을 높인 후 운동을 해야겠단 생각이 들었어용!!!​​좀 더 숙면에 키워드를 맞추고 싶으신 분들을 위한슬립스퀘어 스마트베개도 출시하였다고 하더라구요숙면에 집중한 수면솔루션을 위한 제품으로 추천드립니당​ 엠씨스퀘어 엠씨스퀘어엠씨스퀘어 페인스크램블러 엠씨스퀘어 힐링캡슐 Home > 상품정보 > 엠씨스퀘어 엠씨스퀘어 제품명 슬립스퀘어 - 목베개 브랜드 GEOMC 목록 관심상품 등록www.geomc.co.kr ​​ ​ ​​​​​ 사진속 제품( 토퍼패드+토퍼커버+구름짱구배게)​​​안녕하세요..지난번 포근나라 서포터즈 9기분들 많은 활동 감사드려요.이번에 10기 모집이 조금 늦어졌어용..​기다리신만큼 모집기간은 짧게 진행하고,,발표도 발빠르게 할께요..​​이번에는 신상품도 많아져서 사고싶은거 더더 많아 지셨을거에요.​​​​​ 사진속 제품( 사방레이스짱구배게)​​​ 사진속 제품( 인견모달누빔패드+거즈이불+와이드쿨배게)​포근나라 서포터즈 기다리셨던분들 어서어서 신청해주세요.​​​​​그리고 9기분들 다양하고 많은 활동 정말 감사드려요.이번에 우수후기 뽑히신분은 포근나라 예치금 150,000원 넣어드릴께요.​​​9기 우수후기​또미​​​-----------------------------------------------------------​포근나라 서포터즈 10기모집www.pogn.kr​신생아부터 유아침구류, 낮잠이불까지아이들의 잠자리를 책임지고있는 포근나라에서서포터즈를 모집합니다.​​모집인원: 12명활동기간:5/20~6/20(2개월)서포터즈혜택: 매월 80,000원 예치금적립우수후기: 1명선정( 150,000원 예치금적립)​​모집기간4/19~4/26​​모집분야​사이트 신생아/출산준비 2명사이트 유아침구류 2명사이트 낮잠이불 2명​스토어팜 신생아출산준비 2명스토어팜 유아침구류 2명스토어팜 낮잠이불 2명​미션: 매월 블로그후기 2건/사이트내후기 1건/SNS인증 자율​--------------------------------------------------------------​​​▼▼▼​신청방법​1. 봉자 이웃추가하기.(서로이웃x)​2. 이글을 스크랩하신후 URL남겨주세요.​3. 포근나라 스토어팜 ▶스토어찜/톡톡친구 신청하기▶ https://smartstore.naver.com/pogn​4. 포근나라 사이트 가입하고 아이디기재▶ www.pogn.kr​5. 포근나라 유투브 구독하기▶ https://www.youtube.com/channel/UCJYuV6481hdKaCFGk7H8ZNw​​​6. 원하는 분야 활동하고싶은 곳(사이트, 스토어팜 택1)( 1.신생아출산준비/2.유아침구류/3.어린이집낮잠이불)​​ 집중력 향상과 스트레스 이완이 가능한다용도 스마트베게 목베개엠씨스퀘어 낮잠베개제 또래분들은 아마도 잘 아는 브랜드인 엠씨스퀘어학창시절 좀 부유한 가정은 집중력향상에 도움이 된다고 엠씨스퀘어 하나씩 있던게 기억이 나네요 지금도 유튜브에 가면 다양한 엠씨스퀘어 컨텐츠가있어서 집중력을 요하거나 꿈잠을 청하고 싶을때개인적으로 6번 수면유도를 종종 이용했었는데이번에 언제 어디서나 활용이 가능한 수면과 휴식에 특화된 엠씨스퀘어 낮잠베개 슬림스퀘어 목베개사용기를 남겨봅니다. 두개의 패키지박스가 들어있는데하나는 낮잠베개와 또 다른 작은 박스에는모가 들어있는지 살펴볼까요~  작은박스에는 엠씨스퀘어어 핵심인 플레이어가 들어있고안대와 몇가지 케이블이 들어있습니다. 우선 본체가 상당히 미니멀한데학창시절 봤던 엠씨스퀘어하고는 많이 다른게느껴지네요. 크기도 작고 조작부도 직관적으로되어있는데 휴대성이 상당히 좋습니다. ​조작방법은 P버튼을 한 번 누르면 전원이 켜지면서 집중모드1회 한 번더 누르면 휴식모드 1회한번 더 누르면 집중모드 2회 한번 더 누르면 휴식모드 2회이런 순서로 작동이 도ㅣ며N버튼을 이용하여 프로그램을 변경할 수 있습니다.  봉투에 들어있는 수면광안경은 본체와 연결해서사용하면 편안한 휴식을 위해 온열감을 주는 기능까지 있는데 개인적으로 낮잠뿐만 아니라잠을 잘때 사용해보니 잠도 더 잘오고 빠른 수면모드로 들어가는거 같아 요즘 잘 사용하고 있네요.사진에는 없지만 눈가리개를 작동시키면안쪽에 적새그이 반짝이는 엘이디가 깜빡거리는데숙면을 하는데 도움을 주는 기능이라고 하네요  구성품중에 이어폰도 저가형이 아닌 고급진 이어폰이있는데 본체에 연결해서 사용하면 몇가지 음악도들으면서 편한 휴식을 취할 수 있습니다.사용을 해보면서 느끼는건데 아쉬운점이 있다면유선타입이라 무선을 좋아하는 분들이라면 주렁주렁있는 선들이 걸리적 거릴수 있기에 다음 버전에서는블루투스가 지원되는 버전이 나왔으면 좋겠네요  엠씨스퀘어 낮잠베개 슬립스퀘어 목베개오늘의 주인공입니다. 박스에는 낮잠베게 본품과커버가 들어있는데 여름에는 커버를 사용하면오염방지도 되고 좀 더 쾌적하게 사용하기에 편하네요  커버를 사용하지 않으면 이 시기에는 분명목에 땀이 찰텐데 커버가 매쉬타입이라 그런지땀도 덜 차고 사용하다가 세탁하기에도 편합니다.  여행자분들은 목베게 하나씩은 있을텐데집중력향상과 편안 휴식을 위한 엠씨스퀘어 낮잠베개 슬립스퀘어 목베개는본체를 연결하게 되면 베개에 내장된 스피커에서잔잔한 음악도 흘러나오고 뇌파를 발생시켜줌으로단시간에 피로감해소는 물론 집중력과 주의력 향상에효과가 있다고 하는데 임상실험결과에서 나온결과인 만큼 꾸준히 사용한다면 괜찮을꺼 같네요  엠씨스퀘어 낮잠베개 슬립스퀘어 목베개가격이 일반적인 목베개와는 차이가 나지만수면과 휴식에 특화된 프로그램이 제공되는만큼사용자에 따라 가격 이상을 느끼시기에 충분해보입니다. 참고로 커버를 씌우는일이 좀 까다로운데워낙 딱 맞게 맞춰서인지 전용커버가 상당히 빽빽하더라구요. 커버를 씌울때는 잭 부위가 커버바깥족으로 나올 수 있게 해야합니다. 커버를 씌우고보니 전혀 느낌이 다른엠씨스퀘어 슬립 스퀘어가 탄생했네요    엠씨스퀘어 낮잠베개 슬립스퀘어 목베개를 사용하기에앞서 설명서는 몇번 정독해 주는게 좋을꺼 같습니다.본체에 있는 5개의 버튼으로 조작을 하게 되는데 이 작은 플레이어에 휴식 프로그램과숙면프로그램, 자연의 소리가 들어있어버튼별 조작방법을 알아야 편하게 사용이 가능합니다.프로그램별 소개를 잠깐 해보자면휴식 프로그램 효과는 긴장이완 및 스트레스 회소피로회복에 도움을 주며 20분 프로그램으로수면광안경과 같이 사용을 하면 됩니다.숙면 프로그램 효과는 이름 그대로 숙면유도에효과가 매우 좋으며 180분 프로그램으로수면광안경을 사용하면 되는데 개인적으로 휴대성이 좋아서 잠깐 낮잠을 자고 싶을때 상당히 좋더라구요자연의소리 프로그램은 파도소리랑강물소리가 나오는데 집중력이 필요할때나휴식 프로그램과 같이 사용하면 사용하면 할 수록자꾸 찾게되는 프로그램 입니다. 또 다른 아쉬운점은 낮잠베개 같은경우 사이즈가조금은 컸으면 어땧을까 하는 생각이 드네요 ㅎㅎ아이들같은 경우 똑딱이단추가 딱 맞는데일반적인 남성분이 사용하면 단추는 체결이 안될꺼 같습니다. 살을 빼면....  엠씨스퀘어 낮잠베개 슬립스퀘어 목베개는여행을 하는 분들이나 출장이 잦은 분들에게도정말 추천해드리고 싶은데 그냥 여행용목베개라고생각하고 운전할때 사용하면 상당히 편하더라구요.  특히 점심시간이후 운전을 하게되면 상당히 피로해서졸음운전을 하기 쉽상인데 그럴때 잠깐의 휴식이사고예방에도 도움을 주기 때문에 그럴때엠씨스퀘어 낮잠베개 슬립스퀘어 목베개를사용하면 피로가 쉽게 풀릴 수 있습니다.설정샷이지만 휴식모드로 프로그램을 진행하면저렇게 되요 ㅎㅎ 아래는 며칠전 마실을 나가서피곤해하는 마나님에게 줘봤더니... 시원한 그늘아래서 시원하게 꿀잠을 자고 있더랍니다 ㅎㅎ 애들이랑 놀아주려고나왔건만 잠을 자고 있다니.... 덕분에 피로도풀린거 같아 더 잘된거 같은 생각이드네요~ 엠씨스퀘어 낮잠베개 슬립스퀘어 목베개는엠씨스퀘어 수면뇌과학으로 만든 기능성 낮잠베개로몇가지 프로그램이 내장되어 있어 출장이 잦은 분들이나업무향상 및 집중력 향상이 필요할때, 피로회복을 위한 휴식과 낮잠에 특화된 기능성 브레인케어 제품으로 현대인부터 수험생에게 추천해요​개인별 차이는 있겠지만 제 기준으로 근무패턴이 일정하지않고 불규칙한 업무로 인해 신체리듬이 깨져 나도 모르게스트레스가 반복되 집중력이 깨질때 사용해보니사용하기 전과 후의 차이가 나는걸 보면스트레스 완화 및 피로회복에 효과가 있는건 분명해 보입니다. 꾸준히 사용해보세요~​피로감 및 졸음을 해소 시켜주고 스트레스 해소 및수면유도에 도움을 주는 엠씨스퀘어 낮잠베개 슬립스퀘어 목베개사용후기를 마칩니다.​​해당 제품에 대한 소개는 아래 링크에서 확인해보세요​ 엠씨스퀘어 엠씨스퀘어엠씨스퀘어 페인스크램블러 엠씨스퀘어 힐링캡슐 Home > 상품정보 > 엠씨스퀘어 엠씨스퀘어 제품명 슬립스퀘어 - 목베개 브랜드 GEOMC 목록 관심상품 등록www.geomc.co.kr ​#엠씨스퀘어 #낮잠베개 #슬립스퀘어 #목베개#꿀잠베개 #낮잠베게 #여행용복베개 #휴식베개#엠씨스퀘어낮잠베개 #수면뇌과학 #슬립테크#집중력향상 #집중력베개 #피로회복 #휴식#스트레스해소 #집중력 #엠씨스퀘어목베개​​​​ ​ (실제로 바쁘기도 했지만)바쁘다는 핑계로 이것저것 미루게되는 일이 많은데몇주 전 어린이집 상담때 선생님께서'은호 얇은 여름 낮잠이불 준비해주세요'한마디에 사심가득 + 영혼을 갈아넣어 준비한 신상이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저와 함께 일하는 모든 분들이'뭘 그렇게까지 예민하게 구냐' 피곤해 할만큼작은 디테일에도 트집을 잡으며샘플을 4-5번씩은 수정해야 제품 하나가 완성되는데이번엔 하나부터 열까지 맘에 쏙~드는 샘플이 한방에 완성된 거 있죠 :)우리 은호가 이거 보면'곰됴이~곰됴이~' 하면서 좋아할 생각에하루종일 기분이 몽글몽글 ♡패드와 베개는 사계절 사용할 수 있는 고밀도면에블랭킷은 체온은 내려주고 에어컨 바람은 적당히 막아주는여름 최애 원단인 인견 홑겹으로 만들었어요이 곰돌이 패턴 너무 대유행이라 피해갈까 했는데샘플 받자마자 울 직원이 '역시 유행하는덴 이유가 있네요' 라고 ㅋㅋㅋ사계절 뽕뽑을 수 있도록 계절 바뀌면 또 바뀐 계절에 맞는 블랭킷으로세트 디자인 만들어 올거에요 !인견 블랭킷은 땀많은 어른들을 위해 성인 사이즈도 제작된답니다 :)다음주에 오픈 할게요 ♡부드럽고 도톰한 패드에 사계절 상관없이 적당한 두께의 이불거기에 예쁜 디자인까지!​아이 낮잠이불은 이 세박자가 잘 맞아야 엄마들의 pick을 받을 수 있습니다 ㅎㅎ​요즘엔 정말 다양한 제품들이 나오더라구요.뭐 양면에, 기능성에, 패드가 거의 토퍼수준으로 두툼한 것 까지!​이번에 제가 보여드릴 낮잠이불은 '소재'에 중점을 둔 제품입니다.​피부에 닿는 느낌이 보드라운 순면 워싱 피그먼트 낮잠이불이에요 :D​ ​침구로 피그먼트 좋아하시는 분들 많으시죠!​저도 아이방과 부부침대에 요런 워싱패드를 꼭 깔아줍니다.​부드러운 순면소재에 통기성이 좋아서 여름,겨울 상관없이 쓰기 좋더라구요!​에코데코 제품으로 낮잠이불 세트로도, 혹은 낮잠패드나 누빔이불, 베개 세트 단품으로도 구입이 가능해요.​여러 디자인과 컬러가 있는데, 제가 고른 건 코코 강아지자수+그레이 컬러입니다.(색상은 크림아이보리, 인디핑크, 민트, 그레이, 차콜 5가지가 있어요!)​ ​취향은 무조건 화이트,아이보리지만 육아템에 화이트는 그저 로망일뿐 ㅋㅋㅋ​제가 감당할 수 있는 그레이로 골랐는데 의외로 나이스한 선택이었던 것 같아요!성별 상관없이 선물용으로도 무난한 컬러같죠?​  ​  센스있게 네임택이 붙어있구요, 내장된 리본으로 고정하는 방식입니다.​개인적으로는 똑딱이 스냅을 선호하지만, 이런 디테일 하나가 또 디자인 아니겠습니까.감성을 담당하는 중요 요소입니다 ㅎㅎ​​​ ​풀세트는 이렇게 구성되어 있어요.​낮잠패드에 누빔 이불, 베개 솜과 커버.사이즈는 패드 기준 85cm x 125cm구요.​키가 큰 금댕이(4세)가 누워도 충분한 길이였습니다.어린이집 낮잠이불 용도 이외에도 신생아용 이불세트로도 괜찮은 구성이에요!​재질은 순면 100%로 국내생산입니다 :D​   ​모든 소재가 피그먼트 워싱입니다.​피그먼트 워싱은 고온에서 장시간 삶으면서 염색하는 가공법으로, 삶은 과정에서 불순물이 깨끗하게 제거되어 촉감이 되게 보들보들~하다는 장점이 있어요. ​피부 예민하신 분들이나, 연약한 아기들 침구로도 인기가 많죠!​여기에 순면 60수로 제작됐으니 정말 이불촉감은 말해서 무엇?! 금댕이는 특히 이런 이불을 좋아해서 벌써 애착이불로 등극했습니다.기존 침구 위에 꼭 깔아줘야 해요 ㅎㅎㅎ​ ​​패드 두께는 적당한 편입니다.​7온스의 항균 솜이 들어간다는데 어른들이 덮는 차렵이불정도의 두께에요.대신 바닥에 까는 패드인만큼 좀 더 탄탄한 편입니다.​ ​60수 고밀도 원단이라내구성도 좋고 먼지도 잘 붙지 않아요.​솜과 원단이 같이 누빔처리가 되어 있어 아이의 격한 움직임에도 일체감있게 사용이 가능합니다.​건조기 사용도 가능하지만, 이왕이면 자연건조 시켜주는게 더 오래 쓸 수 있다고 하네요.​​ ​​찐행복 미소 ㅎㅎㅎ​요즘 날씨가 더웠다 추웠다 오락가락하는데, 사계절 사용해도 잘 어울리는 낮잠이불답게 매일 애용중입니다.​특히 덮는 누빔이불은 패드만큼이나 길이가 넉넉해서 몸에 휘감고 자는 걸 즐기고 있어요!​토끼 친구들 꼭 옆구리에 끼고 자줘야 함!​   ​피부에 부드럽고 편안하게 감기는 이불만큼 좋은게 있을까요?​잠이 잘 오는 낮잠이불 하나만 있으면 꿀잠이 쏟아집니다.​이쁜건 덤이요!​​​ ​아이가 더 찾는 낮잠이불 에코데코는 아래 링크에서 더 자세하게 보실 수 있어요!​ 코코&단미 순면 워싱 피그먼트 낮잠이불 낮잠패드 : ecodeco[ecodeco] 좋은 가격,좋은 침구 에코데코!침대패드, 여름이불, 스프레드, 간절기 차렵이불은 에코에서!smartstore.naver.com ​​ 제품을 제공받았습니다 ​ 안녕하세요 쭌부부마켓입니다.이번에 준비한 상품은 유아 아이들국내산 오가닉 원단의 낮잠이불세트입니다베개+이불+패드 풀세트 구성으로어린이집 준비물로 아주 간편하며아가와 여행갈때나 휴대용으로도 좋아요가방형으로 쉽게 접고 필수 있어서어디서나 참 편리한 낮잠이불세트입니다​저도 우리 공주 어린이집 보낼때 메종포드낮잠이불세트로보내요소재가 부드러운건 물론에버소프트 가공법으로 솜 자체가말랑해서 아이들이 꿀잠자기 딱 좋은아기이불입니다​싱글 침구세트로 제작되고 있으니필요하신분들은 톡톡 문의 주시면안내해드리겟습니다. 감사합니다 ♥♥​쭌부부마켓은 좋은 상품 착한가격항상 인터넷 최저가로 판매하고있습니다​ 메종포드 가방형 낮잠이불 세트69,900원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블제품소재유기농 패브릭 오가닉 코튼 100%색상아이보리, 베이지치수상세페이지를 참고해주세요제품구성이불+패드+베개 세트구성입니다.상품 추가정보제품소재유기농 패브릭 오가닉 코튼 100%색상아이보리, 베이지치수상세페이지를 참고해주세요제품구성이불+패드+베개 세트구성입니다.세탁방법 및 취급시 주의사항상세페이지를 참고해주세요제조자MADE IN KOREA / 마이룸엔 협력업체품질보증기준상세페이지를 참고해주세요AS 책임자와 전화번호010-8779-7229거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. ​​  ​오가닉 코튼 면 100%​친환경 원단에 워싱 가공을 더해 가볍다소중한 우리 아이를 위한 낮잠이불​앙면 사용이 가능해 실용적이며100% 오가닉 코튼 면 (ORGANIC)원단만을 사용하여 만들었습니다.유전자를 조작하지않은 nongmo목화씨를 3년이상 농약,화학비료등을 사용하지 않고건강한 토양에서 유기농법으로 재배한유기농오가닉 소재입니다   포드메종 낮잠이불의 아주 부드러운 소재로피부자극을 최소한 인체에 무해한천연섬유 오가닉 코튼입니다.​우리 아가들에게 사용하기 딱 좋은 소재로저도 우리 딸 어린이집 보낼때요 낮잠이불세트로 등원시키고있어요 :)​제가 직접 사용하는 만큼디테일하게 알고 있는 제품이니궁금한 사항은 언제든지 문의주세요 ​색상 아이보리, 베이지​ 제조국 마이룸엔 협력업체 ( MADE IN KOREA )​제품구성 이불+패드+베개 세트구성​소재 오가닉 코튼 면 100%​사이즈  낮잠이불 90x130cm패드 90x130cm 베개 20x40cm​ 가볍고 위생적인 마이크로충전재에버소프트 워싱 가공법으로제품의 감촉이 부드럽고포근하며 말랑한 이불입니다. 세탁후에도 변형이 적어제품의 퀄리티를 오랫동안 유지합니다  ​ 얼마전 밤톨이가 잘 놀다가갑자기 코에서 맑은 콧물이 맺히기 시작하더니 나중에는주르륵 흐르기도 하더라고요​처음 발견한 콧물이라 감기인줄 알고병원에 데려갔더니 맑은 콧물이면비염일수도 있다는 의사선생님의 말씀..(안되는데....)​사실 걱정이 되긴 했던게밤톨이 아빠랑 저는 환절기마다비염을 겪고 있는데 밤톨이 아빠보다제가 정말 심하거든요 ㅜㅜ​요즘은 마스크를 끼니까 그나마덜해지긴 했는데 계절의 변화는어쩔 수가 없는지 봄이되니확실히 마스크를 안끼는 집에서는코를 훌쩍이게 되더라고요​그래서 평소보다 더 먼지에 대해예민하고 신경쓰여서매일 청소기+물걸레 청소 등을 하며쓸고 닦고 열심히 했는데도 콧물이나는걸 보니 침구류를 바꿔봐야겠다는 생각이 들더라고요!   아리베베 안티알러지 낮잠이불 세트아리베베의 안티알러지낮잠이불세트에요​비염이나 알러지 걱정이 없는안티알러지 원단을 사용했다고 해서우선적으로 안심이 되더라고요!​아리베베 낮잠이불에 대해자세히 살펴보도록 할게요ㅎㅎ 먼저 무형광 항균 원단 테스트를통과한 낮잠이불이라피부가 연약한 아이들이 사용하기에알맞는 이불이에요​총 7가지의 라인업이 있는데저는 그중에 별모양 디자인을 선택했어요 패드와 이불솜, 그리고 베개까지세트로 구성되어 있어요끈으로 묶을수도 있고 손잡이가 달려 있어서휴대용으로도 쓰기 편할것 같았어요  안티알러지 원단은섬유조직이 굉장히 촘촘하며간격이 좁게 짜여져 있어서먼지가 적고 곰팡이, 진드기가 서식하지못하는 환경이라 위생적이라고 해요!​직접 만져보니 정말 부드러운 촉감이었어요매우 얇고 섬세한 첨단 섬유를사용해서 공기 함유층이 많아땀흡수와 건조가 빠르다고 해요 이름을 적을 수 있는 공간도 있어서어린이집 낮잠이불로 챙겨가도정말 좋을것 같더라고요!  다음으로 베개를 살펴봤어요베개는 마이크로화이버 베개솜으로진드기 방지 원단을 사용해서안심하고 사용할 수 있어요  베개솜은 햇볕에 자연건조를해주는것이 가장 좋은 방법이라고 해요커버 씌우기도 어렵지 않았어요 베개솜 역시 부드럽고 폭신했어요!처음엔 높이가 높다고 생각했는데누르면 폭 들어가니 굉장히 아늑할것같다는 느낌이 들더라고요  아리베베 낮잠이불세트를 펼쳐주니별모양 패턴의 디자인도 아기자기하고 귀여웠어요ㅎㅎ​키토산 항균 방취 가공을 해서우수한 항균력을 가지고 있다고 해요 아리베베 낮잠이불세트는분리형 낮잠이불로 한여름에는이불만 얇은 거즈이불로 변경해서사용하면 돼요​패드는 12온스의 두께라 도톰하고폭신한 느낌이더라고요 낮잠이불 세탁방법도 깔끔하게설명이 적혀있어서 좋았어요​설명대로 베개솜만 제외하고단독 울코스로 세탁을해서 건조대에 널었는데마이크로 화이버 고급솜을 사용해서그런지 정말 빠르게 마르더라고요  낮잠이불세트를 접는 방법이에요홈페이지에는 이불을 다 접고마지막에 베개를 넣고 묶었는데저는 처음부터 베개를 넣었는데괜찮더라고요!  이렇게 더스트백에 넣어보니휴대하기도 편리하고 보관하기도위생적으로 좋아보였어요!​별도로 지퍼형태의 더스트백도판매하고 있다보니 어린이집에챙겨가거나 장기적 보관이 필요할 때지퍼형 더스트백을 활용하면 되겠더라고요 밤톨이가 자는 공간에 패드만깔아줘봤어요ㅎㅎ밤톨이가 누워있는 모습만 봐도이불패드가 폭신해 보였어요 이불까지 덮어줘보니더 아늑한 느낌이 들었어요ㅎㅎ이불 무게도 매우 가벼워서 아기가자면서도 답답해하지 않더라고요 베개까지 세트로 두니 완벽!  밤톨이도 새롭고 부드러운 촉감이마음에 들었는지 낮잠이불로 기어오더니뒹굴거리면서 놀더라고요ㅎㅎ  아~ 아늑하다!이불의 폭신한 느낌이 좋은지아예 자리를 잡았어요ㅋㅋ베개도 폭 들어가서 전혀 높지 않은높이라 아기가 사용하기에도 괜찮았어요 별모양의 패턴 덕분에 한층 더 분위기가 화사해보이고 밤톨이와도 잘 어울렸어요ㅎㅎ  밤톨이가 가벼운 이불을 뻥뻥발로 차며 노는데도 일단 먼지가나지 않아서 정말 좋았어요!  잠이온다... 이불을 갖고 놀다가도포근하고 아늑한 이불 덕분인지눈이 점점 감겨오더라고요ㅎㅎ 비염이나 알러지 걱정이 없이안심하고 사용할 수 있는아리베베 안티알러지 낮잠이불세트!​어린이집 낮잠이불로도 추천하고분리형이라 계절에 따라 다양하게활용이 가능하기 때문에정말 만족하며 사용하고 있어요 :)   ​20210527 목​ 눈떠보니 9시 20분;;;서둘러 준비하고 나옴 아니 내가 이걸 혼자보고있다니 ㅋㅋ현진이한테 물들었음​ 라면먹고 뻥과자에 커피먹고 젤리까지..이러고 오늘밤에도 다이어트 결심하겠지 ㅋㅋ 그래도 스텝퍼를 30분 했다 ! ​ 선생님이 주호 잔다고 보내주심 ㅎ3일만에 낮잠 성공 기특하고 이뿌다 ❤️❤️근데 타요안고 자다가 타요 떨어지니까 깨버렸다고한다 언니가 바질페스토 만들었다고 나눔해줬당 이틀지난 비요뜨요거트 별로 안좋아하는데 건강을위해 먹어야겠다​ 하원하면서 같은반 친구만나서같이 놀이터에서 놀았다 같은 어린이집 아이들 우연히 또 만나서넷이서 놀이터에서 과자도 먹었다 옆동 친구네집 ㅋㅋ어제 너무 재밌었나봐그냥 친구네집이 좋은듯 . 새로운 장난감들이 많아서 ㅋ친구는 할머니네 갔어 ~ 오늘받아온 교구들​ ​ ​​​ ​ 걔 이미 죽었어...물 줘봤자야 오늘은 반찬도 만들어봤음​​ 엄근진 ㅋㅋㅋ자세동영상으로 마무리한 하루닷​​​​#블챌 #오늘일기  면100% 이중거즈 원단으로 여름 거즈 침구세트를 만들었어요^^부드럽고 폭근한 촉감이 너무 좋은 이중 거즈원단이라피부가 예민하신분이나 신생아 유아 아기들에게도 추천하고픈 이불원단입니다. 블루미도 피부가 예민해서 침구 세트 만들때는원단 선택을 꼼꼼하게 하게 되더라구요^^ ​ 거즈 이불세트 만들면서 벚꽃이 이쁜 가든플라워 핑크색상원단으로코디용 쿠션과 베개커버도 만들어 봤어요가든플라워 원단은 그린색상과 핑크색 2가지가 나오는데핑크가 눈에 쏙 들어오더라구요^^핑크색 원단이 실제로 엄청 이쁜 원단인데 사진이 별루네요​ ​ 이중 거즈 바이젠 무지원단은 백아이보리,연핑크,딥민트,딥베이지 모두 4가지 색상이였는데어떤색상을 선택할까 하다가 찜한건데...만족스럽네요^^딥민트 색상 고급스럽고 매력있네요 ㅎㅎㅎ이중 거즈원단 백아이보리와 딥민트 색상도 잘 어울리고 이쁘더라구요백아이보리는 색상 배색하기도 좋은거 같더라구요^^ ​ 거즈원단 자투리도 아까워서 거즈 손수건도 만들었지요 ㅎㅎ토숀 레이스 살짝 둘러주었더니..깜찍하고 이쁜 손수건이 되었어요^^손이 심심한 날..손수건에 이쁜 자수라도 놔줘야겠어요 ㅋㅋ​  ​원단이 부드럽고 이뻐서아기들..블랭킷이나 스카프빔,낮잠이불,아기옷,아기용품을 만들어도 정말 좋답니다.​ 가든 플라워 핑크색 원단도 질감이 얼마나 좋은지..부드럽고 색감이 이뻐서 자투리로 티매트 만들었어요 ㅎㅎ이쁜 원단은 작은 조각하나도 그냥 버리기 아깝더라구요​오늘도 만드는게 즐거운 재미난 하루였습니다.^^사용 원단 정보​​110/20수면원단]가든플라워2colo_464513 핑크 1마​110/이중거즈원단]바이젠무지4color[E0911]_464798 1번 백아이보리 2마​​​110/이중거즈원단]바이젠무지4color[E0911]_464798 3번 딥민트 3마​원단 구입처 : 원단 천국안농하세요 여러분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일상은 내일이나 ...다음주에 또 2개 갖고 오는 걸루 하규☞☜( 거진 다 쓰긴 했는데 마무리를 못 지었ㅠ )  ​한스펌킨 여름낮잠이불 두번째 리뷰 갖고왔슴다♩쿨에버원단으로 쿨링감 짱짱인 쿨매트실사용기 고고싱 ʕっ•ﻌ•ʔっ ​​​​  여름낮잠이불 , 쿨매트한스펌킨​​​​ 생각해보니까 지난번에 쿨베개에 대해자세히 안 보여드린 거 같더라구요 ?쿨매트 맨큼이나 쿨베개도 기능 짱짱잉데..♥​​​​ 쿨베개 추가로 보여드린 후 ~~~~야니 실 사용모습 모여드릴게요 : )열많은 이안이를 위해 한스펌킨 에서여름낮잠이불 쿨매트 L 사이즈를 주문했었드랬쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ_메리 램 베이지 ​​​​ 쿨매트 와 세뚜세뚜로 쿨베개도 귀여운 양패턴이 그득그득♡​​​​ 한스펌킨 = 쿨에버원단빼놓으면 절대 안돼요 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름낮잠이불 로 한스펌킨 을 선택해야하는 이유임☆쿨베개에도 쿨에버 원단으 들어가한여름에도 산뜻, 쾌적하게 낮잠을 잘 수 잇다규요 ​​​​  뒤에도 미끄럼방지 有-tmi로 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베개만 베고 자면 목이 뻐근 ~ 해지고잔 거 같지 않은 저는 베개 없이 잠을 자는데오 !야니 재우다 어쩌다 한스펌킨 쿨베개를 제가 베고 잤었거든요 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엉...? 근데 .... 그날 ..ㄱ꿀잠 잔 건 안 비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지 ...? 분명 아기베개잉데 나한테도 찰떡인이 너낌은  ? ??  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키키♡​​​​ 아주 가끔은 제가 베고 잘 수 있으니커버분리는 必 ㅎㅎㅎㅎㅎ엄마가 침 흘리는 날엔 바 - 로 빨아야되쟈나오 ​​​​ 짜잔 ~ ♩아침에 빨고 저녁에 쓸 수 있는 !!!!매우 빨리 마르는 재질이라 엄빠들이 한스펌킨 쿨매트 를 좋아합니다 .. ♥​​​​ 매우매우 낮은 베개지만 쿠션감도 있어요 -​​​​  요래요래 ~~ 요래요래 ~~이 작은 쿠션감때문에 편했던건가@_@ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어른용 베개도 만들어주라주 !!!!!​​​​ 엄빠 침대 사이즈만큼의 우래기 잠자리 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 워낙 돌아다니면서 자는 아가라 아기침대는 처분하고 토퍼에서 재우고 있는데오 -여름용패드를 아래에 깔았음에도 더운지 잘때마다 땀 뻘뻘 ;;;흘리곤 했지만 이제 그럴일 엄서요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ 한스펌킨 여름낮잠이불 깔았으니깐요 : )입체공기층 사이로 바람이 솔솔 불고 쿨에버원단으로 쿨링감 있으니 을메나 시원하게요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​ 너모너모 예쁜 우래기 잠자는 모습♥​​​​ 천사 같이 예뻐서 원래도 잘 때 사진을 참 많이 찍는편잉데귀염뽀짝 한스펌킨 쿨매트 가 있으니더더욱 잘 찍게 되는 거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ 그리고 아셨나요 ?한스펌킨 쿨베개는 사이즈가 좀 커요 ?뒤척임이 심한 야니는 퍽하면 베개에서 이탈 되곤 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와이드한 쿨베개느 어느정도는 뒤척여도 된답니다 !​​​​ 내가 다 시원해보이네 ~ ♡​​​​ 15개월 야니에게 L 사이즈는 이정도 ?매우 넉넉하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이트 상에 15개월은 M 사용하면 된다고 하던데뒤척임이 심하지 않다면 M도 괜찮을 듯​​​​ 덥지 않은지 세상 곤히 자고 있네요Zz쿨쿨​​​​ 3시간 낮잠 가z아 ~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(제발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​ 4월부터 더운 날이 좀 있더니 ...5월엔 뭔 여름인 줄 알았;;;;;;;( 지금은 또 비가 와서 선선해졌지만ㅠㅠ )결국 열많은 이안이 때문에 5월달에에어컨 켠 우리집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 잘 때 땀을 많이 흘리는데우래기, 아직까지 땀띠 1도 안 났어요 ?  주변 열 많은 아가들 ,벌써 땀띠전쟁이라고 하더라구요ㅠ주변에서 이런 얘기 들을 때마다 쿨매트 진작 들이길 잘했단 생각도 물씬 듭니당^_^귀여우면서 기능 짱짱한 여름낮잠이불 한스펌킨 !고민은 주문만 늦출 뿐 ☆한여름 오기 전에 온농온농 준비해주세오 ​​​​​​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 무상으로 제품을 제공받아 직접 체험 후 작성된 후기입니다. ​​​​​​ 2020년 1월에 태어난 우리 둘째는 만 13개월이 되었어요 최근 가장 큰 고민은 어린이집을 보낼 것이냐 일 년 더 데리고 있을 것이냐..아직 결론을 내리지도 못했는데 어린이집낮잠이불 부터 준비한 거 실화? 하루에 열두 번도 더 바뀌는 탓에 적응 잘하면 보내는 쪽으로 마음이 기울 테니 일단 한번 펼쳐볼게요 ​​ 무무슈 일체형 낮잠이불 디자인: 브라운베어 사이즈: 80x140 ​처음 이 브랜드를 역류 방지 쿠션 덕분에 알게 되었는데 낮잠이불로 더 유명하더라고요 그만큼 엄마들이 많이 찾고 있나 봐요 귀여운 곰돌이가 누워있는 모습, 너무 예쁜 색감과 부드러운 촉감에 저도 당장 누워서 자고 싶었잖아요 ㅋㅋ 하지만 아이에게 양보하는 걸로~ ​롤리라는 강아지 캐릭터도 있으니 취향에 맞게 선택해 주세요 개인적으로는 베어가 더 예뻐요 둘 다 무무슈 뉴 디자인이랍니다! ​​  자기 거는 어찌 저렇게 잘 아는지 사진 찍으려고 세워뒀더니 어느새 와서 얼굴을 묻어버리네요 똑딱이만 잠그면 가방으로 변신하기 때문에 매주 월요일마다 들고 가기도 편하겠죠? ​​ 첫째를 키우면서도 어린이집낮잠이불을 어떤 걸 보내야 할지 몰라서 지인들과 선생님께도 여러 번 여쭤보았어요  아이들이 한두 명도 아닌데 매일 펴고 접어야 하니까 일체형이 편하긴 해요 어머님^^ ​이렇게 말씀하시니 고민할 거 있나요? 패드, 베개, 이불이 다 붙은 걸로 선택하면 되는 거죠 ㅎㅎ ​​  이건 3면 지퍼로 되어있어서 패드와 이불이 완전 분리가 되니 활용도가 더 높더라고요 세탁할 때 역시 편하답니다 ​여기서 맘에 들었던 점 하나, 무독성 YKK 지퍼로 만들어져 있어서 아이가 혼자서 여닫을 수 있을 만큼 부드럽고 안전했어요 2살은 아직 힘들고 3~4살쯤이라면 가능하지 않을까 싶네요 ​​ 베개 역시 같은 가로 사이즈라 80cm쯤 굴러다녀도 넉넉해서 good! 가만히 누워서 못 자는 우리 꼬마들을 위해 제대로 디자인한 것 같아요 ​그리고 조금 높다 싶으시면 솜을 조절할 수 있으니 빼주시면 되겠어요 ​​ 제가 제일 유심히 봤던 건 패트 두께인데요 바닥에 매트가 안 깔려 있을 거란 말이죠 어른들도 허리가 배기면 아픈데 아이들 역시 마찬가지란 생각에 어린이집낮잠이불도 조금 도톰한 토퍼형으로 골랐어요 수면에 최적화된 두께인 16온스 약 5cm로 편안함을 느끼고, 쿠션감과 복원력이 좋아 등배김 전혀 없이 포근함만 선사해 준답니다 ​​  부드럽지 않다면 피부에 자극이 될 텐데 친환경 모달(70)과 내구성 좋은 면(30)을 혼합한 고급 원단을 사용했다고 해요 덕분에 보들보들해서 아이도 좋아해요! ​참 좋아하는 모달 소재인데요 너도밤나무를 원료로 한 식물성 재생섬유예요 유연성이 좋아 실크 같은 느낌이고 땀 흡수가 빠를 뿐이니라 조직이 촘촘해 세제 잔여물이 남지 않으니 예민한 살결을 가진 아가들도 딱이랍니다 ​​ "엄마 이거 내 거야?" 큰애가 묻길래 동생 거라고 했더니 실망하는 따님.. 가끔 한 번씩  여기서 잠을 청하기로 했는데 빼앗길듯한 느낌이 ;; 한 번만 누워보겠다더니 자는 척을 하는 거 있죠 곰돌이가 자기 취향이라며 하나사달라는데.. 이미 7살 ㅋㅋ 침낭형이라 쏙 들어가더니 딱 맞대요 ​​​  여니도 한번 누워볼게요 좋은지 미소 한가득 발사! ​​ 세탁 후 뽀송하게 말리고 요런 게 있다.. 정도로만 적응을 시켜보려고 했는데 바로 낮잠 성공 >< 점심먹고 뒹굴뒹굴 하더니 어린이집낮잠이불 속에서 잠들어버렸어요 세상에!! 저 진짜 감동했잖아요 ​얼마 전 돌치레로 아프면서 엄마 껌딱지가 되어 잘 때도 제 위에 올라가서 심장소리 들으며 잤거든요 그랬던 애가 혼자 잠들다니요 ㅠㅠ 그만큼 포근했던 걸까요? ​​  감동받은 저는 영상까지 남겨보고요 ㅎㅎ "잘 때가 제일 예쁘다!"를 제대로 실감하는 오늘입니다 ​이불과 패드가 지퍼로 연결되어 있으니 발로 차도 문제없고 배앓이 걱정도 없어져서 이대로 어린이집 보내도 될 것 같아요 ​​ 쪽쪽이까지 퉤하고 자는 거 보니 진짜 깊게 잠들었나 봅니다 가만히 놔두고 거실로 나가 밀린 집안일을 하는 동안에도 한 번도 깨지 않고 2시간을 풀로 자는 거 있죠 ​​ 일체형 낮잠이불 접는 법1. 이불의 지퍼를 잠그고 펼쳐줍니다 2. 베개를 우선 접어주세요 3. 다른 한쪽도 마저 접고 양옆의 스냅을 고정시킵니다 ​가방 형태로 되었다면 완성! ​​ 큰딸이 들었을 때 요 정도고요 무겁냐고 물어봤더니 가벼워서 2개도 들 수 있을 것 같다며 힘자랑을 ㅎㅎ 매주 한 번씩 가지고 등 하원하기에 딱 좋은 크기였어요​​ 세탁은 어떻게? 베개솜은 빼내고 이불과 패드는 분리한 뒤 세탁망에 넣어 울 코스로 돌려주세요 통풍이 잘 되는 그늘에 말려주면 됩니다 단, 건조기는 사용하면 안 돼요! ​​ 예쁜 디자인뿐만 아니라 소재나 들어간 솜까지도 고급스럽기 때문에 첫 번째 어린이집낮잠이불로 손색없어요 그리고 3면 지퍼를 다 잠그면 침낭형이 되기 때문에 여행 갈 때도 좋죠 ​소중한 우리 아이에게 편안한 잠자리를 선물해보실래요? ^_^​​​  ​​ 바로 사진을 올려서 블로그에 남겨보려고 했던 아기의 일상들이..점점 뒤로 밀려나서는 지금 5개월차에 100일이야기를 쓰게 되네요.벌써 가물가물한 2개월전이야기.아기랑 있으면 하루가 정말 긴데 시간은 또 빨리 가네요..;;그리고 아이를 낳으면서 뇌를 낳는다고 하던데..진짜 저는 그런거같아요.뇌를 낳았는지...정말 가물가물 깜빡깜빡이 심해졌어요 ;; 아니면 아기한테만 너무 포커스하다보니 다른 일들을 집중안하고 있는거 같기도 하구요.​​다들 아기 100일 기다리시죠?백일의 기적이라는...100일은 그래도~ 뭔가 의미 있는 일 같기도 하고.생일은 아니지만 백일을 다들 축하하는 분위기더라구요. 백일 떡은 미리 인터넷으로 주문했어요.주변에 떡집을 잘 몰라서요.​그리구 코시국이다보니 저희끼리 간단하게 셀프백일상 한다고 말씀드렸어요.​​​안그래도 5인이상모이면 안되는 시기였기도 하거니와~가족끼리라도..왠지 왔다갔다 여러명 오고가는것도 제가 좀 예민해지기도 하고어차피 돌도 아니고 백일이니..우리끼리 조촐하게 지내고 싶기도 했어요.​​​제일 친한 친구가그래도 아기 백일이라며 여름이 오니 매쉬소재의 코니 아기띠.안그래도 아기띠로 아기 재우는...100일전까지 정말 저희 아기는 아기띠로만 낮잠을 잤어요 ㅠㅠ엄마의 어깨와 허리는 다 니꺼다...라는 마음으로~ㅎㅎㅎ근데 아기띠가 정말이지 그렇게 불편하거나 힘들지는 않았지만.하루에 한번 재울때 1~2시간 아기띠하고 서성이다보면 힘들더라구요.  여름에 매쉬 아기띠 좋으네요.​​​백일상 셀프백일상은 저희는 어떤걸 해야하나 고민하다가인터넷으로 백일상을 살수가 있더라구요.​​백일상 대여도 많던데 저희는 대여보다는 그래도 해보자 싶어서~백일상 하고 원래 집에 있던 릿첼의자에다 천보만 씌우고~ 백일떡과 같이 다른 떡도 맞췄어요.  백일 전날 이렇게 세팅했답니다.근데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ백일 전날 즈희 부부 심하게 싸웠다지요.-0-뭐 때문에 싸웠는지는 모르겠지만..​​진짜 아기낳고 많이 싸우게 되네요.예민보스가 되어버리고 하나부터 열까지 아기한테 맞추다보니~출산전과는 다른 삶이 되어버렸어요.그러다보니 남편도 서운할테고저도 뭔가 서운하고 예민해지고.그래서 그런거 같은데...​그래도 아직도 싸울일이 한두가지가 아닌거 같아요.​​그리고 육아는 무조건 메인에게 맞춰주는걸로!!!그렇지 않을꺼면 자기가 하는걸로! ㅎㅎㅎㅎ그리고 육아는 서로 같이 한다는 생각을 꼭! 가지고 가셔야합니다.​무엇보다 출산후 호르몬과 환경, 지침 피로감으로 엄마는 정말 너무나도 생각보다 힘들어요.스트뤠스!!​​100일까지 커가는 아이를 보면 너무 이쁘지만~이쁜건 이쁜거고 힘든건 힘들다는..​​​​​​​​​아침에 아기 옷입혀서한번씩 사진 찍으면서도서로 냉전중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 케잌과 떡.백일사진​이렇게 남기네요.​​​추억이 되어버린 우리 오복이 백일상너의 백일은...우리에게 전쟁이었다라는...웃픈 비하인드와 함께.  왠일로~~ 너가 조용하지?​​​​싶었는데....​​역시나..​배고픔이 왔나봐요.아님 졸린거니? 이때 완모중일때라..분유거부로 완모라 시도때도 없이 배고팠던 울 오복이그래서 당췌 너의 수유텀을 알수가 없었던터라..​매번 타이밍 맞추기가 힘들었어요.​​​ 고넘 쎄차게 우네이런거는 남겨놓지요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​소중한 우리 아기100일때도 어김없이 세차게 울다.​​​​​​​​집근처 산책할만한마곡에 있는 서울식물원뒤편 호수공원이 커다랗게 있어요.한바퀴 걸으면 꽤 걷더라구요. 때는 아직 봄일때라..옷도 두껍네요.2개월전..지금은 너무 더워졌죠?  꽃이 흐드러지게 폈던 4월이었어요.서울 식물원 주차가격이에요.시간당 1200원입니다.​마곡호수공원에서 무언가 먹거나 피크닉하는 곳은 아니에요~. ​아기 발달을 위해서 터미타임중이에요.아기 물리치료받고 양쪽으로 번갈아가면서 그래도 보게되었어요.  안보는 쪽으로 소리나는거와 아기가 좋아할 장난감들을 배치해주세요.​​​​​그리고 100일이 지나고 이제 수면교육!!대망의 수면교육!어떻게 할까..​​엄청 고민과 고난.이것때문에 남편과도 한바탕했었다는..​​아기를 세차게 울리는 몇십분동안 울리는거..남편이 해보자며 한건데저는 도저히 못참겠더라구요.박차고 들어갔어요 ㅠㅠ​​눈물 콧물이 범벅된 아기 얼굴보니 제가 눈물이 나더라구요.​그냥.. 언젠가는 알아서 자주겠지~엄마는 너를 안고 서있어도 괜찮아.그냥 아기띠도 괜찮아..라고는 했는데..​​​살짝 졸음이 올때즈음.. 눈비비기전..살짝 신호가 올때즈음후다닥 아기침대로 가서 눕혔어요.​​​울면 안했어요~근데 울지않고~ 혼자서 쪽쪽이를 발면서 자장가는 하나만 주구장창.바꾸지않고~ 이 노래를 들으면 너는 자는 타임이다. 느낄수 있도록~​자장가 하나.그렇게 수면교육을 시작하게 되었어요.무슨 퍼버법, 안눕법..이런거 못했어요​​​​단지,그냥 아기가 졸릴때즈음 미리 들어가서 같이 누웠어요.쪽쪽이와 그리고 자장가.무엇보다 아기 손발 모로반사때문에 무조건 좀 눌러주는 이불!머미쿨쿨 정말 잘썼네요.그리고 애착인형도 한두개 근처에 놔뒀어요~​잠이 들때즈음 이런게 옆에 있으면 안정이 되었다..잠이 왔다...라는 신호를 만들어주기 위해서요.​​  그렇게 하다보니 마법같은 시간도 오더라구요.​​수면교육이라는건 따로 힘들게 안했어요.아기도 스트레스 저도 스트레스라서..그냥 자연스럽게누워서 자는거다..라는걸 천천히 몸에 느끼도록 한거 같아요.​​밥먹고 조금 놀다보면 아기가 눈을 비빈다거나 손을 빤다거나. 아니면 살짝 칭얼거리거나뭔가 아기가 신호를 보내더라구요.몇번의 시도끝에 아기의 신호를 알게되더라구요.처음에는 긴가민가. 몇번 시도해보고 아닌거 알고~ 그렇게 저도 습득하고 학습하는 시간이었어요.​아기가 안누워서 자요!! 라는게 저의 항상 이야기였는데..밤잠은 찰떡같이 누워서 잘 잤는데.낮잠이 너무 힘든 아기였어요.아기띠나 슬링아니면 잠을 자지도 않는 아기였던지라..항상 안고 있었는데​​이렇게 누워서 조금 놀다가 -머리도 스담스담, -미간도 스담스담-쒸이이이~~~~~~~~소리도 내어주고-자장가틀어놓고-모로반소용 이불 올려주고-쪽쪽이 물려주면서-자는 곳은 어둡게!​​어느샌가..잠을 자게 되는 아기.(너무 졸릴때는 아기만지면 들어오던 잠이 깰수도 있음에 주의!)​​​​​30분 토끼잠이긴하지만.서서히 늘었어요.그래도 아직도 30분 40분 컷!! ㅎㅎㅎㅎ 잠연장..안되는 아기도 있다라는..걸! 알았네요​​백일이 조금지난후..저도 낮잠을 누워서 자는 아기를 맞이했으니이것도 기적이라고는 할수 있겟죠?​​너무 힘들면..살짝 시도를 조금씩 해보셔도 좋을거 같아요.너무 강압적인건 저는 안통했던거 같아요. 부모도 그렇고 아기마다 다르니 원하는 방식대로~한번 시도해보시는것도 좋아요.​​​​​​ 전남 고흥에서 국내산 석류 고흥석류와 청정 고흥유자를 키우는 석류의꿈입니다.오늘은 유자밭 풀베기를 끝내고 안쪽 배수로를 정비하고나고 일찍 일을 끝냈네요.점심을 먹고 낮잠을 한 숨 잤는데 ㅎㅎ "꿈 속의 재미난 이야기"가 있어 적어 보려합니다. 오늘 낮잠에서 보았던 재미난 일을 적어 보겠습니다. 꿈 속의 이야기입니다. 참..철부지도 아닌것이 꿈 속에서 루피를 만났네요. 루피와 함께 고잉메리호를 타고대한민국 전라남도 "고흥"으로 모험을 하는 이야기였습니다.   문제는 "악마의열매"였습니다. 루피와 저는 악마의 열매를 찾기 위해 전남 고흥으로 모험을 떠났는데 아마 내가 먹을 악마의열매를 찾기 위한 것 같습니다. 이것은 루피가 먹었던 고무고무열매인데 꿈 속에서도 똑같이 등장하더군요. 많은 일본 해적들과 싸우기도 하고 하늘로 고잉메리호가 날아다니기도 하고 구름 위를 걷기도 했던 것 같습니다. 하늘섬에서 전남 고흥에 고무고무 열매가 있다는 정보를 듣고 우리는 전남 과역면 도천리 방란마을로 향했습니다.  방란마을을 들어가기 위해 많은 벌레들과 싸우기도 하고 균들과도 싸우기도 했네요. 비록 꿈이었지만 "굉장히 힘든 전투"였던 같습니다. 특히 나방들과의 전투에서는 동료들이 포로로 잡혔던 것 같습니다. 그러나 제가 석류나무에서 열매를 따는데 성공하고 막강한 전투력이 생겨 나방들을 무찔렀습니다. 석류나무에서 땄던 열매의 이름은 잘 기억이 나지 않지만 "분신술"을 시전했던것 같습니다. 아마 석류가 "다산"을 상징하는 과일이다 보니 이런 어처구니 없는 장면이 떠 올랐나 봅니다. 열매이름을 지금 생각한다면 "다산다산열매"정도 되겠네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 달콤한 낮잠에서 깨어나고 냉수 한그릇 마시고 혼자 많이 웃었네요. 이 무슨 해괴망측한 꿈이란 말인가? 글을 적는 지금도 꿈을 떠 올리며 웃고 있습니다.  그래서 석류나무에 고무고무 열매를 달아보았습니다. 참 희안한 일도 다 있네요. 아마 어떤 사람들은 이 블로그의 오늘 글을 보면 "한심스럽다" "철 없다"라고 할 수도 있겠지만 잠깐의 낮잠 동안 참 즐겁고 재미난 이야기를 읽은것 같습니다.  석류나무에 고무고무열매가 달렸다.​​#전남 #고흥 #국내산 #석류 #고흥석류 #고흥유자 #낮잠 #꿈 #원피스 #루피 #악마의열매 #고무고무열매#석류나무 #다산다산열매 #과역 #도천리 #방란마을 #나방#전투 #분신술 #해괴망측 ​​​히요코베이비는 대한민국의 좋은 원단으로 제작도 국내에서 진행되는 순도 100% 대한민국 브랜드라 믿고 사용이 가능했어요,어린이집에 보낼 낮잠이불이라 선생님도 편하게 사용하실수있게 간편한 일체형을 원했는데 히요코베이비 낮잠이불세트는 베게 + 패드 일체형으로 패드 뒤쪽에 베게솜을 넣어주면 되서 너무 좋더라구요 ,​​ ​   ​​​​​​디자인 너무귀엽죠?4가지의 디자인중 현이는 잼디거 디자인 사용중인데 평소에 제일 좋아하는게 중장비 여서 정말 정말 너무 좋아했어요~~(현이를 위한 맞춤이불)누워서도 엄마 포크레인! 덤프트럭 ! 크레인~~~ 하면서 재잘재잘 얘기하는데 너무 예쁘더라구요(중장비좋아하는 아이라면 무조건 추천)​​​​  ​​​린이집 보내기전 낮잠이불과 친해지기 위해 주말에 사용해보았는데 시원한 소재, 폭신한 패드로 되어있어 현이가 너무 좋아했어요~​어린이집 낮잠이불로도 좋고평상시 이불로 사용하기도 너무 좋더라구요~ ​​​​​  ​​​​​패드와 베게는일체형!패드에 달려있는 베게 커버에 솜만 쏙 넣어주면 되어서 너무 편했어요~​​​​      ​​​​​현이가 아토피가있어서 소재도 꼼꼼히 따져보았는데 부드러운 촉감의 저자극 소재로 무형광 100% 풍기인견 + 항균패드 전용솜이여서 전혀 자극없이 사용할수있었어요 !이불도 두겹으로 되어있어 부드럽게 감기는 느낌이 참좋았어요!​​​​   ​​​​​아이 예뻐라~~~ 아이가 열이많아서 자다가 더우면 깨서 우는데인견이불패드, 이불 덮고 자니까 온도가 딱 맞는지 정말 편안하게 잤어요~​​​​   ​​​​​중장비 그려진 이불이라 보고 또 보고 만져보고 너무너무 좋은지놀다가도 뛰어와서 눕더라구요~~​​  ​​​​​단추가 달려있어 고정도 쉽고손잡이가 있어서 어린이집에 가져갈때도 너무 편했어요~​​​​​ ​​​​​내츄럴한 느낌의 면마 소재의 겉면도 너무 예쁘죠?컬러감 너무 예뻐서 제맘에 쏙들더라구요!올여름 아이들 어린이집 낮잠이불, 인견낮잠이불세트 히요코베이비 풍기인견 낮잠이불세트 추천드려요​​​​http://hiyokobaby.com/product/detail.html?product_no=2214&cate_no=226&display_group=1&cafe_mkt=naver_ks&mkt_in=Y&ghost_mall_id=naver&ref=naver_open&NaPm=ct%3Dkotn3gsw%7Cci%3D0yO0003wkEbu0XVfwf2v%7Ctr%3Dpla%7Chk%3D5958473dd66c21f65eeb2fe2e6406d3dc140fc98 히요코 간편한 여름 인견 어린이집 낮잠이불 세트/시원한 풍기인견 유아패드 11종 디자인69,800원 (0개) 구매하기   닫기   히요코 간편한 여름 인견 어린이집 낮잠이불 세트/시원한 풍기인견 유아패드 11종 디자인 22% OFF 제조사 히요코베이비 원산지 국내 소비자가 89,800원 판매가 69,800원 적립금 600원 (1%) 결제수단 카드 결제, 무통장 입금, 적립금, 실시간 계좌이체 SNS 상품홍보 디자인선택 이불선택 최소주문수량 1개 이상 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 후기 215 문의 20 추가구성 1 총 상품금액 69,800원 (0개) 구매하기 장바구니 관심상...hiyokobaby.com ​업체로부터 제품만을 무상제공받아 체험후 작성된 후기입니다​​#인견낮잠이불 #낮잠이불 #낮잠이불추천 #낮잠이불세트 #인견낮잠이불 #인견이불 #어린이집이불 #아기이불추천 #아이방인테리어 #아기이불 210529-​​  ​아침.​청소를 하자!!!하고 시작했던건 아니었는데오랫동안 방치되어있던 가스렌지를 치우다보니펜트리를 뒤집어엎고.....내친김에 쌓여있던 데펜소 첫 세척!​ ​스텐반찬통을 와디즈에서 결제하고거의 두 달을 기다렸지만막상 받고 나니까 귀찮아서 미루던 세척ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베이킹소다를 넣은 물을 팔팔 끓여 소독하고주방비누로 다시 한 번 닦아 말렸으니내일은 기름칠이 남았군........... 후하​ ​청소하다가 찍어둔 땡큐의 그림매일매일 몇 장의 그림을 그리는 아이라다 보관할 수가 없어 대단한게 아니면사진을 찍고 버리곤하는데그럴때마다 참 아깝다는 생각을 한다.할 수만 있다면 다 보관하고 싶은 엄마의 마음​ ​위즈에서 아침에 풀고있는 한글수워크북세 달 동안 한걸 가지고 왔는데습니다, 합니다, 갑니다...를슴니다, 함니다, 감니다...라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 위에 다 써있는걸 이렇게 대충 할거니?​그래도 귀여우니까 이것도 보관!​​​​점심.​아무것도 못했음왜냐하면 잤으니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 낮잠을 참 못자는데오늘은 아침 청소가 힘들었던 탓인지아주 잘 잤다.개운해​​ ​저녁.​외식이라도 하자콧바람 한 번은 쐬어야 하니까정원이 있는 야외식당을 가는 중이었는데빗방울이 후두둑급히 차를 돌렸다.​ ​운양동 참치싸다구잘 먹었습니다.​​​​#오늘일기 #블챌 안녕하세요.얼마전 새로운 상품제작을 위해 피코트미싱을 구입했어요.블랭킷이나 작은 키친클로스 스카프에 귀엽게 마감하면 좋을 것 같아서요. 요거~요거 너무 귀엽지 않나요?사진 속의 블랭킷은 현재 네이버스마트스토어에서 판매중이랍니다.따끈~따끈한 신상이에요.^^디자인은 곰돌이 얼굴만 있는 프린트와 곰돌이 프린트 요렇게 두가지로 준비했어요.양면 4중거즈로앞뒤 다른 무늬의 2중거즈 원단을 덧대어 만들어 줬어요.4중이라 조금 도톰한 편이라4계절용으로 사용해도 괜찮아요.요즘 캠핑 많이 다니시죠?캠핑갈때 짐이 많으면 힘들잖아요.요즘 같은 더운 계절엔 요 블랭킷만 덮어도 충분해요~사이즈도 두가지로 아기들 유모차에 태우고 덮어줘도 좋구요큰사이즈는 아이들 어린이집에 낮잠이불용으로도 괜찮아요.테두리 피코트자수가 너무 귀엽지 않나요? 초3딸아이 M사이즈 두르고 있는 모습이에요~아이들 물놀이후에 물놀이 가운용으로 덮어줘도 괜찮겠죠~요렇게 넉넉한 크기 랍니다.흔하지 않은 디자인 아이들 어른들 모두 좋아하는 곰돌이 프린트의 블랭킷이에요~현재 스마트스토어에서 판매중입니다.구매를 원하시면 아래링크를 꾸~욱!링크타고 출발~https://smartstore.naver.com/mamimade/products/5680884187귀여운 자수 포인트이 곰돌이블랭킷 : 마미메이드귀여운 자수 포인트이 곰돌이블랭킷smartstore.naver.com  안녕하세요 리얼리윤 입니다. 리얼리윤에서 화창한 봄을 맞이해 노랑노랑 가녀린 체크와 보라색 꽃의 조합으로프린팅이 되어있는 예쁜 색감을 자랑하는 아기 낮잠이불세트를 출시하였는데요 아기 낮잠이불세트 두툼하고 부드러운 100수 누빔 순면을 패드로 덧대고 차렵이불은 3중직 크림색 거즈면을 덧대어 4온스로 제작이 되었습니다 ~ ​ ​​​낮잠패드 size 80X120겉면 60수 체크 순면 100% 속면 100수 누빔 순면 100%​충전재 12온스 (충전재 8온스+100수누빔4온스=12온스)​차렵이불size 20X40양면 60수 순면 100% 충전재 마이크로화이바솜 ​​ ​​부드러운 색감으로 다른 침구와 조합이 잘 어우러져 한여름엔 얇은 블랭킷으로만 이불을 바꾸어 사용하시면 더 실용적으로 사용하실 수 있는 4계절 아기 낮잠이불세트이구요 아기낮잠이불세트 작은 보라색 꽃이 참매력적이라 유행과 계절을 타지않는 디자인으로 하나 두시면 오래오래 사용을 하실수 있는 예쁜 아기 낮잠이불 세트 입니다 ^^ ​ ​리얼리윤에서 제작하는 모든 제품은 수작업으로 진행이되며 어떠한 디자인과도 겹치지 않고 오로지 단독 디자인으로 더욱 소장가치가 높은제품입니다 ~ ​ ​ ​​​해당 제품 가격 및 구매안내절차는 리얼리윤 공식홈페이지 또는 리얼리윤 스마트스토어, 리얼리윤 키즈윈도에서 확인을 하실수 있습니다 ^^ ​리얼리윤 공식 인스타그램 에서는 신상 소식 및 각종 이벤트 소식 그리고 제품 업데이트 소식을 가장먼저 받아보실수 있습니다 ^^ ​​​​​​ 리얼리윤자체제작,아기블랭킷,극세사블랭킷,거즈블랭킷,신생아이불세트,아기이불세트,짱구베개,출산선물,임신선물,돌선물 전문 쇼핑몰really-yoon.com ​​​​​ 리얼리윤(@really_yoon)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1万명, 팔로잉 0명, 게시물 397개 - 리얼리윤(@really_yoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 6월 한정 특가 ​기능성 차렵이불59,000원 초여름 날씨가 계속되는 요즘, 가벼워진 옷차림만큼이나 달라지는 것은 바로 이불입니다.이불은 매일 밤 우리가 덮고 자는 아이템인만큼 기온이 변화하면 바로 체감하게 되는데요. 더 더워지기 전에 시원한 여름이불, 냉감이불로 미리 여름에 대비하세요!더불어 6월 한정 차렵이불(S) 59,000원, 차렵이불(Q) 79,000원 초특가 판매를 진행합니다.품절 시까지 진행되오니 빠르게 득템하세요!​✔ 장소: 세사리빙 전국 대리점 동시 진행✔ 기간: 2021.6.1(화)~2021.6.30(수)   6월 한정 특가 판매​싱글 차렵이불 59,000원, 퀸 차렵이불 79,000원6월 한정 특가 판매를 진행합니다. (소진 시까지)사계절 내내 실용적으로 사용할 수 있는 ​차렵이불을 싱글사이즈 59,000원, 퀸 사이즈 79,000원에 만나보실 수 있습니다.화사한 핑크 플라워 패턴의 '리지', 모던한 화이트&그레이 컬러의 '이지' 두 가지 디자인으로 준비되어 있습니다. 차렵이불은 별도의 솜을 넣을 필요 없이 그대로 사용할 수 있어 실용성이 높습니다. 관리하기 편한 이불을 찾고 계신분, 자취하는 1인 가구나 기숙사 생활을 하는 분들께 정말 추천합니다.  시원한 여름 선물아이스터치 냉감침구 30% SALEhttps://youtu.be/pFYhlYAkrK4 매년 큰 인기를 자랑하고 있는 세사리빙만의 특별한 냉감침구 '아이스터치' 전품목 30% 할인을 진행합니다. 아이스터치는 강력한 쿨링감의 냉감침구로 접촉 즉시 피부 표면 온도를 -7.8도 낮춰줍니다. 더불어 우수한 열전도성으로 표면의 열을 빠르게 주변으로 내보내 시원함이 오랫동안 유지됩니다. 올 여름은 평년보다 더울 것이라는 예측에 따라 열대야가 다가오기 전 시원한 냉감침구 아이스터치를 미리 준비해보시는 것은 어떨까요?​패드처럼 침대 위에 깔아 사용할 수 있는 시트, 싱글 사이즈부터 퀸, 킹, 패밀리 사이즈까지 폭넓게 준비되어 있어 딱 맞게 구매하실 수 있습니다. 더불어 껴안고 자면 좋을 롱원통쿠션, 쿠션감으로 편안하게 사용할 수 있는 메모리폼 깔이 등 다양한 아이템이 구성되어 있습니다.  Previous imageNext image  기능성 웰로쉬 + 모달 워싱이불 50% SALE통기성이 우수하고 촉감이 부드러운 모달은 여름철에 많이 사용하는 소재입니다. 이 모달 소재를 피부가 닿는 안쪽에 사용하고 알러지케어 기능이 있는 웰로쉬 소재를 바깥쪽에 사용한 [웰로쉬+모달] 워싱이불을 50% 할인합니다. 점프 간절기 차렵이불 + 패드 + 베개커버 구성의 싱글 세트, 킹 세트로 준비되어 있고 단품으로도 구매 가능합니다.에어컨을 사용하는 여름, 간절기 때 폭넓게 사용할 수 있는 두께감입니다.   6월 한정 특별 사은품30만원 이상 구매 시슈퍼 냉감 아이스터치 낮잠 베개 증정6월 한달 동안 30만원 이상 구매하는 고객님들께는 슈퍼 냉감 아이스터치 낮잠 베개를 사은품으로 드립니다.우수한 접촉 냉감으로 무더운 열대야에도 시원하게 사용하고 수분을 빠르게 내보내 장마철에도 쾌적하게 사용할 수 있습니다.​ * 30만원 이상 구매 시 낮잠 베개 증정 행사는 선착순으로 재고 소진 시 종료됩니다.  올 여름은 대체로 덥고 많은 비가 올 것으로 예상된다고 합니다. 더위에 강하고, 습기에 강한 세사리빙 기능성 여름이불로 미리 여름에 대비하세요!이번 행사는 6월 말까지 세사리빙 전국 대리점에서 진행됩니다.​가까운 매장 찾기: ​https://www.sesaliving.com/html/store1.asp ​ ​ 헤이메이트 HEYMATE 낮잠선반&낮잠쿠션편하게 바깥구경  ' ㅁ')_​​ ​​이게 쿠션인게 있고,스크래칭 매트가 있었는데,나는 쿠션으로 선택했는데걍 매트로 할껄 그랬나싶고 그르네​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 헤이메이트 고양이 창문 창틀 윈도우 해먹 낮잠선반  ​​​왜 가운데 정렬안되냐 -_-;;;​에잇​​ Previous imageNext image 저...저기요 ​​펀딩하고,드디어 받았다​​바깥이 초등학교정원?이라 새도 많이 짹짹거리는바깥구경에 아주 진심인 고양이들이었어 ㅠ_ㅠ내새꾸그동안 못했던구경마음껏 해...​​창문에 붙이는 해먹은일단, 탈락창문이 불투명 시트지 있기땜시ㅋㅋㅋ그래서포기하고있었는데,창틀선반중에 마음에 드는거 펀딩!ㅋㅋㅋ​원래 매트만 있던 제품인데,쿠션 펀딩이 되네?ㅋㅋㅋ그래서 함(호갱여깄소)​​ ​​택배만 오면그렇게간섭한다​​으휴​​ ​그래 니꺼다ㅋㅋㅋㅋ​​​백인백 처럼박스안에 또 박스였는데,​고양이 장난감이 들어있눼ㅋㅋㅋㅋ​​아주대단한 회사다​​ ​뽕뽕뚫어 주면된다​​​ ​네함머니좋아해여​​​ ​메인보다.....더 좋아하는거같아​​확실해..이건ㄹㄹ 찐이야​ㅠ_ㅠ​​​ ​이것이 본품되시겠슴ㅋㅋㅋㅋ​그레이톤!​​후후​​  ​​구성품은 심플하기때문에나는 조립에 막힘이 없지후후​​ ​짠끝ㅋㅋㅋㅋ​​​이제 쿠션을 연결하지​​ Previous imageNext image ​꺅함머니연결해주자마자역시신상은 먼저 터치하고 봐야하는함머니​​​ ​​이걸로쿠션조립!! ​아니지 연결ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​걍네개의 구멍에 ​도라이바로 조여주면 된다​​음​집에 도라이바 없었으면쫌 난감했을 각ㅋㅋㅋㅋㅋ육각렌치 있으면저거 나사도 육각렌치로 조일수 있는 나사로 해줘야되는거 아닌가-__-?어엉???? ​​​ ​짠조립 완료!​​ ​함머니 잘올라오시고욤​​ ​부비부비 해줘떠​히히​​귀요밍​​​  ​​돼지의훼이버릿장소가 되어버렷슈​여기서 낮잠은 안자고욤...낮에바깥구경에 진심이라....ㅋㅋㅋㅋ맨날 저러고있음​​ Previous imageNext image ​ㅋㅋㅋㅋㅋ시도때도없이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창밖만 보는 고영​돼지....​ Previous imageNext image ​함모니잔당 올라가서 잔당 ㅋㅋㅋ바깥을 보는건지쫌 의심스럽 눈이 끔뻑끔뻑​​​​​​​​​​​#헤이메이트 #낮잠매트 #낮잠쿠션 #고양이선반 #윈도우해먹#해먹인가이건 #고양이꺼​​ ​20210503 월#블챌 #오늘일기  9시반인데 안 일어나서자는 애 옷입혀서 어린이집에 갔다어제 너무 신나게놀아서 피곤했나보다 ㅋ 오늘부터는 어린이집에서 낮잠을 자보기로했다너무 설레서 기분이 이상했음뭘해야하나 고민하고 ㅋ 집안일끝내고 밥먹고-폐기물신고도 하고 스텝퍼도 해본다어느새 12시30분혼자있을때 장보려고 12시40분쯤 현관문앞에 딱 섰는데어린이집에서 전화가왔다자려고 불껐더니 불켜고 울고 현관가서 신발신는다고 ㅋㅋㅋ 이렇게 쉬울리가없지내가 편해질리가 없지 그래도 날씨는 좋네 ​ 집에서도 불끄고 자려는 분위기만들면안잔다고 난리여서 그동안 거실에서 재웠었눈데오늘부터 다시 특훈이다안방에서 불끄고 낮잠자기 탈출시도를 몇번이나 막았는지..재우는데 한시간 걸렸다 낮잠자고 일어나서는 옆동 친구랑 카페가려고 만남 힘들게 올라왔눈데 오늘 휴무일 ㅠㅠ월요일 휴무래.. 어쩔수없이 내려와서 뚜레쥬르에서 커피 삼 ㅋㅋ언니가 사줘땅   다시 단지로 와서 놀이터가려다가 애들 너어어무 많아서 티하우스 테라스 올라가서 커피마시고 과자도먹고 ~  좀 느긋하게 있고 싶었는데주호가 자꾸 나가자고 해서 내려옴 친구랑같이 팬더옆에서   놀이터에서도 놀다가 6시넘어서 집에 들어왔다​  자전거 연습해야하는데 ~ 밤잠을 ㄷㄹㄱ안자다가11시20분에 잠들다...  ​단골택시 찬스로 집에 오는 길에 소 막사가 보여 잠깐 보여주고 가기로...내가 먼저 볏짚을 들어 먹이를 주니 스스럼없이 따라서 먹이를 주는 아이 가까이 보니 너무 커서 괜찮을까 했는데 소가 마냥 신기한가보다 소도 아이가 신기한지 ㅋㅋㅋ ​​ ​동네 산책하며머핀과 주스를 받았다 마당에 앉아 계셨던 이웃분이 아이를 부르셨고 아이는 주스 말을 듣자마자 성큼성큼 ​​ ​집에 돌아와보니 택배가 한 가득 옹동이에 테이프 붙여가며 열심히 보따리 풀러본다​​ ​스캐치북과 크레용을 받았습니다첫 크레용은 마트갔을 때 사왔던 12색이었는데 이번 것은 프리미엄크레용이라 그런가 립스틱 문지르듯 슥슥, 발색은 또 얼마나 잘 되는지! 색마다 이름이 적혀있어 더 좋았다 ​​  ​내가 기차를 그리면 아이는 길을 그리거나 바퀴를 그렸다​​ ​그러다 5시 30분이 되자 낮잠을 자기 시작했다;;;; ​​ ​2.5시간을 자고 일어나 저녁...도라지를 볶아줬는데 가끔 매운 도라지가 나와 인상을 쓰면서도잘 먹는다이러면서 떡볶이 먹는 날도 오겠지? 두 돌즈음 아이가 물에 헹군 으른 떡볶이 먹는 걸 봤었다우리아이도 곧...? ​​ ​아이는 플레이도우로 알록달록 수제비를 뜨고는 자정에 잠들었다고 한다 ;;; ​​​​#블챌 #오늘일기  ​​​히요코 간편한 여름 인견 어린이집 낮잠이불 세트시원한 풍기인견 유아 패드​​​​땀이 많은 아들을 위해 시원한 여름 낮잠이불 세트로 바꿔주었다.​ 낮잠이불세트 구성: 1.패드 2.인견이불 3,베게솜​​ ​5월임에도 에어컨을 풀가동하기 시작했고워낙에 더위를 많이 타는 건지 항상이마에 손을 대보면 뜨겁다.열이 있는 건 아닌데 땀을 흘리는 걸 보면더위를 많이 타는 거 같다.​​ ​​ ​3살 정도 되면 어린이집에 보내야 하는데간편하게 들고 다닐 수 있고 접어서보관이 가능한 낮잠이불이 필요하기도 하고지금 현재도 낮잠 자는 시간이 무조건 있기 때문에미리 준비해두면 좋을 거 같다.​ ​시원한 소재의 풍기인견은 자연으로부터 얻은나무의 차가운 성질 그대로 만들어진 소재라서무더운 여름에 더욱 시원하고 쾌적하게 보낼 수 있어서좋다. 낮잠이불로 선택한 풍기인견 이불.​ ​​ ​얇아서 좋고 히요코베이비의 원단들은국내에서 100% 제작되는 대한민국 브랜드인 만큼우리 아들 첫 낮잠이불로 안심하고 사용할 수 있을 거 같다.​ ​찰랑거리는 촉감이 좋은 풍기인견 이불.실크처럼 부들부들하다.피부가 예민한 아이들에게도 딱 안성맞춤인 이불.​ ​​ ​ ​밑에 까는 패드는 양면이고 베개와 일체형이라서 같이 온 솜만 끼워주면 된다.​ 사진출처 - 히요코베이비 홈페이지​13온즈의 패드 솜이 들어가 있는 포근한 패드.​ ​아기 이불과 어린이집 낮잠이불을 주력상품으로 판매하는 히요코베이비의 퀄리티 좋은 이불 소재와아이들이 좋아하는 다양한 디자인의 낮잠이불들이 있어서 선택의 폭도 넓고 좋았다.​ ​​ ​가방 형태로 접히니까 보관도 편하고이동할 때에도 편하다.밖에 나가서 잘 일이 있을 때아이 침구는 가지고 다니는 편이좋은데 이렇게 가볍고 편하게가지고 다닐 수 있게 나와서 휴가 때에도 잘 챙겨서 다녀올 수 있을 거 같다.​  ​오늘도 낮잠 곤히 자는 아들.잘 때 제일 예쁘다더니정말 말 그대로다.육아로 지치다가도 곤히 잠들어있는모습을 보면 참 마음이 좋아진다.​ ​ ​새 이불로 바꿔주었더니 신나서이리저리 돌아다니는 아들. 동물들 하나씩 손으로 집어보기도 하고특히 옆구리에 달린 라벨 부분을 어찌나 좋아하는지...​   ​다양한 디자인들이 많은데 대부분의 디자인들이 아이들이참 좋아할 만하게 나와서 고르는데고민이 좀 될 거 같긴 하다.아직 울 아들이야 말을 못 하니까엄마의 선택대로 하겠지만좀 더 크면 자기주장이 강해져서원하는 걸 바로바로 말할 거 같음. ㅎㅎ​ ​​​​ ​​​ ​베개솜은 솜을 빼고 넣을 수 있어서높이 조절도 가능하고 집먼지진드기방지베개솜이라서 안전하게 사용할 수 있다.​ ​​​ 머랭사바나​머랭사바나라는 제목을 가진 동물들이 그려진 홑이불.이불은 홑이불도 있지만 두 겹으로 만든겹 이불도 판매하고 있어서 선택할 수 있다.​​ ​ ​​낮잠이불세트로 더 예뻐진 침실.동심의 느낌이 물씬 풍기는 공간이 되었다.​​  ​​ ​그러고 보니 이 방에는 각종 동물들이많이 들어와있네?​​  ​액자며 소품이며 이젠아이의 낮잠이불까지 동물 동물들.​  ​인형도 동물 인형. ㅎㅎㅎ내 취향이 이랬나 보다.동물들이 왜 이렇게 좋은 건지.​ ​​ ​​ ​​ ​주말에 동물원에 갈 생각인데 이불에서도 동물 보면서 미리 익혀두기.아직은 뭐가 뭔지 모를 9개월의 아이지만.ㅎㅎ엄마 욕심에서 얼른 동물들 이름을 술술말하는 날이 왔으면 좋겠다.​ ​그런 날이 오면 너무 신기해서감격스러울 거 같단 말이지..​ ​외출하거나 접어 보관할 땐간편하게 접어서 보관하기.​ 출처 - 히요코베이비 홈페이지 ​다양한 디자인의 낮잠이불이 있으니우리 아이를 위한 시원한 낮잠이불세트여름이 되기 전 미리미리 준비해두자.!!​​     히요코 간편한 여름 인견 어린이집 낮잠이불 세트/시원한 풍기인견 유아패드 11종 디자인69,800원 (0개) 구매하기   닫기   히요코 간편한 여름 인견 어린이집 낮잠이불 세트/시원한 풍기인견 유아패드 11종 디자인 22% OFF 제조사 히요코베이비 원산지 국내 소비자가 89,800원 판매가 69,800원 적립금 600원 (1%) 결제수단 카드 결제, 무통장 입금, 적립금, 실시간 계좌이체 SNS 상품홍보 디자인선택 이불선택 최소주문수량 1개 이상 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 후기 216 문의 20 추가구성 1 총 상품금액 69,800원 (0개) 구매하기 장바구니 관심상...hiyokobaby.com ​#어린이집낮잠이불 #히요코낮잠이불 #히요코베이비#여름인견이불 #낮잠이불세트 #낮잠이불 #아기이불#아기이불세트 #신생아이불세트 #어린이집이불#순면낮잠이불 #유아이불 #아기블랭킷 #출산준비물​​  ​ ​벌써 다다음주면 새로운 어린이집으로가게된 우리 꼬꼬마 26개월 다니예요 ♡기존에 다니던 곳은 가정어린이집이라옷도 편하게 입히고 우리집과 같은 구조의방 안에서 자는거라 어린이집낮잠이불도간단하게 매트와 블랭킷 정도로 챙겨 보냈는데이제 큰 곳으로 가면 14명의 아이들과 함께생활하고 또 다같이 낮잠도 자야하니,무엇보다 퐁신하게 꿀잠잘 수 있는어린이집낮잠이불이 필요하겠더라구요​엄마 욕심에 디자인도 이쁘면서 소재도 좋고또, 자주 세탁해야 하는거라 세탁하기도 편한낮잠이불 찾다가 비비엔다에서 이번에신상으로 나온 디자인 보고 바로 꽂혀서 픽!지금은 집에서나 여행갈 때 사용하고 있는데아이도 넘나 좋아해서 만족하고 있어요 :)​​ 전용 방수가방이 있어 이렇게 쏘옥 넣어 다니면외출하거나 여행갈 때 가볍게 들고가기 좋은데요사이즈가 살짝 큰 감은 있지만 들어보면깃털처럼 가볍고 우리 다니의 꿀잠을 위한거니필수템으로 들고다니게 되더라구요초간단 접는 방법은 아래에 있습니다!!​ 비비엔다 어린이집낮잠이불꺄아~~ 넘나 이뿌긔 ♡ㅠㅠ저번주에 사천 아르떼리조트 놀러갔는데비비엔다 어린이집낮잠이불 가져갔었거든요이렇게 깔아놓으니 어찌나 이쁜지 ㅋ여기가 우리집이었으면 좋겠고 막 ㅋㅋ창 밖으로 바다뷰랑 넘나 잘 어울려서우리 다니 이쁜사진 엄청 찍어주고 왔어요​비비엔다 제품은 전부 국내 공장에서 만드는백퍼 핸드메이드 제품이라 더 믿음가더라구요일단 받아서 구석구석 제봉 한 곳을 보면 퀄리 달라요​​ 이번에 새롭게 출시된 어린이집낮잠이불디자인이 전부 다 이뻐서 진심 고민 많이 했거든요상세페이지를 보고 또 보고.. 주위 친구들에게물어보기도 하고 고심끝에 고른 웜옐로우 :)엄마가 노랑이를 좋아하기도 하고 다니에게잘 맞아서 옷도 노랑이를 많이 사 입히는데컬러와 디자인 보고 '이건 완전 다니!!'다 싶어서바로 겟겟 하였죠 ㅎㅎ​​  아이가 자면서 하루종일 부비부비 하는어린이집낮잠이불이라 소재가 궁금했는데요일단 만져보면 뽀송하면서도 보들보들~촉감이 너무 좋아 그냥 누우면 스르르잠이 올 것 같은 느낌이더라구요다니도 처음에 딱! 펼쳐줬더니 바로 달려가서 눕눕ㅋㅋ 이불 뒤집어 쓰고 눈 감는 모습이어찌나 사랑스럽던지 ♡​​ 베개와 이불 안에 들어있는 솜은,저데니아 마이크로화이바겉으로 만지는 소재는,렌징사 정품 텐셀 모달 소재예요​항균력 99% 테스트까지 완료한 항균솜이라아이들이 사용하기에 가볍고 안전해요 4계절 내내 사용해요모달은 레이온사에 속하는 소재로차가운 성질 때문에 열이 많은 아이들에게딱! 좋은 소재이기도 하구요여름에는 뽀송~ 겨울에는 따뜻한 공기를머금고 있어 포근하게 사용할 수 있어요그 말인 즉슨,봄, 여름, 가을, 겨울 사계결 내내사용 가능하다는 점~! ㅋ특히 여름엔 패드위로 인견 쿨매트 커버만추가로 깔아주면 되니까 새로 구매 할필요가 없어서 가성비로도 굿~​​ 확실히 일만 면 소재보다 부드럽고 신축성이 좋아아이가 누워있을 때 따뜻하고 자연스레아이 몸을 감싸주는 느낌도 좋았구요​예전에 신생아때 덮어주던 이불은 슥슥만져보면 귀에 거슬리는 소리가 많이 나서다니가 자다가도 자주 깨곤 했었는데이건 그런 소리조차 없이 조용해서자는 동안 이리저리 자주 뒤척여도포근하게 꿀잠 잘 수 있어요​​  매트, 베개, 이불 모두 분리형이고베개는 단추로 고정시킬 수 있어요안에 들어있는 저데니아 마이크로화이바 솜은항균 압축된 상태로 배송되어 오고베개 안으로 쏘옥 넣어줬다가 나중에세탁할 때는 커버만 벗겨 세탁해주면 되요​​  베개도 손으로 푸욱 눌러보면 가볍고 자연스럽게눌리는 기분이라 아이가 잘 때 베기지 않아 좋구요무엇보다 가볍도 부드러운 느낌이라 굿!쉽게 꺼지지 않고 다시금 뽀송하게 되살아나니오래 써도 문제 없겠더라구요​​ 매트는 기본적으로 8온스로 되어있는데사실 이것만 해도 엄청 뽀송해서바닥에 깔아도 아이가 포근하게 잘 자더라구요근데 또 더 두껍게! 뽀송하게! 라고 하신다면필링업 패드 16온스가 따로있어서패드 안쪽으로 추가로 끼워줄 수 있어요그럼 총 24온스로 도톰하기 때문에침대 매트리스 하나 깔아준 수준이죠..ㅋㅋ​​ 자다 일어난 부시시다니♡​엄빠야 어디든 누워 자도 괜찮지만소중한 우리 아기 같은 경우는 아무데나 재우기가좀.... 유난 같아보며도 찝찝하더라구요​​ 그리고 어릴수록 잠자리 바뀌면예민한 아이들도 많고 본인 침구에서잠을 자야 잘 자기 때문에 평소에 부비부비하던 비비엔다 어린이집낮잠이불을펼쳐주면 익숙한 냄새와 포근함에 잠도 잘 자요​​ 베개 사이즈도 패트처럼 넉넉하고 길어서이리저리 뒤척이거나 옆으로 자도 베개를이탈하지 않고 잘 자구요~이렇게 트위 침대 위에 비비엔다 어린이집낮잠이불깔아줬더니 딱 그위에서만 꽁냥꽁냥 노는 다니 ㅋ​​  아침에 일어나 눈도 부비부비~오션뷰도 한 번 바라보구요 ㅋㅋ어제 언니 오빠들이랑 너무 씐나게 놀아서 긍가아님 낮잠이불이 포근해서 긍가초저녁에 잠들어서 거의 10시간 숙면 취하심 ㅋ​  이렇게 여행갈 때 사용하면 집에와서 꼭세탁을 해주는데요베개는 안에 솜을  빼고 커버만 세탁하고필링업 코튼패드도 분리해서 나머지만세탁해요이불은 일체형이라 통째로 세탁하며 끝!​저희집엔 건조기가 없어서 바로 앞셀프세탁소를 이용하거든요사실 어린이집낮잠이불 건조기 돌리면훅 간다는 제품도 많아서 걱정이었는데왠걸... 더 뽀송해진 거 있죠 ㅋㅋㅋ새 컨디션처럼 뽀송하게 나와서바로 사용할 수 있으니 편하더라구요​​ 집에서는 범퍼침대 안에 쏘옥 넣어사용하는데 매일같이 다니가 꿀잠자는 공간이라저녁만 되면 알아서 들어가 눕눕하면서장난감도 가지고 놀고 티비도 보면서스르르 잠든답니다 :)​​ 까꿍놀이 중 ㅋㅋㅋ​​ 브이~~♡♡​​ 새학기 들어가면서 낮잠이불 고민하시는 분들 많을텐데무엇보다 제일 중요한 건 집이 아닌 공간에서우리 아이가 좀 더 포근하고 편안하게 잠을자야 된다는 거잖아요~?오로지 아이만을 생각한 극강의 부드러움과소재들로 정성스럽게 만들어 낸비비엔다 어린이집낮잠이불!후회안하실거예요 ~! :)​    ​ ​어제 생각보다 너무 과음해서 (ㅠㅠ) 오늘 사실 힘들었다. 12시쯤에야 완벽한 기상을 하고요.. 냉면으로 해장하구 낮잠 자고, 6시가 되서야 밖으로 나갔다. 원래는 등산이 목표했는데 불광천 산책으로 다운그레이드 운동 ^__^...​ ​너무 못생긴 상태지만 예뻐서 찍은 사진 헤헷 요새 맨날 맨날 입고 있는 (^^) 운동용 후드티..... 그리고 안다르 바지. ​ ​감성 캠핑 느낌. 덕분에 앉아서 오빠랑 유튜브로 캠핑 용품 폭풍 검색. JEEP 캠핑 의자 사고 싶네요..!​ ​뭔가 에이드는 말구 상큼한 거 먹고싶어서 딸기라떼.​ ​밖에 보며 있었는데 갑자기 쏟아지던 비. 빗소리가 듣기 좋았다. ☺️​ ​오빠랑 노는 시간 제일 조하 그리고 오늘 애플워치를 결제해줬다 야호 남편 최고 ~~~~ (이럴 때만) SE로 주문했는데 얼른 왔으면. 애플워치 받으면 운동 열심히 해야지. 헤헷.​ ​그리고 저녁에 갑자기 부대찌개.... 항상 사람 많은 곳이라 가보고싶었는데 맛있었다. 양도 많아서 남은 건 포장해왔다.​ ​집에 오는 길 비가 갠 청량한 바람에 기분이 좋았다. 구름의 흔적이 잔뜩인 예쁜 초저녁의 하늘.​​#블챌 #오늘일기 신생아슬링 아기띠로 신생아낮잠재우기​​​​우리슬링은 국내에서 100%로 제작되서 믿고 주문할 수 있었는 데요!우리아기한테 사용할 제품이다보니, 생산부터 재질 등 꼼꼼하게 신경쓰게 되는 건 어쩔 수 없는 엄마들의 마음인거 같아요! ​​​ ​​우리 슬링 노댄져 슬링은다른 슬링과 달리 엄마품과 같은 편안함을 제공해서아기도 엄마도 모두 편안하게 사용할 수 있는 점이 장점인데요!​저도 초산맘이라 더 서툰점도 있지만,아기를 안고 있거나 모유수유할 때 가끔은 자세가 불편해서저도 힘들고, 아기도 모유먹다가 으앙~~하고 울어버릴 때도 많아서 ㅠㅠ정말 노댄져슬링으로 아기도 편안한 시간 보내길 바라는 마음이예요!​​함께 보내주신 리플렛에소리끼우는 법부터 신생아 자세 등다양한 방법을 알려주셔서 어렵지 않게 사용할 수 있었어요! ​​​저도 처음에는 어떻게 해야할지 몰랐는 데,우리슬링 카페나 유튜브에 사용법을 친절하게 알려주셔서,영상보면서 자세히 우리슬링 사용하는 법을 알 수 있었어요:)​​ ​​우리슬링은 이미 많은 곳에서 인증받고 많은 엄마들의 찐후기가 있어서, 전문 아기띠인게 증명되더라구요! ​​귀여운 우리글링 로고-곳곳에 있는 로고가 눈에 띄어요:) ​신생아슬링 노댄져슬링과 함께 보내주신다용도 패드!폭신폭신하고 부드러운 배게더라구요~​신생아슬링 노댄져슬링에 아기 등받침으로 넣으주면더 포근함을 느낄 수 있겠더라구요!특히 저희아가는 생후 한달전인 신생아라 다용도 패드로 받쳐주면 더 슬링 높이에도 맞을거 같아요~그리고 패드를 아기베게는 물론 기저귀 갈 때 머리 받침으로 쓸 수 있어요! ​​​​신생아슬링 노댄져슬링은 다른 제품과 달리 안전하게 아기 다리를 안전패드 사이에 넣어서 아기가 슬링에서 빠지지 않도록 안전하게 잡아주더라구요:)그래서 엄마인 저도 더 안정감 들더라구요~ ​​함께 구성된 링패드를 안전패드사이에장착해주면 아기가 빠지지 않고 보호해줘서걱정없이 아기를 슬링에서 재우고 수유할 수 있더라구요~​저희 아가는 아직 생후 30일된 아기라 너무 어려서,다리에 넣는건 좀더 있다가 해보려구요~​ ​ ​우리슬링은 17년 전통의 업체로오랜 연구와 제작으로 지금의 슬링을 만들어서많은 엄마들의 후기들이 있더라구요~​​​​특허받은 신생아슬링 노댄져슬링라 아기띠로 많이들 사용하시던데저도 사용해보니까, 아기를 포근하게 감싸서 외출 할 수도 있고,저랑 아기만 집에 있을 때, 아기를 신생아슬링 노댄져슬링에 감싸안고 집안일도 할 수 있어서정말 편했어요 ㅎㅎ​​잠안자고 있을 때는 아기 혼자도고 잠시라도 못가는 성격이기도 한데 ㅋㅋㅋ아기가 이젠 자주 울어서 꼭 아기랑 같이 있어야하겠더라구요! ㅎㅎ​​​​ ​​​​신생아슬링 노댄져슬링은 다양한 디자인과 패턴으로 12개 정도 디자인 슬링이 있어서엄마취향별로 아기 성별대로 선택하면 좋을거 같아요!​저희아가는 아들이라 자연스레 하늘색으로 선택했구요ㅎㅎ​이렇게 감싸안듯이 아기가 슬링안에 있으니까,엄마 품같아서 찡찡(?)하던 저희 아기도 가만히 있더라구요~정말 엄마들한테는 꿀템이지요 ㅠㅠ​ ​옆모습은 이런 모습인데,아기도 저도 편해서 집에서 저와 아기가 혼자있을 때도,아기슬링만 있으면, 걱정없이 집안일하고 돌아다닐 수가 있어요!:) ​​뒷모습이예요! 면100%라 아기한테도 안전하고, 사용하기 전에는 세탁기에 돌려주었어요!신생아슬링 노댄져슬링은 저희 아가처럼 신생아 부터 24개월아기까지 사용할 수 있어서오랜시간 유용하게 사용할거 같아요-​신생아슬링 노댄져슬링이 유선형 형태로 안겨지게 되어 아기가 엄마품에 있는 느낌이라 아기도 편안하게 슬링안에 있더라구요:-)​ ​​​얼른 코로나도 좀더 잠잠해지고, 저희아가도 더 크면-신생아슬링 노댄져슬링하고 외출하고 싶어요><​​울길래 아기슬링안에 옮겨재우니까금새 조용해지고 잠든 저희아기-아기슬링 사용하고나서는아기울때마다 아기슬링부터 찾게되요ㅎㅎ ​​저도 신생아 아들맘이라 아기 모유수유 걱정과 점점 낮잠재우는 게 어려워서 걱정이였는 데,신생아슬링 노댄져슬링하고나서는 아기도 편안하게 놀다가 잠들고,저도 육아외에 집안일 할때도 더 편하더라구요:-)​​http://www.woorisling.com/shop/shopdetail.html?branduid=326&xcode=011&mcode=000&scode=&type=O&sort=order&cur_code=011&GfDT=aGV8Vw== 우리슬링 노댄져- 베이비슬링아기띠안전패드와고리가 부착된 노댄져슬링,신생아캥거루케어,더블유워머 망토,힙시트 아기띠 출산준비물www.woorisling.com ​#신생아슬링, #신생아아기띠, #신생아띠, #아기띠, #신생아잠투정, #신생아포대기, #신생아선물, #신생아낮잠, #아기보자기, #노댄져슬링​ ​ 안녕하세요 윤소정 약사입니다 ​"가화만사성"가정이 화목하면 모든 일이 잘된다​우리 가족의 중심은 누구인가요?엄마? 아빠? 조부모님?조금더 확대해 볼까요?​나라가 건실하게 잘 유지되려면그 나라의 대표뿐 아니라 그 대표를 보좌하는 각 부처의 장관들그리고 의원들 더 나아가 국민들이 한마음 한뜻으로 움직여야 하겠죠~그렇다면 우리 몸은 어떨까요?​우리몸도 하나의 나라와 비슷하지 않을까요?​황제내경에서 이르기를"우리의 몸은 하나의 국가와도 같다"라고 했습니다. ​옛날의 국가에는 국왕을 비롯해 장군, 재상, 대신들이 있었지요~​각자의 역할을 충실히 할 때 국가가 외부의 침입을 막고 강건하게 유지될 수 있습니다. ​ 심장은 국왕의 지위를 상징합니다 간은 장군의 지위를 대표합니다 폐는 왕을 보좌하는 재상입니다 비장은 식량창고를 관리합니다. 신장은 끊임없이 운동하여 몸을 정화함으로써 긴장을 유지합니다. ​발명과 공예의 장인이라 할수 있습니다. 오늘은 그중에서도 국왕인 심장에 대해 ​황제내경에서는 어떻게 이야기하고 있는지 말씀드려보겠습니다~​ 심장은 해부학적인 심장의 의미 외에도 "정신과 의식의 사유활동"을 주관합니다. ​두번째로 심장은 혈과 맥을 주관합니다. ​해부학적인 의미로는 심장은 펌프와 같아서 펌핑을 통해 혈액을 각 부위에 공급하고 맥을 관할합니다. ​즉 맥박이 뛰는 빈도수는 심장이 뛰는 박동수와 일치합니다. ​심장에 대해 좀더 알아볼까요?※ 심장과 뇌 해부생리 기능 및 마음의 움직임(의지와 사유활동등 정신활동을 주관)- 오행중 화(火)에 속하고 - 음(陰)의 장(臟)으로써 - 소장과 표리관계이며 - 생리적 기능은 맥(脈)으로 나타나고 - 액(液)은 땀(땀)이며 - 정지는 기쁨(喜)으로 나타나며 - 혀에 개규(開竅)하여 통한다. 한약제제학 현대적 해설 中​심장을 보양하는 방법은 무엇일까요?​1. 마사지입니다. 정신내수법 - 精神內守法정을 품고있는 신장과 신을 품고있는 심장을 동시에 수련하여 양생의 효과를 높일 수 있습니다.​심포경위에 위치한 노궁혈과 신정이 출입하는 지접인 용천혈을 자극하는 것 입니다. ​왼손의 노궁혈로 오른발의 용천혈을 문질러주는 것인데요 ​자시(밤 11시~새벽1시)오시(오전 11시~오후 1시)묘시(아침5시~아침7시)유시(오후5시~오후7시)​상기 시간에 하는 것이 좋으며 불면증에도 좋습니다 ​2. 심장을 보양하는 음식을 섭취합니다심장은 심기 심양이 부족하거나 심혈 심음이 부족할 때 보양해야 합니다. ​심기허시에는 - 숨이 가쁘고 - 가슴이 답답하고 무기력하며- 불면증, 건망증이 생깁니다. - 창백한 얼굴과 - 흰 설태가 나타납니다. ​인삼, 계피, 영지를 추천합니다. ​심혈허시에는- 두근거림- 불안, 짜증 - 불면, 놀람- 건만증, 현기증- 얼굴 윤기 사라집니다. ​용안, 대추, 연자를 추천합니다.​3. 오시(오전11시~오후1시)에 낮잠을잡니다.심장이 가장 활바하게 움직이는시간인오시에는 양기가 최고조로 상승하며​오시가 지나면 양기가 서서히 하강하며 음기가 나타납니다. ​따라서 음양이 교차하는 시기인오시에 낮잠을 자면 심장의 기운을 보호할수 있습니다. ​오늘의 황제내경 여기까지입니다^^​다음주!! 장군인 간, 재상인 폐에 대해 알아보도록 하겠습니다.​감사합니다! 어제도 새벽 2시가 훌쩍 넘은 시간에 잠이 들었고, 7시가 되기도 전에 잠에서 깼다. 피곤한데도 다시 잠은 오지 않아서 일찍 하루를 시작했다. 커피를 한잔 마시고는 눈이 잘 안떠지는 상태로 영어 공부도 하고, 스페인어 공부도 하고. 그러다 점심을 먹고는 나도 모르게 잠이 들었다. 오랜만에 자는 낮잠이었는데, 나쁜 꿈을 꿨다. 꿈의 내용은 기억나지 않지만 뭔가에 쫓기거나 나쁜 일이 생겼거나 뭐 그런 기분으로 놀라서 깨어났다. 보통 꿈이 생생하게 기억나면 찜찜한 마음으로 해몽풀이를 찾아보곤 하는데, 오늘처럼 깨자마자 흩날리는 꿈은 그냥 개꿈이다- 생각하고 잊어버린다.낮잠을 자고 났더니 피곤함은 사라졌는데, 마치 그때부터 다시 새로운 하루가 시작되는 것처럼 살아가게 됐다. 그와중에 클럽하우스에서 음악방송(?)을 하나 듣고나니 이 시간이네. ​잠이 안오는 김에 한동안 멈췄던 소설쓰기를 다시 시작했다. 목요일 수업이라 화요일까지 쓴 원고를 올려야 하지만, 수요일까지 써보고 안되면 안낼 마음으로 일단 제목부터 쓰기 시작했다. 요즘은 좋은 글을 잘 써야 한다는 부담을 버리고 뭐라도 쓰자, 라고 생각하고 이것 저것 마음내키는 대로 쓰고 있다. 당장 코앞에 닥친 마감도 없고 흐트러진 패턴을 되찾는 과정이라고 생각하면 뭐, 나쁘지 않다.​결과물에 대한 생각을 하면 조급한 마음이 들지만, 이제 고작 네 달이 지났을 뿐이라고 생각하면 얼마나 욕심을 내고 있는지를 알 수 있다. 이런 시간을 몇년씩 쌓아온 사람들의 마음은 어떨지 잘 상상이 되지 않는다. 욕심 보다는 단단함이 필요한 시기인 것 같다. 효율성을 따지는 마음은 좀 넣어두자고 스스로를 타이른다. ​​   MOUMOUCHOU  무무슈 낮잠이불감각적 디자인에 반했음♥​​​​​#무슈슈낮잠이불 #무슈슈 #어린이집낮잠이불#아기이불세트 #아기침구세트 #낮잠이불@​​ https://smartstore.naver.com/moumouchou  ​​ 지한이를 아직 어린이집에 보낼 생각은 없지만,​제가 그동안 이웃님들 블로그나 돌아다니면서 봐왔던 낮잠이불 중어린이집 보내면 이걸로 꼭 보내야지! 싶은낮잠이불을 발견했거든요?​너무너무 귀여운 무무슈 낮잠이불세트랍니다.​보자마자 아이고~ 예뻐라~ 하면서 정해뒀던 디자인이라 역시나 받아보니까 넘 귀엽고, 또 귀엽더라고요! ​​​  무무슈 브라운베어 낮잠이불낮잠 패드 / 극세사이불 / 베개​ 예쁘고, 감각적인 디자인들 정말 많은데요.그중에서 전 브라운베어를 골랐어요.​대충 그린 듯한 느낌이 들지만, 나름 특색 있는 브라운베어가 이제 캐릭터만 딱 봐도 아! 무슈슈꺼네! 하고 알겠더라고요. ​낮잠 패드 / 극세사이불 / 베개 세트 구성으로 되어있고요.​어린이집 낮잠이불로 쓰기 딱 좋은 구성이죠~!​​ 특히 요 극세사이불도 굉장히 부드럽답니다.요즘 같은 환절기, 사용하기 딱 좋지요!​지한이부터 지홍이 또래의 아기들이 쓰기에도 사이즈가 꽤 넉넉하고요.​날 더운 여름에는 이 극세사이불 대신 거즈이불로 대체해서 사용할 수 있답니다.​​ 귀여운 브라운베어 얼굴이 그려진 낮잠이불 패드랑 찰떡인 베개! ㅎㅎ브라운색이라 맘에 드네요.​혹여나 자다가 땀이 흘러도, 분유가 묻어도 누~런게 티가 안 날 거 같아서크게 거슬리진 않을 거 같아요.​아, 물론 주기적인 세탁은 해야겠쥬! ㅎㅎ​​ 이불패드는 이렇게 착착- 접을 수 있어서 스트랩으로 고정시키는가방 형태라서 보관이 용이합니다. ​어린이집에서도 이런 형태의 낮잠이불을 선호한다고 해요.아무래도 흐트러지지 않고, 각 잡아 사물함에 보관할 수 있으니 말이에요.​어쩜.. 귀까지 달려있네요!? ​아니 사진 찍고 나서 글 쓰려니까 귀가 보이는 것 무엇! ㅎㅎ​​ 패드 뒤쪽에는 이렇게 이름을 쓸 수 있는 네임텍이 있답니다.​의류 전용 스탬프로 찍으면, 세탁 후에도 잘 안 지워지고 좋을 거 같아요. ​​​  지난달에 저희 신남편님 생일을 맞이해서저희 가족끼리 오붓하게 대구 근교 펜션으로 펜캉스를 즐겼는데요,보통 작은 펜션들은 침구가 넉넉하게 마련되어 있지 않더라고요.​아, 물론 제가 간 곳은 침구가 또 여분으로 있어서 좋긴 했어요!  세탁도 되어있고 뽀송뽀송했던 여분 침구지만,그래도 다른 사람들이 사용한다는 약간의 찝찝함은 어쩔 수 없더라고요.​그럴때 무무슈 낮잠이불 세트 넘 유용하게 잘 사용한답니다♥​여행용으로도 가볍고 좋아서, 바닥에 깔아줬는데, 체크 패턴이 넘 귀엽네요!​​ 두께가 대충 느껴지시나요.​너무 얇지도, 두껍지도 않는 적당한 두께라서폭신폭신, 제가 누워도 딱 좋더라고요.​너무 얇으면 자는데 베길거 같고, 너무 두꺼워도 가지고 다니기에 휴대성이 떨어지는데,​가벼운 무게에 폭닥폭닥한 느낌의 무무슈 낮잠패드예요♥​​ 극세사 이불 펼치니까 더 귀엽죠? ​바깥쪽은 귀여운 무무슈 곰돌이 캐릭터가,그리고 안쪽은 엄청 촉감 부드러운 극세사 면이거든요. ​이날, 놀러 간 곳이  가야산으로 둘러싸인 펜션이라 확실히 쌀쌀하다 못해 추운 느낌이 났는데,​다행히 따뜻하고, 부드러운 무무슈 극세사 블랭킷 덕분에 무사히 간밤, 참 잘 잤답니다.​​ 저희 집 귀요미 등장!완전 얌전하게 누워서 분유라떼 흡입~♥​베개 벨 버릇을 안 했는데도, 참 잘 베고 누웠더라고요?​베갯속은 진드기 방지에 좋은 마이크로 화이버 소재를 택했구요.3D 매쉬도 있으니, 계절마다 속을 바꿔가면서 사용 가능하더라고요. ​​ 훗날 어린이집에서 사용한다고 생각하니,이 정도 크기나 도톰함, 그리고 휴대성이라면 선생님들도 선호하겠다 싶어요.​보니까 어린이집 선생님들이 선호하는 낮잠이불 스타일이 또 따로 있더라고요?​다시 접어둘 때는 블랭킷을 안에 넣고 가방처럼 접으면 되고요.​ 저는 가방처럼 접은 후에, 그 스트랩 사이에 베개를 꽂아서 사용하긴 합니다만!​ 한 가지 아쉬운 게~ 베개도 같이 좀 합쳐서 보관할 수 있으면 좋은데 그게 좀 아쉽네요.​대신 무무슈 낮잠이불 에코백이 있더라고요~하나 사서 같이 보관해야겠어요.​​ 애들 먼저 재우고 저희 부부끼리 TV 보면서 놀려고 이날은 자쿠지에서 물놀이도 했겠다, 좀 일찍 재웠어요.​재우다가 저도 같이 잠깐 잠들어버렸지만..!제가 옆에 같이 누워 재웠는데도 등이 베긴 다거나 하는 불편함이 없더구만요.​중간중간, 자는 모습을 찍었답니다.​폭닥하고, 부드러운 무무슈 낮잠이불과 함께 한 번도 안 깨고 아침까지 쭉 잘 자줬어요♥​​ 일단 올해 가을쯤 어린이집에 보낼까~ 생각 중이다가도... 두 돌까지는 데리고 있을까, 엄마 맘 또 갈등이네요 ㅋㅋ​어린이집 낮잠이불, 좀 빠른 준비긴 하지만, 사진으로만 보고 넘 귀여워했던지라, 얼른 빨리 구경해보고 싶었거든요♥​감각적인 디자인에, 퀄리티까지 맴에 쏙 드는 게 얼른 빨리 제대로 쓰일 날이 오길 바랄 뿐이네요! ​​​ 무무슈 브라운베어 어린이집 낮잠이불세트(패드+이불+베개) : 무무슈무무슈 브라운베어 어린이집 낮잠이불세트(패드+이불+베개)smartstore.naver.com ​​본 포스팅은 무무슈로부터 제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글입니다.​ 날씨가 점점 따뜻해지면서 요즘은 반팔을 입게 되더라구요. 여름이 점점 가까워오는 느낌이에요. 봄은 너무나 짧은 것 같아요ㅠㅠ아이 옷장 정리를 하면서 지난번에 이불도 정리를 싹 했는데요, 이제 도톰했던 이불은 정리해두고 아기 거즈블랭킷을 준비해봤어요.사이즈도 넉넉하고 반으로 접어쓰기에도 좋고, 요즘같은 날씨에 딱 아이들이 덮고 자기 좋은 아기 거즈블랭킷이라 어린이집 낮잠이불로 활용하기에도 좋겠더라구요.   어린이집 낮잠이불로 활용하기 좋은 히요코 아기 거즈블랭킷​#히요코 #아기이불 #거즈블랭킷 #블랭킷 #여름아기이불 #아기여름이불 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불 #유아이불 #아기거즈블랭킷 지난번에 패드 준비할 때 같이 준비한 히요코 어린이집 낮잠이불아기 거즈블랭킷은 2중지 순면 거즈 블랭킷으로 소재가 부드럽고 땀 흡수도 잘 되더라구요. 덮었을 때 가벼우면서도 몸에 착 감기는 느낌이라 아이들 좋아할거에요.디자인 여러가지 고를 수 있는데 저는 밑에 양면 패드에 맞춰 옐로우체크 디자인으로 골라봤어요. 아이들 쓰는거라 그런지 노랑노랑하니 너무 이뻐보이더라구요.다른 디자인들도 다양하고 예쁜 색감이 많아서 고르는 재미도 있어요. 고급스럽고 가벼운 거즈블랭킷이라 여름출산을 앞둔 제게는 신생아이불로 필수 출산준비물이 되겠더라구요.미리 준비해두니 이렇게 마음이 편할 수가 없어요.다섯살 열매가 가볍게 덮고 자기에도 좋고, 신생아의 경우 속싸개로도 활용할 수 있고요.열이 많은 아이들은 사계절 내내 사용가능해요. ​미리 준비해두었던 아기침대 위에 셋팅해두었어요.여름아기라 확실히 아기 거즈블랭킷은 필수로 준비해두었는데 다섯살 열매가 이게 부드러운지 자기가 덮고 싶어하더라구요^^ ​가볍고 통풍성이 좋아서 여름에 사용하기에 딱 좋아요.출산용품으로 하나쯤은 꼭 가지고 있으면 좋은 아기 거즈블랭킷여름출산을 앞둔 지인이나 친구, 가족이 있다면 부담스럽지 않은 가격으로 출산선물하기 좋겠지요 ​히요코베이비에서 양면패드와 아기 거즈블랭킷을 준비하기 전까지는 신생아이불이나 아기침대패드, 아기이불세트를 얼마나 찾아봤는지 몰라요.그런데 정보가 또 너무 많고 홍보들도 많이 하다보니 뭐가뭔지 더 헷갈리더라구요.결국 제가 선택해서 직접 우리 아이랑 사용해보고 만져보고 세탁해보니 히요코 거즈블랭킷 너무너무 마음에 들고 만족스러워요.​ ​우선 가볍고 통기성 좋은 순면거즈원단이라 집에서는 물론이고 외출해서 유모차에서 덮어주기에도 좋고아기 잠깐씩 낮잠잘 때 햇빛 가려주는 용도로도 좋더라구요.아주 활용도가 좋아서 잘 쓰고있답니다 :)​ ​테두리부분 마감까지 꼼꼼하게 되어있어서 올이 풀리는 일도 없고 깔끔 그자체더라구요.어린이집 낮잠이불로 활용하기 딱 좋아요.지금 애기들 도톰했던 어린이집 낮잠이불 정리하고 새로 보낼 때라, 얇은 이불 하나쯤 준비해야되거든요. 천연소재 순면 100%라 민감한 피부를 가지고 있는 아이에게도 안심하고 사용할 수 있어요.또, 넉넉한 사이즈라 애기들 속싸개나 아기이불, 유모차블랭킷 등으로 다양하게 활용 가능하지요. 이불 테두리에 이렇게 마감처리가 잘 되어있어 깔끔한 사용이 가능하면서도단조로울 수 있는 디자인에 핀코트로 포인트를 준거라 더욱 예쁘게 보여요.색감도 예쁘고 볼때마다 만족만족 :) 히요코베이비 양면패드랑 함께 이 아기 거즈블랭킷 함께 사용해보니 요즘같은 날씨에 딱 좋더라구요.아이들 너무 따뜻하게 재우면 머리에 땀 한바가지 흘리기때문에 저는 중간중간 머리 한번씩 만져보는데히요코 거즈블랭킷으로 덮어주니 배앓이는 방지하면서도 덥지않게 재울 수 있어 좋더라구요.   한여름에 태어날 동생침대에 히요코 양면패드랑 히요코 아기 거즈블랭킷을 준비해봤는데우리 열매가 그 안으로 쏙 들어가서 누워버리네요 ㅋㅋㅋ그 참에 사진 좀 찍어봤어요. ​다섯살 아이가 덮을 때에도 반으로 접어 덮었는데도 넉넉한 사이즈라 정말 마음에 들더라구요.​ ​보드랍고 촉감이 좋아서 아이들 애착이불로도 될 것 같은 느낌 ㅋㅋ아기여름이불로는 이만한게 없네요 신생아뿐만아니라 아이들 연령대 상관없이 덮기 좋은 아기 거즈블랭킷날씨 더울 땐 한겹으로 쫙 펴서 덮어주고 반으로 접어 덮어줘서 사이즈 넉넉해서 좋아요.이렇게 히요코베이비 양면패드랑 블랭킷으로 어린이집 낮잠이불 준비해도 참 괜찮은 것 같아요.드디어 우리 둘째 신생아이불세트도 싹 괜찮은 이불로 셋팅했네요 :) 뿌듯뿌듯​​  아기 신생아 여름 이중 거즈블랭킷 100x130센치구매하기   닫기   아기 신생아 여름 이중 거즈블랭킷 100x130센치 17% OFF 제조사 자체제작 원산지 국내 소비자가 39,000원 판매가 32,500원 적립금 300원 (1%) 결제수단 카드 결제, 무통장 입금, 적립금, 실시간 계좌이체 SNS 상품홍보 디자인선택 최소주문수량 1개 이상 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 후기 1 총 상품금액 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 멤버십 첫달 무료가입하고...hiyokobaby.com ​​   ​ 낮잠을 길게 자보긴 근자에 없던일 매우 편안스러웠나비미안혀서리 잠도 못자고 살았는디아니 잠이 오면 뒷맛이 안좋았는디ㅎㅎ그런것도 없네참외 한박스 와서리마구마구 깎아 먹었더니오랜만에 포만감을 느끼고완두콩을 까놓고 찔일만 남았네내일 해야지오늘 못 먹으니까능살들이 물렁하다 와우이리 찔수가 있나 뱃살은 오 노우핫둘핫둘무엇을 해야겠다란 강박관념이 없어지니좀 편해진다투사처럼 열심히 살아야 제맛이란 생각이강했던터라 엄마 닮아서리 울엄마는 늘 열심히 살았는데가만히 있는걸 못 본듯 목표를 정하고 그 목표를 향하여열심이였지 그것이 물질을 우선으로 한생활이였지만 그렇게 안하면 안되는사람처럼 말야 한때 아니 여전나도 그런것같아물질은 아니라도무엇이 되어야 한다는 관념이 있어서리그 무게를 내려 놓으니시원하긴 하다잠도 자고또 무얼 할까ㅎㅎ 2021-07-01 620일차​재유니가 낮잠을 안잤다재우려고 재우려고 몇번을 했는데 실패혼자서 책을 엄청 보다가 지윤이한테 부채질도 해줬다가장난감을 갖고 놀았다가아주 신나게 놀았다 ​내가 재유니가 읽어달라는 책을 품에 끼고읽어주니 엄청 행복해하는 표정이었다너무 좋았나보다 ​저녁먹일때쯤 재윤이가 짜증이 많아지더니아주아주 힘들어했다​낮잠을 안자서 그런듯...밥도 안먹으려고 하고 막 힘들어하길래​지윤이 몰래투게더 아이스크림 한입을 쏙​그랬더니 눈이 땡그래지더니지윤이랑 아주 밥을 잘 먹었다​​그리고 목욕하고 우유마시고금방 잠들 줄 알았더니​띠용아기때 같으면 우유마시면서 잤을텐데너무나 쌩쌩​그래도 재우면 잘까 싶어 일곱시부터 재웠는데계속 놀다가 결국 평소처럼 여덜시에 잠들었다읭? 이럴수가 있나!!!!!​내일은 꼭 낮잠을 자주길! 달콤패브릭인견 낮잠이불베개도 같이 들어 있어요​​여름이 되면 다양한 야외 활동을 할 수 있어 좋은 점도 많지만​땀이 많은 아이를 둔 엄마 아빠들은 그만큼 신경써야 되는 것들이 많아지는 시기예요​꾸꾸는 벌써 반팔 반바지를 입어도 한낮이면 땀을 흘릴 정도로 더위를 많이 타는 편이랍니다​그러다 보니 특히 침구류는 무엇보다 쾌적하고 시원한걸로 고르려고 하는편이에요​ ​​평소에는 디자인도 많이 보는 편이지만 여름에 쓰게 될 어린이집 낮잠이불은 쾌적함과 통기성을 무엇보다 중요하게 보고 있어요​이번에 쓰고 있는 쁘띠체리 올인원은 디자인 뿐만 아니라 풍기인견소재로 시원하게 잘 수 있어 무척 만족스럽네요​  ​유아 이불 패드와 블랭킷 그리고 베개까지 세트로 되어 있어요​집에서 보자마자 가족들 모두 색상도 화사하고 디자인도 예쁘다고 칭찬을 많이 하네요​ ​손으로 만져보자 마자 촉감이 좋아서 놀랬어요​저는 그동안 면이나 매쉬소재만 주로 사용해서 풍기인견은 처음인데요​촉감이 시원해서 여름에 딱이구나 싶어요​  ​접고 펴기 쉽게 되어 있는 유아 이불이에요​손잡이 부분에는 체크 패턴이 들어가 있어 작은 디테일까지 사랑스럽네요​  ​어린이집에 보낼때는 이렇게 리본을 묶어서 고정한 뒤에 손으로 들고 갈 수 있어 편하게 되어 있답니다​ ​사실 처음 유아 낮잠이불이 집에 왔을 때 부터 꾸꾸가 우와 예쁘다 하면서 관심을 많이 보이더라고요​그래서 열어줬더니 얼른 달려가서 쏘옥 들어가서 누워 있네요​ ​​꾸꾸도 더위를 많이 타는 편이지만​실내에는 냉방을 해서 추워하는 경우가 가끔 있거든요​ ​그럴때 너무 두꺼운걸 덮어주면 더워하기도 해서​적당한걸로 잘 골라야 되거든요​하늘하늘 시원한 소재라서 더운날 외출할때 들고 다니는 블랭킷으로도 좋을듯해요​  ​여자아이라서 레이스나 사랑스러운 침구류나 옷을 많이 샀다고 생각했는데​그중에서도 손에 꼽을 정도로 패턴이나 색감이 러블리해요​이 쁘띠체리 뿐만 아니라 다른것들도 마음에 들어서 고르는데 시간이 많이 걸렸답니다​ ​프린트가 아닌 자수로 체리 모양이 들어가 있어​고급스러워 보여요​테두리 마감까지 깔끔하게 되어 있어서 마음에 들었어요​ ​꾸꾸는 내꺼야 라고 하면서 엄마 아빠도 못만지게 하네요​  ​ 양면으로 사용할 수 있어요 ​​앞면과 뒷면이 다른 소재로 되어 있어 양면으로 사용할 수 있는 부분이 장점이에요​이렇게 앞뒤 모두 사용할 수 있게 되어 있는걸 몇가지 써보았는데​사실 크게 차이가 난다는 느낌은 받지 못했어요​ ​그런데 달콤패브릭 유아 낮잠이불 앞뒤 양면이 각각의 장점이 있어 활용하기 좋았답니다​앞면은 100수 피그먼트 누빔순면으로 되어 있어 먼지가 거의 나지 않는다고 해요​낮잠은 짧게 한두시간이지만 밤에는 10시간 정도를 누워 있으니 더욱 꼼꼼하게 고르려고 했는데 원단이 정말 부드럽더라고요​​  ​뒷면은 귀여운 체리 모양 포인트와 풍기인견으로 되어 있어 만져보면 차이가 확 느껴져요​ ​보통 여름용이나 겨울용을 따로 사는 경우가 많고 꾸꾸도 각각 따로 쓰고 있는데요​낮잠패드 하나로 사계절 쓸수 있도록 되어 있는 유아 이불이라 좋았어요​​​​ 베개는 세가지 중에 고를 수 있어요 ​그리고 아이들이 푹 잘 자려면 머리와 목이 편해야 된다고 생각해요​ ​높이 조절이 가능한 마이크로화이버와 납작메쉬 그리고 지금 꾸꾸가 쓰고 있는 경추형 메쉬까지 세가지 유아 베개 중에 선택할 수 있어요​ ​안에 충전재는 마이크로화이버 솜으로 진드기 방지가 된다고 하네요​커버는 분리가 되니까 세탁해서 깔끔하게 사용할 수 있어요​ ​꾸꾸는 잠들고 나서 만져보면 머리가 축축할 정도로 땀을 많이 흘리면서 자요​메쉬에 커버는 인견으로 되어 있으니 더욱 시원하고 편하게 잠들 수 있겠어요​​ ​그리고 전에는 일체형 낮잠이불을 쓴적이 있었거든요​직접 써보기 전에는 하나로 되어 있으니 편하겠다 싶었어요​그런데 베개가 고정 되어 있다보니 아이가 자면서 뒤척이면 오히려 불편해 보이더라고요​세탁도 번거로웠구요​이번에는 분리형이라서 더욱 좋아요​​  ​밤에 잘 시간이 되면 더 놀고 싶어서 항상 조금만 하면서 잠자리에 들어가기 싫어하는 꾸꾸랍니다​그런데 어제는 새 유아 이불을 깔아두었더니 혼자 가서 눕더니 잠들 준비를 하네요​ ​아직 에어컨은 켜지 않고 있는데​날이 더워서 선풍기를 켜고 자요​그러다 보면 새벽에는 추워서 블랭킷 하나쯤은 덮고 자야 되는데요​두꺼운건 답답 할 수 있는데 얇고 가벼워서 마음에 드네요​ ​부드럽고 누워 있어도 덥지 않아 그런지 정말 좋아하더라고요​4살 꾸꾸가 누워도 여유 있는 사이즈라서 6살 정도까지 충분히 쓸 수 있을것 같아요​ ​인견소재는 땀을 빠르게 흡수하고 금방 마르는 속건성 때문에​어른보다 체온이 높아 땀을 많이 흘리는 아이들이 조금 더 쾌적하게 잘 수 있게 해주네요​ ​며칠동안 새벽이 되면 자다가 계속 깨서 짜증을 내더라고요​더워서 그런가 싶어서 에어컨을 켤까 생각을 하다 혹시나 추울까봐 망설이고 있었는데​선풍기를 살짝 틀어 놓고 이렇게 재우니까 어제는 밤에 깨지 않고 너무 잘 자더라고요​아이들의 수면에는 온도도 중요한 부분이구나 덥고 불편해서 그동안 자주 깬거라는 생각이 들었답니다​​ ​어린이집에는 집 처럼 바닥에 폴더매트가 있거나 침대위에서 쓰는게 아니라서 쿠션감도 보고 골라야 돼요​겨울이 지나고 나면 난방을 하지 않아서 바닥이 차가울 수 있으니 더욱 신경써야 된답니다​ ​매일 쓰다 보니 어떤건 처음에는 푹신했는데 한두달만 써도 납작해져서 새로 바꿔야 되나 싶었는데​달콤패브릭 패드는 무형광 초극세사 솜을 고밀도 압축을 해서 누빔처리한 솜이 들어 있어 오래 사용해도 쿠션감이 꺼지지 않고 유지가 잘 된다고 해요​두께는 두가지가 있는데 휴대가 편하고 더위를 많이 타는 아이들에게 적당한 10온스와 폭신폭신 쿠션감이 좋은 22온스 중에 고를 수 있어요​ ​아이가 잘 자는 모습을 보면 어찌나 사랑스러운지 자연스레 미소가 지어진답니다​그런데 며칠동안 뒤척이고 잠을 잘 못자는 것 같아 마음이 쓰였는데​여름에 시원하게 쓸 수 있는 인견 낮잠이불로 바꿔줬더니 깨지않고 꿀잠을 자네요​처음에는 디자인이 예뻐서 만족스러웠는데​사용할수록 소재와 디테일까지 마음에 쏙들어요​ 달콤패브릭 : 네이버쇼핑 스마트스토어엄마의 사랑으로 만드는 핸드메이드 유아&키즈 패브릭샵www.dalkomfabric.com  낮잠을 오랜만에 흐드러지게 자고 누워서 도시어부 열심히 봤습니다운동 3일차 몸매 벌써 변화가 생겨요 ㅎㅎ​#블챌 #오늘일기 #살빼기 #으쌰으쌰 #운동중 #낮잠 #옷방  아직 오늘은 운동 하기 전이지만 오늘 운동 하면 이제 운동 3일차가 되요오늘 딱 느낀거는.... 계속 배에 힘을 주니까 붙는 옷을 입어도배가 덜 나와보인다는것 ​제가 기준으로 삼는 옷이 있어요 그 옷 입을때만큼이라도 빼자 싶은데아직 지퍼는 안올라가요 ㅋㅋㅋ​엉덩이에 살이 쪄서 옷이 안올라가는... 다른 여자들은 항상 이런 느낌이었겠지? 싶습니다.저는 엉덩이에 살이 너무 없어서 진짜.... 좀 심각한 수준이었거든요​운동이라고 해도 별건 없고 그냥 유튜브 영상 켜놓고 타바타 1번 하고저 하고싶은대로 막 이리저리 스트레칭도 하고 플랭크도 하고 윗몸일으키기 해요​오늘 좀 몸매에 변화가 있는것 같아서 기뻤어요(몸무게는 그대로)​​ 문득 찍어본 김라희의 옷방여기는 제 옷방입니다 으음... 반대쪽 벽은 그냥 티랑 나시랑 레깅스 같은거 있어요​여름옷을 작년에 당근마켓에 다 팔아버려서 여름옷이 너무 없네요 ㅎㅎ그래도 입을게 없는건 아니라.. 잘 매칭 해서 입고 다니면 될것 같아요​아직 겨울옷 빨래를 하는 중이고 패딩도 맡겨야 하는데 내일은 또 일이 생겨서세탁소 갈 짬이 날지 모르겠네요 ㅎㅎ ​내일 왕복 5키로정도를 걸어볼까 합니다 옷 진짜 진짜 많았는데 너무 많이 팔아버린건 아닌가 ㅠ_ㅠ 흑흑괜찮아요... 전 옷이 진짜 진짜 많거든요 나중에 유튜브에서 제 옷장 한번 구경 시켜주면 좋겠지만​옷방이 너무 쫍아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 보여줄 수 있는 각도가 도저히 안나오네요오늘 밀린 피로.. 링거맞을까 하다가 그냥 집에서 또 낮잠을 얼마나 잤는지피부가 엄청 뽀얗게 되었어요 ㅋㅋㅋ​이따가 또 운동 하면서 땀 흘리고 씻어야 겠어요 내일을 위하여~!오늘 하루동안 정말 완벽한 휴식을 했음에도.. 계속 몸이 졸리네요 ㅠ_ㅠ 약기운인가 흑흑 ​​ ​​​​​#블챌 #오늘일기​​​​​ 하리도 쿠키랑 깔맞춤하려고 옷을 입었어요( ˶˙º˙˶ )୨♡♡​​​​​어젯밤에 둘 다 진드기 약을 발랐고,이틀 동안은 물이 닿으면 안 돼서양말 신고 산책했찌요ꔷɵꔷ​​​​양말이나 신발 신으면얼음 되는 아가들도 있다는데하리쿠키는 자기 발(?)처럼 잘 걸어 다녀요!비옷도 잘 입고 양말도 잘 신는기특하고 고마운 아가들ღ​​​​​ 실시간 건강 체크ㅋㅋㅋ​​​​​ 산책하고 집에 와서 낮잠 자는 게 꿀!​​​​​ 행복하고 건강한 강아지들​​​​​그거면 언제나 충분해˚ෆ*₊​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ 졸려 죽겠찌만, 엄마가 왜 쳐다보는지도 너무 궁금한 쿠키​​​​​그리고 엄마는 책을 읽는데요​​​​​ 너무 귀여운 방해꾼,,,​​​​​ 원래 책 베고 자는 게 국룰이긴 하찌,,,​​​​​ 점점 적극적인 방해​​​​​책 읽기 포기하고사진 찍기에 바쁜 인간,,(｡’▽’｡)♡​​​​​ 𝑴𝒚 𝒃𝒂𝒃𝒚, 𝑯𝒂𝒓𝒊​​​​​ 귀찮았는지 옆으로 가서 누운 하리​​​​​ ​​​​​그래도 조금 읽었는데,마침 마음에 와닿은 구절이 있어 기록한다.​​​​​ 남들이 성공했다고 칭찬하는 인생은 인생의 한 가지일 뿐이다. 왜 다른 종류의 인생들은 모두 희생하면서 어느 한 가지 인생만 과대평가해야 하는가?헨리 데이비드 소로, 『월든』​​​​​살면서 한 번도성공하고 싶다는 생각을 하지 않은 것 같다.'성공'이라는 단어 자체가내게는 재미가 없고 생경했다. ​​​​​갑자기 궁금해져 사전에서 '성공'을 검색했다.​​​​​ ​​​​​'목적하는 바를 이룸'​​​​​성공의 모습은 하나가 아니겠구나.성공은 행복으로 이어지겠구나.얼핏 성공처럼 보이는 것이실은 성공이 아닐 수도 있겠구나.​​​​​성공에 얽매이지 않은 지금까지의 시간이,지금이 꼭 완벽하지는 않더라도얼마간 다행이라는 마음이 든다.​​​​​'행복을 성공하고 싶다'이런 문장은 좀 이상한가.​​​​​  ​​​​​그리고 밤​​​​​ 둘 다 자는 중​​​​​ 다리 올리고 자는 거 국룰,,,​​​​​ ​​​​​하리 전신사진이 너무 귀여운데왜 바지를 안 입고 자누...₍o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅₎​​​​​ ​​​​​ 하리만 오려내기​​​​​ ​​​​​#어젯밤일기 #귀여워서추가​​​​​ ​​​​​#블챌 #오늘일기핑계로#월든읽기 할랬는데​​​​​현실은 매일 #집사일기​​​​​마음이 따스한 누군가에게말을 건네고 싶은 봄밤이다.​​​​​"요즘 날이 참 좋아요.걷기에 좋은 공기,낮잠 자기 좋은 바람,사진 찍기 좋은 햇살.이런 말을 건네고 싶은 봄의 마음."​​​​​​​​​​#옛날일기 #2012년​​​  ​  제목: 넌 진짜 성공하겠다, 야컴퓨터 학원 원장의 말이다. 4월에 수업 듣고 이틀 동안 공부해서 6월에 자격증을 취득했다. 이런 얘길 들을 만큼 대단한 일인가 보다. 아니, 어쩌면 그 이틀 동안의 내 열의를 보고 말한 걸지도? 어쨌든 오랜만에 자격증을 취득했다. "넌 진짜 성공하겠다. 열심히 하는 모습 아주 보기 좋아!" ​난 진짜 성공한, 아니 행복한 사람이 되고 싶다.​2012년 6월 16일 토요일  ​​​​​엥????​​​​​문득 대학 시절의 봄밤들이 그리워,언젠가'봄밤'이라는 제목의 일기를 썼던 것 같아,그걸 찾으려다 엉뚱하게도 저걸 찾았다.​​​​​하지만 어쨌든오늘의 주제 중 하나는 '성공'이었으니아주 엉뚱하지도 않긴 하네요?(｡・‧̫・｡).*＊♡​​​​​재미있는 일기를 많이 찾았다.사실 다 재밌는데, 하나만 더 쓴다.(사실 일기에 쓰인 대부분의 일이 기억 안 나서너무 놀랍고 재밌다. '선우민'이 도대체 누구야?)​​​​​제목: 불어불문학과 편입생(?)재미있는 불어 시간. 불어 시간이 재미있는 건 불어, 그 자체가 매력적이기도 하지만, 함께 공부하는 사람들 때문이다. 나에게 낚여버린 수많은 사람들. 오늘 불어 시간, 좌우. 앞뒤. 뒤의 뒤. 옆의 옆. 또 그 옆…. 매우 많은 사람들이 내게 불어를 물어봤다. 수업 시간이 끝난 지 한참 후인 오후에도 2층을 지날 때면 수많은 낯선 학생들이 꾸벅, 인사를 한다. 불문과 사람들이 말이다. 불문과 12학번 S의 말에 따르면 [같은 수업 들었던 모르는 사람인데 불어 잘하고 동기 같진 않고… '선배님이구나! 인사해야지!' 대충 이런 것 같은데요?]다. 11학번이냐 묻기에 휴학했던 4학년이라 대답했다는 민이를 생각하면 풋, 하고 웃음이 난다.​2012년 3월 15일 목요일  ​​​​​일기장에는나의 리즈 시절과흑역사와불효녀의 타임라인이 빼곡했다.​​​​​나 진짜 우주에서 제일 못된 년이었구나?​​​​​#잘해야지#말예쁘게해야지#기분과_감정이_태도가되지않게​​​​​그리고 정말로 나,그 크고 작은 자잘한 사랑의 기억들로여전히 행복할 수밖에 없는 사람이구나.​​​​​깨달았다.​​​​​어쩌면 태어날 때부터이미 성공했었네.#사랑받는딸​​​​​엄마 아빠의 성공은 무엇일까?물어봐야겠다.​​​​​​ 안녕하세요바바의 채플린입니다.​주말에 마트에서 장을 보고 돌아와엘리베이터를 타고 집으로 올라가는데엘베 영상 모니터에 어린이집 원아 모집광고가 나오더라구요​순간 고민에 빠졌어요올해도 작년처럼 아침부터 저녁까지집에서만 케어할 것 인가?​저에게도 39개월 된 티라노사우르스 남자아이가 있거든요​고민하다가 답이 안나와서, 어린이집에전화로 문의해 철저한 방역과 코로나 관련 관리 방침에 대해 설명도 듣고, 직접 방문해 시설을확인한 다음에야, 올해는 보내기로 결심했어요.​ 정말, 2020년 한해유,초,중,고 자녀를 둔 모든 부모님들정말 고생 많으셨어요.​그리고, 조금만 더 힘내도록해요 :)​아무튼, 결심도 섰겠다준비해야 할 것들을 챙기다보니어린이집 낮잠이불이 있더라구요와 너넨 낮에 한숨 자는구나​아 뭐야, 낮잠이불이라고 해서 뭔가 검색 했더니그 이불들 생긴 형태가 우리 회사에서 판매하고 있는포터블 유아 양모이불과 동일했어요​ ​휴대용 이불세트를 어린이집에서는'낮잠이불'이라고 하는군요​ ​야호!아이의 낮잠이불까지 양모로 쓰게 해 줄 수 있다니!괜히 제가 더 신난 마음에 얼른 구매해서 물세탁 쉐킷쉐킷하고 마루에 깔아줬어요​"이거 키모꺼야?"​단번에 자기껀 줄 알아보는 아이에게그렇다고 말해주니 이불에 그림을 가리키며​"하마다! 코끼리! 고래도 있어!"동물들 이름을 말하면서 즐거워했어요​ ​포터블 이불을 가르키며"이 안에 양털이 들어있어."라고 말해주니​"침대에도 양털이 있어."라고 말하더라구요​아이 침대 패드도, 부부 침대에 사용하던 패드도 전부 크리스피 양모 패드로 사용 중이거든요​ ​잠들기만하면 온데사방 뒹굴고무한반복 이불킥 차던 아이였는데네살 때 바바에 좀 더 빨리 입사했어야 했어패드도 이불도 모두 양모로 바꿔주고 나니포근하게 잘 덥고 자요​ ​포터블 유아 양모이불 역시,패드와 이불 그리고 베개까지 천연양모가들어있어, 평소 쓰던 이불과 똑같아서인지편안하게 그 안에서 쫑알 쫑알 거리다가책도 꺼내보고 놀기 시작했어요​ ​그렇게 한동안 이불속에서장난치더니, 어느새 잠들어 버렸어요​ ​양모이불 잘 덮어주면이불킥 없이 잘자요​양모누빔 이불커버는 북실북실한 양털을종이처럼 펴서 패스츄리처럼 여러 겹 붙여60수 고밀도 면 안에 붙어있어요​그래서 두께가 부담 없고, 몸에 뜨지 않으면서안정적으로 덮어 줄 수 있어요​ ​그렇게 예정에 없던 낮잠을한시간 반 자고 일어나 저를 괴롭혔활기차게 오후를 맞이했어요​​ ​어린이집과 통화를 했을 때 낮잠이불 준비를요청하시면서 "가능하면 일체형으로 부탁드려요."라고 말씀하시더군요​아마도 정리할때 간편함을 위해요청하시는 것 같았어요​크리스피바바 포터블 유아 양모이불은탈부착이 가능한 일체형이라고 말씀드릴 수 있어요.​평소에는 똑딱이 단추로 부착되어 있어이동시에도, 사용시에도, 정리시에도 간편해요 ​이불 세탁 시에는 간편하게 가방과 분리해서세탁하실 수 있는 거죠​ ​간혹 정리 솜씨 없는 분들 계시잖아요 저요 저그런분들 기준으로 만들어서 정리가 아주 쉬워요연결된 가방으로 접기만 하면!​ ​깔끔하고 이뻐요너무 무겁지 않으면서 아이들을생각하는 사랑은 듬뿍 담긴 낮잠이불이에요​이불 패턴 디자인은스위밍, 소피아, 모모 3가지에요(디자인 확인은 블로그 하단에 바바몰, 스마트스토어 링크를 이용해주세요)​다만, 모모는 재고가 얼마 남지 않았고소진되고나면 단종이 예정되어 있어요​모모 디자인이 맘에 드신다면서둘러주셔야해요​ ​아이들이 잘 먹고, 잘 잤으면 하는 문제 중잘 자는 것 만큼은 건강한 천연섬유크리스피바바 양모이불로 해결하세요​저는 제 아이에게양모이불을 선물합니다​​다음 바바의 채플린은히터, 전기장판, 핫팩없이양털침낭으로 차박하기 컨텐츠로돌아올께요!​​​​바바몰에 포터블 유아 양모이불을둘러보실 분은 아래 링크를 포터블 유아 양모이불 스위밍/소피아/모모 3종 부피가 작고 정리가 편해 선생님이 환영하는 낮잠이불양모패드, 양모 누빔 이불, 양모베개커버(양모솜포함) 세트로 구성된 일체형 제품입니다 소피아, 스위밍, 모모 3종www.baabaamall.com ​​크리스피바바 공식 스마트스토어에서둘러보실 분은 아래 링크를 이용하세요 크리스피바바 포터블 유아 양모이불 일체형 컴팩트한 사이즈 어린이집 낮잠이불 물세탁가능 : 크리스피바바[크리스피바바] 백화점에서 만나던 프리미엄 양모이불 크리스피바바를 스토어찜하고 모바일에서 편하게 만나세요smartstore.naver.com ​ sale : 낮잠패드​문의하는 사이 자꾸 빠져 중복입금 발생 되기에 입금 후 댓글로 부탁드리고, 재고 소진 경우 바로 환불 안내드리며,​선택에서 삭제 하겠습니다 ^^ ::​​​주문은 입금 후 댓글로 부탁드릴게요​금액: 시그니쳐낮잠패드 그레이. 민트 ->125000 -> 75000​빅빅세일로 교환 및 환불이 불가한 점 안내드립니다카카오뱅크 3333-05-7895650 최*아​​이름:연락처:주소:주문내용:​입금 후 댓글로 부탁드릴게요!​모두 배송비 별도로 3000원 부과되오며,제주도서산간의 경우 5500원입니다​알록달록과 인견은 슬림버젼이세요달앤달 기준의 슬림이지만 일반 낮잠패드 구매시 제일 많이 보이는 두께 정도로 생각 하시면 되세요​ ​슬림패드. 시그니쳐패드. 네온봉봉두께 먼저 비교 드리자면슬림패드 < 시그니쳐패드=네온봉봉패드​최근 오프 행사에서 네온봉봉패드와 시그니쳐패드 두 제품에 대해 들어온 피드는같은 온스의 같은 원단제품이지만 시그니쳐가 조금 더 포근한 느낌이라고 하셨습니다.참고 부탁드릴게요.​시그니쳐와 네온봉봉패드 두 제품은 동일한 두께입니다​​  ​입금 순으로 주문 끝내도록 할게요 시그니쳐 4.5온스 누빔지 + 20온스 저데니아 패드솜​​시그니쳐패드 - 두꺼운패드그레이만 있어요!​원단​겉: 60수고밀도안: 100수4.5온스 면누빔지속: 저데니아 20온스​색상 - 민트. 그레이 + 안감은 동일한 크림색 누빔지​사이즈: 85*140세탁방법: 찬물 중성세제 권고드리며, 세탁망을 이용시 더 긴시간 사용 가능하세요.건조기 사용은 권고드리지 않습니다.패드 통세탁 하시면 되세요 ​시그니쳐는 달리 시그니쳐가 아녜요낮잠이불 시작과 함께 쭈우우욱 했던 우리들의 패드인데요 정말 꾸준히 사랑받았던 것 같아요써보시고 가정용으로 주문 요청도 많았던 아이폭신폭신 잠이 솔솔 그런 아이라지요?​기존 재품에서 손잡이 위치를 변경해 양면 사용이 가능하도록 변경 및 보안했어요네온봉봉패드 처럼 양면 사용 가능하고 여름엔 60수 고밀도 쪽으로 쓰시면 더더 좋으실거예요​네온봉봉패드와 모든 부분들 동일하며 컬러와 누빔의 기법이 다른 제품이세요​​ ​ 54일차분유에 취해 그대로 잠이 들던 낮잠이 그립다...매 분유시간마다 먹고 잠만자서 육아 별거아니라고 생각하던 그때도 그립고..이제 낮잠은 재워야 잔다 흑흑새벽수유를 피해보고자 10시에 막수를 했다​10시에 막수하고 재우니3시반에 일어나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ(수유텀 5시간반)​어제보다 2시간이나 줄었다8,9시쯤 막수하면 좋으련만​​ ​굿모닝~❤️잘자다 갑자기 눈을 뜬 공주더 자지^^..​​ ​어제 응아를 안했는데모닝응아중이었다오이구 장하다 장해​​ ​#힘주는중#말걸지마세요​​ ​- 평온-처음으로 기저귀 뒤로 응아가 넘어온날육아경험치가 상승했다#엄마레벨업​​ ​놀잇감이 이것밖엔...​​  ​쪽쪽이는 씹어야 제맛이지쪽쪽이를 한번에 안물고 좀 씹다가 문다그동안 계속 내가 들고 있어줘야함ㅋ​​ ​(안)잔다쪽쪽이 빠지면 바로깸ㅋㅋ신기하다 신기해​​ ​요새 낮잠을 거의 안자서쪽쪽이로 재우고 손톱잘라줘야한다​얼굴을 자꾸 긁어서 속상하지만언젠가는 겪어야될 과정이니손싸개는 풀어줘야지​​ ​으앙 날 안아!!​​  ​오늘도 책보여주면서 놀았다이 엄마는 책을 싫어하지만딸만은 다독퀸이 되길 소망합니다​❤️​​ ​수유텀 맞추는중재우니까 자긴잔다내려놓음 또 울겠지? 히히...​​ ​이거 너무 재밌자나?눈물줄줄 흘리면서 다 읽었다​육아로 잠시 잊고 있었던소중하고 간절했던 임신과출산까지 떨칠수 없었던 불안들​얼마전까지 나 역시 임산부였고그런과정을 거쳐 엄마가 되었기에내품에 안겨있는 딸에게 너무 고마웠다​​ ​그럼에도 불구하고쪽쪽이를 물려 재우는 ..쏴리...​​  ​출산후 베이킹재료는곰팡이가 생겨가고 처치곤란중에건무화과도 있었는데!!​마침 활용할 수 있는 레시피 발견크림치즈에 섞어서 식빵에 발라먹음최고이올시다!!​#건무화과레시피​​  엄마일기​어제 처음으로 6번 수유했다고 좋아했는데(분유늘리기전 하루8번)​수유기록 보니까 저번주부터하루 6번 이었다 뭐지?나 바본가ㅋㅋ​#여섯번이면어떻고#일곱번이면어떠냐​​​  어린이집 낮잠이불키미티즈  안냐떼유!+ㅁ+ 멍젤라가왔뜨랬죠아 - 우리 두찌가 이제 얼집에 간것도 ㅋㅋ 이제 벌써 3개월이 지나고 있네요! 오메, 진짜 이젠 적응도 잘해주시고ㅠ_ㅠ마구 누비고 다니는 깡패가 되셨습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러다보니 어린이집 낮잠이불일주일에 한번씩 가지고와서 빨래를 해다가 보내고이써요우리 꼬꼬맹이 앞으로도 얼집에 2년정도는더 다녀야하는데아무거나 싸보내긴 싫고 우리 아기만의 특별한 이불로다가 추천해주고싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤 -다들 엄마들이 칭찬해주고 마구 이쁘다고 해주시는것! 키미티즈 제품으로다가 보낼때마다 만족 대만족중이거덩요 /ㅅ/애들도 좋아하니까 ㅋㅋㅋ한번 보실까유  안녕 반가워! 사실 우리집에는 키미티즈 제품들이 여럿있어요우리 아가들의 얼굴이 고루고루 ㅋㅋ박혀있는각종 블랭킷이며, 가방이며 보냉백이며ㅋㅋㅋ깔깔 그래서 항상 만족스럽게 가지고 다니고 있거든요​기념으로다가 나중에 장가갈때줘야지 .. 이러고​  항상 어린이집 낮잠이불은 꼬옥해주고싶었었는데, 드디어 이렇게 가지게 됐어요!우리 첫찌때부터 눈여겨봤었는데 ㅋㅋ 매번 못해주다가우리 두찌가 되어서야 짜잔 ! ​색감도 이쁜 ㅋㅋ /ㅅ/ 신상으로다가 맞췄지요​ 곰돌이 그림도 이쁘고, 노랑노랑한 색상도와아아안전 내서타일이더라구요 /ㅅ/ 이쁘다이뽀 아기이불추천하는데는 이유가 있어야만 하죠 ㅋㅋ​일단은 디자인이 1 ... 넘버원 ! ㅋㅋㅋ    구석구석 살펴봐도 다 이쁘단 사실이죠원하는 아가의 사진을 보내게되면 알아서 ㅋㅋ 이렇게대두샷으로다가 이쁘게 똬악 ! 넣어주시거든요 /ㅅ/ 시안확인해서완료되기만하면 ㅋㅋ 이러고 만들어서 온답니다 ㅋㅋ 신기해 ... 진짜 이런기술 너무 좋죠 ​엄마들이라면 누구나 나만의 선물로다가 울 아가들의 이쁨을 담고싶어할것 같아요 ​엄마들의 취향저격이라고나 할까! ​​   위에 덥고자는 이불인데용 /ㅅ/ 요거 앞뒷면 둘다 양면으로 사용이 가능하겠떠라구요 얼굴이 똬악 박힌것도 이쁜데 ㅋㅋ 아랫부분에 노랑노랑한것도 깔끔하고 시원해 보이고 좋더라구요 ㅋㅋ ​사계절용으로 사용해도 되니까 너무 맘에드는거 있죠 ​​  그리고 이러고 ㅋㅋ 베개역시 앞뒷면으로 사용이 가능하고 머리에 땀이 좀 많은 아가라면뒷면 노란면으로다가 사용하면 될것 같더라구요 ㅋㅋ /ㅅ/ ​아 - 귀여워라여기에도 아가의 이름이 있어서 잃어버릴 일이 없단사실이져 ㅋㅋ ​ 요기가 이렇게 폭신폭신거리니까울아가야들 꿀잠 잘 수 있겠더라구요 ㅋㅋ ​사실 그리고 신생아 이불로도 걱정들 많이하는데아가때 좋은거 하나 해놓고는 쭉- 쓸수있는게 최고더라구요 몰캉몰캉 ㅋㅋ 이것보세용 ㅋㅋ /ㅅ/ ​ ​뒷부분으로 깔아두면 이런너낌이예요!그냥 깔끔한 노란색상의 이불세트로 쓸 수 있으니 얼마나 좋아요 !여러가지 너낌을 하나로다가 느낄 수 있게 해주네요!  앞뒷면 모두가 마음에 쏙 - 드네요 들어 ! ​​ 자, 이렇게 이쁜 가방에까지 넣어서 보관하게되면어린이집 낮잠이불 완성 ! ㅋㅋㅋㅋ이러고 이쁜것이 다 있다니 ㅠ _ㅠ 마음에 든다 들어 !!!!!!!! 꺅 ​귀염둥이의 얼굴까지도 이렇게 박혀있으니까 얼집에서도 섞일 염려도 없고 ㅋㅋ 좋네요 ​​​   굿모닝 /ㅅ/ 울 아가야 ! 일어나서는 거실로 쫄래쫄래 나오더니자기 얼굴이 박힌 이 장면을 보고서는 너무 좋아하더라구요 신기한지 계속 우우 - 소리도 내고 만져봤다가 멍때리다가 ㅋㅋ 아주그냥 귀여워죽어요 .. ​  ㅋㅋㅋ우리 꼬맹이가 처음만난순간을 담았어요역시나, ㅋㅋ 처음만나본 너의 모습이 너무나도 귀여워 .. 이런거 기념으로다가 남겨둬야겠쥬! ​울 꼬맹이가 맘에들어하는거 같아서. ㅋㅋ 한번 누워보라니까 꿰꼬닥! 한마디에 풀썩 - 베개에 누워주더라구요 ​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 귀여워 ㅠㅠ 이쁘다, 한폭의 그림같고만!? 잔디러그와도 잘어울리는 노랑노랑한 키미티즈 덕분에 ㅋㅋ 아기 이불 추천할맛도 나더라구요 ㅋㅋ ​울 꼬맹이 제법 이제 모델역할 제대로 해주죠? ​​ 한참을 이러고 신나게 놀아주더라구요폭신거리는지 여기위에서 자동차도 굴려보고 누웠다가 앉았다가굴렀다가 ㅋㅋ난리도 아니예요 ​우리 첫찌는 .. 옆에서 ㅠㅠ 이거 가지고싶다고 혀니얼굴은 왜없냐고 ㅋㅋㅋㅋ 계속 자기얼굴 내노라고 ㅠ ㅠ흑흑​​ 이 사랑스러운 녀석이 있어서 그런가 이렇게 위에 누워있는게 사랑스러워 죽겠떠라구요 ㅋㅋ 깔깔거리면서 웃어주는데어찌나 귀여운지 ㅋㅋ 꺄르르 거리는 소리가 지금 사진에서도 보이는것만 같아요 ​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요거봐요 두녀석, ㅋㅋ 아주그냥 과일 두녀석의 상큼함이 장난아니네요 키미티즈 덕분에 우리 아가아가들의 이쁨이 더 묻어나는것만 같아요 ​  그리고 이날, 쿨쿨 잘도 자주더라구요 ㅠ _ㅠ 녀석, 이쁘다 ㅋㅋ 저러고 얼집에서도 여기 위에서 행복한 꿈만 꾸면 좋겠어요​어린이집 낮잠이불로 제격 맞는거죠? 울 아가만의 것이니까 섞일 염려도없고잃어버릴 염려없으니까 더좋네요 ​ 보낼때는 이렇게 가방에 쏙- 넣어다가 보내야겠죠세트로다가 이쁘게 만들어져있으니까 더 마음에 드네요이렇게 넣어서 보내기만하면 위생적으로 보낼수있으니 더좋네좋아키미티즈 어때요!신생아 선물로도 진짜 좋아할것같고 ! 아기 이불추천하기에도 최고니까 다들 서둘러요!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋ ​ 포토 사계절 어린이집 낮잠이불세트 : 키미티즈[키미티즈] 세상에 단하나뿐인 우리아이 얼굴이 있는 육아전문 브랜드smartstore.naver.com ​​   ​ ​우리아들도 이제 어린이집에 적응해서씩씩하게 낮잠까지 자고 오는멋진 어린이로 성장하고 있다 ㅎㅎ​근데 첫 낮잠을 시도하는 날낮잠이불을 가져가야하는데 비가 오더라 ?...​아니 우리 아들 첫 낮잠인데젖은 이불 보내주고싶지 않다고여 ..​난 이날 김장비닐봉지에 애 낮잠이불 싸서 보냈잖아 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​집에 오자마자 열심히 낮잠이불가방을 알아봤다이거 어린이집준비물로 다들 준비하더라구..ㅠㅠ​​ ​​물론~~ 낮잠이불가방이 필수템은 아니지만,어린이집에서  이불가지고 하원하는 길에놀이터에 들릴수도 있는거고내가 그랬던 것 처럼 비가 오는 날에는 정말 난감하다​그래서 어린이집준비물로 미리미리 챙겨두는 센스가 필요한 것 같다​​ ​​나는 얼마전에 쁘띠다나에서 여름낮잠이불을 준비했는데아직 4월이지만 땀많든 아들이라지금도 인견이불을 보내서 사용하고 있다ㅎㅎ​워낙 만족했던지라 낮잠이불가방도고민없이 쁘띠다나에서 장만했다!​​​​  ​​그리고 요 귀요미 사자네임택은 추가하지 않을 수 가 없었음​아니 어쩜 이렇게 귀여워 ?​​하나 더 장만해서애 낮잠이불에 달아주고 싶다 ㅋㅋㅋㅋ낮잠잘때 애착인형되줄삘 ㅋㅋ​​​​  ​​내가 어린이집 준비물로 낮잠이불가방을 준비하면서가장 중요하게 생각한 것은 크기! 그리고 원단이다.​​당연히 낮잠이불이 수용될 정도로 낙낙한 크기여야 할 것이고,원단이 튼튼해서 내가 유모차에 실고 놀이터에 가서 벤치에 내팽겨쳐놔도 찢어지지 않아야할것이다​그리고 가장 중요한 것은 방수!​방수가 필수다!​​ ​쁘띠다나 제품은 그 모든 조건에 최적합 하는 제품이였다 : )​디자인도 다양해서 고르는 맛이 있었는데나는 블랙체크로 픽!​받아보니까 오염을 걱정할 필요 없을 것 같은 원단이였는데받아보기 전에는 오염이 걱정되어일부러 어두운 색을 고른 것도 있다.​혹시 오염 걱정되셔서 선택을 고민하시는 분들은밝은 색상도 안전하리라 생각한다 말씀드리고 싶다!​​​​ ​​내부는 이렇게나 넓다!​속이 다 시원하게 3면이 쫙~ 열려서이불을 넣고 빼기에도 어렵지않다.​쁘띠다나 낮잠이불이 타사 제품들보다 사이즈가 더 낙낙하게 나온걸로 알고 있다.그런데 쁘띠다나 낮잠이불이 쏙 들어가니타사 제품도 걱정없을듯 ?​​​ ​​쁘띠다나 낮잠이불은 어린이집에 보낸 상태라서추운계절용으로 장만했던 낮잠이불을 한번 넣어봤는데사이즈가 낙낙~ 해서 옆엔 남더라고 ^^그럼에도 모양 흐트러짐이 없어 좋았다.​여행갈때 애들 옷짐 넣어 가기도 좋을 것 같다는 생각이 들더라​​ ​​지퍼는 2개가 있어서양쪽에서 쪼로록 톡, 하고 잠궈주면 된다 ^^​​​​ ​이불을 넣은 상태인데 이렇게 깔끔 단정하다!​탄탄한 원단으로 만들어져있어서모양이 흐트러지지않으니 참 좋다.​​이제 네임택에 이름을 적어줘야지 ?​​​​  ​​우리 따님이 동생 줄꺼라고, 본인이 이름을 써주고 싶다고해서​너 그럼 잘~써야해!  라고 주문 넣었다 ㅋ​​​  ​​또박또박 이쁘게 써주는 우리 따님 ^^​​​​  ​​요즘은 나보다 글씨 잘 쓰는 것 같아 (도치맘)​ㅋㅋㅋㅋㅋ​넘나 이쁘다 :)​​사자랑 잘어울리는 글씨체야!​이번주에 이불 가져올때는쁘띠다나 낮잠이불가방도 같이 들고가야지 : )​​아직 어린이집준비물로 준비 못하신 분들은비올때를 대비해서 미리미리 준비하셔요~ ^^​  ​​​​​#쁘띠다나 #어린이집준비물 #낮잠이불가방 #네임텍#낮잠이불 #방수가방 #방수낮잠이불가방​  ​ ​여름이는 적게 먹는 아기.요즘 갑자기 맘마를 준지 얼마 안됐는데도 맘마를 찾기 시작해서 너무 자주 주는 것 보다 한번에 많은 양을 먹이고 수유텀을 맞추면서 주려고 하고 있는데, 그러면 잘 게워낸다. 오래 안고 있어도 조금이라도 게워내는 편이다. 맴찢 속상​ ​낮잠을 안잔다.이전에는 한번 낮잠을 자면 세시간은 잤었는데 요즘에는 보채서 재우면 10~20분 안에 다시 깬다. 그래서 낮에 노는 시간이 길기 때문에 난 하루종일 여름이와 놀아주어야한다. 그래서 손싸개를 빼고 장난감들의 촉감을 느끼게 해준다거나, 발피아노를 하게 해준다거나 초첨책을 읽어주고 있다.​잠으로 다시 돌아오면,확실히 낮밤을 구별하는 것 같은데, 밤에는 보채지않고 먹잠먹잠만 반복한다. 어떻게 보면 좋은 것 같은데 나는 낮에 쉴 시간이 없다. 밤에 못 잔 잠을 보충할 길이 없다는 것.대신 저녁에는 80ml를 먹어도 4시간을 훅 자버린다. 그런데 저녁 8시부터 12시까지 4시간을 잔다는게 흠... 12시부터 4시까지 그래주면 좋을텐데 엄마가 너무 욕심이 많지? ㅋㅋㅋ​ ​금새 큰 것 같아-처음 집에 데려올 때 신었던 양말이 작아지고 엄마가 사준 배냇저고리가 배 위로 훌렁 넘어가는 걸 보니, 많이 크긴 했다. 아기는 정말 빨리 자라는 것 같다. 옹알이도 늘어서 내가 말을 한마디하면 옹알옹알 거린다. 그때마다 너무 귀여워서 환장​내 품에 안겨서 잠들 때마다 발을 만져보는데, 내가 가장 좋아하는 부위(?) ㅋㅋㅋㅋ 발이 너무 보드라워서 다들 만져보라고 하고싶은 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋ (여보세요들~ 우리 여름이 발 좀 만져보세요 너무 부드러워요~~~~~~)​이런 시기도 다시 돌아오지않을 추억이겠지.맘껏 여름이를 안아주고 사랑해주어야겠다.​​  낮에 잠만자는 고양이는무기력 해질 수도 있고그로인해 문제행동을 유발할 수 있다우리 별이가 딱 그렇다 ㅋㅋㅋ​​ 물론 낮잠은 훨씬 탄이가 많이자는데희한하게도 탄이는 큰 문제행동을 하지 않는다아마도 별이는 몸이 아픈 고양이라 그런게 아닐까?이런 생각도 있고..하지만 별이의 병은 딱 이렇다할 치료방법이있는게 아니라서 참 애매하다​​ 이날은 내가 자주 덮는 무릎담요에서하루종일 쪼그리고 꾸벅꾸벅 졸기만 했다전날도 낮에 내리 자고 새벽울음을 심하게 울어서안되겠따 싶어 낮에 잠을 깨워주고놀이를 해주려고 마음먹었따​​   요즘 별이가 기존 장난감들이 지겨워졌는지크게 반응이 없긴 하지만그래도 뭐라도 흔들면 잠은 안자겠지 싶어일단 좋아했던 쥐돌이부터 이것저것 꺼내가면서반응을 살펴봤다​​  너 이거 미친듯이 갖고 놀았자나..쥐새끼 죽이고..막...다 물어뜯고..하지만 요즘은 그 쥐돌이라고 생각을 안하는건지반응은 시큰둥 하지만그래도 졸고있는거 꺠우기는 성공했다​ 뭐라도 갖고 놀면 뛰진 않더라도 손은 움직이니까 잠은 안자겠지 싶어이렇게 번갈아가며 흔들어주었다그리고 뚜뚜에게도 새 장난감을 주문해줄것을부탁했다​​ 원래 별이는 정말 좋아하는 장난감은격렬하게 노는 편이다근데 장난감에 대한 흥미가 없는건 또 아니라서막 좋아하진 않아도물고 잡고 하려고 했다..​​ 야무진 솜뱅맹이 ㅋㅋ사냥을 하면서도 저 좁디좁은 무릎담요 바깥으로삐져나가지 않으려 한다 ㅋㅋ이럴줄 알았음 좀 넓게 펴주는건데..​​ 장난감 너댓게 정도 번갈아 가며흔들었던거 같다오후4~5시즈음 이였는데한번 각성을 시켜워야 할거같아서깊게 잘 타이밍에 놀아줬다​​ 그래도 본능적으로 놀이에 대한 관심이 많은놈이라한 삼십분을 손만쓰고 놀긴 놀았다그마저도 안놀았으면 계속 잠만 잤겠지..​ 드디어 일어났다..아주 잠시였지만..그래도 별이 낮잠 많이 안재워야집사가 밤에 깊게 통잠을 잘 수 있기 때문에낮에 뭐라도 흔들어 주고 있다​​ 이제 좀 정신이 돌아오셨는지장난감 뜯고이으심 ㅋㅋ무릎담요 바깥은 위험한지 절대 안나오구 ㅋㅋ​​  그와중에 한량한 우리 탄이참..부러운 묘생인 이분..태어난김에 살고 기왕 사는거 복세편살을 몸소 실천하시는분..​ 우리 탄이도 놀아줘 봤는데 음...냄새만 열씨미 맏고잡으실 생각은 1도 없다 ㅋㅋ​​ 이날 별이는 저녁에도 아빠집사와 놀고 잠드셔서다음날 새벽 집사는 통잠을 잘 수 있었다엄마 이제 백수니까 낮에 많이 놀자!!제발 새벽에 울지좀 말아줘~~ㅠㅠㅠ​ 세탁하기 편한 에코데코 낮잠이불글 / 사진. 꽃냥이날씨가 갑자기 많이 더워졌네요 저희딸은 또래에 비해 열이 많은 스타일은아니지만 날이 더워지니 땀을 흘리더라구요​지금은 어린이집낮잠이불을 2주에 한번가지고 오는데 곧 매주 가지고 온다기에낮잠이불을 하나 더 장만했어요​이번엔 애미 스타일로 고른 깔끔한 디자인의 에코데코 낮잠이불 이랍니다 ​​ ​​별자수와 강아지 자수 두가지 중에 저는 깔끔한 별자수 (단미)를 택했어요​​단미가 순우리말로 사랑스런 아이라는뜻을 가지고 있다고 해요 진짜 사랑스러원 낮잠이불이랍니다 ​​ ​​​행여나 분실되거나 헷갈릴수 있으니네임텍 여부도 중요하죠 ​이렇게 큼지막하게 끈에 붙어 있어서눈에 띄기도 쉽고 구분하기도 편하네요 ​​ ​​컬러는 크림아이보리를 택했는데실제로는 화이트 톤에 가까워요 ​그래서 더 깔끔한 느낌을 준답니다 ​국내 생산 100% 제품으로 디자인부터제작, 검수, 포장까지 국내에서 하니더 믿고 사용할 수 있을거 같아요 ​  ​​베개는 마이크로 화이바 경추 솜으로가볍고 볼륨감이 좋아서 폭식한 느낌이랍니다​커버와 속솜이 분리 가능해 세탁할때 편하네요 ​​  ​​베개가 너무 높으면 척추에 무리가 가는데적당한 두께라 아이가 사용하기 좋은거 같아요 ​ ​​이불은  순면 60수 원단에 4온스 솜이불로되어 있어서 추운날은 따뜻하게 더운 여름엔 뛰어난 통기성과 흡수성으로위생적이고 시원하게 사용 할 수 있어요​​ ​​사계절 사용하기 적당한 두께 같아요​끝단 처리도 그냥 박음질이 아닌멜로로 하여 아기자기한 느낌이 드네요 ​​ ​​우리 아기 누워 자는 패드 중요하죠​몸에 좋은 순면으로  뛰어난 통기성과 땀 흡수력이뛰어나 사계절  사용하기 좋고 양면으로 사용 가능해 활용하기 편하답니다 ​​누빔제품 잘못 사면 먼지 정말 많이날리는데 에코데코 낮잠이불은그런게 없어서 안심이 되더라구요 ​어린이집 낮잠이불로 완전 딱 👍👍​​  ​​보통 패드는 일체형이 많던데 이렇게 지퍼를 열면 패드와 속통을 확인 할 수 있어요 ​ ​​물론 분리도 가능하답니다 ​속통과 패드를 연결하는 끈이 달려있어아이가 움직여도 밀리거나 뭉치지 않고잘 고정되어 있어 좋더라구요 ​이런 디테일까지 쵝오 👍​​  ​​어린이집에서 낮잠을 많이 안자서그런지 조금 피곤해 하길래 일찍 재울까 싶어 낮잠이불을 펴줬어요 ​별 모양 보더니 좋다고 뒹굴뒹굴 하네요 ​ ​​촉감이 진짜 부드럽고 패드가 톡톡해서 누워서 뒹굴하면바로 꿀잠 잘거 같더라구요 ​기분 좋은지 웃음이 떠니질않는 딸래미 랍니다 ​​  ​​평소같으면 한참을 뒤척였을텐데 에코데코 낮잠이불에서는 금방 잠들더라구요​역시 잘때 너무 이쁜 내딸 😍​  ​하루 한두시간이지만 매일 사용하는  어린이집낮잠이불 ​포근한 잠자리는 물론 커버와 속지가 분리되어 세탁하기편하고 금발 말라서 관리하기도 쉽네요 ​누빔원단이라 사계절 사용가능해실용적인 에코데코 낮잠이불​저처럼 관리하기 편한 낮잠이불찾으신다면 추천 드려요 ​​  코코&단미 순면 워싱 피그먼트 낮잠이불 낮잠패드 : ecodeco[ecodeco] 좋은 가격,좋은 침구 에코데코!침대패드, 여름이불, 스프레드, 간절기 차렵이불은 에코에서!m.smartstore.naver.com   380일 성공이! 요즘 나를 엄청나게 운동시킨다.힘들긴해도 밖에나가면 얌전해지니까 어쩔수없이 많이델꼬나가는데 같은곳에 오래있으면 울고불고 난리가난다.  계속 움직여야했다...쪽쪽이도 줄이고있는데 가끔씩 어디서 주웠는지  자꾸 입에 물고있는 너......ㅋㅋㅋㅋ. 신발을 신겨달라고하던지모자를 직접 쓰면서 밖에나가자고 시위를 하는데 이제는나에게 마스크를 갖다주기까지 한다.  나가면 이렇게좋아하는데...사실 엄마는 이제 어디로 가야할지 모르겠단다...ㅠㅠ  한번은 청권사까지 30분을 걸어갔는데 코로나로 외부인출입금지라네..좌절....ㅠㅠㅠ  키즈카페나 다니자...담주는 문화센터 예약해놀게..!^^라고 다짐하자마자 코로나 하루확진자1200명터져버리는구나...​완료기 이유식, 우유 2번, 간식2번  지금은 하루3번 완료기밥을 먹고있는데 곧 이유식을 졸업하고 유아식으로 넘어가야된다.이유식을 좀더먹이고싶지만......그래도 이제 스스로 골라먹을줄도 알아야한다고 한다.자기주도연습 열심히하자!!^제발 밥좀 날려버리지마렴...ㅠㅠ주변이 더러워지는걸 두려워말기. 먹는거하나는 자신이있었는데.. 항상 부족한느낌이들엇는데..하루 3끼중에 한끼는 잘안먹는것같다..ㅠㅠ 분유도끊었겠다 젖병건조대 당근에팔아버렸다.♡우유도 어차피멸균팩에 들은거로 먹여서 빨대컵을 거의안쓴다. 컵으로먹는연습은 넘 옷이 젖어서 잘 안시키게되는데 ... 다시 시작해야겠다.​​요거트 요거트는 잘안먹는다..아까비..ㅠㅠ뭘섞어줘야할까..​아기모기장 모기가 너무많아서 모기장을 씌워주니 안락함에 잠도더잘자는듯...모기에물렸는데 물린자국이 오래가서 신경이 쓰였는데 이제는걱정끝^^!​예방접종 일주일전에 맞고온 주자가 좀 아픈거라 크게 울고왔었다. 이번주에는 일본뇌염백신을맞으러  가는데 병원 엘레베이터타자마자 울어서 신기했다.  그때기억이 아직도 생생한가보다. 여기가 병원이라는걸 알고있다는것도..신기해..성공이는 일본뇌염사백신으로 맞았다.일본뇌염 생백신은 유료고 2번맞으면끝.일본뇌염 사백신은 초등학교6학년까지 총 5번을맞아야한다고한다.사백신은 정부지원이되고 생백신보다 나온지 오래된 백신이라고해서 사백신으로 맞췄다.다음날 미열이좀 있었고 , 주사맞은데가 붉게올라왔다. 성공이가 쳐지지도않고 먹는것도잘해서 굳이 해열제 먹일정도는아니었다​낮잠  비가와서 산책을 못한날....6시에 기상해서 12시가되도록 낮잠을 한번도 안잤다.계속 나가고싶어하는걸 귀찮기도하고 힘들어서 무시해버렸는데 담부턴 비가와도 우산쓰고 나갔다와야될듯.....,주차장까지만 나가는건 효과가없다.ㅠㅠㅋㅋ그래서 이날은 뒤늦게 차타고 마트까지 다녀왔다. 역시 돌아오는 차안에서 열심히 자더라..♡이날 진짜 좀빈줄..... ..​놀기  열심히 유산균과 영양제통을 가지고 논다.성공이 최애템ㅋㅋㅋ안에 약들이 부딪히는소리를 재밌어한다.ㅎㅎ​아빠껌딱지 아빠가 출근하는걸 아는지 아빠출근못하게 울면서 계속 안아달라고 보챈다.오늘은 아빠가 간신히 출근한날.길거리에서 아빠랑 헤어지기싫다고 큰소리로 울어댔다.누가보면  아빠가 멀리떠나시는줄 알겠구나..​걸음마  갑자기 서더니 혼자서 2걸음 걷는다. 나에게 2걸음걸어오면서 쏙안겼다! 자기도뿌듯한지 웃음ㅎㅎㅎㅎㅎ이게뭐라고 너무행복했다 ㅎㅎ​이제는 자기가 하고싶을때만 걷는다^^!필받아서 걸음마연습을시켰는데 그대로 놀이터로 가려고하는 성공이.제법힘이쎄져서  과장조금 보태서 진짜 끌려다닌다.허허​ ​성공아♡내일은 너 예방접종하는날이란다..♡​ 오늘 일기 시작~주말이니까 당연히(ㅠㅠ) 승마장 행..​주중에는 주말 비 예보가 없었던거 같은데 승마장 갤러리에 있다가 밖으로 나오니 비가 꽤 오고 있더라고요. 비 맞으며 주차장으로..;;처량~~​승마장 다녀오고나니 밥 먹어야하나? 싶어서 갑자기 배달의민족 주문. 메밀집에서 이것저것 주문했는데.. 비도 오고 메밀전병이 제일 땡겼는데.. 전병이 안온거있죠..하..배도 안고프고 해서 걍 환불 받았어요.저는 메밀만두 1개, 어린이는 2개 먹고 그만먹고 결혼식 다녀오시긴 했는데 코로나 때문에 식사는 안하시고 오신 엄마가  메밀옹심이칼국수랑 남은 만두 드시고 가시고 나머진 저녁으로..​점심 먹고 낮잠 자기 시작해서 눈뜨니 해가 져버림요..​안돼..내 토요일..ㅠㅠ​ 저녁에 모범택시 보면서 신랑이랑 치맥♡​맛있었어요.왜 같은 음식인데 늦게 먹음 더 맛있는걸까요.와구와구~~~^^​헉~~ 내일도출근 업되서 이만 총총..​#블챌#오늘일기 마감되었습니다.감사합니다:)  ​안녕하세요.모노밀리에요!오래 기다려주셔서 감사합니다 ♥ 낮잠이불은 정말 오랫만에 선보여드리는 만큼정성들인 신상을 추가했구요이번제품은 공구기간에만 구매가능합니다.​안내사항을 잘 숙지한 후문의 및 주문 부탁드립니다 ♥ 프리오더기간6/8(화)~6/11(금) 22:00 마감​제품가격문의는 비밀댓글 부탁드려요​주문 및 안내사항은페이지 맨 하단에서 확인해주세요!​ ▼ 진행제품 안내▼낮잠패드는 총 4개의 디자인으로각각 어울리는 블랭킷과 베개커버를 추천드려요.​꼭 아래의 구성이 아닌 원하는 구성으로도 구매가능하며전 제품 단품구매 가능합니다.베개솜도 함께 구매가능합니다.​각각의 상세이미지 및 설명은제품별로 확인해주세요!​    ▼ 베개솜  ▼  마이크로화이바 짱구베개솜                                                일반베개솜                                                                  마이크로화이바솜​ 포근함일반솜<짱구베개솜<마이크로화이바솜높이일반솜>마이크로화이바솜>짱구베개솜​마이크로화이바는 입자가 미세해서 보다 위생적이고진드기예방 효과가 있어요. 1. 뱀부낮잠이불​소재 : 밤부/폴리(위사)/폴리솜8온스(충전재)사이즈 낮잠패드 : 120x80cm 내외(누빔제품으로 5cm내외 오차가 발생가능)뱀부, 인견 베개커버 : 40x25cm뱀부, 인견 블랭킷 :120x80cm내외​point낮잠패드 손잡이 앞부분에 한글 아이이름을 자수로 새겨드려요. 한글이름 3~4자까지만 가능하며주문서에 반드시 이름을 함께 기재해주세요.강아지 와팬은 포함입니다.​숨쉬는 천연소재 대나무 원단, 뱀부로 제작한 낮잠패드입니다.몸에 달라붙지 않고 통기성을 극대화시키기 위하여리플가공을 하기 위한 과정에는 폴리가 반드시 들어가야 하기 때문에소재란에 폴리도 함께 기재되었어요.​고급스러우면서 밝은 베이지 컬러이구요원단이 어느정도 두께감이 있어서정말 포근한 느낌으로 사용하실 수 있어요.​포인트를 주고 싶으신 분들은찰랑찰랑한 인견 블랭킷과 베개커버로 매치해보세요.​ ​ ▼ 뱀부블랭킷 ▼ ​ ​ ​ ​ ▼ 뱀부베개커버 ▼ ​ ▼ 곰인견블랭킷 ▼ ​ ​ ▼ 곰인견 베개커버 ▼ ​ ​  2. 체리자수 낮잠이불​소재 : 바이오워싱 인견100%/폴리솜 8온스(충전재)사이즈 낮잠패드 : 120x80cm 내외(누빔제품으로 5cm내외 오차가 발생가능) 베개커버 : 40x25cm 블랭킷 : 120x85cm내외컬러백아이보리, 핑크, 챠콜​point상큼한 체리가 콕콕 수놓아진 인견패드입니다.여름에는 인견원단 만한게 없죠~라벨이 부착된 쪽에만 자수가 있구요몸에 닿는 부분은 피부에 걸림이 없어야 하니깐인견무지로 제작되었어요.​고온에서 바이오워싱 가공되어불순물이 제거된 위생적인 원단입니다.베개커버는 체리자수+블랭킷에 사용된 체리원단으로양면제작됩니다.​부착된 네임택에는 워터푸르프 사인펜 또는의류용 스티커로 아이들의 이름을 기재해주세요.​챠콜패드는 자수컬러가 변경되었으니아래에서 확인해주세요.​ ​ ​ ★ 챠콜만 체리의 줄기가 블랙에서 위의 그레이로 변경되어 제작됩니다 ★ ​ ​ ​ ​ ​ ▼ 체리인견 블랭킷(그레이/핑크) ▼ ​ ​ ​ ​ ▼ 체리 베개커버 ▼ ​ ​ ​ ​ ​ ​  간혹 자수부분에 실밥이 뭉쳐있거나실이 빠져 나온 경우가 있는데당기지 마시고튀어나온 실의 끝부분만 가위로살포시 잘라주시면 되구요제품의 불량은 아니니 참고해주세요^^  3. 인견무지 낮잠이불​소재 : 바이오워싱 인견100%/폴리솜 8온스(충전재)사이즈 낮잠패드 : 120x80cm 내외(누빔제품으로 5cm내외 오차가 발생가능) 베개커버 : 40x25cm 블랭킷 : 120x85cm내외컬러백아이보리, 핑크, 그레이​point깔끔한게 좋으신 분들 있으시죠.가장 무난하지만,가장 질리지 않는 제품이에요.​여름에는 인견만한게 없답니다.기본컬러 3가지로 준비했구요어떤 블랭킷과 매치하셔도 잘 어울립니다.​부착된 네임택에는 워터푸르프 사인펜 또는의류용 스티커로 아이들의 이름을 기재해주세요.​ ​ ​ ▼ 리프 인견블랭킷 ▼ ​ ​ ​ ​ ▼ 리프인견 베개커버 ▼ ​  4. 린넨+인견 낮잠이불​소재 : 린넨, 바이오워싱 인견100%/폴리솜 8온스(충전재)사이즈 낮잠패드 : 110x80cm 내외(누빔제품으로 5cm내외 오차가 발생가능) 베개커버 : 40x25cm인견와플,거즈 블랭킷 : 120x85cm내외​point고급스러운 감성을 담아 제작한 제품입니다.린넨바탕에 잔잔한 꽃자수가 수놓아져들꽃처럼 자연스럽고편안한 감성이 느껴지는 낮잠패드입니다.​양면 사용이 가능하여 실용적이며여름에는 몸에 닿는 면을 인견쪽으로그 외의 계절에는 린넨쪽으로 사용하시면여름뿐만 아니라 사계절 사용가능합니다.​네임택 포함제품입니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ▼ 인견와플블랭킷 ▼인견원단이지만부드럽게 가공하여 피부에 닿았을때  자극없이편안하고, 시원하게 덮을 수 있어요. ​ ​ ​ ▼ 거즈블랭킷 ▼샘플이미지는 세로방향으로만 주름이 졌는데바이오가공을 더하여 양방향으로 주름이 생기게 제작됩니다. ​  구매방법입금 후 주문서작성 -> 확인후 댓글드려요.입금계좌 : 국민 922937 01 005098 모노밀리 카드결재시 결재창을 별도로 생성해드립니다.​배송비10만원 이상 - 무료, 제주도&산간지역 기본배송비 3,000원10만원 미만 - 일반지역 3,000원, 제주도&산간지역 6,000원▼ 주문서 작성 ▼아래의 배너를 클릭해서 작성해주세요. 필수기재사항 : 이름, 제품(컬러), 핸드폰번호, 주소​클릭시 안부글(guest)로 이동되며개인정보로 인하여 비밀글로 작성 부탁드려요. ​ 햇볕 토스트 저자이해진출판사계절발매2021.01.12. ​​<커다란 구름이>의 이해진 작가님 그림책이에요~ 커다란 구름이 저자이해진출판반달발매2015.11.20. <커다란 구름이>는 제 책 '꿈꾸는 아이의 그림책 놀이'에도 추천 그림책으로 실었답니다.^^​​​뒹굴뒹굴 따끈 따끈 햇살을 느낄 수 있는 그림책이에요~ 표지에는 창문 모양 구멍이 뚫려있고요.아이와 개, 고양이가 서로 감싸안고 잠이 들어있어요.​​이 그림책은 위로 넘기는 판형이 독특한데요.판형 덕분에 햇볕이 바닥을 비추는 모습이 현실감있게 다가옵니다~​​창을 통해 따뜻한 햇볕이 들어오면...바닥에도 창문 모양으로 노란 햇살 모양이 생겨요. ​​햇볕이 노릇노릇하게 바닥을 굽기 시작하면심심한 아이도 따뜻한 햇볕을 받으며 노릇노릇~~~ ​​폭신폭신 고양이 한 스푼도 노곤노곤~~ ​​말랑말랑 댕댕이도 올려요~ ​완성된 햇볕 토스트는 어떤 모습일까요? ​햇살을 받으며 낮잠을 즐기는 모습이 평화롭고 따뜻한 그림책이에요.​노랑노랑한 햇살의 색도 정말 사랑스럽습니다!!​ ​​ ​#햇볕토스트 #이해진작가님 #사계절#그림책추천 #그림책육아 #유아그림책 #단행본 #단행본추천 #어린이동화 #초등생동화 #그림책 #책육아 #꿈책맘 #단행본 #단행본추천 #그림책추천 #picturebook #유아그림책 21년 6월 2일 수요일​​보수소 새벽 출근이라 신남아침에 벨트 마이크가 고장나서 힘들었다.목이 아팠어.. 소중한 내 목​울 여사님들한테 마이크로 전달해드려야귀에 쏙쏙..​​ ​​오늘은 전체 일품데이 신메뉴 삼색묵비빔밥이 나갔다.​신메뉴 나가는 날 설렘보다는,셋팅이 두려운 나.. (영양사로서)비정상인가요?​손이 많이 가서 적채와 당근을 섞었다.다음에는 꼭 치자물로 물들이는걸로 ​만족도조사지에 맛있게 드셨다는 의견이 많았다.양념장이 간장이었는데 고추장으로 먹고싶다던 의견도 종종 나와서 다음에 반영해보기로!​​ ​​(서담쌤이 완성샷 보내준다고 했는데 안보내주네..라고 적는 와중에 도착☺️)​​ ​​눈물의 점심..😢오늘은 점심 먹는건가? 했더니만 ​배식을 못간 한 병동이 남아서 부랴부랴 처리하느라 결국 또 조금밖에 못 먹었다.​밥 챙겨먹기 무진장 힘들구만!​​​ ​퇴근하고 피곤해서 한바탕 잤다.​모닝 퇴근 후 방에 불 꺼놓고 자는 낮잠은 진짜 좋아깜깜하지도 않는 적당한 아늑함에 폭 감기는 기분허덕이며 보냈던 오전을 보상해주는 듯시간이 잠깐 멈춘 기분도.​하지만.. 눈 뜨면 저녁이라서 하루가 또 짧게 느껴진다.​​​​ ​​저녁으로 나쁜 음식 햄버거를 먹었다.잘먹어야 또 후반부 힘 낼 수 있으니까!​내일도 새벽출근이라 일찍 씻고 자야지잠이 보약이다🍎​​​ ​귀여워서 저장.​ 한별기록 생후33개월. 1012일 ​매일 아침 뽀요TV에서 방영되는 뽀로로 태권도를 보며춤추고 체조하고 등원하는 4세 어린이 :)오늘도 신나게 뛰어뛰어! 등원 성공!​​  ​4세, 낮잠을 자야할까?​어린이집에서는 낮잠을 자는데 주말에는 낮잠 없음.낮잠을 자는 날은 11시가 넘도록 잠을 못 이뤄서낮잠을 자는게 맞을까? 고민이 많은 요즘이다.​부쩍 어린이집에서 자고싶지 않은데 잤다는 말을 해서"자고 싶지 않으면 자지 않아도 돼"라고 알려주었는데바로 나타나는 부작용.친구들 잠자는 것을 방해하고 시끄럽게 했다한다ㅠㅠ​내 설명이 부족했음을 깨닫고 다시 설명해줘야 했다.​​ ​​낮잠이 없는 날은 대부분 8~9시에 목욕 후 머리 말리는 동안 기절하듯 자는데아직 낮잠이 필요한 걸까?​또래 친구들은 낮잠 안자고도 11시까지 버틴다는데좀 더 수면 밸런스를 맞춰야 하는 시기인가...?다음주는 어린이집 상담 기간.선생님과 잘 이야기해서 적당한 조율방법을 찾아봐야겠다.​​ ​​4세, 부끄러움을 느끼는 시기​조카를 통해 겪어본 4세.평소 인사도 잘 하고 밝고 명랑하던 아이가갑자기 인사도 안하고 무시하며 고집이 많아진다.그걸 똑같이 겪고 있는 4세 한별.​할머니, 이모가 너무 보고싶다 하면서도막상 만나면 쳐다보지도 못하게 하고 숨고 도망가기 바쁘다.​처음이라면 "얘가 왜 이러지?" 했을텐데이미 겪어본 상황 덕분에 " 이 또한 지나가겠지" 한다.​억지로 인사를 시키거나 불편한 상황을 만들지 않고예상 가능한 상황일 경우,미리 설명해주고 이해시켜주려고 노력하고 있다.​다행히 이 방법이 꽤 잘 먹히고 있다.​​  ​​아이유마켓바람이 너무 많이 불던 하루. 집 근처에서 마켓이 열린다고 하길래 잠시 들렀다.건어물 몇가지와 달콤한 오란다 구매.​바람과 꽃가루 때문에 유모차에 태워 다녀왔는데처음 먹는 길거리 음식. 어묵꼬치를 어찌나 잘 먹던지!처음 먹어본 길거리 음식의 신세계 :)​​ ​​마이크로 킥보드 맥시 디럭스​기존에 사용하던 킥보드는아이가 힘차게 달리거나 코너 주행할 때무게와 힘을 이기지 못하고 쓰러지길래 오랫동안 사용할 수 있는 튼튼한 킥보드를 구매했다.​아이가 직접 선택한 쇼킹핑크 컬러.​매일 아침마다 "핑크 씽씽이 왔어?" 물어볼 정도로기다리고 기다렸던지라박스를 보여주는 순간 발 동동 구르며 기뻐하던 모습을 잊을 수가 없다 :)정말, 이 맛에 자꾸 사주는 듯.​​ ​날씨도 춥고 바람도 많이 불고 어두우니 내일 타보기로 했다.​집 안에서 조심히 타기로 약속하고 시범 주행을 했는데 넘나 좋아하는 것!​필로티 2층이라 정말 정말 다행!내일 밖에 나가서 신나게 씽씽 타보자꾸나! ​작년엔 제대로도 보내지 못했던 어린이집, 다시 새학기가 다가오고 있어요 올해는 부디 아이가 안정적으로 어린이집을 갈수 있었으면 하는 바램으로 준비해본 어린이집낮잠이불 작년에도 베베누보를 선택했지만 더욱 좋아진 낮잠이불에 올해도 베베누보걸로 마련했어요​ ​21년형 어린이집낮잠이불인데요 - 작년꺼는 하나하나 고를수 없었다면 이번에는 계절에 맞게 이불이나 패드를 선택할수 있게 만들어졌더라구요 ​ ​저는 에어매쉬를 선택했구요 아직은 추울수 있어 극세사이불을 세트로 했어요 에어매쉬나 솜이불은 추가 구매해서 변경이 가능하기 때문에 계절에 맞게 사용하기도 좋더라구요 ​ ​먼저 패드인데요 부피가 생각보다 크지 않아 가지고 다니기 좋겠다 싶더라구요 에어매쉬 넣기 전이라 좀 얇은 감은 있지만 세탁했을때 금방 마르겠다 싶더라구요 ​ ​펼쳤을때는 이정도의 사이즈에요 !요즘 어린이집에서는 너무 큰 낮잠이불을 좋아하지 않는다고 해요 - 그래서 어린이집에서 원하는 낮잠이불에 맞춰 제작이 된거 같더라구요 ​ ​아이가 눕긴 전에는 아담한 사이즈네 했다가 막상 두찌가 누운거 보니 딱 좋네로 바꼈던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​베베누보 낮잠이불 디자인은 매번 갱신이 되는거 같아요 아이들 누구나 좋아하는 토끼로 선택했는데 깔끔하면서도 귀엽고 이쁘더라구요​ ​이번에 나온 어린이집낮잠이불은 크기만 크고 부담스러운 사이즈가 아니에요 그래서 접고 펼때도 간편하게 작년에 살짝 아쉬웠던 부분을 모두 바꿔주셨더라구요 !! 빠른 피드백으로 자꾸 개선하는 모습 정말 칭찬합니다 ㅋㅋ​  ​제가 선택한 에어매쉬인데요 - 솜패드냐 에어매쉬냐 좀 고민하다가 선택했는데요 어짜피 어린이집에서 보일러도 가동할거고 아이들은 땀이 많아 에어매쉬를 선택했어요 두께는 일반적인 쿨매트와 비슷한 두께고 패드와 합쳐지면 바닥이 불편하지 않을것 같더라구요 ​ ​요렇게 쏙 집어 넣어주면 끝 !!! 사실 이정도도 충분하지만 개인에 따라 좀 얇다 하시면 두개 넣으셔도 되요 원하시는데로 에어매쉬나 솜패드 아님 둘다 넣어도 되기 때문에 각각의 선호도에 따라 선택이 가능하더라구요 ​ ​저는 하나만 넣었는데 두께 막 얇지 않죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 너무 얇으면 하나 더 사서 넣어줘야지 했는데 이정도면 괜찮겠다 싶더라구요 ​ ​베개도 솜이 따로 있는데요 베개솜도 넣다 뺏다 하기 쉬워서 세탁하기 정말 좋아요 ​ ​베개솜을 넣어주면 요렇게 폭신하게 뿅 !!아이들 베개 따로 있는 어린이집낮잠이불은 베개 도망가고 난리도 아닌데 일체형이라 보관도 쉽고 이탈방지도 되서 좋더라구요 ​  ​폭신폭신함은 덤이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 아이 피부에 닿는 면은 부드러운 모달소재로 만들어져 보들보들 진짜 좋더라구요 ​​ ​베베누보 어린이집낮잠이불은 극세사로 되어 있어요 분리가 가능한 극세사이불이라 세탁할때 편하구요 ​ ​패드와 마찬가지로 진짜 부드럽고 따땃해요 베베누보 극세사블랭킷 사용해보신 분들이라면 아실텐데 요거 진짜 넘 좋더라구요 ​  ​앞쪽은 토끼로 되어 있고 아이가 덮는 방향은 극세사에요 베베누보 블랭킷을 애착이불로 가지고 다니는 아이들도 있다고 들었거든요 그만큼 촉감도 너무 좋더라구요​  ​사실은... 처음 봤을때 블랭킷같은데? 이거 그냥 올려주면 이불은 날아가고 덮지도 않겠지? 했었거든요 ㅋㅋㅋ저와 같은 맘이였던지 스냅형으로 달아둘수 있게 만들었더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​똑딱이만 해주면 되니 이불 도망갈 걱정도 없어요 ​ ​패드보다 이불이 훨씬 커서 아이가 덮기에도 충분하더라구요 ​ ​제가 쏙 들어가고 싶은 어린이집낮잠이불 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸자꾸 좋아지니 매년 아이 낮잠이불을 바꿔주게 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​베베누보는 소재가 진짜 좋아요 예민한 아이들도 문제없이 사용할수 있게 만들어지기도 했고 KC마크 자율안정인증도 다 받아서 나오기 때문에 안심하고 사용할수 있더라구요 ​ ​28개월이된 두찌가 누웠을때 사이즈에요 !생각보다 넉넉해서 어린이집에서 낮잠을 권하는 시기까지 충분히 쓰겠다 싶더라구요​ ​자다깨서 나왔는데 어린이집낮잠이불 보더니 나 누울래 하고 쏙 들어가더라구요 ㅋㅋㅋ​ ​베개에 누웠을때도 안정감이 있구요 베개가 크니 이탈할 걱정도 없어요 ㅋㅋㅋㅋ  ​두찌가 이불만 보면 가장 좋아하는 놀이 까꿍 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​누워서 티비보는데 너무 편해보이더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 좋냐고 물어보니 응 따뜻해 하더라구요 !어린이집에서는 엄마가 아닌 선생님과 친구들하고 자잖아요 - 엄마가 옆에 있지 못하는 그 시간동안 더 따뜻하고 포근한 이불과 함께 한다면 울 아이도 숙면할수 있을것 같다 생각이 들었어요  ​보들보들 너무 맘에 드는 어린이집준비물 ! ㅋㅋㅋㅋ​ ​원하는대로 맞춰서 설정할수 있고 계절에 맞춰 패드도 변경해줄수 있게 사계절 아쉽지 않게 사용이 가능한 베베누보 어린이집낮잠이불 !! ㅋㅋㅋ이번에 나온거 진짜 괜찮더라구요 ㅋㅋ ​​자기가 접겠다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​보관도 편한데요 3등분으로 툭툭 접어서 밴드 껴주면 고정이 되서 좋더라구요 ​  손잡이가 있어서 그냥 이렇게 들고 다녀도 좋지만 방수가방이 있으니 넣어 보관하고 이동하는게 오염도 안되고 좋을것 같더라구요 !엄마와 떨어져 있는 시간동안 아이에게 엄마대신의 따뜻함을 선물하고 싶다면 베베누보 어린이집낮잠이불 선택하셔도 좋을것 같아요 ^^ ​전 개인적으로 맘에 들더라구요 ~~ ​ ​​#낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #신생아이불세트 #어린이집준비물 #베베누보 #양미라낮잠이불 [인견낮잠이불세트]​두께감 너무 좋고 모던한 디자인의 인견 낮잠이불 풀세트예요:)시원한 인견소재는 꼰사 인견 100% 천연섬유구요이외 면 100% 천연섬유를 사용하여 모든 소재는천연섬유로만 제작되었구요 원단부터 제작까지 100%made in korea 국내생산된 안전한 제품입니다:)​​보유원단으로 제작되어 원단비 제외한 최저가 특가!​두께감 12온스 친환경 에이스 솜으로 세탁후변형이나 눌림이 적고 친환경 공법으로조직감 좋게 제작되어 더욱 안전한 솜입니다​​패드볼륨감이 있어 사이즈 측정시 살짝 당겨주셔야하시구요125*72 정도로 넉넉한 사이즈로 제작되었어요이불 100*85정도 베개 25*40정도로 아이들 사용하기 너무 좋아요​손잡이와 고정끈도 모두 면 100%이구요두께감 있는 패드의 경우 길이감 조절이 가능하도록티단추 2개 달려있어 사용하기 더욱 편리합니다​​코디된 이불과 베개커버는 인견과 워싱거즈 구성으로사진 참고하셔서 주문주시면 되세요^^(도트디자인만 이불&베게가 워싱거즈 나머지 디자인은 인견)​모든 구성은 경추형 베개가 들어가 있어요아주 저렴한 경추형 베개도 1-2만원대인데경추형 베개가 선물처럼 포함되어있어서 너무 좋아요~​​​/사이즈 패드 125*72 /이불 100*85/베개 25*40 오차 10​/디자인도트,체크,토끼,플라워,공룡​/구성패드+이불+경추베게​추가구매: 초경량 이불가방 / 스마일 네임 고리수건​​/공구기간-7.15 밤 11시까지​/배송배송비3000원(2세트까지 합배송가능)-7/23까지 발송예정​​​​아래링크에서 구매가능하세요:)(공구특성상 결제수단에 따른 수수료로인해 가격이 상이합니다) 단비상자(단비마켓)me2.do ​​​​ ​​ ​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​ ​ ​​​​​ ​​ ​​ ​ 도트는 이불&베게가 워싱거즈면입니다:)​ ​​​ ​ 추가구매가능한 초경량 이불가방​​ ​​​​​​ 추가구매 네임스마일자수 고리수건, 사이즈 30*30​타올명가 송월타월 제품 53g ​​​ ​​ ​​​​​아래링크에서 구매가능하세요:)(공구특성상 결제수단에 따른 수수료로인해 가격이 상이합니다) 단비상자(단비마켓)me2.do ​ 21.07.13(화)#보담이 #말티즈 #생후614일#슬개골탈구 #수술78일차...찜통열기에 높은습도..난 더위를 별로 안타는데..가슴과 머리에.. #열많은여봉이여봉이랑 개딸.. #아이스팩안고 #낮잠중  ​​​​​​ 엄마가 수건으로 만들어준..#아이스팩주머니 굿~~~  공복몸무게 : 49.1kg전일대비 +0.3kg 아침부터 비가 많이와서오늘은 울집에서 가장 가까운 투썸오빠 SK멤베십으로 TDAY이용해서디저트+아메리카노 40%할인SKT이용하시는분들은 고고우 !!  단거 먹었으니 짠고맛있닭 요거 해물인가 새우만 먹어봤는데불닭이 더 맛있네 반해씀. 택배가 하나씩 오기 시작마스크팩이랑 늘 쓰는 볼류머그리고 신상이라 사본 수분크림. 냉동실 어제 꽉찼는데 큰일났다.#두유크림카스테라 구매지난번에 맛있게 먹겄던 곤약찰바랑닭가슴살도 주문했다.​얼른 냉동실 파먹기해야지문열면 쏟아져나오는 수준임.  ​낮잠자고 마스크팩하고 ​​어제 웰컴기프트로 받은 떡볶이(궁중떡볶이 짱맛...)만두는 반만 데워먹고초콜릿샌드비스킷 냉동실에 넣어뒀다 먹어봤는데냉장고에 보관해놨다 먹는게 개인적으로 더 맛있다.​오늘도 배부르게 잘 먹었습니다.  ​​​ ​ 안녕하세요 슈슈엄마봄이입니다 :)작년 이맘때 친정엄마랑 파인이 태어나면 아기 침구는 뭘로 준비해야 되나 머리맡 대고 상의하고 그랬는데이제는 고민할 필요 없이 요즘은 쁘띠다나에서 주문하고 있어요.쁘띠다나에서 만난 세 번째 어린이집낮잠이불!별그램에서 가을신상 소식 보았는데 넘예뻐서 홈페이지에 나오면 바로 주문하려고 기다리고 있었는데 타이밍도 잘 맞게 추석 연휴 보내기 전에 도착해서 이번 명절에 아주 잘 갖고 다녔어요.어린이집낮잠이불을 들고 다니기 편하도록 전용 가방도 함께 주문했는데 세상 편한 것!!그동안은 손잡이 잡고 들고 다니다가 차에 실을 땐 바닥에 뭐라도 깔고 올려놓고 그랬는데 이제는 가방에 쏙 넣어서 어린이집낮잠이불을 갖고 다니면 되니 얼마나 편한지 몰라요.뽀글이로 된 곰돌이 네임텍도 같이 시켰는데 이름 자수로 새겨주려고 아직 개시를 못했어요.시간 날 때 이름도 한 땀 한 땀 새겨볼 생각이에요. 비록 흙손이지만 우리 파인이를 위해서라면!ㅋㅋ 봄쯤에 쁘띠따나 어린이집낮잠이불 처음 시켜보고 진짜 너무너무 만족스러워서 여름엔 시원한 소재인 인견으로 된 어린이집낮잠이불 세트도 샀는데 이번에는 가을 느낌 물씬 나는 에바브라운 낮잠이불을 만나봤어요.겨울에는 어떤 디자인이 나올지 벌써부터 기대되고 설레네요!!아이가 쓸 제품이다 보니 항상 꼼꼼하게 체크하고 고르는 편인데 쁘띠다나의 첫인상이 좋았던 점은 바로 이 포장상태었어요.#어린이집낮잠이불 내용물이 물론 중요하기도 하지만최대한 구김 없이 깔끔하게 각각의 제품을 포장해 주시고 그 위에는 귀엽고 사랑스럽게 스티커로 꾸며주셨는데 정말 뜯는데 아까웠어요..ㅋㅋ스마일 씰은 보기만 해도 기분이 좋아져요. 히힛 #아기낮잠이불 겉에 부착되어 있던 세탁 방법인데저는 세 번째 쁘띠다나와의 만남이라 이제는 눈 감고도 이불빨래가 가능해요. 푸핫사실 뭐 별거 없어요. 낮잠 패드 자체가 큼직해서 이런 세탁망에 넣기 좀 힘들고 항상 저는 찬물에 울코스로 돌리는데요 약하게 돌리면 변형도 거의 없어서 세탁기에 돌리고 있어요.이불과 베개커버는 세탁망에 넣고 같이 돌리고 돌려요! 건조할 때는 항상 그늘에 펼쳐서 말리는 편이에요.  에바브라운 어린이집 #낮잠이불세트 의 구성은낮잠 패드와 블랭킷, 베개로 이루어져 있어요. 사진엔 보이지 않지만 베개솜도 포함이랍니다! 집에서도 잘 쓰지만 밖에서도 유용하게 쓰는 #쁘띠다나 블랭킷.블랭킷은 어린이집낮잠이불 디자인하고 동일한 제품으로 고를 수도 있고 무늬가 없는 4중 거즈 브라운으로 선택할 수 있는데 저는 패드랑 디자인이 같은 걸로 골랐어요.블랭킷은 90*110사이즈로 넉넉한 크기라 이불로 써도 충분하고 저는 유모차 덮개로도 활용하고 있어요. 엘리베이터 탈 때마다 방풍 커버 씌우기 힘들어서 큼직한 블랭킷으로 덮고 있네요. 그리고 카시트에서도 반 접어서 무릎에 덮어주기도 하고요~아기띠로 어부바하고 재울 때 뒤집어쓰기도 딱 좋아요.ㅋㅋ 끝부분에 단추나 똑딱이 있으면 어부바할때 더 편할 거 같은데 금손 신랑에게 부탁 좀 해야겠네요.  어린이집낮잠이불에는 베개솜도 포함인데요 그냥 일반 솜이 아닌 마이크로화이버 솜이 내장되어 있어요.마이크로화이버 솜은 촘촘하게 직조되어 있어서 곰팡이나 집 먼지, 진드기 등이 번식할 수 없도록 개발된 항균 솜이라고 해요. 크기도 생각보다 큼지막해서 오래오래 쓸 수 있을 거 같아요.파인이는 요즘 이걸 다리에 끼고 자더라구요.;;ㅋㅋ에바브라운 같은 디자인으로 된 바디 필로우도 있던데 그걸 주문해 줘야겠어요. 짜잔! 쁘띠다나 어린이집낮잠이불은 정말 말이 필요 없어요.어디에 놓아도 예쁘고 잘 어울림 :)저 진짜 여기 브랜드 너무 잘 찾은 거 같아요.내돈내산인데도 왜 이렇게 신나는 건지.ㅋㅋㅋ 매우 뿌듯!!핸드메이드 제품이라 그런지 더 애정이 가는 거 같아요.다른 곳에서 흔히 볼 수 없는 디자인이라 더 소장 가치도 있고요!​파인이는 도노도노 범퍼침대를 쓰고 있는데 거기에 쁘띠다나 낮잠이불을 올려놓았더니 크기도 딱 좋고 범퍼랑 아기침구 분위기도 비슷해서 넘 예쁘더라구요~이불 하나 바꿨을 뿐인데 가을 갬성 뿜뿜참고로 낮잠패드 사이즈는 90*130이에요. 들고 다니기 편하도록 이렇게 손잡이도 만들어줘요.낮잠이불 안 쓸 때는 탁탁 접어서 리본 묶어놓으면 깔끔하게 보관도 가능하고요! 이건 베개커버의 일부인데 파인이가 진짜 좋아하는 게 여기 있어요.바로 저 귀여운 하트 태그.ㅋㅋㅋ태그를 왜 그렇게 좋아하는 건지 잠들기 전에 배게 옆 텍을 만지작거리면서 자는데 너무 귀여워요.여러 개 달려있으면 더 좋을 텐데 추가는 안될까요?ㅠㅋㅋ 아침에 일어나서 방에 가보면 이렇게 누워있는 파인이.일어나서 울지도 않고 혼자 놀고 있어요.어린이집낮잠이불 양면이 면으로 되어있어서 부드러운 촉감이라 패드 위에서 뒹굴고 이불 옆에 손잡이도 잡아당기고 맛도 보고. 아침부터 바쁘셔요.ㅋㅋ 파인이는 요즘 범퍼침대 가드를 잡고 일어서기를 정말 자주 하는데아무것도 안 깔아놓은 범퍼에서 쿵 하고 넘어지면 좀 아플까 봐 걱정되는데이렇게 어린이집낮잠이불을 깔아놓으면 두께감이 있어서 조금 안심이 되더라고요.물론 잘 때도 좋지만 평소에도 정말 두루두루 잘 쓰고 있어요. 아침에 일어나면 소변이 기저귀에서 샐 때가 있는데 그럴 때마다 이불이랑 패드를 교체해 줘야는데그때를 대비해서 어린이집 낮잠이불을 조금 더 준비해놔야겠어요. 다른 예쁜 디자인도 많으니 에바브라운 외에도 궁금하시다면 아래 링크를 눌러서 어린이집낮잠이불 쁘띠다나에서 구경 한번 해보세요. :)​ 쁘띠다나쁘띠다나www.petitdana.com  ​ ​​날이 따뜻해지고 하면서요즘은 우리 아기와 함께종종 외출도 하고 있는데(외출 시에는 마스크 필수!)​나갈 때면 아기 짐이 한짐이라고이불이며~ 패드며~ 베개며~일일이 들고 다니기가 참 번거롭더라 ㅜㅜㅋ​마침 우리 아기는 9~10개월 즈음어린이집에 입소할 예정이기도 하고어린이집 필수 준비물 중에는낮잠이불도 있다고 하여겸사겸사 외출 시에도 사용하기 편한낮잠이불을 찾아보게 되었다 : )​​​ ​​​ecodeco 에코데코어린이집 낮잠이불​​​​​  ​​​당장이라도 어린이집 들고 가도 되게끔가방처럼 잘 접혀 배송이 되었다 ㅎㅎ이 안쪽에 패드아 이불그리고 베개까지 다 들어가 있음!  에코데코 낮잠이불의주요 스펙을 요약하자면,1. 뛰어난 통기성과 흡수력으로땀이 많은 아기들에게 적합2. 속통분리가 가능해 세탁이 편리3. 어린이집이나 유치원에서분실되지 않도록 네임텍과 손잡이가 있음​​​​ ​​​손잡이 옆에 묶인 부분을 풀어보았다 ㅎ.ㅎ손잡이 포함 모든  끈 부분은순면 30수로 튼튼하게 제작했다고 한다​​​​​ ​​​펼치면 이렇게 패드와 이불베개가 드러난다​Washing Pigment워싱 피크먼트로 만들었다는데워싱 피그먼트란 제작된 제품을 안료와 함께고온에서 장시간 삶으면서 염색하는 가공법으로,삶는 과정에서 불순물이 깨끗하게 제거되어피부가 민감한 분들이나 영유아도안전하게 사용할 수 있는 장점이 있다부드러운 터치감과 내추럴한 색상 표현이가능하다는 것도 특징이라고 ㅎㅎ  코코&단미 순면 워싱 피그먼트 낮잠이불 낮잠패드 : ecodeco[ecodeco] 좋은 가격,좋은 침구 에코데코!침대패드, 여름이불, 스프레드, 간절기 차렵이불은 에코에서!smartstore.naver.com ​​공식 스마트 스토어를 통해색상과 패턴 확인이 가능한데나는 아이보리 색상과단미(별) 패턴을 택했다전과정 100% 국내생산에아이들이 사용하는 이불인 만큼안전 점검 확인도 모두 마쳤다고 한다​​​​​ ​​​첫인상은 우리 아기가 갖고 있는다른 이불들보다도톰하고 폭신한 느낌이 났다패드 위 4온스 솜+패드 아래 4온스 솜+속통 8온스 솜이렇게 총 16온스로 만들어졌기 때문으로우리 아이들이 보다 폭신하게 사용 가능하다​​​​​  ​​​베개솜도 폭신폭신~이불과 커버 패드는 모두 속통 분리 세탁이 가능하다우리 아기들 뭐 하다 보면 이불 금세 더러워지고위생적으로도 세탁할 일도 많고 한데분리 세탁이 가능하다는 건엄마 입장에서 아주 만족스러움!ㅎㅎ​​​​​  ​​​홑이불처럼 얇은 이불이 아닌순면 60수 원단에 4온스 솜으로 누빔을 하여추울 때는 따뜻하게 더울 때는 통기성과 흡수성으로위생적이고 시원한 사용이 가능한4계절용 낮잠이불이다​그리고 패드도 이불도모두 양면 사용이 가능하다​​​​​ ​​​엄마 사진 찍는데 이불이 탐나는지갑자기 등장한 재이씽 ♥근데 너무 호빵처럼 나와서매너 스티커 붙여버림 ㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​이불 같은 경우는 마무리 부분을일반 봉제가 아닌 멜로로 하여심심할 수 있는 부분에아기자기한 포인트를 주었다​이런 포인트 덕에좀 더 고급스러운 느낌이 나는 것 같다 ㅎㅎ​​​​​  ​​​별 자수가 있는 패드는앞서 말한 것처럼 분리 세탁이 가능한데패드의 겉커버 안쪽에 4면이 끈으로 고정이 되어있어세탁시에는 끈을 모두 풀러 분리 세탁해 주면 된다   ​​​하루 걸쳐 세탁을 완료한 후패드 커버를 씌울 겸 이불을 펼쳐보았다바로 달려오는 우리 애기씽요즘 어찌나 잘 기어 다니는지동해 번쩍 서해번쩍이다..ㅎㅎㅎ​​​​​  ​​​폭신하고 포근한 느낌인지이불 위에서도 곧잘 놀아준다아가들도 폭신한 거 좋아하는구나 = )​​​​​   이제 곧 어린이집에 가게 될 우리재이낮잠이불은 이 정도가 딱 좋을 것 같다ㅎㅎ​아기도 잘 누워있을 뿐만 아니라이곳에서 낮잠도 잘 자주기도 하고~패드며 이불이며 베개며주렁주렁 무겁게 들고 갈 필요 없이야무지게 가방처럼 하나 딱 들고 가기 좋은 듯!물론 어린이집 가기 전까지는외출 시에 자주 들고 다닐 것 같다 : )​가성비 좋은 어린이집 낮잠이불을 찾으시면에코데코도 고려해보시길 추천드린다♥   ​​​  본 리뷰는 에코데코로부터제품을 제공받아 직접 사용 후솔직하게 작성하였습니다​​​​​ 낮잠이불 만들기 두번째메모리폼이 들어갈 지퍼달린 매트 커버 만들기. 지퍼 안달고 두꺼운 누빔 사용해서 창구멍 내고 뒤집어서 패드로 만들면 더 쉬울듯.​​​ 아기 낮잠이불 패드 만들기메모리폼 커버 ​​겉면은 20수 코튼안쪽은 60수 누빔원단을 사용했다​원단구입처는 요기https://m.blog.naver.com/whalley/222238732579 아기 낮잠이불 만들기_(1) 이불복직 앞두고 또바기 낮잠을 재워야해서 이불을 샀다. 어린이집선생님께서 몇가지를 보여주셨는데 메모리폼 ...m.blog.naver.com ​ ​​묶는 것보다는 티단추가 편할것 같아서 세개씩 달아주었다. ​가방이라고 들고 다니는 또바기 똔도리(곰돌이)라고 좋아함😆 ​  준비물누빔원단 한마(안쪽면)시접포함 128cm×79cm로 재단.이렇게하니 메모리폼에 딱 맞아서 다음에는 130, 81로 재단해야겠다. ​​20수 코튼원단 한마(겉면)시접포함 133cm×79cm로 재단.지퍼를 달거라서 세로길이+5cm 해줌. 지퍼 안달거면 안쪽면과 같은 길이로 재단하기​손잡이×2​완성사이즈  3.5cm × 38cm재단사이즈  14cm× 40cm​티탄추 여밈끈×4​완성사이즈 2cm × 13cm재단사이즈 8cm × 15cm​파이핑 270cm 묶음 2개​티단추 6세트.  티단추 달 원단에 붙일 심지(생략가능)​​  파이핑 이어주기파이핑 두르기 전에 이어주는 잡업을 미리 해준다. 끝부분 원단을 들어서 끈 끼리 이어주기 ​​끈이 너무 길어서 두꺼우면 조금 잘라내서 1센티미터 정도 겹치게 꼬아주고 아래쪽 원단 감싸기 ​​윗쪽 원단은 끝부분을 안으로 0.5cm정도 접어 덮은 후 박음질해서 고정함. ​​​ 패드에 파이핑 두르기누빔원단 겉면에 파이핑을 쭉 둘러서 고정시키고 끝 부분도 위의 방법처럼 이어준다.​누빔원단에 파이핑이 늘어지지 않게 타이트하게 고정시킴. 나는 느슨하게 둘렀더니 누빔원단이랑 같이  늘어나버림😱  ​​모서리는 둥글게 둘러주는데 가윗밥을 넣어야 모양이 예쁘게 됨. ​​외노루발로 2~3mm 여유를 두고 파이핑을 박아줌.​ 나중에 겉면대고 바짝 박을거라 지금은 임시고정이라고 생각하고 여유있게 박아줌. 파이핑에 자신이 있다면 바로 겉면 대고 해도 되지만 난 처음이니까 차근차근😁 ​​쭉 박음질함. ​​​ 겉면에  숨은 지퍼 달기지퍼 달아 숨기는 방법은 유튜브영상 보고 했는데 세상 친절하게 가르쳐주심👍https://youtu.be/ANrF5VjZ-Dk ​​누빔보다 세로를 5센티미터 길게 잘라둔 겉면을 준비한다.  ​​지퍼달고 싶은 위치를 정하고 선을 긋는다. . 완성했을때 지퍼를 숨기는 쪽이 3센티미터가 되게 방향을 정함. ​​그 선을 중심으로 2센티, 3센티로 선을 그어준 후 잘라준다. ​​잘라낸 원단 각각 양쪽 끝에 5센티미터 지점에 선을 그어 표시해 둠.  ​​지퍼달린 부분에 오버록 한 뒤 2센티 표시한 부분은 반접어 1센티가 되게 접어 다리고 3센티는 그대로 접어 다림. ​​나는 롤지퍼를 쓰는데 가로길이만큼 잘라서 지퍼머리를 달아뒀다. 아까 1센티 접어 다린 부분을 지퍼에 고정하고 외노루발로 박음질 함. ​​지퍼달고 난 뒤 나머지 조각을 겹쳐주는데 0.5cm 겹치게 올리고 핀으로 고정함. 박음질할때는 아래 그림처럼 2센티미터 내려서 박음. ​​지퍼를 원단으로 덮어서 숨길 수 있음.  ​이 방법으로 베개커버도!완성 사이즈 45cm×31cm ​앞은 똑같이 뒷면은 세로 5더해서 지퍼 달부분 잘라서 지퍼 박음질. 땀에 젖을 수 있으니 앞편은 목화 3온스 솜 대서 만들어 줌​앞 ​뒤지퍼를 너무 끝에 달았나🤔 ​​​ 손잡이끈 & 여밈끈 만들기손잡이끈과 여밈끈을 재단한다손잡이 재단사이즈  14cm× 40cm여밈끈 재단사이즈 8cm × 15cm여밈끈 티단추 달 자리에 심지 붙이기​​4등분해서 반접고 겹쳐서 다림질 하기  ​​손잡이끈과 여밈끈 같은 방법으로 접는데 여밈끈은 한쪽 끝을 1센티미터 안쪽으로 접은 후 4등분 접어 다림. 4개 만들기.  ​​끈 6개 준비 ​​ 패드 겉감과 안감  연결하기겉면 중앙 기준으로 25센티미터 지점에 여밈끔을 고정 시키고 그 사이에 손잡이 끈도 고정시킴. ​시접에 가깝게 1센티미터 안쪽으로 박음질해줌. 양쪽에 다 작업하기. ​​누빔과 코튼원단 겉끼리 맞대고 핀으로 고정한다.  ​​외노루발로 파이핑에 바짝 박음질하기​누빔이 밀려서 코튼원단보다 늘어지지 않게 바늘이 꽂힌 상태로 노루발 들고 누빔원단 살살 밀어주면서 바느질하기. (이렇게 안했다가 한쪽 누빔만 늘어져서 코튼이랑 따로 놀고ㅜㅜ 간신히 수습했더니 손잡이가 중앙에서 밀려버림🤣) ​​​창구멍없이 박음질하고 시접은 오버록 침.  ​​​지퍼 열어서 뒤집어 줌. ​​여밈끈에 3센티미터 간격으로 티단추 달아주면 완성♡  ​ ​처음한거라 실수가 있었는데 그래도 만들어 놓으니 뿌듯하다😁​그래서​원단 또 주문했음. 원단 오면 실수없이 하나 더 해야지 ​  ​​​​#낮잠이불만들기 #엄마표낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불커버만들기 #숨김지퍼커버만들기 Muse 나의 축복이 D832~ D837 4월말이 되기전에 써보는 축복이 일상.a.k.a 많이 밀렸다.​​D+8322021.04.06 화#어린이집낮잠적응​27개월 4세반 축복이.금지옥엽 업고 안아 키운 내자식이어린이집 낮잠적응을 잘 했을리가 없다.​어린이집에서 처음 낮잠을 자기로 한날낮잠이불은 끼깔 나는거 준비해서 호기롭게 보냈는데.​서러움에 눈물 폭발하여,첫날은 어린이집 선생님이 업서 달랬단다.울엄마 촉이 왔는지 어린이집 근처 배회하다가.아기 우는 소리가 아무래도 축복이 같아서 오후 1시넘어서 데리고 나왔단다 ​낮잠시도 둘째날은 다급하게 나한테 전화가 왔다.계속 운다며....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​휴...우리 축복이 분석 해보니깐.1. 마스크를 벗기 싫어함2. 자고 싶지 않음3. 엄마 보고 싶고 할머니 보고 싶고 4. 집에서도 낮잠 잘때 오만 잠주정 부리다가 잠듬5. 할머니가 업어주고 업어서재우고 업어서달래고 업어서산책도 하는데그냥 낮잠을 잘 축복이가 아니다.......​​​이게 첫날.마스크 쓰고, 눈물 고이채로 울엄마 등에 들러 붙은거 보고 짠하고 안쓰럽고 대견한데.너무 웃펐다. ​​​​낮잠 자기 싫었어?곰곰히 생각해보니, 이미 한달 넘게 낯선 곳에 애미애비도 없이 혼자 가서 몇시간 앉아있다 오는 것만으로 기특한데.낮잠은 나중에 재워도 되겠다 싶었다.  ​​​​이날이 낮잠 적응 첫날이었는데.....집에 와서도 마스크를 벗지 않겠다며...우스갯소리로 신랑한테 축복이 마스크 벗고 있다가 방역수칙 어겨서 벌금낸적있녀고 물어봄....  ​​​​​​기분은 금방 좋아진 것 같다.   ​​​​​​​​​​2021.04.07 수D+833​​수요일이다.낮잠은 집에서 자는게 최고즤 ​​​​함미 등에 업혀 자는게 최고즤 내딸아.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​내딸은 울엄마 등에 업혀서 자고나는 신랑 등쳐서 숯불닭갈비 먹는 중이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​신랑이 퇴근후에  당산으로 넘어옴♥숯불닭갈비에 고작 맥주한병 먹고기분 좋아져서 한강 가서 맥주 먹자고 징징.​축복이 낳고 신랑이랑 이렇게 밖에서 둘이만 밥먹은 적이 27개월동안 딱 4번..축복이 놔두고 밥이 목구멍으로 안넘어가서미루고 미뤘는데막상 둘이 밥 먹고 술먹고 하니깐....연애때 기분 나면서. 왜 가족인 신랑이 남자로 보이고 즤랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​2021 04 08 목D+834​​어린이집 낮잠?포기했다.일단 우리 축복이가 마스크를 벗는거에 너무 스트레스를 받아하기도 하고,집에서도 낮잠 잘때 잠주정이 특히 심한 아이라. 쉽지 않을 것 같았다.친구들 자는데 자꾸 우니깐 방해될 것 도 같고.무엇보다 우리엄마가 축복이를 어린이집에서 재워야 하는거에 본인이 더 과한 스트레스를 받으심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​내 육아일기를 본 분들이라면 아실테지만.서로 업고 업히고 그사세에서 서로 이렇게 들러 붙어서 낮잠자는걸 좋아하는 관계로....낮잠은 힘들거란 생각이 든다. ​​​​어린이집 낮잠은 당분간 패스.친구들이랑 더 친해지고 조금 더 시간을 두고 천천히 시도하기로    ​​​​​2021.04.09 금D+835​이것봐 또 들러붙어서 자.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​금요일이다얏호 키즈노트나 보자  ​​​꽤나 적극적인 축복이        아침에 친구만나러 가고싶다고.어린이집은 가고 싶어하는데낮잠은 힘들단다.오케이 인정.​​​​​2021.04.10 D+836  ~ 2021.04.11 D+837​주말이다 신랑은 토요일에 테스트 때문에 출근하다고 하길래.오전에 바짝 놀라고 김포 현대 아울렛   ​​​​이거 뭐 인스타 이벤트 하면 풍선 준다길래. 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​신랑이 눈 뒤집혀서 고른 아디다스 츄리닝귀엽다고 다 쓸어담고 난리   ​​​​축복이 넘어지는 순간 동영상으로 담음.지극히 차분한 우리 신랑과전갈 뒷 다리 같이 너무 아프게 넘어진 축복이가 영상의 킬포.  ​​​​​​​축복이 일기 끝. 잘자라 우리 아가 세사리빙 일체형 낮잠이불  18개월이 되어 어린이집에 가게 된 하늬​낮잠을 자기 위해서는 낮잠이불(?)이필요하다는 말을 듣고​그저 얇은 이불인가? 했는데​어린이집에서 쓰는 일체형 낮잠이불이 있다는걸이번에 처음 알게 되었다.(별게 다 있네)​그래도 먼지안나는 이불이 좋겠지 싶어서고른게​​세사리빙 낮잠이불​​  ​그럼 리뷰를 시작하자​ 1.생김새​사진으로 보는거와 같이 배게와 바닥이불이 일체형으로 붙어있고덮는 이불이 바닥이불과 아래쪽 지퍼로 연결되어 있다​​ 바깥무늬(왼) 안쪽무늬(오) 2. 무늬​하늬는 토끼를 애착인형으로 가지고 있을정도로토끼를 좋아한다 (집에 토끼가 9호까지 있던가...?)​바깥쪽엔 귀여운 핑크토끼들이 그려져 있다안쪽엔 분홍 바탕에 작은 흰꽃무늬가 그려져 있다​​  3.디테일​이불의 두께는 내 손두께정도 된다이게 약간 구스이불 느낌처럼누르면 완전 얇아져서 사실 두께는 별 의미 없는듯​지퍼는 오른쪽 사진 처럼 생김지퍼가 완전 끝까지 있는게 아니라​적당히 70%정도만 있음​​  4. 접어보자​Step1)​ 덮는 이불 양쪽을 하단 지퍼를 길이를 기준으로 접는다Step2) 베개를 아래로 둘둘 말아준다Step3) 눈에 끈이 보일거다 예쁘게 나비묶기로 마무리 한다​간 - 편​​  총평​하늬는 집에서는 이불을 덮고 자지 않는다​발에 이불이 조금만 걸리적 거려도발길질 하면서"치워치워"한다​그런 하늬가 어린이집에서는 얌전히 잔다고 한다​​와....!!! 낮잠이불이 이렇게 좋은건가​낮잠이불을 집에서 펴주었다​.​.​.​역시 절대 안덮고 잔다​​  ​​​ 이불 좀 덮고 자자 하늬야 ㅠ​​​​​​# 애착이불 거즈블랭킷​​​​​​안녕하세요٩( ᐛ )و 오늘은 우리종훈이 낮잠이불을 소개하려고해요부드러운 거즈소재로된 블랭킷이에요 ღ'ᴗ'ღ ​​​​​​ 종훈이는 이불놀이를 정말 좋아해요ꯁ이불로 까꿍놀이를 하면 한참을 꺄르륵거리며 웃어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​  종훈이가 덮는 거즈블랭킷은 귀여운 당근자수가박혀있어서 앙증맞고 귀여운 효과를 줘요ꯁ당근을 보니 종훈이 애착인형이 생각났어요(토끼)​​​​ 3중거즈블랭킷일명 당근이불이라 불리는 종훈이의 애착이불이에요ꯁ​100%핸드메이드 이불이라서 튼튼한 내구성에3중 거즈로 제작된 얇지않은 적당한 두께로 활용도 좋은 블랭킷이에요ꯁ​지금은 봄철 황사랑 미세먼지, 꽃가루가 너무 심해서외출을 못하고 있지만날씨가 좋아지면 야외활동나갈때 유모차에 덮어줘야겠어요ꯁ​​​​​ 아기낮잠이불거즈블랭킷은 밤낮 할것없이소재가 너무 부드러워서 잠이불로 최고인거 같아요​이불촉감이 좋은지 종훈이는 계속 만지작 거리고잘때 몸부림이 심한데 이불이 큼직해서깔고자고 덮어줄 이불이 남아있어요ꯁ​​​​ 거즈블랭킷을 반으로 접었는데여유있어요 헤헤ꯁ​​​​ 거즈블랭킷 덮기전에 세탁을 두번정도 했어요건조기로 송풍건조를 해서 먼지를 탈탈 털어냈어요그래도 거즈블랭킷이 줄지도 않고, 뽀송했어요ꯁ​그리고 여름엔 에어컨을 틀고, 선풍기바람을 쐬서3중거즈블랭킷을 4계절 내내 사용해도덥거나 춥지 않을거같아요 (๑❛ڡ❛๑)☆ ​​​​ 아기애착이불아침이랑, 낮잠잘땐 웃고 장난 많이 쳤는데밤잠 잘때는 진지해요 ㅋㅋㅋㅋ엄마의 빠른 육퇴를 위해서 웃음기 싹- 뺏어요ꯁ​​​ 핀코트 마감 처리로 튼튼하고 고급스러운 스티치의거즈블랭킷이에요ꯁ​신생아이불이나, 어린이집 낮잠이불로 강추해요!!!!​​​​​​  거즈블랭킷 주문링크 걸어드려요ꯁ  https://smartstore.naver.com/taetaeneedle_ 태태니들 상점 : 네이버쇼핑 스마트스토어태태니들 입니다^^smartstore.naver.com ​​​​​​​​  본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성되었습니다.​​ ​지우 낮잠시간은 지우맘 커피 수혈시간 입니다..1-2시간, 이 시간이 저에겐 너무 꿀 같은 시간이지요​ ​오늘도 열일 부탁해 🤍​ ​커피 향은 진짜 사랑이야.. 매일 맡아도 매일 좋은 것.​ ​짜잔~ 지우네 홈카페 입니다! 별거없지만 지우맘이 제일 좋아하는 공간이에요넘모 소듕해.. 히​ ​마침 마카롱이 있어, 따뜻한 커피와 함께지금 이 순간.. 부러울 것 하나 없네요 ㅋㅋㅋㅋ​지우맘은 지금 소소한 행복 만끽중🤍​ 출산준비부터 유아침구까지 준비할 수 있는 포근나라  포근나라의 침구들을 보면 잠이 솔솔 올것 같은 느낌이 드는데요. 만약 다시 출산준비를 하는 시기로 돌아간다면 포근나라에서 예쁜 아기침구류를 준비할 것 같아요.  어린이집에 보낼 낮잠이불을 제대로 준비할 틈 없이 둘째는 어느날 갑자기 보내게 되었는데요. 그때 집에 있는 침구류로 낮잠이불을 보낸게 일년이 넘도록 사용하고 있는 중이였어요. 그래서 제대로 된 낮잠이불 준비해줘야지 했었는데.. 포근나라에서 마음에 쏙 드는 낮잠이불을 찾았었어요!!!  바로 피그먼트 고밀도 100수 30온스 양면낮잠패드 였어요. 일체형 매트로 폭이 75cm인 두툼한 낮잠이불이었는데요. 양면으로 사용이 가능하고 접었을 때 버클로 간편하게 잠궈 가방처럼 들고 다닐 수 있어 어린이집 낮잠이불로 너무 좋겠다는 생각이 들었어요. ​잘 때 베개를 잘 베고 자지 않아서 지난번에는 베개를 빼고 낮잠이불과 패드만 구입했었는데 먼가 아쉽더라구요. 그래서 같은 피그먼트 아기베개를 준비해서 드디어 세트를 맞췄어요. ^^  아기베개 역시 양면으로 사용할 수 있어서 낮잠이불에 맞춰 원하는 면으로 사용할 수 있는게 좋았어요. ​커버 소재는 무형광 100수 워싱 피그먼트 순면 100% 누빔 4온스(무지)와 무형광 30수 워싱 멜란선염 순면 100% (체크)에요.자세한건 모르지만 순면100%라는 점이 마음에 들어요. 저는 속옷도 가능하면 순면100%를 찾아 입을 정도로 순면이 좋더라구요~  납작하게 배송이 온 베개솜은 공기를 넣어주자 바로 부풀어 모양을 갖췄어요. 솜통은 무형광 마이크로화이바 100%로 쿠션감이 너무나 부드러요.   베개커버 한쪽은 이렇게솜통을 넣을 수 있는 입구가 있어요. 솜통을 넣고 잘 마무리하면 솜통이 보이지 않게 깔끔하게 마무리 되고 사용하면서 솜통이 빠져 나오지 않게 되어 있어요. ​보통 솜통을 넣는 부분은 지퍼로 되어 있지만 포근나라 아기베개는 지퍼없는 베게로 자면서 지퍼때문에 불편할 일이 생기지 않는다는 점이 마음에 들더라구요.   솜을 넣고 보니 아기베개가 더 마음에 쏙 들어요. 가끔 아기베개를 베어 보면 솜이 너무 없거나 가벼워 베개를 벤듯한 느낌을 느끼지 못하는데요. 이 아기베개는 성인이 베어도 너무 편안하더라구요~ ㅎㅎ가끔 자다가 아이와 자리가 바뀌었을때 저도 포근나라 아기베개에서 포근하게 꿀잠을 자기도 해요. ^^  무형광 100수 워싱 피그먼트 순면 100%소재는 고밀도 소재로 먼지 발생의 거의 없고 진드기가 서식하기 힘들어서 예민한 아기침구류로도 딱이라고 해요. 저는 디자인 면에서 피그먼트가 마음에 드는데 진드기 서식도 힘든 소재라고 하니 더욱 마음에 들어요.  겨울이라 선택한 극세사이불도 너무 잘 어울리는데요. 여름에는 같은 디자인의 거즈이불로 바꿔 주면 되니 사계절 내내 사용할 수 있는 낮잠이불이라 오래 사용할 수 있따는 점도 좋은것 같아요!!  푹신한 이불 위에서의 꿀잠!! 어린이집에 침대를 가지고 갈 순 없지만 이렇게 푹신한 낮잠이불을 준비한다면 아이가 편안한 잠자리를 느낄 수 있을 것 같아요. 아이들에게는 잠이 정말 중요하니, 편안한 잠자리가 될 수 있는 낮잠이불 선택도 정말 중요해요!  낮잠패드의 충전재는 무형광 약간압축된 폴리에스터 100% 26온스 헤다롤솜인데요. 통채로 세탁할 수 있는 위생적인 솜으로 잦은 세탁에도 변형이 거의 없는 고급 헤다롤솜이에요. 가벼우면서도 포근한 충전재! 어린이집 낮잠이불로 안성맞춤이에요 ^^ 저희아들도 포근나라 낮잠이불을 만난 뒤로 꼭 여기서 자야한다고 해요. 어린이집에서 낮잠이불을 가져온날... 자려고 하는데 꼭 여기에서 자야한다며 원래 있던 이부자리 위에 이렇게 자리를 펴고 누웠어요. ^^ 아이에게는 자신의 아늑한 공간인듯~ 잠을 잘 때는 꼭 이곳에서 자야한다고 해서 어린이집용, 집에서 사용하는것 따로 준비를 해야하나 정말 고민이 되요. ㅋㅋ살짝 그레이 컬러도 갖고 싶은데... 하나 더 구입할까봐요 ㅎㅎ 아기베개를 구입하면서 함께 준비한 하트쿠션과 구름쿠션은 정말 마음에 드는 쿠션!아이방 인테리어에도 좋고~ 소품으로도 정말 활용도가 좋아요~ 저희 아이들도 너무 좋아해서 각자 하나씩 찜해서 나누더라구요. ㅋㅋㅋ  디자인부터 소재까지 너무나 마음에 드는 포근나라 아기침구!출산준비를 하는 예비맘들에게도, 예쁜 아기침구를 찾는 육아맘들에게도 마구 추천하고 싶은 곳이에요. 출산선물로 침구류를 생각하시는 분들은 포근나라에서 준비해서 선물을 하면 받는 분들은 너무 좋아할꺼라 생각이 들어요. ^^ 아이와 엄마가 너무나 만족하는 낮잠이불! 포근나라 피그먼트 낮잠이불로 새학기에는 포근한 잠자리를 마련해 주세요 ^^​​www.pogn.kr *유아 침구류.의류 포근나라에서 알뜰구매하세요^^*모달 아기토퍼 패드 (39온스) 48,500 거즈모달 유아차렵이불 / 몸에 착감기어 들뜨지않아요 73,500 계란꽃 요루거즈 아기이불 / 낮잠이불 /통기성우수 쾌적한 잠자리 31,500 피그먼트 고밀도100수 30온스 양면낮잠패드 어린이집낮잠이불 (일체형 폭75cm) (리뷰:4) 39,500 포근나라 아기 이유식 방수 턱받이 (리뷰:3) 9,800 아기곰/계란꽃 자수 유아 원형롱쿠션 아기바디필로우 28,500 아기곰 자수 100수 누빔면패드 (리뷰:2) 33,500 별자수 유아 원형롱쿠션 (리뷰:1) 28,500www.pogn.kr ​​- 업체로부터 제품을 제공받아 작성하였습니다 - 1. 밤잠 10시간 38분; 첫수 7:05낮잠 36분, 1시간 15분​어제도 10:30쯤 애앵 울었으나 안 들어갔고 울다 알아서 잤다.  ​​2. 어버이날이라 엄빠들에게 보낼 사진 찍는데 배고프고 졸려서 비협조적.  그나마 건진 사진들 ㅋㅋㅋ​저 카드를 자꾸 먹거나 버리려고 해서 카드 앞에 튤립을 줬더니 카드를 바라보는 것 같은 사진이 됐다 ㅋㅋ​​​ 아쉬우니 요것도​​​3. 아침 간식으로 오렌지 조금 잘라서 주는데 별로 많이 시어하지도 않고 잘 먹었다.  하쁨이 침대배송이 마침 와서 그거 구경하며 먹었다 ㅎㅎ   ​​설치완료! 우리가 처음에 계획했던 자리는 아니지만 저 자리가 결국 딱 들어맞게 됐다 ​​하쁨이 왜케 작아졌니 ​​범퍼가드 필수인게 들어가자마자 코 박았다 렛미아웃​​​새 침대에서의 첫 잠. 아직 범퍼가드를 안 해서 혼자 눕히진 않고 남편이 같이 들어가 누웠다.  아직 매트리스 커버도 세탁 중이라 쿨매트만 대충 깔고 ㅎㅎ 잘 잔다고 보내온 사진 ㅋㅋ​​​아니 너무 쪼끄매..!! ​​​근데 36분만에 깼다 ㅇ.ㅇ? 금세 난간 앞으로​​​​오늘 미세먼지가 위험 수준이라 원래는 엄빠랑 점심 먹기로 했는데 취소하고 집콕을 하는 김에 쉬지않고 정리를 했다.  남 눈에는 티 안 나는 내 눈에만 거슬렸던 정리.  사람답게 살 기 위해서...! 그래서 하쁨이 사진도 거의 없다 ㅋㅋ​​이유식도 다 남편이 먹이고 평소와 같은 낮잠2 시간이라 재우러 들어갔지만.. 아빠 모해?​​​결국 다시 나와서 한 시간 더 놀게 하고 둘이 들어가서 이번엔 성공.  조용하길래 들어가보니 잘 자고 있었다 ㅋㅋ 잘 자 ​​​나는 정리도 마저 하고 책도 보고.  1시간 15분의 자유 어른의 잦은 간섭은 아이의 발달에 도움이 되기는커녕 오히려 장애가 된다. ​​​2시쯤 깼는데 4시 반에도 안 잔다. 걍.. 이젠 낮잠 두 번만 잘건가보다.  계속 믿을 수 없어서 깬지 두 시간 반만 되면 재우려고 또 들어가고 그랬는데 이젠 받아들이자... 이 8개월 아기는 낮잠 두 번만 자겠단다.  근데 낮잠1,2 느낌으로 잘 때도 있고 낮잠 1,3 느낌으로 잘 때도 있어서 이젠 언제 재우러 가야 할지도 모르겠고, 애기는 졸린 티도 안 낸다.  하품도 안 하고 눈 부릅뜨고 놀다가 혹시? 하고 데려가서 재우면 기절 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 왜 버티냐구 ㅠ ㅠ​​​점심은 가지새송이베이컨파스타 해먹고 저녁은 언젠가 어느 곳에서 시킨 돈까스 튀겨 먹었다.  ​​노동을 많이 해서 피곤해서 누워있는데 남편이 일로 와서 애기 좀 봐보라고 해서 아냐.. 난 괜차나..  했더니 사진으로 보내줬다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 진짜 넌 너무 장꾸 얼굴이야​​​​막수하고 그림자극장 관람 불쌍한 인어공주..  이러다가 티비 보는 내 모습처럼 나한테 눕듯이 기대서 관람했다 ㅋㅋ 편한 자세는 안 알려줘도 본능​​​남편이 하쁨이 재우는 동안 이유식 소고기 사러 마트에 갔다가 골드키위 한 통에 쌓기 챌린지 해서 해봤다.  첨에 15개 쌓았는데 직원 분이 쌓아놓으셨던게 16개라고 해서 집념으로 두 개 더 쌓아 17개 가져왔다 헤헿​​​ 그나저나 오늘 250일! 내 사진열정은 어디에..! 점심만 되면 졸려요!유난히 눈이 많이 내렸던 겨울이 지나고 꽃이 만개하는 봄이 되었습니다. 하지만 코로나19의 장기화와 더불어 날씨까지 따뜻해지면서 무기력함과 함께 춘곤증을 겪고 있는 사람이 늘어나고 있다고 합니다. 매년 봄철 우리를 괴롭히는 춘곤증, 그 원인과 쉽게 실천할 수 있는 춘곤증 탈출 방법을 통계 이야기와 함께 알아볼까요?  혹시 나도 춘곤증?춘곤증이란, 추운 겨울 동안 움츠렸던 몸이 따뜻한 봄의 날씨를 적응하는 과정에서 나타나는 피로 현상입니다. 춘곤증은 4~5월에 주로 발생하는데, 봄이 되면서 나른해지고 시도 때도 없이 졸리고, 업무 능력이 현저히 떨어지게 됩니다.​그렇다면 단순히 피곤하고 나른함을 느낀다고 무조건 춘곤증일까요? 아니죠! 서울아산병원 질환백과를 바탕으로 춘곤증 자가진단을 해봅시다! 위와 같이 낮 시간대에 졸음이 몰려오거나 집중력이 떨어지고 기운이 없는 등의 증상이 나타면서 자주 피곤하고 주간 졸림이 심하다면 춘곤증을 의심해 볼 수 있습니다. 춘곤증에 시달리는 사람들2018년 벼룩시장 구인구직이 20대 이상 직장인 867명을 대상으로 ‘봄철 춘곤증’에 대해 설문조사를 진행한 결과 응답자의 96.2%가 ‘봄철 춘곤증을 겪은 적이 있다’고 답했습니다. 주로 춘곤증에 시달리는 시간대에 대한 질문에는 ‘오후 1시~오후 2시’가 57.8%로 가장 많았으며 ‘오후 2시~오후 4시’는 35.1%로 두 번째를 기록했습니다. ‘오후 1시 ~ 오후 2시’가 절반 이상을 차지하는 것으로 보아 점심 식사 후 춘곤증으로 가장 힘들어하는 것을 확인할 수 있습니다. 그럼 이러한 춘곤증을 대처하기 위해 어떤 방법을 실천하고 있을까요? 카페인에 의존하는 사람들2018년 벼룩시장 구인구직의 봄철 춘곤증 설문조사에 따르면 직장인들의 춘곤증 대처 방법에 대한 질문에 ‘커피, 녹차 등 카페인 음료 마시기’가 41.4%로 1위를 차지했습니다. 카페인 음료 섭취가 피로 회복의 상징적인 방법으로 자리를 잡았는데요. 두 번째로 ‘산책 및 스트레칭’이 22.4%, 그 뒤를 이어 ‘점심시간 후 짧은 낮잠’이 20.3%로 나타났습니다. ​하지만 커피와 같은 카페인 음료 섭취는 일시적인 피로 회복 효과는 있지만 장시간 동안 일이나 공부를 해야 하는 직장인들과 학생들에게 근본적인 피로 회복의 해결책이 되지는 못한다는 한계점이 존재합니다. 또한 많은 양의 커피 섭취는 카페인 중독 등의 건강 문제를 불러일으킬 수 있어 건강한 방법은 아닙니다. 그럼 근본적인 피로의 회복 방법에는 무엇이 있을까요? 피로 회복의 특효약은?트렌드 모니터의 2018년 수면 습관 및 수면 비즈니스 관련 전망 조사에 따르면 직장인 73.3%가 우리 사회도 유럽의 ‘시에스타(오후에 2~3시간 낮잠 자는 풍습)’ 같은 낮잠 문화가 있었으면 좋겠다고 답했습니다. 하지만 우리나라의 근로 환경 상 유럽처럼 2시간 이상의 낮잠 제도를 도입하기엔 한계가 있는데요. 대신 모두의 업무 집중도를 향상시키고 춘곤증뿐만 아니라 지속되는 식곤증도 타파할 방법이 필요합니다. 우리나라의 근무 환경과 알맞게 짧은 시간을 투자하면서도 최대의 피로 회복 효과를 낼 수 있는 방법이 있습니다. 바로 커피 한 잔을 활용한 커피냅(coffee nap)입니다. 커피냅이란 커피(coffee)와 낮잠(nap)이 합쳐진 단어로 커피를 마시고 바로 15분 정도 낮잠을 자는 것을 말합니다. 카페인은 마신 후 바로 각성 효과를 띄는 것이 아닌 15분 정도 지나야 효과가 나타나기 시작합니다. 커피를 마신 다음 바로 낮잠을 자면 뇌가 휴식하며 피로물질이 사라지게 됩니다. 15분이 지나면 카페인이 피로감을 일으키는 수용체에 작용해 각성효과를 주어 보다 개운한 상태에서 일어날 수 있습니다. 짧은 시간의 낮잠이지만 카페인의 효과를 극대화할 수 있어 업무 집중도가 상승됩니다. 실제로 영국의 러프버러대학교 연구팀이 3개의 팀 (①커피만 마신 팀, ②15분간 낮잠만 잔 팀, ③커피를 마시고 15분간 낮잠을 잔 팀)으로 나눈 후 팀별 주행 집중력을 확인하는 실험을 진행했습니다. 그 결과 커피를 마시고 15분 낮잠을 잔 ③팀이 가장 나은 주행 집중력을 보였습니다.​커피냅은 이렇게 좋은 효과도 있지만 주의사항도 있는데요. 커피냅을 시도할때는 커피는 빠른 시간 안에 마시고, 낮잠은 20분을 넘기지 말아야 합니다. 그리고 밤잠을 위해서는 늦은 오후에는 피하는 것이 좋겠죠. 그리고 하나 더! 카페인에 민감하거나 불면증이 있는 사람에게는 커피냅은 좋지 않다고 하니 참고해 주시기 바랍니다.  봄철 나른함과 피곤함을 달래기 위해 섭취하는 커피! 현대 사회에 떼려야 뗄 수 없는 음료 커피! 올 봄에는 커피 한 잔으로도 더 나은 피로 회복을 경험할 수 있는 ‘커피냅’으로, 우리 모두의 ‘건강’과 춘곤증에서 벗어나는 ‘상쾌함’까지 두 마리 토끼를 잡아보는 건 어떠신가요?​ ※ 본 글은 '통계청 대학생 기자단'의 기사로 통계청의 공식 입장과 관계가 없습니다. ​ [ 거즈블랭킷 아기낮잠이불은 태태니들상점 3중거즈블랭킷 ]​​/ 여름에 태어날 복순이(태명)를 위해 이것저것 용품들을 준비하고 있는데요.여름아기이다보니 신경쓰이는게 여럿이네요. 낮잠이불이나 야외에서 유모차에서 차량 안에서 다양하게 사용할 수 있는 3중거즈블랭킷을 알아보게 되었어요.​​ 요것은 태태니들상점에서 찾은 태태네 3중거즈블랭킷 입니다. :)​​ 제가 받은 거즈블랭킷 자수는 '당근'이에요. 넘 귀욤하죠?당근 이외의 자수는 '바나나'와 '선인장'이 있어요. 선인장은 거즈 색상도 달라요. ​​ 태태니들(TAE.TAE.NEEDLE) 택이 달려져있어요.​​  당근 자수를 클로즈업하여 찍어보았어요.당근이 웃고 있어요. :) 아기들이 좋아할만한 앙증맞은 자수들이 콕콕 박혀있어요.​​ 자수 뒷면도 아주 깔끔하게 마무리되어있어서 좋아요.​​  그리고 또 마음에 드는 면이 거즈블랭킷 가장자리! 볼록 볼록 귀엽게 튀어나온 주황색 스티치가 넘나 맘에 들어요.핀코트 마감이라고 하더라고요. 핀코트 마감 처리로 튼튼하고 고급스럽쥬?​​ 3중거즈블랭킷은 태태니들상점에서 리뉴얼해서 나온 블랭킷이라고 해요. 일반면보다 줄어듦이 덜한 국내생산 바이오워싱 면 100%로 제작된 블랭킷이에요. ​​  면 100%의 3중요루거즈 원단이라 부담없이 어디서든 덮기 좋은 아기블랭킷이에요.3중거즈로 제작되어 넘 얇지않은 적당한 두께라 낮잠이불로도 딱 좋고 활용도가 높을 것 같아요.​​  블랭킷 사이즈는 120cm x 90cm입니다. 생각보다 넉넉한 사이즈라서 때에 따라 한겹만 덮어도 되고 몇 번 접어 덮어도 아기들한텐 넉넉한 사이즈네요.​​ 면100%의 거즈원단이라서 차가운 물에 세탁하고, 건조기 사용은 금지랍니다.​​  뱃속에 있는 복순이 대신 제가 먼저 거즈블랭킷 덮어보았어요. :)보들보들하면서도 가벼워 간절기와 여름에 덮기 좋을 것 같아요. 아가 태어나기 전까진 제가 잘 사용해야겠어요. 저와같은 성인도 덮기에 넉넉한 사이즈쥬?​​  가로 120, 세로 90의 거즈블랭킷, 자수는 당근자수로 넘나 깜찍! 영상으로도 남겨보았어요-​​/100% 핸드메이드 블랭킷의 다른 디자인 3중거즈블랭킷 보시고싶으면 아래 스마트스토어 페이지 방문해보세욧! :)https://smartstore.naver.com/taetaeneedle_/products/5516388513 태태네 3중 거즈 블랭킷 : 태태니들 상점[태태니들 상점] 태태니들 입니다^^smartstore.naver.com #태태니들상점 #3중거즈블랭킷 #거즈블랭킷 #낮잠이불추천#아기낮잠이불추천 #아기낮잠이불 #거즈블랭킷 #얇은담요 #캠핑담요 #아기블랭킷 #신생아블랭킷 #유아블랭킷 #캠핑블랭킷 #피크닉블랭킷​  안녕하세요꿀세영입니다!​산후조리원에서하루하루 커가는자두를 보면서행복감을 느끼는꿀부부 입니다  육아 초보이다 보니모든 것들이새롭고 알아가야 할 것이많은데​신생아를 처음 맞이하면서깜짝 놀랐던 부분이신생아놀람​즉,모로반사 였습니다​모로반사는 신신생아 반사 운동 중 하나인신생아의 생존본능으로큰소리나 자극에깜짝 놀라는 반응으로모로반사로 인해아기의 숙면을 방해하여이를 최대한 막아주는 게좋은데요​보통 스와들업이나스와들미속싸개 등으로꽁꽁 싸서 신생아놀람모로반사를 방지하는데요  며칠 안된 신생아다 보니갖고 있던 스와들업은사이즈가 커서​아직은 사용을 못 하겠고속싸개는 기저귀를 갈거나 할때마다계속 풀어줘야 해서다소 불편함이 있었는데 코코테일즈에서 나온신생아 낮잠이불이사용하기가 매우 편해서리뷰를 진행해보려 합니다!​ 신생아놀람방지낮잠이불코코테일즈 개봉기신생아놀람 방지코코테일즈 낮잠이불은구성이 매우 간단합니다 겉이불과 비즈로 구성되어 있는데요통잠이불로도 유명하다는코코테일즈정말 괜찮을까요? 겉이불의 경우 모달과 면 혼방인MOC소재로모달의 면의 장점을 합친 소재로상당히 부드러운 느낌을 받았습니다부드러워서 신생아 피부에 닿아도안심이에요 겉이불 안쪽,즉 아기가 닿는 쪽은3d 매시 소재로 되어있습니다혹시 자는 동안이불이 아기의 호흡기를 덮더라도호흡할 수 있도록 위험을 차단합니다​또한 아기 목 쪽이U자형으로 파여있어서이불이 아기의 얼굴을덮지 않도록 설계되어 있습니다  안에 들어가는 비즈의 경우세척이 가능한 바이오 비즈를 사용하여위생적이고 안심할 수 있고필요시 손세탁이 가능하니오염되더라도 안심입니다  또한 코코테일즈 신생아 낮잠이불의 경우신생아가 들어가는 공간의 사이즈를조절할 수 있는데​비즈를 넣는 위치에 따라폭이 조절되어아기가 성장하여 크더라도폭 조절을 하여 그대로 사용이 가능하여매우 경제적입니다!​또한 안쪽에는 다리를 걸 수 있는고리가 있어서아기가 이불을 발로 차서이불이 아기 얼굴을덮게 되거나 하는 일 들을방지할 수 있습니다​ 신생아 모로반사 방지코코테일즈 낮잠이불사용기​ 우리 자두에게는 이렇게 사용해봤습니다현재 11일 된 신생아라몸폭이 좁아 비즈를 안쪽에 넣어서사용해봤는데​속싸개를 했을 때보다조금 더 잡아주는 느낌이 들어모로반사 때최대한 몸이 움직이는 것을막아준다는 느낌이 들었습니다​신생아놀람은2~3개월 지속된다고 하는데이 기간 동안모로반사 방지를 하면서숙면이 가능할 것 같아요 자두에게 처음 사용해 보는모로반사 방지 낮잠이불인데불편해하지 않아서지속적으로 사용할 것 같아요​  아기에 따라서신생아놀람 모로반사의 시기도다르고​스와들업스와들미속싸개 등​어떤 제품이 맞을지는직접 테스트해봐야이불처럼 사용할 수 있는코코테일즈 낮잠이불의 경우신생아놀람 모로반사 방지도가능하여 활용도가높을 것 같습니다​ ​​ 하율이는 3월부터 가정얼집에서 국공립으로 옮기게 되었어요. 좋은 일이긴 한데 어린이집 낮잠이불을 새로 마련해야 했어요. 0세반은 한 반에 3명이라 조금 큰 이불세트를 사용해도 무리가 없었는데 1세반부터는 한 반에 5명이기 때문에 너무 큰 건 다른 원아에게 피해가 될 수 있다는 생각이 들더라고요.​ 히요코베이비 아기 이불세트그래서, 국공립 전원 기념 새로운 하율이의 아기 이불세트를 마련하게 되었어요. 요새 맘카페에서 좀 핫하고 많이 사용하는 히요코베이비 제품이랍니다.​ 도톰한 볼륨감 패드 폭은 약 70cm로 하율이가 자기에 충분한 사이트에요. 패드는 종류별로 4가지가 있는데 저는 그중 도톰한 것을 선택했고요. 그 외에 약간 얇은 것, 누빔 되는 것 등 다양하게 있으니 원하는 대로 선택하면 될 것 같아요.​  이불은 겉면은 부드러운 소재로 되어있고 안쪽은 극세사로 되어있어요. 그렇게 두껍지는 않지만 극세사로 되어있어서 사계절 낮잠이불로 딱 좋은 것 같아요.​ 들고 다닐 수 있도록 이렇게 손잡이가 부착되어 있어 다른 가방이 필요 없어요. 대부분의 어린이집 낮잠이불은 이렇게 사용상의 편의를 위한 기능이 있더라고요. 히요코베이비 제품도 이렇게 깔끔하게 되어있어요. 하지만 비 오는 날 등에 가지고 나가려면 별도로 가방을 구입하는 게 좋을 것 같아요.​  안에 내용물을 다 넣고 똑딱이로 채우면 이 정도의 두께감을 느낄 수 있어요. 조금 두껍고 부피가 크다고 생각할 수 있지만 그만큼 아기가 패드에서 푹신하게 잘 잘 수 있어서 전 이런 스타일을 좋아해요. 컴팩트한걸 선호한다면 간편한 set나 콤팩트 set를 추천해요.​  베개는 이렇게 지퍼로 안에 넣어주면 되고요. 안에 베개솜 커버도 진드기가 살 수 없는 소재로 되어있어요. 요즘 아기 베개 소재가 다 이런 식이더라고요. 그런데 탈착이 가능해서 일체형처럼 쓸 수도 있고 만약 아기가 베개를 좋아하지 않는다면 분리해서 안고 자는 용도로 사용할 수 도 있어요.​ 히요코베이비의 낮잠이불세트는 위와 같이 베개를 분리하면 이렇게 3가지로 나뉘게 된답니다.​  이불세트를 펼쳐놓으면 이런 모양이에요. 무엇보다 이불의 촉감이 너무 좋아서 하율이가 18개월이 되는 동안 지금까지 딱히 없었던 아기애착이불로써의 역할을 톡톡히 하게 될 것 같아요.​  펼쳐서 하율이에게 '네 거야~'라고 말해주니 가서 몸을 비비고 만져보며 촉감을 느끼고 좋아해요.​ 앞으로 어린이집에서 사용해야 해서 이날 낮잠부터 익숙해지라고 사용해보았는데 우리 공주 불편한 기색 없이 푹 잠들었네요. 결국 이대로 꼼짝 않고 자다가 2시간을 자고 일어나더라고요. 어린이집 준비물답게 네임텍은 빠지지 않고 달려있어요. 최근에 하율이 이불을 바꿔서 보내신 적이 있더라고요. 보통은 그럴 일이 없는데, 야간 선생님이 낮잠을 재우지 않으시다 보니 어떤 게 하율이 이불인지 모르고 보내신 것 같아요. 이름을 써놓으면 헷갈리지 않겠죠?​ 장난꾸러기 하율이는 베개가 퐁신퐁신하니 촉감이 좋은가 봐요. 자꾸 베개를 눌러보면서 놀이를 하네요. ​  어린이집에 보낼 때는 이렇게 먼저 낮잠이불세트를 펼쳐놓고 아기 이불을 접어 놓은 다음에 양쪽을 한 번씩 접어요~(한쪽은 베개가 되겠죠?) 그 후 똑딱이만 체결해 주면 바로 완성이에요.​  기존에 사용하던 어린이집 낮잠이불은 끈으로 묶어야 해서 중심을 잡고 당겨서 묶고 또 반대쪽을 묶고 해야 해서 은근히 신경 쓰이고 불편했는데 이렇게 똑딱이로 간편하게 묶을 수 있어 편리해요.​일주일에 한 번씩 가져오기 때문에 이런 부분이 끈으로 되어있다면 은근히 불편해요. 3월 어린이집 입학을 준비하는 엄마들이 많을 텐데요, 저는 도톰하고 쿠션 좋은 패드와 포근한 이불 그리고 크고 넓은 베개까지 하나하나 마음에 들더라고요. ​ 잘 때는 정말 천사같이 예쁜 모습이네요. 깨 있을 때는 꼬마 악마가 되는 18개월이지만요. ㅎㅎ 사진을 찍고 보니 베개가 하율이에게 약간 불편할 수도 있을 것 같아서 지퍼를 열고 솜을 빼줬어요. 솜을 잘 보관했다가 나중에 더 크면 채워줘야겠어요^^ 이런 것도 장점이네요.​ 잘 자렴, 하율아~^^ 어린이집 옮겨도 낮잠이불에 잘 적응해서 별 탈 없이 잠도 잘자고 잘 지냈으면 좋겠다. 그리고 A/S도 평생~ 가능하다고 하니 둘째까지 물려줘야 겠다❤​ 히요코 도톰한 사계절 어린이집 낮잠이불 세트구매하기   닫기   히요코 도톰한 사계절 어린이집 낮잠이불 세트 38% OFF 제조사 히요코베이비 원산지 국내 소비자가 135,000원 판매가 83,900원 적립금 800원 (1%) 결제수단 카드 결제, 무통장 입금, 적립금, 실시간 계좌이체 SNS 상품홍보 디자인선택 패드+베개 이불선택 최소주문수량 1개 이상 상품명 상품수 가격 후기 260 문의 126 추가구성 4 총 상품금액 83,900원 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 네이버통장 결제할 때...www.hiyokobaby.com  ​ 저희 아들처럼 이불이나 베개에 민감한 아이들이나, 촉감을 중요시하는 아이들이 있다면 저는 캥거루루 사계절 모달 낮잠이불을 추천하고 싶은데요.#출산선물 #출산준비물 #애착이불 #아기이불 #신생아이불 #영유아이불#모달이불 #아기침구 #신생아침구 #포근한이불 #부드러운이불 #캥거루루 민감한 피부를 가지고있는 아이들에게 꼭 필요한 이불! 프로모달 이불로 부드러움의 끝판왕을 만났는데요. 프로모달 사계절 낮잠이불은 어린이집 필수 아이템으로 실크에 버금가는 부드러움과 린넨보다 시원한 소재로포근한이불로 우리 아이들이 더 좋아하는 캥거루루 낮잠이불로포근한 잠자리를 만들어 주실까요~!^^​[캥거루루] 캥거루루 프로모달 아기 낮잠애착이불 / @ 45,000원​https://shopping.naver.com/kids/stores/100889241 KANGARURU : 네이버쇼핑 키즈윈도아이와부모를 위한 육아용품shopping.naver.com ​  ​​ ​​​캥거루루 프로모달 낮잠이불 은 남녀 아이들 모두 좋아할만한 색감과 귀여운 동물 캐릭터로아이들에게 친근감과 포근함을 동시에 선물해 줄 수 있는 침구랍니다. 사랑스러운 동물 친구들 중저희 아들은 티노 낮잠이불 을 픽했어요. 저희 아들이 공룡을 굉장히 좋아하는데, 역시나 공룡이죠!캥거루루 낮잠이불은 베이비 사이즈와 토들러 사이즈 두가지가 있는데, 아직은 작은 체형인지라베이비 사이즈를 선택했는데, 5살 남아 기준에 베이비 사이즈도 잘 맞더라구요!​​ ​​​​어린이집 필수 아이템! 캥거루루 프로모달 사계절 낮잠이불 은 구매만족도가 무려 99.9%!!재생섬유 프로모달로 제작된 낮잠이불은 실크에 버금가는 부드러움과 린넨보다 시원한 소재로구매만족도가 매우 높은 제품이였는데, 사용해보니 왜 그런지 이유를 알 수 있겠더라구요!^^저희 둘째가 피부가 예민하다보니 침구류는 더 신경을 쓰는 편인데 연약한 아이피부에 안성맞춤인 프로모달 낮장이불이라서 더 만족스러웠어요.​​​ ​​​저같은 경우, 어린이집에서도 아이가 낮잠을 자다보니 반복세탁을 하게 되는데, 세탁가능한 내구성을지니고 있어서 반복세탁에도 처음같은 감촉으로 오래사용할 수 있는 침구이자, 뛰어난 보온성과 시원함으로 사계절 내내 유용하게 사용할 수 있어 계절별로 이불을 구비하지 않아도 되니 경제적으로도 대만족할 수 있고, 이름을 쓸 수 있는 네임텍도 있어서 잃어버릴 걱정이 없답니다.​​#출산선물 #출산준비물 #애착이불 #아기이불 #신생아이불 #영유아이불 #모달이불 #아기침구 #신생아침구 #포근한이불 #부드러운이불 #캥거루루 ​​​ ​​​​뿐만 아니라 캥거루루는 소프트터치 향균 충전솜 사용으로 세탁 후에도 박테리아, 곰팡이알레르기에 대한 향균 기능이 지속되며 향취 기능에 의해 냄새가 나지 않아요! 깃털같은 가벼움 + 향균 향취 가능 + 우수한 보온성 까지 어느하나 빠짐이 없는 완벽에 가까운 아기침구로 인정! 어 인정!​​​  ​​​연약하고 예민한 우리 아이에게 딱인 부드러우면서도 상쾌한 느낌의 캥거루루 프로모달 아기 낮잠애착이불 로 꿀잠 잘 수 있는 환경을 선물해주시길 추천합니다~!^^​​​ ​​​ 프로모달 사계절 아기애착이불,낮잠이불 티노  ​​​​​[ 위 제품은 업체로부터 무상으로 제공은 후기 활동이며, 해당 업체 '캥거루루' 로 부터 제품을 제공 받아 작성하는 글입니다. ]​ 날짜   2021년 5월 30일 토요일날씨   맑음  제목    아버지가 주말에 낮잠만 잤던 이유 ​PC블로그에서 일기 템플릿 써보라 추천 해서 오늘은 이 템블릿으로 일기를 써볼까 한다. 아주 귀염뽀짝한게 맘에든다. ​ 와이프 출근을 시켜 주었다. 이렇게 날씨 좋은 주말 일을 해야하는 와이프가 안쓰럽네 물론 혼자 주말을 보내는 나도 안쓰럽네.​​​​​ 어제 좀 과음을 해서 바로 콩나물 해장국 을 점심으로 먹었다. 와 씨 담백하이 맛있다. ​​​​ 식후로 프리퀀시 교환도 할겸, 커피도 사먹을 겸 스타벅스 어플을 켰는데진짜 어플이 안열린다. 사진을 보면 1분 단위로 재 실행 다 해보았는데도절대 열리지 않아 너무 화가 났다.​(글을 쓰는 지금 이 순간에도 어플이 안열린다.)5월 30일 일요일 아이폰12Pro SW 14.5.1 기준이다.​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시나 해서 앱스토어 들어가서 리뷰를 보았더니나같이 애로사항을 겪고 있는 사람들이 많더라 지난주 평일 부터 문제더니지금 주말이니까 뭐 업체에서 주말 쉴테니까 전혀 대응이 안되고 있나봐.근데 주말에 어플 써야 하는 사람들은 진짜 애가 탔을꺼다.​​근데 결과는 간단했다.​어플 새로 깔고 지우니까 되더라.​​​​​​ 개인적으로 다양한 스타벅스 매장을 다니는데가끔 이렇게 카운터에 QR코드 를 배치하는 경우가 있더라.​이러면 얼마나 불편하냐면 난 비대면이 좋고 서서 기다리는게 싫어서 항상 싸이렌오더로 음료를 주문하는데음료를 픽업대에서 가져 가려면 직원분이 QR코드 찍었냐고 물어본다.​그럼 결국 나는 QR코드 찍으러 카운터에 가야한다.가끔 줄이 긴 시간에는 싸이렌 오더로 음료는 픽업 했는데 QR코드 찍으려서 카운터 줄을 스고 있는 아이러니한 상황도 연출 되었다. 그래서 입구에 배치 해주면 좋겠다는게 나의 생각이었다.​​그래서 궁금해서 스타벅스 직원에게 물어보니 하도 QR 인찍고 쌩까는 사람이 많아서 직접 QR을 보고 찍게 확인 할 수 있는 포스 기기에 두는게 가장 효율 적이라고 한다. 이건 뭐 싸이렌 오더 유저들이 불편해도 감수해야지 뭐. ​​​​ 그 동안 와잎이랑 모은 프리퀀시 적립에 성공 했다. 개봉은 집에서 해봐야지​​​ 무료한 주말 밀린 빨래를 하고 청소를 하고누워서 NC 롯데 낙동강 더비나 보았다. 물론 결과는 승리. ​​​​  출출해서 크로플 해먹었다. 이틀에 한번씩은 먹는 것 같다. 시나몬 + 시럽 + 투게더 조합으로 먹는다.​​​​​​  ​환기를 시키기 위해 창문을 여니슬슬 해가 저물어가는 아파트 조경이 이뻤다. ​​ 와이프가 아끼는 나무​​​​ ​저녁은 혼밥 했다. 메뉴는 대패 목살 이다요즘 삼겹살 말고 목살도 대패로 나오는데기름기 없고 담백하이 좋다​​​​ 와잎 태우러 왔다. ​​​​ 집에 들어와서 교환 상품 뜯어 보았는데개인적인 생각으로 기대를 너무 안해서 그런지나름 퀄이나 느낌이 좋았다.​​​주말에 아무것도 하기 싫고 나가시도 싫고그냥 누워서 테레비 보고 자고 싶고​어릴적 주말 아버지가 누워서 잠만 잤던 이유를 알겠다. 월화수목금 겁나 불태우고 ​그땐 토요일도 출근 하던 시절이자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜 ​​​​ ​ ​​​​​​  ​ 안녕하세요 리얼리윤 입니다. 리얼리윤에서 출시한 알록달록 예쁜 튤립프린팅이 너무 귀여운 아기 낮잠이불세트를 소개드릴텐데요 아기 낮잠이불세트 가장 좋은 100수 원단을 사용하여 공주님, 왕자님 남녀 공용으로 모두 사용할 수 있도록 핑크, 블루 두가지 컬러로 나눠서 출시를 하였고 어린이집 낮잠이불세트로도 사용하시기 정말 좋아요 ​ ​피부에 닿는 부분을 100수로 만들었지만 튤립이 그려져있는 30수 원단 또한 너무 부드럽고 순면이라 양면사용도 가능하시구요 ​ ​​​사계절 실용적으로 사용할 수 있는 차렵이불은 4온스로 제작하였고 한 여름엔 가벼운 블랭킷으로 바꿔서 사용하시면 됩니다 ^^ ​ ​아가들 덮는 침구는 가볍고 부드러운 이불이 가장 좋아요 ~ 시중에 흔하지 않은 디자인으로오직 리얼리윤에서만 만나볼수 있는 튤립 낮잠이불 세트 랍니다 ^^ ​ ​제품 가격 및 구매안내 절차는 리얼리윤 홈페이지 또는 네이버 스마트스토어 네이버 키즈윈도에서도 확인을 하실수 있으며 각종 이벤트 및 신제품 소식안내는 리얼리윤 공식 인스타그램 오피셜 계정에서 확인을 하실수 있습니다 ^^ ​​​​ 리얼리윤자체제작,아기블랭킷,극세사블랭킷,거즈블랭킷,신생아이불세트,아기이불세트,짱구베개,출산선물,임신선물,돌선물 전문 쇼핑몰really-yoon.com ​​ 리얼리윤(@really_yoon)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 10.5천명, 팔로잉 0명, 게시물 387개 - 리얼리윤(@really_yoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ 조각천으로 어린이집낮잠이불 만들기 ​​​​  ​​​​퀼트하면서 바느질하면서​조각천 많이 모으셨나요? ㅎㅎ​조각천이 없다면​앙증맞고 귀여운​알록달록 화사한 색상의​퀼트원단으로​어린이집낮잠이불 만들기 해보세요.​​​​​ 조각천으로 어린이집낮잠이불 만들기​​​사실​어린이집낮잠이불은 ​어떤 원단을 사용해도​쪼꼬미 낮잠이불이기때문에​다 예쁜 거 같아요.​​​​​​​​ 조각천으로 어린이집낮잠이불 만들기 너무 예뻐요​​​​어린이집낮잠이불은​퀼트이불의​미니어처 인 것 같아요.ㅎㅎ​​​​조각천으로​만든다면​​다른 이불만들기보다​시간도​더 안걸리고​패치워크하는 동안​재미있고​예뻐서​자꾸 만들게 되는 것 같아요.​​​​​​  ​​​​​​​ 조각천으로 마음에 드는 어린이집낮잠이불 만들기​​​​시간도 많이 안걸리고​하나​만들고 나면​예뻐서​또 만들게 되는​조각천으로​어린이집낮잠이불 만들기​한번 도전해보세요~​​​​​요런​어린이집낮잠이불은​처음부터 색상을 맞춰서 해도​예쁘고​조각천이 있다면​한가지를 메인으로 해서​조각천을​매치시키는 방법으로​만든다면​조각천도 소진하고​너무 좋은 것 같아요.​​잔무늬의 체크원단을​사용하면​발랄한 느낌도 나고​좋을 것 같아요.​​사이즈를 더 키우면​어린이집낮잠이불이 아니라​퀼트이불로도​예쁠 것 같다는​생각이 들어요.​​​​많이 크지 않은​퀼트이불이니까​꼭​예쁘게 만들어보세요~​​​  ​​​​​​​​​​​  만들어보고 싶은​퀼트가방, ​퀼트파우치,.. 가​있다면​댓글주세요​​​​​  ​​​​​​#조각천 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불만들기#낮잠이불 #퀼트원단  안녕하세요도담맘입니다  ​​오늘은 아기낮잠이불, 밀로앤개비 낮잠이불 분리형에대한 후기를 전해드릴게요​ 밀로앤개비 낮잠이불 분리형 사용후기어린이집 낮잠을 시작한 도담이예요도담맘이 선택한 낮잠이불은 밀로앤개비 낮잠이불 분리형 (로니) 가격은 65000원, 쿠*에서 구입했어요​  ​도담맘이 밀로앤개비 낮잠이불을 선택한 이유는도담이가 밀로앤개비 베개를 사용중이라서익숙한 디자인을 사주면 낯선곳에서 자는 것에조금이나마 위로가 될까 싶어서 선택했어요​또한, 이불을 거의 안 덮고 자는 편이라서일체형보다는 분리형을 선택했어요  ​✔️밀로앤개비 낮잠이불 개봉​한번에 정리하기 쉬운 스냅 버튼이불가방에 이불을 제대로 개서 넣지 못하는똥손으로써 이런 스냅 버튼 만족스럽네요그리고 아이의 이름을 적을 수 있는 네임택  ​밀로앤개비 낮잠이불 분리형은 사계절 사용이 가능한 양면패드예요더위를 많이 타는 아기들은 여름용을 따로 준비하는 경우도 있던데, 도담이의 경우는이정도 양면패드라면 충분할 것 같아요​  ​여름용은 리플 쿨패드로 집에서 많이 사용하는그런 느낌의 청량한 촉감의 쿨패드이고, 그 외 계절에 사용할 수 있는 순면 패드는 기대이상으로 부드럽더라구요. 특히 순면 패드는 디자인이 귀여워서 취향저격 :)​ 회색이 순면패드, 블루는 리플패드 ​그리고 4cm 충전솜으로 이루어진 토퍼형 패드기대했던 것보다 더 도톰한 느낌.등배김이 없을 것 같긴한데 이 도톰함이아무쪼록 오래가주길 바라는 마음 뿐이네요  ;3;  ​밀로앤개비 낮잠이불 분리형의 오가닉 블랭킷개인적으로 가장 만족스러웠던 부분은 바로 블랭킷 부분이었어요 ​여름에는 더워서 다른 블랭킷을 사용해야할 것 같지만 정말 부드럽더라구요순면 겉감에 오가닉 엠보 안감을 덧대어제작된 블랭킷인데 계속 만지고 싶은 그런 부들부들한 블랭킷!이런건 엄마도 덮게 큰 사이즈도 만들어주세요​  ​그리고 매주 세탁을 하고 사용해보니 보풀은 일어나지 않더라구요세탁 시, 베개솜과 분리하여 세탁해야한다는거잊지말고 꼭 참고하세요! ​밀로앤개비 베개솜의 경우는 쉽게 망가지지 않아서 괜찮아요기존에 밀로앤개비 베개를 돌 때부터 지금까지 쭉 사용중인데 넓고 적당한 높이감으로도담이도 불편해보이지 않더라구요​혹, 성인 중 폭신하고 낮은 베개를 선호하시는 분이 계신다면 추천해드리고 싶네요 히히 ​  ​수많은 낮잠이불 중 도담이의 취향을 적극고려해서 구입한 밀로앤개비 낮잠이불.혹시나 엄마 마음에 들지 않으면 어쩌나하고 걱정했는데가격이 조금 사악한 것을 제외하고는디자인은 물론 양면패드와 스냅 버튼까지밀로앤개비의 센스에 만족하며 사용중이랍니다​​​​​​​​​​.....대한민국 모든 초보맘을 응원합니다  ​ ​이제 어린이집 적응을 시작한 우리 아들​코시국에 정말.. 보낼수 있을까 없을까 했는데 .. .그래 ㅠㅠ 엄마도 열심히 일해야지 ?가을까지만 버텨볼까 했지만큰 딸 학원 픽업도 너무 힘들고 그래서 결국 어린이집에 다니기 시작했다 .​ ​​생각보다 적응을 너무너무 잘해줘서 다음부터는 낮잠을 자도 괜찮을거라고 말씀해주시는 선생님!​넵!​그럼 낮잠이불을 준비해야지요 ?..ㅋㅋ​​​어린이집 낮잠이불같은 경우에는 미리미리 준비해서집에서 충분히 이불과 친숙하게 만들어줘야한다고 한다그렇지 않으면 안그래도 낯선 어린이집에서낯선 이불에 눕는 것을 거부하는 아이들이 많다고!​​​​ ​낮잠이불을 고를때 엄마눈에 이쁜걸 고르는것도 중요하겠지만아이가 봤을때 좋아하는 디자인을 추천하고 싶다그래야 아이도 더 애착을 갖기 쉬울테니까!​​어떤 제품을 선택할까 고민이 많이 됐었는데.우리아들은 기본적으로 땀이 참 많다 ..ㅠㅠ항상 이불을 푹 적실만큼 땀을 흘려그리고 굴러다니며 자는 편이라서...좀 크고 넓은 낮잠이불로 선택하고 싶었다 -;​​그렇게 고민하고 결정한 쁘띠다나!​​​ ​​​핸드메이드로 만들어지는 곳이라서굉장히 꼼꼼하게 만들어졌다고 하더라​홈페이지에 가보니까 디자인도 엄청 많아!그래서 디자인고민하면서 고르다보니까인견 여름낮잠이불이 보이더라 ?​​아직 여름이 아니라서 생각해보지 못했었는데 ..생각해면 우리아들은 잘때 땀이 정말 많거든..그래서 고민없이 여름낮잠이불로 결정!​​​ ​​여름낮잠이불이라고해서 여름에만 쓰는 그런 이불이 아니다~​한쪽은 인견! 그리도 다른 한쪽은 100수의 고급 누빔패드다 ^^​​ ​개인적으로 ㅠㅠㅠㅠ 이 면패드쪽 너무 이쁘다 ㅠㅠ이 하트곰 어쩔꺼야 ㅠㅠ 너무 귀엽잖아 ㅠㅠ​​하지만 우리아들은 땀이 많으니(집에서도 벌써 인견패드 씀.....)아마 겨울이 아니면 쭉 여름 낮잠이불로 사용할듯..ㅋㅋ​​ ​​어린이집 교실 바닥에 매트가 별로 깔려있지 않아서두툼한 낮잠이불을 원했는데이 제품도 굉장이 두툼~하다 ^^​그리고 엄청 몰랑몰랑~ 한 느낌! ㅎㅎ​​여름낮잠이불이라고 하면 왠지 차가운 패드 한장이 떠오르는데요즘은 참 물건 잘나오는 것 같다 ^^​​​​ ​​한쪽에는 귀여운 네임택도 있다!​​여기에 이름을 적어두면 될듯~~ ㅎㅎㅎㅎ​​​  ​​당연히 세탁기 사용이 가능한 제품이다.​일주일에 한번씩 빨아야할테니이건 필수쥬 ^^​겉감을 보면 면 100% 그리고 풍기인견 100%라고 한다 .​​​ ​이 인견소재가 정말 마음에 드는게 ..보통 인견은  까슬까슬~~ 해서엄마들이 아기 침구로 꺼리는 사람들도 있다​나는 인견 매니아라서 .. 잘 이해는 안되지만 ?ㅋㅋ​​여튼!​ 이 제품은 아이들 여름 낮잠이불 용으로 제작된 제품이라 그런지인견쪽도 그렇게 까끌하지 않더라구~부드러운 촉감이 들어서 내가 만져봐도 좋더라! ㅎㅎ​​​​  ​함께 들어있는 블랭킷은 시원한 느낌의 거즈브랭킷!​보통 인견으로 만든 제품들이살짝 번들더리는게 있어서 좀 할머니 느낌 풍기는데 ㅋㅋㅋ이 블랭킷은 완전 이뻐 ..ㅋㅋ 내 취향이야 ㅋㅋ​덮어봤는데 여름에 애들 배덮어주는 용도로 딱일 것 같더라.​​아,  지금 우리 아들 낮잠자는 중인데이 블랭킷 하나 덮고 자고 있거든 ..​어린이집에도 이대로 보내도 될지어린이집 다른 애기들은 더 도톰한걸 덮는지한번 여쭤봐야할 것 같다 -​​아예 일체형이 아니니까이렇게 계절에 맞는 블랭킷을 골라보낼 수 있어서그게 참 좋은듯 ?​​​​ ​​요건 배게!​배게도 한쪽면은 면, 다른 쪽은 인견이렇게 2가지로 사용이 가능하다!​​​ ​​배게같은 경우에는 마이크로 화이바 솜을 사용했다고 한다​사실 집에서 솜베개 안쓰고메밀배게만 사용하고 있는데이 제품은 또 한쪽면이 인견이라서 그런지내가 사용해도 덥고 갑갑한 느낌이 안들더라고!​​​​ ​패드의 크기가 90*130으로 사이즈가 낙낙~7살 우리 따님이 누워도 전혀 작지않다.​낮잠을 보통 5세까지 재우니까5살까지는 아무리 키가 큰 애들이라도불편하지 않게 사용할 수 있을 듯!​​​​ ​​우리딸은 너~~무 너무 맘에 든다고자기꺼냐고 물어봐서​"너 어린이집에서 낮잠자고 오게 ?"​했더니  바로 동생을 부르더라.​​​  ​​이불 위에서 장난치는 우리 이쁜 아기들두 아이가 누워도 정말 낙낙하더라 ^^​우리아들 어린이집에서도 집에서처럼 편하게 잘 잤으면 ..!​​​  ​접을때는 블랭킷과 배게를 안에 넣고세로부분을 3등분을 해서 접어준 다음다시 위아래를 싹 접어서 묶어주면 된다 ^^​​  ​​낮잠이불과 친해지길 바라는 마음으로 ..엄마가 없는 너의 첫 잠자리가상처가 되지않길 바라는 마음으로매일의 낮잠은 꼭 이 이불을 꺼내서 마련해주고있다.​​울면 엄마가 달려갈테니까!우리 아들 화이팅!​​  ​​​​​​​#여름낮잠이불 #낮잠이불 #쁘띠다나 #인견하트베어누빔낮잠패드 #인견낮잠이불#인견낮잠패드 #여름아기이불​​  ​ 안녕하세요 꾸리맘 윤딩입니다:)오늘은 배가 불편했던지 새벽 부터 일어나방구와 응가를 했어요ㅎㅎ 해가 동트기전...🤭​울 아기 배 아야하지말길 💚 하루에 한끼는 자기주도이유식을 해주고 있어요손 사용을 좋아하는 아기라 마구마구 손으로 집어 입으로 가져가요​이유식전쟁이라는 말이 있잖아요 ㅋㅋㅋ이유식 전쟁이지만 몇번하고 나니 해탈>_<하윤이가 신나 하면 나도 좋아!하윤베베 스푼 잡으면 어찌나 용감해지는지 귀여워❤️ ㅎㅎㅎ 하윤이 이유식 200ml 다먹고 이유식 그릇 가지고 놀고혼자만의 시간을 가지는중❤️​이유식 먹기존부터 먹을 때 까지 오늘 옹알이 터졌어요 이전부터 엄마아빠를 했지만 오늘은 정말 또렷하게 잘 들리더라규요 엄마아빠~👨‍👩‍👧부쩍 요즘 많이 성장중이라는 게 느껴지네요키도 많이 컸고!❤️  뽀얗게 씻고아침산책요즘은 낮에 넘 더워 날이 선선할 때 나가려해요오늘 아침은 살랑살랑 부는 바람이 시원하고찝찝하지도 않은 날씨라 넘 좋았답니다 맛있는 점심식사❤️집에 있는 밑반찬과 고기구워 푸짐한 한상 먹었어요맛있겠쥬? 꿀 낮잠1 2시간 ❤️ 푹 자줬어요요새는 2시간씩 2번 낮잠타임을 가지고 있답니다 쌍꺼플이 생겼다❗️❗️언제 없어질지 모르지만...?신기해서 찰칵찰칵​요즘은 제가 주세요~ 하면 손바닥에 삭~ 놓아요귀여워❤️💚❤️ 쇼파에 올라가는 재미를 붙여 매일 올라가고 싶어함! 활동적인 하윤베베 오늘은 엄마와 외삼촌과의즐거운 시간 잘 보냈답니다​저의친오빠, 하윤이 외삼촌이 놀러오는 날에는넘나리 자유부인이되용:)​친오빠가 설거지도 해주고 빨래도 개어주고 음식물쓰레기도 해주고감...❣️ 요런 오빠 있음 나와보슈>_< 감사리 (또 놀러와...🍀 아니,, 매일 놀러와...ㅎㅎㅎ)  #오늘일기 #블챌​내일 또 만나요❤️​#생후297아기 #옹알이시기 #아기낮잠시간횟수 #쌍커플 #자기주도이유식 #자기주도이유식시기 새학기가 시작되고 벌써 4월의 2째주 진짜 시간 빠른것 같아요 ㅎㅎ 연년생 육아를 하다보니 , 첫째가 돌지나자마자 어린이집을 가게되서  둘째도 새학기부터 같이 보내자고 해서 욕나오는 18개월 ..    같이 가게 되었네요 ㅎㅎ​ 첫째가 낮잠이불을 사용한지 2년정도가 되서 둘째꺼 사면서 어떤걸 사줄지 계속 알아보고 있었어요 ㅎㅎ ​정말 고가의 낮잠이불도 있고 엄마들 사이에서도 유명한 브랜드도 있지만, 저는 쿠x 에서 여러개 후기보고 중저가 브랜드 사실 익숙하진않지만 엄마들 사이 입소문으로 알게됐다는 와이즈마마? 로 결정!   ​디자인이 정말 많은데 우리딸 취향을 엄마가 알기에 ㅋㅋ 알록달록 동물들이 있는 낮잠이불로 초이스 연년생 남매여서 다른걸 해줄까 하다가.. 왜 형제있는집들은 똑같은 물건이 2개씩 있다는걸 애키우면서 너무나도 공감되고 알겠다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​똑같은걸로 2개 구매 ! 우리 첫째딸 이불이 너무 마음에 들었는지 자기도 누워보고 , 돼지인형도 들고와서 눕혀주네요 ㅋㅋㅋ ​낮잠이불 이번이 2번째인데 , 처음은 베개,이불,패드 따로인 세트 상품 이번은, 일체형인데 지퍼로 분리 가능한 이 제품으로 구매해봤어요 ​우선 , 첫째 34개월 딸아이가 지퍼에 관심도 많고 , 분리 되니 신기해하기도 하고 그림이 예뻐서 좋아하네요   장단점​베개는 패드랑 연결할수 있게 지퍼로 연결되어있는데  저희 아가들은 베개가 애착이여서 , 다른이불보다는 베개가 크고 쿠션감이 좋아서 , 너무 만족한 부분이였어요 ^^ 그리고 지퍼가 분리가 되니 ,  잠버릇이 험한 아이들에게 좋을듯 합니다,다만 아이들이 누울때 지퍼부분이 살에닿을까봐 좀걱정되기도 했어요! 이불과 패드 부분도 분리 가능해요 이것도 개인적으로 마음에 드네요 ^^ ​​​ 울 둘째도 누나 따라 관심을 보였는지 한번 뒹굴뒹굴 하네요 ㅎㅎ 둘째는 참고로 19개월 입니다 크기 참고하시라고 개월수 올려요 ^^   아쉽게도 제가 산제품은 3만원 후반대 였는데 , 이불+패트+베개 세트 상품이였으나 낮잠이불가방이 없어요~ 요즘은 어린이집에서 낮자이불가방은 줘서큰 문제는 없었어요~ ​​​세탁하고 저렇게 매듭을지어서 다음주에 보내려고 접어놓았건만, 울 아가들 매일을 접었다 폈다 ㅋㅋ 아직까지는 마음에 들어 하네요   ​​​어린이집 낮잠이불을 보낼시에는 , 꼭 얼집에 보내기전에 집에서 익숙해지도록 보여주고 , 눕혀주고 , 알려주고 , 적응시켜주는게 좋은것 같아요  아쉬웠던 부분은, 빨래 세탁방법이 나왔으면 좋았는데 그런 설명은 없이 상품구매할때 정보에서만 보여서 찾아봐야하는 번거로움이.. ​그래서 그냥, 원래대로 건조기에 살짝 30분 돌리고 날씨 좋아 자연건조 했지만, 역시나.... 줄어드네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 ... ​매번 자연건조 할수도 없고 .. 건조기 사용안하는게 모든이불은 좋다고는 하나, 편리한걸 어쩌나요... ㅋㅋㅋ 그리고 처음보다는 보송함이 많이 줄었어요 제가 섬유유연제를 너무 적게 넣은건지 , 한번더 헹굼을 하는데 안해서 그런건지 다시 세탁해봐야지 알듯 해요 ​​​ 오늘도 밥준비하는데 조용해서 봤더니 둘이서 이불펼쳐서 알콩달콩 노네요 ㅎㅎ 연년생 육아 , 정말 아가들 어렷을때는 너무 힘들엇는데 정말정말 너무너무 좋아요!   ​이제부터 육아관련된 포스팅도 조금씩 솔직하게 올려놓을게요  안녕하세요 리얼리윤 입니다. 완연한 봄날씨를 만끽 하실수있는 요즘 제법 기온이 올라가며 한낮에는 덥기까지 하는데요 일교차가 심할수록 건강관리에 더욱더 유의하시기 바랄께요 ​ ​​이번시간에는 근래에 출시한 리얼리윤의 신제품 아주 귀엽고 포근한 느낌을 주는 아기 낮잠이불세트인데 아기 낮잠이불세트 어린이집에서도 사용할수있어 가정에서 쓰시가다 어린이집 낮잠이불세트로 이어서 사용을 하셔도 무관할만큼 실용성있는 원단만 고집하여 제작하였고 화이트 바탕에 귀여운 테디베어 곰돌이 디자인이라 성별 구분없이 사용하시기 좋아요 ​ ​제품 구성중 이불패드의 속면은 원단중에 가장 좋은 100수 누빔원단으로 덧대었고 양면 사용이 가능하여 가정용 아기이불세트로도 그리고 어린이집 낮잠이불 선물용으로도 아주 매력적인 아기 침구세트 랍니다 ^^ ​ ​​근래에 다양한 디자인의 원단들과 제품들 한번쯤 보셨을법한 제품들이 여러 난무하는 가운대 저희는 원단을 매일 보고 지내기때문에 생산지가 다른 같은 원단이라도 어떤게 더 좋은지 똑같아 보여도 바느질 수라던지 촉감과 시각으로 저급원단을 취급하는지 한눈에 알아볼수있지만 ​ ​​소비자분들 입장에서는 헤아릴수 없는 부분이다보니 저희 리얼리윤은 초심을 잃지않고 이윤보다는 퀄리티가 높은 원단을 전적으로 선택하고 오로지 판매목적이 아닌 정말 실용성있는 원단과 디자인 우리아이가 쓰는거라 생각하고 더 품격있게 제작합니다 ~ ​ ​​​제품 가격 및 구매안내 절차는 리얼리윤 홈페이지 또는 네이버 스마트스토어 네이버 키즈윈도에서 확인을 하실수 있으며 각종 이벤트 및 신제품 소식안내는 리얼리윤 공식 인스타그램 오피셜 계정에서 확인을 하실수 있습니다 ^^ ​​​​ 리얼리윤자체제작,아기블랭킷,극세사블랭킷,거즈블랭킷,신생아이불세트,아기이불세트,짱구베개,출산선물,임신선물,돌선물 전문 쇼핑몰really-yoon.com ​​ 리얼리윤(@really_yoon)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1万명, 팔로잉 0명, 게시물 391개 - 리얼리윤(@really_yoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 아기다니와 함께하는 - D+303 건행이 D-188​#오늘일기 #블챌​매일같이 6시 땡 하면 기상해서,열심히 먹고 열심히 놀고 싸고 낮잠자는 다니 ㅎㅎ ​그것도 자기 싫어서~ 눈은 감기면서도 여기저기 만지고 뒤지고 기어다니고 난리지만.. 네놈이 안자고 베기겠냐구 ㅎㅎ​  ​​이제 아기재우기는 마스터 한 것 같다. 밤잠도 250일경부턴 통잠 성공... 둘째는 정말 초장에 잡고 말리라!! 다니는 신생아때부터 자고 먹는거 땜에 넘 고생을 해서.. 둘째는 정말 각오가 단단하다. ​그래도 어려운 아기 다니라고 생각했지만 더 힘든 아기가 많더라... 위안 ㅜ  ​사실 어제 난 왠지 잠이 1도 안와서거의 밤새고 막판에 1시간 좀 안되게 잔 듯 하다. 그래서 지금 완전 좀비모드 ㅜ 신기하게 낮잠도 안온다. ​어제 잠 안오는동안 내내 김밥생각을 하며..(갑자기?!)일어나면 꼭 그집김밥을 먹어봐야 하겠다! 하고..​오빠 시켜서 사온 김밥. 흐흐동네에서 맛있다고 소문났던데 ​ ​역시 맛있다!!! 행복!  ​https://youtu.be/i1J9o-ADidg ​​​ 카카리키 모모의 낮잠カカリキ、モモちゃんの昼寝​​​ 息子の指が近づいてる！！​​​​앵무새는 잠이 많아요. 하루에 평균 12시간 정도는 자야, ’オウムはよく寝ます。一日平均12時間は寝なきゃ、​​건강한 앵생활을 할 수있다고 하지요.健康な生活ができないですと。​우리 모모는 엄마 껌딱지라 잠을 많이 못 자서 아쉬워요.うちのモモは母くっつき虫なので、よくねないから心配です。​이렇게 가슴부분을 살살 만줘주면 기분 좋아서 자기도 해요.こうやって、胸の所を触ると、気持ちがよくなって、寝たりしますね。​그런데!!それなのに！！​영상을 보시면 오른편에서 스멀스멀 불안한 손가락.. 우리 아들 손가락...映像を見たら、右側から少しずつ近づいている指、、うちの息子の指、、、​자기도 해주고 싶다고 다가오네요^^自分もしたいと近づいています。​​​​​  ​​​日常の日本語일상 속 일본어​​​​​​​ 낮잠 효과 놀랍고 다양해요.점심 식사를 한 후에는 잠이 오면서 나른해지는 식곤증이 자주 찾아오게 되는데요. 회사나 육아, 학업 등으로 바쁜 현대인들에게 낮잠이라는 것은 찾아보기가 어렵지만 최근 여러 연구 등을 통해 짧은 낮잠이 우리 몸에 유익하다는 결과들이 나타나고 있습니다. 오늘은 낮잠 효과에 대해서 알아보도록 하겠습니다.    1. 집중력 향상 낮잠 효과 첫 번째는 집중력 향상입니다. 성인 40명을 대상으로 낮잠과 관련한 연구를 진행한 한 실험이 있었습니다.  한 그룹에는 오후에 20분의 낮잠 시간을 주었고, 한 그룹에는 낮잠 대신 영상을 보게 했는데요. 낮잠을 잔 그룹은 다른 그룹과 비교했을 때에 충동적인 행동을 적게 보였고 주어진 업무에 더 집중해서 효율적으로 일을 마치는 결과가 나타났습니다.   2. 기억력 증진또한 위의 실험과 함께 낮잠과 기억력의 상관성이 있는지 인지 시험을 시행했습니다. 결과에 따르면 낮잠을 잔 그룹이 다른 그룹과 비교했을 때 집중력이 높았을 뿐만 아니라 기억력 인지 수치 역시 높은 것으로 나타났습니다.    3. 피부 개선우리 몸은 휴식을 취해야 건강해집니다. 피부도 마찬가지인데요. 낮잠으로 휴식을 주면 피부 아래의 근육이 완화되면서 세포들이 건강해지고 빠르게 회복되어 노화 방지, 주름개선 등의 효과를 만나볼 수 있습니다.  4. 스트레스 완화낮잠 효과 네 번째는 스트레스 완화입니다. 낮잠은 지친 우리 몸에 활력을 불어넣을 뿐 아니라 뇌를 잠시 쉬게 만들어줍니다. 바쁜 업무와 일상 등으로 몸이 긴장되고 뇌가 바삐 움직이다가 짧게라도 쉬게 되면 긴장과 스트레스로부터 멀어지게 되는데요. 1시간 이상의 과도한 잠은 오히려 두통을 일으키고 규칙적인 하루의 패턴을 망가뜨리지만 적당한 시간 수면을 취하는 것은 긴장 완화, 스트레스를 줄이는 데에 도움이 됩니다.   5. 창의력 향상창의성을 요구하는 일을 하고 있다면 규칙적으로 낮잠을 자는 것이 괜찮습니다. 한 연구에 따르면 낮잠은 인지능력, 기억력을 극대화시키며 뇌 전체를 활성화시키는 역할을 하는데요. 낮잠을 자고 일어났을 때 창의력과 관련되어 있는 우뇌가 활발하게 활동하는 것이 낮잠 효과로 밝혀지게 되면서 창의력 향상에 도움이 된다는 것이 밝혀졌습니다. 이렇게 다양한 유익이 있는 낮잠 효과이지만 부작용도 따르게 됩니다. 그러면 어떤 부작용이 있는지에 대해서도 알려드리겠습니다. 낮잠을 아무 때나 불규칙적으로 정해진 시간 없이 자게 되면 밤에 불면증을 겪을 수 있습니다. 또한 1시간 이상 깊은 수면으로 이어지는 낮잠은 무기력함과 혼미함을 주어 하루의 일에 지장을 초래할 수 있습니다.    따라서 되도록 오후 2시가 되기 이전에 잠을 자는 것이 괜찮으며 호르몬 체계가 무너지지 않도록 같은 시간에 적절하게 자는 것이 나은데요. 하루 20~30분 정도의 시간을 권장하며 길게 자는 것은 밤에 잠을 들지 못하게 하는 원인이 될 수 있습니다. 만일 지나치게 몸이 피로하다면 그보다 긴 1시간 30분 정도의 잠을 자는 것이 피로회복에 도움이 될 수 있습니다. 점심시간 이후에는 포만감으로 인해 나른해질 뿐 아니라 집중력이 고갈되기도 쉬운 시간이 찾아오게 됩니다. 이때에 잠시 자는 잠은 업무 효율을 높여줄 뿐만 아니라 몸에 활력을 불어넣는 역할을 합니다.   잠에 깊이 들면 짧은 시간 동안 잠을 자고 일어나는 것이 어렵게 느껴질 수 있는데요. 알람을 활용해서 매일 일정한 시간 후에 알람이 울리도록 만든다면 점차적으로 몸에 습관이 형성되어 보다 쉽게 일어날 수 있게 됩니다.  그러나 낮잠을 피해야 하는 경우도 있습니다. 불면증이나 수면 무호흡증 등 수면 장애로 고민하고 있는 분들이라면 낮에 잠을 안자는 것이 나으며 전문가와의 상담을 통해 이를 결정하는 것을 권해드립니다.    많은 현대인들이 만성피로로 인해 고통당하고 있는데요. 과도한 업무량과 아침부터 저녁까지 이어지는 과도한 업무는 사람을 지치게 하고 피곤하게 만듭니다. 낮에 자는 것에 대한 긍정적인 낮잠 효과와 인식이 개선되면서 점차적으로 미국 등 기업에서는 업무 중간에 휴식을 취할 수 있는 제도가 만들어지고 있습니다.  업무와 학업에 도움이 되는 집중력을 향상시킬 수 있고, 우리 몸의 스트레스를 완화해주는 등 여러 가지의 긍정적인 효과를 알아보았는데요. 과하지 않으면 우리 몸에 너무도 이로운 낮잠으로 건강 챙기시길 바랍니다.   백일이 넘어가자 낮잠 타임이 좀 길어졌다. 오늘은 오전 10시 반부터 칭얼거리더니 갑자기 급 잠이 쏟아지셨는지 주무신다. 그럴 때 같이 자둬야 되건만, 잠이라는 게 순식간에 오지 않는 나로서는 아무래도 힘들다. 아이 빨래를 돌리고, 청소기를 한번 돌리고, 아침에 먹은 그릇들 설거지를 하고 오랜만에 영화를 볼 생각이 났다. <이달의 무료 영화>를 들어가서 보니 <목소리의 형태>라는 일본 애니메이션이 올라와 있었다. 별생각 없이 틀었다가 순식간에 끊김 없이 보았다. ​왕따 문제와 아이의 성장을 그린 표현력도 좋았던 애니였다. 난 운이 좋았던 건지 학교 다닐 때 왕따가 없었는데, 이제 아이를 키우는 부모 입장에서 보니 우리 아이가 속한 집단에 왕따가 나올 경우 (가해자, 피해자, 방관자 모두 포함해서) 아이를 어떻게 교육해야 할까라는 생각과 함께 그래도 주인공 남자애는 개선의 여지가 있었다. ​아이가 점점 커가면서 이렇게 영화도 한편 볼 짬도 생기고 틈틈이 책도 볼 수 있고 점점 커갈수록 내 시간도 늘어나겠지. 영화를 다 보고 나니 기다렸다는 듯 아이가 일어났다고 운다. 그래요. 너 일어났군요. 엄마 간다요! 오늘 2시간 감사합니다. 잘 때마다 늘 기본 포즈​ 81days 11주차 4일21.05.24​오전 분유 먹고 기저귀 갈고 쉬다가 유아차를 타고 외출했다  못보던 사이에 길가에 꽃도 심어져 있었다 6월에 만날 수 있는 개양귀비꽃이 벌써 피었구나 ​남편과 함께 다니던 산책길을 아기 유아차를 가지고 나와 걸으니 또 새로운 기분   ​집에 돌아올 때까지 잠자고 있으면 좋을텐데 엘베를 타면 잠을 깬다~ 집에 돌아오면 집안 일 좀 할까 했더니 다시 또 재우고 먹이고 해야한다 ​낮잠1. 유아차에서 30분 집에 들어와서 아기띠로 달래서  60분 (잠들면 바로 침대에 내려놓음)​삼일째 응아를 안해서 분유 먹을 때 #비오비타 #비오비타배배 를 넣어서 먹었더니 1시간쯤 후에 만난 응아! 어째서 초록똥인가...   ​원래 응아 할 타이밍이었는지 유산균 때문인지 알 수 없지만 비오비타 효과는 두번째 ㅋㅋㅋㅋ ​ ​오후 수유를 하고 놀다가 범보의자에 앉혀놓고 책을 읽어주는데 나오고 싶어하고 졸려해서 아기침대에 눕히고 다시 책을 읽어줬다. ​ 침대에 눕혀놓고 두 권을 읽어주니 눈이 슬금슬금 감기더니 잠들었다. 책 읽어주고 잠들기 성공 밤 잠때 또 시도해보자 ​그럼 오늘 못 한 집안일을 하러 가 볼까나~ 잘자라 울애긔   #블챌 #오늘일기 #블로그챌린지#개양귀비꽃 #아기랑산책#뒤뚱뒤뚱안녕 #나처럼해봐   날짜   2021년 5월 27일 목요일 날씨   비  제목    봄에 유난히 많이 내리는 비  #오늘일기 #블챌 올 봄은 유난히 비가 많이 내림​ 어제 시댁에 갔다가 오전에 일찍 집에 도착하였다.근데 비가 너무 많이 와서 밖에서 놀 수 없다.사실 오늘 씨앗도 심고, 풀도 뽑고 하려고 했는데비가 너무 많이 와서 땅도 질척거리는대다후두둑 떨어지는 비에 쫓기듯집으로 들어왔다. 분꽃이 한 송이 피었다.날씨가 계속 저온이라서 꽃들이 봉오리를 오므린채 터트릴 생각을 안하더니 어떻게 얘는 피었을까.이제 햇빛만 나오면 줄줄이 피어나겠다.​어제 시댁에서 본 직관타로 어제 시댁에서 새벽 3시까지 타로보며 놀았더니氣 다 빨려서 옴. ㅋㅋ😎 오늘은 그래서 결론이 책보다 잠드들었다 깨다 반복​비도 오니 그냥 책이나 읽자 하고 책 펴들었다가 ㅋㅋㅋ 읽은 기억도 없이 낮잠속으로 빠짐.이 책은 정말 시험 보기전부터 읽으려고 했는데늘 급한 일에 미루어졌다.이번에도 급한 불부터 끄고 다시 읽기 시작해야지.  ​​​​​ 백신의 영향으로코로나가 잠잠해지나 싶었는데...갑자기 4단계로 격상되고모든 학교수업이 원격으로전환되었네요ㅠㅠ그 덕분에 시간이 이제 한가로워졌어요~ㅠㅠ​  낮잠쿠션 만들기 수업바느질이 서툰 아이들이라매듭법부터 알려 주었네요~약속된 시간보다 훌쩍 넘겨 완성된 낮잠쿠션~그래도 열심히 바느질한 덕분에완성되었어요~ㅎ  ​​​​#낮잠쿠션만들기#바느질수업#중학교수업#단체수업문의#자유학기제수업#진로체험수업#언텍트수업#원격수업#단체수업강의#학교수업#기업체강의#그린버블 ​​​4살때부터 주말엔 집에서 낮잠도 안자는데어린이집에서는 5살까지 그래도 낮잠을 잔게 참 신기한 오니.낮잠을 자고 오니 밤잠 재우는게 너무 힘들어서 이넘의 낮잠 언제까지 자나 했는데.올해 6살이 되어 유치원에 가면서부터 낮잠을 안자서 낮잠이불이 필요가 없어졌어요.​​​​ ​​​​오니의 낮잠이불이 두 가지이긴 한데,특히 이 밀로앤개비 낮잠이불을 2년동안 써서 누군에게 물려줄수도 없는 상태가 되었더라구요.버려야지 싶었는데 뭔가 서운하기도 하고.오니도 저와 같은 마음일것 같아서..필요없는 낮잠이불로 베개를 만들어주었어요.신기하게도 애착인형이나 물건이 없는 오니가(오니의 애착은 오로지 엄마, 엄마손)얼마전부터 자기가 베고 자는  다람쥐 베개에 약간 애착을 보이길래.이걸로 큰 베개를 만들어주면 좋을것 같더라구요.​​​​​ ​​​​대부분의 낮잠이불이 베개와 패드가 한몸이잖아요,그 연결 부분을 과감히 잘라줍니다.​​​​ ​​​​그리고 베개와 패드가 연결된 부분의 실을모두 제거해서 풀어줍니다.이게 왠 노가다?​​​​ ​​​​​그러면 이렇게 베개 부분만 떼어낼수 있는데요,아래쪽이 뚫려서 지저분하죠?​​​​  ​​​​뒤집어서 안쪽으로 이부분을 바느질해주면 되요.저 태교로 미싱한 녀자인데창고에 박혀있는 미싱기 꺼내기 귀찮아서 손바느질로 했구요.한 30분 바느질했더니 허리가 아프구요 ㅎㅎ엄청 깔끔하게는 안해도 되요,대신 뜯어지지만 않게 튼튼하게 해주세요.저는 2번 꿰매주었어요.​​​​ ​​​​그렇게 완성된 오니의 애착베개.생각보다 더 괜찮더라구요?시중에 파는 롱베개 같쥬?오니도 보고 엄청 좋아했어요.아무래도 2년 쓰던 베개라 정이 많이 들었을테니까요.​​​ ​​​요렇게 필요없는 낮잠이불이또 하나의 애착베개가 되어오니의 꿀잠을 도와주기를!​​​#6세 #부모i육아꿀팁 ​​어린이집 보육교사 2살 아이 이불로 꽁꽁 싸매고 다리로 온몸 눌러​학대하듯 낮잠재우기 CCTV에 찍히자 황당 변명 ​ ​​경기도의 한 공립 어린이집에서 보육교사들이 아동을 학대했다는 의혹이 제기돼 경찰이 수사중이다.​낮잠 시간에 두 살 아이의 온몸을 이불로 묶고 그 위에 다리를 올려 움직이지 못하게 한 장면이 CCTV에 잡혔기 때문.​해당 보육교사는 아이를 낮잠재우기 위해서였다고 변명 같은 해명을 했다.​​ ​​CCTV 영상 ​​어린이집 낮잠 시간이다.​두 교사가 만 2살짜리 남자 아이의 몸을 이불로 꽁꽁 싼다.​​ ​​잠시 뒤 아이의 어깨 쪽에 있는 이불 양 끝을 잡고 매듭을 지어 묶고 다리 쪽의 이불도 마찬가지로 움직이지 못하게 꽁꽁 묶어버린다.​​ 미라처럼 아이를 돌돌 말아 꽁꽁 묶는 모습 ​​아이가 몸을 뒤척이자 한 교사는 자신의 다리를 아이 몸에 올리고, 누운 채로 고개를 드는 아이의 머리를 다시 누르기도 한다.​​ 끔찍한 CCTV 영상, 뒤척이는 아이 몸 전체를 움직이지 못하게 자신의 두 다리로 꾹 누르는 모습 ‘두 다리로 아이의 온몸을 누르고 있다’ 어린이집 보육교사의 학력 수준 정도까지 짐작케하는 끔찍한 영상 ​​CCTV를 확인한 피해 아이의 부모는 이런 황당한 일이 적어도 세 차례 있었다고 주장하고 있다.​ 어린이집 보육교사 2살 아이 이불로 꽁꽁 싸매고 다리로 온몸 눌러 학대하듯 낮잠재우기 CCTV 찍히자 황당 변명 늘어놓는 어린이집 보육교사​​게다가 아이가 이상행동을 했다고도 설명한다.​[이슬비 씨/피해 아동 어머니 : “묶는 시늉을 하고 ‘꽁꽁 묶어, 꽁꽁 묶어. 잘 자요, 잘 자요.’그 얘기를 하는 거예요. 지금 애가 턱받이 같은 것도 천으로 하곤 했었는데 천은 대지도 못하게 하고.”]​​ 누운채 고개를 드는 아이의 머리를 손으로 팍 쳐서 다시 짓누르는 모습 아이 머리를 누르는 손 ​​어린이집 원장의 신고를 받고 수사에 나선 경찰은 지난 두 달 치 분량의 CCTV를 확보해 실제 학대가 있었는지 여부 등을 확인하고 있다.​가해 교사 중 한 명은 아이의 마음을 헤아리지 못했다며 사과하고 싶다는 내용의 문자 메시지를 아이 부모에게 보냈다.​​ ​​하지만 뉴스 취재진에겐 학대 의혹을 부인했다.​아이가 좋아하는 이른바 ‘애착 이불’로 안정감을 주기 위해 몸을 꽁꽁 묶은 것이고 아이가 움직이지 않아야 잠을 잘 수 있어서 아이가 몸을 움직이지 못하게 자기 다리를 올린 거라는 설명이다.​​ 약자 학대 인간 본성 (아동학대 여성학대 노인학대 동물학대는 있어도 강자학대 남성학대는 없다) ​​이 문제를 조사한 아동보호기관은, 일단 이 행동을 학대로 보고 있다.​​ ​​[○○아동보호전문기관 관계자 : “신고된 거 보다는 다른 부분들을 추가적으로 확인한 부분도 있는데, 일단 저희는 학대로 판단했다는 정도는 말씀드릴 수 있을 거 같아요. 어떤 사유가 있든지 간에.”]​경찰은 이 아동보호기관에 외부전문가까지 참여하는 위원회를 열어달라고 요청한 뒤 그 결과를 토대로 해당 교사들을 불러 조사할 계획이다.​​​​⭐️ 전화 16통 미스터리 ⭐️ ⭐️ 미국 아파트 붕괴 참사 당일 의문의 16통 전화 미스터리 실종자 가족들 충격 ⭐️⭐️ 미국 아파트 붕괴 참사 당일 의문의 16통 전화 미스터리 ⭐️ 실종자 가족들 아직도 충격 속에 미국 ...m.blog.naver.com ​​​ 21년 5월 29일의 기록  보통 금요일 밤에는 영화를 본다. 물론 집에서다. 주말은 미서방에서 자는 날이라 TV를 늦게까지 볼 수 있다. 어제도 하나 보고 잘까 하다 그냥 같이 자버렸다. 덕분에 오늘도 7시 기상. 평소엔 기상 10분이 아쉽더니 더 자려고 누워있는데도 눈이 멀뚱멀뚱이라 일어났다. 비몽사몽으로 아침에 강된장을 하다 태워 먹고, 아파트 추가 소독 날이라 소독 아줌마의 방문을 받았다. 그러고 보니 오늘 커피를 한 잔도 못 마셨네. 그래서 그랬나.​일주일 치 빨래를 일찌감치 하고 집을 나섰다. 오늘은 미서랑 약속했던 다이소행이다. 장 보러 가는 하나로마트 맞은편이다. 요즘 지나치게 운동 부족이라 마트까지 걸어서 간다. 하늘은 파랗고 옥수수는 싱그럽다. 시골길을 20분쯤 걸어 다이소에 도착. 나는 시골에 산다.​ ​다이소도 오랜만에 가니 1시간이 훌쩍이다. 아 이것도, 참 저것도, 갈수록 건망증이 가관인 엄마를 위해 딸이 집어온 필수품까지. 산뜻한 노랑 앞치마와 오븐 장갑, 연구실에 있는 흙 포대가 떠올라 허브 씨앗 3종(레몬밤, 허브딜, 페퍼민트), 샤워볼 등등. 허브는 월요일에 우리 반 민준이랑 심어야겠다. 온라인 수업으로 실랑이 벌이지 말고 다양한 경험을 해야겠다. 레몬 파운드와 레몬 맥주를 아직도 못 먹고 못 마신 나는 이러다 레몬밤을 키워 뜯어 먹을 지경이다. 아쉬운 대로 골드 키위라도 사 오는 건데.​ ​토요일 오전부터 부지런을 떨었더니 오후가 좀 한가했다. 미서와 안녕 자두야를 1시간 넘게 같이 보다 졸려서 엎어져 있었는데 그대로 낮잠. 그러나 자기 전보다 머리가 묵직하고 소화는 여전히 안 되어 있어 기분이 나빠진 상황. 안 자느니만 못한 낮잠. 오전의 부지런한 기운을 이어 갔었어야 했다고 후회한들 이미 토요일 밤이다.​ 여기에 없는 품목(김동률 LP)은 지마켓에 또 있다  낮에 택배로 도착한 카니발 LP를 뜯고 나니 조금 낫다. 사들인 LP는 이제 10장쯤 되는 듯하고 앞으로도 계속 도착 예정이다. 덕메분들이 "사세요~!" 하면 달려가 사서 뭘 샀는지, 몇 장을 샀는지도 가물가물이다.LP 음질에 대해 얘기하던데 들어봤어야 얘길 하지 뭐. 턴테이블은 반 년 째 고민 중이다.  조만간, 조만간, 사야지. ​그나저나 이제 LP 재발매 프로젝트도 끝났고, 그분은 뭘 하고 계시려나. 코로나 백신 접종도 있고 하니 지금부터 콘서트 준비하면 빨라야 내년 상반기니 가능한 시나리오겠고, 새 앨범 준비도 불가능한 시나리오는 아닐 거 같고. 예전엔 펫북이나 트위터에 점이라도 자주 찍어주더니 요즘엔 그것도 없다. 카니발 LP도 김동률이 정식으로 재발매하는 게 아니고 예전 소속사에서 하는 거라 산다, 만다, 팬들 사이에서 추측과 각자의 논리가 무성했는데. 대영에이브이에서 전람회와 카니발 LP를 연달아 재발매하자 이 LP들은 현 소속사와 김동률이 참여해서 제작하지 않는다는 공식 발표만 했더랬다. 그의 성품으로 미뤄 보건대 이것이 최대의 입장 발표 같기도 하지만. 어쨌든 나는 샀다.​김동률 덕질은 끈기와 시간을 필요로 한다. 한편으론 나도 바빠서 다행이기도 하다. 뭔 소리야. 두통에 정신이 없다.  #오늘일기 #블챌#정신없는토요일밤의일기​​  ​​ ​​우리 막둥이가 드뎌 얼집을 다닌다큰애들이 다녓던곳을 몇년만에 다시 보내게됏다​예전에는 낮잠이불을 따로 들고 가지 않앗는데위생상 자기 낮잠이불을 들고 다닌다고 햇다​​얼집에서 일체형이불을 보내달라고 해서 일체형을찾아보고 잇엇다 일체형보다는분리형이 맘에 드는게 잇엇는데 얼집쌤이 힘드실까봐일체형을 열씨미 찾아보고 구매평도 읽어보고고심끝에 고른 #티피일체형낮잠이불 모모를구매햇다​​ ​디자인이 귀엽다구매평에 아이들이 좋아한다는 평들이 많앗다일체형치고 길이도 길어서 찢어지지만 않는다면오래쓸수 잇을거 같다​​​ ​베개솜을 넣엇더니 더 귀엽다​​​ 그러나 베개를 넣는 뒷부분이 지퍼가 아닌집어넣는 방식이라 베개를 넣을때 잘안들어간다그리 싼가격도 아닌데 뒷지퍼를 만들엇음 베개솜 넣기가 훨씬 수월햇을것이다​​​​  ​귀엽다ㅋㅋ 막둥이가 오면 좋아할거 같다​​​​  ​패드부분이 그리 두껍지는 않다그렇다고 완전 얇은 이불도 아니다여기서 솜을 조금만 더 넣엇어도 좋앗을것같다애매하다 만족할 정도는 아니다이불밖재질은 알러지케어 재질을 생각햇는데정전기많이 나는 그런 재질이다안 면은 까끌한면으로 잘필꺼 같다이불덮으면 보들하지 않고 까끌거리는 그런재질이다완전 면이 아닌거 같은...​​​​​  ​지퍼부분도 싸구려 지퍼 같다보통 끝쪽은 쇠로 되잇지 않나?플라스틱으로 되잇고 지퍼가 그리 질이 좋은건 아니엿다​​​  ​일체형이라 간단하게 접을수잇다확실히 귀엽긴하다ㅋ​​  ​일반코스로 세탁을하고건조기에 건조정도를 약으로 설정해 작동을 햇다일주일에 한번씩 빨아야해서 자연건조를 할자신이 없어망가지더라도 앞으로 건조기로 말리거라 그냥 돌렷다​작동이 멈추면 다시 전원을 켜서 패딩리프레쉬로 숨을 살렷다​​​  ​약간 줄어서 지퍼부분이 울룩불룩해졋다안잠귀는것도 아니고 건조기 돌릴만하다그렇게 많이 줄어들지 않앗다​​​​​  ​이렇게 반씩 접어서 마무리한다베개솜이 잇어 약간 빵빵해졋다​​​​​  ​역시 내예상이 맞앗다좋아한다  안에들어가서 잠깐이지만 잘놀앗다ㅋ집에서 잘때 온동네를 돌아다니며 자는데저기서 낮잠을 잘잘지 걱정이다ㅎ​​​​그리고 티피낮잠이불은 가방이 없다이불사면 주는 투명비닐가방이라도 올줄아랏는데 그냥 비닐에 포장되어왓다그래서 낮잠이불가방을 또 따로 구매햇다​​ ​#헬로미니미낮잠이불가방 이다사이즈가 맞을까 햇는데수납도 넉넉하고 방수도된다블랙이라 부담없이 얼집차량에 실어보내기 좋다​모든아이들이 월요일에 들고 가는데차량바닥에 뒹굴꺼같아 어두운 색으로 선택햇다심플하고 이쁘다 이불도 넉넉히들어가서 맘에든다​​​​티피낮잠이불은 그렇게 맘에 드는건 아니지만이정도 가격에 뭐 그냥저냥 쓴다아이가 좋아하는거 이건 진짜 맘에든다​​​​​   ​#어린이집낮잠이불 #낮잠이불 #일체형낮잠이불 #낮잠이불추천 #티피낮잠이불 #모모낮잠이불 #알러지케어낮잠이불 #아기이불 #아기어린이집이불 #아기낮잠이불 #얼집낮잠이불 #낮잠이불가방 #이불가방 #사계절낮잠이불 #봄낮잠이불  www. pinterrest..co. kr 자작 자작 빗소리, 빗소리 속에 새소리가 함께 묻어오고, 일요일 아침 집은 고요하다. 이번 주는 무엇 때문에 마음이 더 바빴던 것일까? 한 주가  빠르게 흘러 갔다. 월요일이 시작되면 어느새 주말이 내일이다. 아침에 일어나  딱히 눈에 띄게 해 놓은 것도 없이 밤이 되어 있다. ​ 시간이 나에게만 빠르게 흐르는 것은 아니겠지? 나의 시간만 터진 모래 주머니에서 슬금 슬금 새고 있는 것은 아니겠지? 알 수 없는 답답함을 내려 놓고 정신없이 보낸 한 주를 돌아본다. 그리고 내게 필요한 선물은 '잠' 이라는 것을 깨닫게 된다. 잠이 쏟아져 온다. 어떤 선물보다 지금 내게 줄 수 있는 최고의 선물은 잠이다. 욕심을 내려 놓고, 해야 할 일들로 머리 속을 어지럽히지 않고, 마음에 걸린 것 없이 편안하게 누워 잠의 세계로 빠져든다. 내가 눈을 감으면 내가 인식하는 세상도 조용히 잠의 세계로 들어간다. 나를 위한 선물은 달콤한 낮잠이다. 선물을 받고 난 지금 나는  훨씬 편안해져있다. ​#공대생의심야서재#신나는글쓰기 #나를위한선물#낮잠  오후에 외출 계획이 있어서 필라테스 시간을 오전으로 변경했다. 담임강사님 말고 다른 강사님이랑 수업하는 날은 아무래도 익숙한 동작을 하는 날이 아니라서 더 많은 에너지가 필요했다. 땀 뻘뻘💦​아이들 하원하고 잠깐 쉰다는 것이 졸았다. 하하. 자리를 박차고 나왔어야 했는데 왜 이렇게 나른 나른한지~ 오늘 컨디션이 영~ 별로다. 급한 볼일이 아니니 외출은 미루기로 하고 조금 더 쉬고 있는데 첫째가 옆에 와서 누웠다. 팔베개하고 이야기하는데 첫째도 졸린 눈치다. 그러더니 둘째가 "아~ 병원놀이하면 되겠다.!"라며 말없이 병원놀이를 시작했다. 혼자서 열 체크도 하고 청진도 하고 주사도 놓고진지한 둘째의 모습을 지켜보고 싶어서 눈을 떠보려고 했는데 눈꺼풀이 무거웠다.​잠시 뒤 병원놀이 정리하는 소리가 들리더니 둘째가 나와 첫째 사이로 들어오려고 했다. (엄마 독차지😋) 너무 졸려서 목소리는 나오지 않고 내가 오른쪽 팔로 빈자리를 톡톡 두드리니까 건너왔다. 그렇게 우리는 잠이 들었다. 😴 ​얼마나 자고 있었던 걸까? 드르렁 드르렁 코 고는 소리에 놀라서 깼는데 남편도 자고 있네아이고, 우리 오늘 낮잠 제대로 자버렸다.다들 오늘 피곤했구나. 낮잠자고 나서 좋긴한데 오늘 밤 우짜누? 실컷 자고 저녁 준비하는데 아니 글쎄 끓는 물에 넣지 않고 처음부터 같이 끓였다. 잠이 덜 깻네  ​  "어린이 집에서 일체형 낮잠 이불 챙겨달라고 하셨어요." "그럼 사야겠네?" "당근에서 알아놨어요. 지금 받아오시면 됩니다~" "?!?!"  ​​   첫째 때는 일체형 낮잠 이불에 대해 나중에 알게되어서 기존에 쓰던 분리형 이불을 아래쪽만 기워서 보냈던 기억이 있다. 실제로 일체형 낮잠 이불을 본건 처음인데... 오? 디자인도 괜찮고, 쓰임새도 좋을 것 같다. 특히 많은 아이들을 돌봐야하는 어린이집에서는 일반 이불세트 보다 훨씬 관리하기 편하겠다는 생각이 들었다.​​​   이불을 검수하기 위해 펼쳤더니 어찌 자기 이불인 줄 알고 착~ 와서 누워버리는 둘째 딸. 사이즈도 딱 맞다.​​​   초록색 낮잠이불은 지인의 아이가 쓰던 걸 물려 받은 거다. 일체형 이불은 쉽게 운반 할 수 있도록 끈이나 단추가 달려있다보니 이렇게 멍석말이(?)도 가능하다. 너무 사랑스러운 우리 안사람과 둘째 딸.​​​1. 실구매가: 중고가 15,000원​2. 장점1) 운반과 보관이 편하다.2) 이불 어디갔지? 베개 어디갔지? 찾을 필요가 없다. 지퍼로 연결되어있기 때문에 필요시 이불과 매트를 분리할 수도 있다.3) 멍석말이가 가능하다. ㅋㅋㅋ​3. 단점1) 잠자리에서 애가 실수(소변)를 하면... 다 빨아야한다.2) 애가 5살쯤되면 작아서 못 쓸거 같다. 그땐 더 큰 일체형 이불을 알아봐야겠지?3) 멍석말이시 심쿵주의~​4. 구매 한줄평 어린이집 선생님들을 위한 작은 배려!우리의 기록이 당신에게 도움이 되었다면! <♡공감>, <댓글> 부탁드립니다~ ​<♡공감>은 무료에요~ :D 전날에 밤낮 바꾼다고 두시간도 못 잔 상태였는데 결국 잠을 또 설쳤다.난 원래 완전 피곤하면 더 못잔다 ㅠㅠ 한 두시간 잤다가 깨서 일어나 있다가 방 바꿔서 또 두시간 자고 다시 또 방 바꿔서 진짜 잠들기 직전에 공사 시작 ^0^....!!!!!!!!!!!!!!!!!!바로 일어나서 최대한 소리가 안들리는 다른 방으로 가서 욕 하면서 다시 겨우 두 시간 취침...게다가 전부 잘때마다 꿈을 꿔서 이게 잔건지 안 잔건지.....? 그래서 너무 피곤해서 아침으로는 짜장면을 먹으러 갔다....하 역시 맛집이라 그런지 벌써 사람들 바글해서 못 앉을 뻔.가게 이름은 고구려 짬뽕이지만 짜장면만 먹음.워낙 양이 많아서 남편이랑 짜장면 곱빼기 해서 나눠먹어야 탕수육도 먹을 수 있다.미니 탕수육 ㅠㅠㅠㅠ딱 좋아아니; 결국 사버린 팔목 보호대 ㅅㅂ.....팔목 개아프네 근데 웃긴게 작업하다 이런게 아니고 클로이팅 2주 복근 다시 하다가 조진 듯.그 운동영상에서 진짜 팔목을 많이 써서...약국에서 착용해볼 수 있어서 착용해보고 샀다.s, m, l 사이즈 다 있는데 난 팔목이 가는 편이라 s로 착용. 이게 손수건으로 묶는거랑 완전 차원이 다르게 세게 조여져서 놀랐다.운동할때 이거 착용하고 해야지 ^_^ 아 일할땐 조금 답답하네1. 아 낮잠 자고 일어났더니 이제 좀 수면욕 충족한 듯.2. 하암..3. 다이어트 도시락 리뷰를 풀로 하고 싶어서 한개씩 까먹고 있는데 6개밖에 안 샀다고 생각했는데 은근 많네.4. 아 요즘 재채기 왜케 본격적으로 하지. 5. 일 해야겠다 ㅜㅜ6. 빨리 월요일 되면 좋겠다.7. 미안 난 업뎃날이 제일 좋아서 월요일이 제일 좋아.....​이번엔 내가 먼저 제안한 미션은 아니다.​작년 산타할아버지에게 선물을 받아 놓구선,연이어 앰버 구급차, 폴리 경찰차를 갖고 싶어해서이참에 안좋은 습관 고치기를 해야겠단 생각에 산타할머니 보너스 선물을 미끼로 미션을 한 적이 있다.​낮잠을 방에서 누워서 안자고,꼭 차를 타고 나가야 잠을 자는 버릇이 있었는데1) 주말에 낮잠을 집에서 누워서 잠들기2) 밤 10시 전에 자기​낮잠 성공 10번 시 앰버 구급차,밤잠 성공 10번 시 폴리 경찰차가 선물이었다.​32개월 아기에게 미션을 이해시키는게 쉽진 않았다.낮잠 자고 일어날 때마다 산타가 다녀갔냐고 묻고,밤잠 자고 일어날 때마다 경찰차가 어딨냐고 묻더니..​한 세 번 정도 미션 성공한 뒤에서야,각 10번씩 성공해야각각 선물을 받을 수 있다는걸 깨달았다   ​꽤나 어려운 미션이었지만, 결국 성공을 했고서로 협상을 통해 미션을 만들고,그리고 자기의 의지와 노력으로 선물을 얻어내었다는게엄청난 성취감을 주었었나보다.​​그 어느 다른 장난감보다 열심히 가지고 놀았었다.​3달 정도가 지난 오늘,낮잠 자는게 너무너무 싫었는지아기가 갑자기 제안을 걸어왔다.​"방에서 코 잘테니까 문어 장난감 사주는게 어때?"​"낮잠 자는건, 선물이 없어도 그렇게 해야하는건데?"​"그래도~ 다섯번 잘자면 문어 갖고 시포"​​​이런 협상을 하는게 ,, 교육에 좋은진 모르겠지만너무 귀여워서 수락해버렸다.​자고 일어나면 스티커를 붙일거라고한껏 기대하면서 잠자는 방으로 들어갔고,크게 저항 없이 (자기 싫을 땐 어엄청 많이 운다)꽤나 금방 잠들었다.​그리고, 한시간 조금 자고선 벌떡 일어나서"스티커 붙여야하는데???"​하고 다다다다닥 뛰어 나왔다.​은근슬쩍 10칸으로 늘이고 싶었지만,정확하게 5번 성공시 미션 완료인걸 기억하고 있었다.​처음 약속대로 5칸을 만들고,아기가 원하는 선물 그림을 그리고차가 아니라 집에서 자야한다는 '조건'인 집도 그렸다.​아기가 시키는대로 그리고,아기가 원하는 스티커를 붙였다.​​​하하..엄마는 16일 미션 완료를 위해 노력중이란다.그리고, 17번 중국 마케팅 스터디 미션 완료 할 카페회원들을 찾고 있는 중이란다.​너도, 엄마도, 카페 회원들도 모두 성공하길​하루하루의 노력이 모여모두 얻고 싶은걸 얻길 ​​ 헿헿 우리 찰떡이 돌잔치때 엄마가 반지말고 찰떡이 침대를 사주시겠다고 하셨다!!부럽다.... ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 한샘 저상형 패밀리 침대로 구입!!​침대도 새로 샀으니 우리 찰떡이한테 새 이불을 선물해줘야겠죠!? ♥  ​바로 캥거루루의 프로모달 낮잠이불!!캥거루루의 낮잠이불을 선택한 이유는 바로 프로모달떄문이랍니다 ㅋㅋㅋ원래 모달 제품이 좋다는 건 알고 있었지만 모달과 텐셀이 만난 프로모달!크... 모달의 부드러움 + 텐셀의 기능성 ♥ 모달은 너도밤나무펄프로, 텐셀은 유칼립투스 펄프로 만들어졌다고해요! 저도 ㅋㅋ 요즘 침대사고나서부터 이불 공부중 ㅋㅋㅋㅋ​캥거루루의 프로모달 낮잠이불이 특별한 이유는 또 있죠!그거슨 바로 소프트터치 향균 충전솜을 사용, 나노크기의 은입자가 함유된 최고급 원사라고 해요그래서 그런지 진짜.. 저도 여태까지 우리 찰떢이 이불 여러가지 사용해봤는데 진심 깃털같은 가벼움 ㅋㅋ 엄청 가벼워요!   ​그리고 제가 부드러운 이불을 찾고 있는 이유는 우리 찰떡이가 워낙 피부가 예민한 아가라서 모달쪽으로만 보고있는데 크기가 너무 큰거는 싫고 어차피 아기들은 이불 발로차서 하기때문이죠 ㅋㅋ 큰사이즈 이불은 관리하기도 힘들고 ㅋㅋㅋ 혹시나 큰거 원하시는 분들은토들러 사이즈가 있어요!제가 보여드리는 사이즈는 베이비용으로 가로 75*세로 105 사이즈 ㅋㅋㅋ토들러사이즈는 가로 105*세로145 사이즈가 있으니 원하시는 걸로 선택! ​  ​와.. 진짜 캥거루루 프로모달!!!!!!!! 내가 이불을 들고 있는게 맞나? 할 정도로 매우 가벼움1g인거같은 느낌아시나요 ㅋㅋㅋ ​부드러운 촉감도 너무 좋고 가장 중요하게 생각했던건 이불이라 혹시 덥지는 않을까? 였는데 통기성도 좋아서 생각보다 살에 닿는 촉감이 시원해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ한여름이 되도 배는 덮고 자야 ㅋㅋㅋ 그리고 요즘에는 찰떡이 때문에 그냥 에어콘을 틀고 자기 때문에 이불은 꼭 필요! 그리고 이불너무 폭신폭신해요ㅠㅠ 이거 성인용으로도.. 만들어주시면 안될까요? ㅋㅋ​  ​슈퍼싱글위에 뙇 ㅋㅋㅋㅋ나무에 토끼그림도 넘나 귀여워... ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 침대위에 있는거 보니까 베이비 사이즈가 어느정도인지 감이 느껴지시죠!? ㅋㅋ 아가들 애착이불로 될 경우에 너무 크면.. 진짜 가지고 다니기 힘들어요 ㅋㅋㅋ 베이비 사이즈가 저는 개인적으로 딱 좋은듯! ​   슈퍼싱글이 있지만.. 가끔 왔다갔다하면서 자는 우리 찰떡이 ㅋㅋ아무래도 집이 좁다보니ㅠ 남편이 아침에 일찍 가야 하는 날에는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기 침대에서 자서 혼자 벌떡 일어나기 ㅋㅋㅋ​그래서 더 캥거루루 이불을 잘 쓰는거같아요 ㅋㅋ 왜냐하면 저도 저의 이불을 덮어야 하니깐요 첫세탁은 손세탁으로 해주시는게 좋고! 엄마의 여력만 된다면 손세탁으로 해주시는게 오래오래 처음처럼 그런 느낌으로 ㅋㅋ 아시쥬!? ㅋㅋㅋ​혹시나 세탁기를 사용하시게 되면 1. 30도 이하 단독세탁2. 세탁망 넣어서 울코스 세탁3. 뒤틀어짜지않고 직사광선이 아닌 서늘한 곳에서 ​이렇게 가볍고 좋은 우리아기의 이불애착이불로도 왠지 될거같은 기분.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 캥거루루 프로모달 아기 낮잠애착이불KANGARURUshopping.naver.com ​< 이 포스팅은 해당업체로부터 제품을 제공받아 직접 사용 후 솔직하게 작성하였습니다 > 55일된 우리아기 요즘 생활루틴 기록밤잠 낮잠은 어느정도 구분이 된것 같다왜냐믄.. 낮에는 등대고 삼십분밖에 못잔다ㅠㅠ다행이 아홉시-열시정도 밤잠에 들면 세시간 간격으로 수유하기전에는 안깨고 자는 편은우 신생아때는 7-8시에 재웠는데 둘째라 밤잠을 일찍 재우기가 어렵다 은우띠가 워낙에 시끄럽게 하셔가지구,,, 모유8 분유2 정도로 혼합수유중 2시간반~ 3시간 간격으로 먹고있는데 두번째라도 이게 맞는건지 맨날 검색하고 찾아본다 백지상태ㅋㅋㅋㅋ분유는 조리원에서 먹이던 일루마를 계속 먹였는데 두통째 먹였지만 비싼 가격대비 방구도 잦아 특별히 꼭 먹여야겠다는 생각이 안들어서 자영이가 추천해준 뢰벤짠을 사보았다이 분유 두개다 은우땐 들어보지도 못한 분유 ㅋㅋㅋㅋ 은우땐 고냥 매일꺼 센서티브랑 명작 먹였었는데 뚜뚜는 외쿡분유로 한번 키워봐야겠돠여튼.. 지금은 갑자기 쉬야가 새는 바람에 잠이 홀딱 깬 둘째를 백효정에 안아 재우며 쓰는 #오늘일기 #블챌 오늘 엄마가 원주로 돌아간돠 흐규 그래도 엄마가 이것저것 국만들어서 냉동실에 아주 꽉꽉 채워줘서 맘이 든든😊​ 아침 6:50분 배고파서 눈이 떠졌다.오늘은 오빠랑 아무곳도 안가고 집에서 쉬기로했다.진짜 늘어지게 자고싶었는데 ㅠㅠㅠ자고있는 오빠를 깨워서 배고프다고 칭얼칭얼그래서 오빠가 밥도 해주고 김치도 볶아줬다.김이랑 김치볶은게 먹고싶었기에..ㅋㅋㅋ맛있게 먹고 후식으로 바나나랑 토마토도 먹고 어제 먹다 남은 쿠키랑 빵이랑 커피로 마무리하고집앞에 십분 십오분 산책하고 들어와서 잘라고 누웠다. 오빠가 빨레돌리고 건조기에 넣고 나 자는동안 등산하러간다고 아차산 간다고해서 다녀오라고 했다. 핸드폰 한개로 바람의나라를 돌려놓고 내가 낮잠잘 때 좋아하는 창문열고 낮잠자기 하라고 창문도 열어주고 쿨하게 떠난 오빠 ㅋㅋㅋ오빠 잠옷입고 누워서 자기전에 이 순간을 기록하고 싶었다. 자고있으면 와서 깨우겠지?? 아니면 올때 보쌈사오라할까 내일 임당검사라 긴장되는디 ㅠㅠ  내일 임당검사도 무사히 통과되었으면 좋겠다.아 이제 본격적으로 자야겠당 너무 일찍일어났어! ​ 어린이집 낮잠이불 추천 :: 포몽드 낮잠이불​ ​1월에 산건데 이제서야 포스팅하는.........어린이집 낮잠이불 포몽드1월달에 새학기 세트로 나온거 고대로 샀답니다!12만원대였던거 같아요 ㅎㅎㅎ 어린이집 낮잠이불 포몽드 이불세트침구+여름이불+사계절이불+고리수건3종+베개솜​  ​덮는 이불은 2가지가 왔어요~코튼블랭킷으로 부들부들한 극세사이불이랑리플블랭킷으로 여름에 쓸만한 이불​  ​고리수건과 베개솜​ ​그리고 본품~ 침구죠 ㅎㅎ포몽드 낮잠이불은 폭닥폭닥하고 두께감이 좀 있는 침구라서부피가 작지 않아요 ㅎㅎㅎ 가방도 오긴온답니다~​ ​뒷면은 이렇게 되어있고 디자인이 꽤 많았어요그래서 결정장애가......... 한참 고르고 골랐네요​ ​두께는 이정도토퍼가 나름 푹신한 느낌이고 너무 푹푹 들어가진 않아요제가 침구 딱딱한걸 굉장히 싫어해서 현이거도 푹신한걸 일부러 찾아주는데 배기지 않으면서 적당히 푹신+단단해요​ ​베개와 침구가 일체형입니다~베개솜은 따로 오니까 그걸 넣어서 써야 해요 ㅎㅎ​ ​옆에 끈이 있어서 똑딱이 단추로 말아 보관할 수 있어요가방이 있긴하지만 가방이 혹시 없더라도 이걸로 둘둘말아 보관!어린이집 선생님께 얘기드렸더니 편할 거 같다고 하시더라구요​ ​자기껀줄 아는거지...ㅋㅋㅋ 애들이 귀신이에요~애착이불이 따로 있기때문에 포몽드 낮잠이불 위에 애착이불을 올려서 자고있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​코튼블랭킷이 엄청 부들부들해서 느낌이 좋아요~사계절용이지만 가을에는 살짝 더울수도 있을거 같아요얇은데 안쪽이 극세사 재질이에요!​ ​고리수건 3종모양은 예뿐데...........​ ​재질이 느껴지실까 모르겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안경닦이 재질같은거에요...........그럼 물기 안 닦이는거 아시죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 고리수건으로는 갱장히 별로인듯.......저 이거 믿고 고리수건 안 샀다가 받아보고 걍 새로 다 샀네용..​ ​베개솜을 꺼내봤어요엄청 통통하지는 않고 적당히 두께감 있어요아기들이 쓰는거니 너무 두꺼우면 안되죵​ ​이건 리플블랭킷! 여름용이라고 보시면 될거같아요사각사각 거리는 재질에다가 엄청 얇아서 다 비칠정도시원하게 잘 덮고 잘거같아요~​ ​베개솜을 넣어주었어요통통하게 올라오긴하길래 눕혀봤는데 전혀 불편함은 없어보였어요근데 현이는 엎드려자서 베개를 안 베고 자는터라...이 부분을 1도 안 쓰네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​선생님은 그래도 베개를 베주려고 하시는.......ㅋㅋㅋ이불이 따로 있건만 ㅠㅠㅠ 애착이불을 덮고 말고 자요 ㅠㅠ애착이불이 있어서 침구를 거부하면 어쩌나 싶었는데다행히 그렇지는 않았어요! 엄청 잘 쓰고 있답니당가방이랑 같이 드렸는데 올때는 가방없이 끈으로 말아서 그냥 주시더라구요끈이 있어서 편하긴 했네용~ 비가 오는날에는 가방을 사용해야 될거같아요  부피가 꽤 크고 무게도 엄청 가볍지는 않은데 저는 폭닥해서 맘에 들어요빨고 건조기에 돌리기도 하시던데 괜찮은거같아요자연건조하면 이틀정도는 둬야되는거 같아요~저는 뭐 무난하게 어린이집 낮잠이불로 추천할 수 있는정도로 만족!근데 고리수건은 넘나 별로였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 꾸미의 12주 차 일기이번 주는 밀리지 않고 써본다. 임시저장에 그때그때 생기는 특별한 이슈들을 적어놓는데 잘 모아놨길래 수유하면서 꾸미한테 말하듯이 끄적끄적. 이렇게 한 주만 더 있으면 백일이다. 시간이 벌써 그렇게 됐고만.​​​​​ 쪽쪽이 거부, 낮잠 퇴행기(?) 죽어도 등대고 자지 않던 낮잠을 교육해 준 고마운 쪽쪽이, 그것이 갑자기 거부당하기 시작했다. 왜 그러지? 내 손가락을 물려도 치발기를 물려도 다 잘 빠는데 오로지 쪽쪽이만 모른 척이다. 아예 물어볼 생각도 않는다. 어제까지도 이거 물고 낮잠 잤는데요..?​​ 자기가 뱉어서 저기까지 내보낸 거다​​그래서 또 열심히 공부를 했죠? 그랬더니 초반엔 쪽쪽이 취향이 없다가 어느 시기가 되면 그 취향이 생긴다는 거다. 무는 모양과 길이 같은 게 이제는 마음에 들지 않나 보다. 생각해 보면 꾸미는 51일에 쪽쪽이를 데뷔했는데 첫날에만 신기하게 잘 물고 그다음부터는 극도의 졸음상태가 아닌 이상 잘 물지 않았다. 안 물면 안 무는 대로 키우려고 했으나 쪽쪽이로 맛보았던 낮잠교육이 와르르 무너지는 것이... 넘 슬퍼용. 이제 다시 안겨야만 잔다고. 밤잠은 수면교육도 하루 만에 잘됐는데 낮에는 수면호르몬 분비가 안 된다더니 진짜 지독히도 안 되나보다.​​ 세상 모든 엄마들의 고민,그것은 낮잠..​​그래서 모유수유하는 아기들이 선호한다는 쪽쪽이를 새로 주문했다. 혹시 안 맞을까 봐 일단 하나만 시켰더니 배송비랑 껍데기까지 해서 드럽게 비싸다. 부디 잘 물어서 다시 등대고 낮잠을 자 주었으면 좋겠다. 비록 안 물더라도 백일의 기적이라고 갑자기 혼자 잘 수 있게 되면 더 고맙고. 근데 그래도 네가 하고 싶을 때 해. 엄마는 천천히 기다려 본다.​​​​​ 앉아있기 연습 시작백일사진 찍기 전에 조금씩 연습시킨다고 해서 나도 시작했다. 하지만 목도 못 가누고 허리 힘도 없어서 그냥 2분 정도만 앉혀보고 있다. 앉으면 또 새로운 시야가생긴다는 걸 보여주기 위한 의도.​​ 목 받침 쿠션을 사야겠다..​​당연하겠지만 아직은 어렵다. 그래서 ‘좀 나중에 해야겠네’ 했지만 우리의 JD는 뭐든 거침없이 빠르게 시도하려는 편이기 때문에 괜찮다고 괜찮다고.​​ 아빠 저를 좀 놔두세요..​​아직 좀 일렀다 그치? ◡̈ 일단 목부터 가눕시다.​​​​​ 터미타임 만렙터미타임따위 이제 껌이라고요!​  ​​이제는 제법 안 흔들리고 꼿꼿이 오래 세우고 잘 있다. 이 상태로 탬버린을 흔들면 탬버린을 따라 시선도 쫓아온다. 언제 이렇게 성장했어...?​​ ​​그래도 아직은 쓰러진다. 그게 너무 귀여워 (;´༎ຶД༎ຶ`)​​​​​ 아기체육관도 만렙!지난번까지는 코끼리 링을 손에 잡고 거울을 보며 피아노를 차기만 했는데, 이번 주부터는 자기 의지로 눈앞의 모형들을 만지기 시작했다. 이제 슬슬 자기에게 손이 있다는 사실을 알게 된 걸까?​​ 늘 만지고 이렇게 한 발 뺀다​​그리고 얼마 전부터는 안 보이던 개구리가 갑자기 눈에 들어왔나 보다. 매일 코끼리랑 놀다가 이제는 개구리하고만 논다. 코끼리 왕 섭섭.​​ ​​개구리를 만지작 만지작, 다리를 잡기도 한다. 몸이 갈려나가는 육아라지만 하루하루 성장하는 걸 눈에 담는 재미가 있다. 어제 놀러 온 친구가 "할 만하다"라는 내 말을 듣고 그렇게 말하는 사람은 내가 처음이었다고 한다. 금이가 워낙 순해서 가능한 일일지도. 하여튼 육아 생각보다 나한테 너무 잘 맞는다;;​​​​​ 빨리 엄마의 껌딱지가 돼주렴요즘 누구랑 있어도 시선이 나를 향하는 일이 많아졌다. 그래, 내가 원하던 거야! 엄마만 찾고 엄마만 좋아하라구! 물론 아직까지는 누구에게 안겨있어도 잘 있고 잘 웃는다. 낯을 가리려면 좀 멀었다. 근데 할아버지 품에 안겨있는 와중에 내가 보이면 나만 뚫어져라 쳐다본다. 그게 왜 그렇게 뿌듯한지 모르겠다. 소유욕 대폭발인 남궁괴도, 이대로 딸의 전부가 되고 싶습니다.​​ 자기 침대에선 안 자고 내 침대에선 잘 잔다​​​​​ 하루에 한 번 아기띠 산책낮잠이 다시 힘들어지면서 하루에 한 번씩 아기띠로 산책을 하기 시작했다. 이상하게 밖에만 나오면 자길래 그렇게라도 재워야겠다는 어미의 마음으로. 거기다 낮잠교육이 말짱 도루묵이 되었으니 안아서 재우는 것보다 아기띠로 재우는 게 좋겠다는 JD의 의견도 수렴한 것이다.​​ ​​처음엔 집안에서 띠를 하고 재울 생각이었는데 좁다는 걸 인식했는지 집 안에는 엄청 낑낑거린다. 아무리 빨빨거리며 부산스럽게 움직여도 소용이 없다. 마침 미세먼지가 좋아 혹시나 싶어 나갔는데 바로 잠들길래 나도 산책할 겸 하루에 한 번씩은 나오기로 했다. 집 주변으로 담배존이 많아서 장소는 한정돼있으나 그렇게라도 콧바람을 쐬니 나도 기분이 좋다 𖤐​​​​ 아기러그 밀크하우스​​​" 얼마 전에 다은이 낮잠 블랭킷을 만들었어요.마음에 드는 게 없어서 만든 건데, 우연히 피드를보다가 마음에 드는 브랜드를 발견했지 뭐예요.​에헤 - 이 미리 알았으면 좋았겠는데, 아쉽지만평소부터 필요했던 러그로 아쉬움을 달래봅니다.제가 너무 좋아하는 곰돌이 패치가 따 - 악 들어간누빔코튼 원단의 아기러그! 바로 리뷰해볼게요:)​​​​​" 밀크하우스 아기순둥이 러그 "  ​​​깔끔하고 빠른 배송이 마음에 들었어요!(물론 지역과 택배사의 사정에 따라 좀 다르겠죠!)​생각보다 큼직하고 약간에 묵직함이 너무나마음에 들었어요. 뭐랄까, 허접함이 없는???가격 대비 굉장히 만족스러운 느낌이었어요.​​​​​ ​​예전에 조카 아기러그를 선물로 구매한 적있었는데, 너무 가벼워서 밀리고 모양도 좀변형이 된다고 해야하나? 여하튼 선물을해주고도 괜히 미안하더라고요.​그런데 밀크하우스 아기러그 제품은 받는순간 무게감이나 부피감부터 다르더라고요.뭔가 제대로 된 상품을 산 것 같은 그런 느낌?​​​​​  ​​​​우선, 제가 선택한 충전제부터 살펴볼게요.충전제는 2가지로 나누어져 선택할 수가있었어요. (목화솜과 매쉬소재)​목화솜과 매쉬소재 2가지 중 선택이 가능한제품인데, 장단점은 홈페이지에 자세히 나와있어서 참고하셔서 구매하시면 될 것 같아요.​​​​​​  ​​​제가 선택한 매쉬 충전재는 푹신하지 않고탄탄한 느낌으로 3cm 정도의 두께로 탄성이좋아서 푹신함이 걱정되는 신생아들도 적합한타입인데, 이게 생각보다 퐁퐁한 느낌이랄까?푹 - 신은 아니지만 기분 좋은 퐁퐁함이라서아가도 너무 편하게 잘 놀고 잘 자더라고요.​아! 제가 예전에 바닥 매트리스 리뷰를 한적있는데, 그 소재와 거의 비슷하더라고요!진짜개인적으로 너무 좋아하는 소재랍니다. (강추)​​​​​  ​​​​촘촘한 그물망 짜임의 탄탄한 매쉬구조퐁실 퐁실한 느낌이 촉감이 좋더라고요!따로 세탁 필요 없이 햇볕에 말리면 되고,지퍼 부분이라 마감 처리도 너무 퀄리티있어서 너무 마음에 들더라고요.​​​​​​​  ​​​​제일 좋았던 게 소재 자체가 모양 변형이없다는 점이었어요. 매쉬소재는 아가들이땀 흡수하고 이럴 때도 시원할 테니까, 더욱만족스럽더라고요. (촘촘한 그물망 타입)​​​​​​​ ​​​제가 섬유패션 디자인을 전공 해서원단이나 소재에 관심이 많은 편인데,아기러그 커버 원단은 100수 누빔으로굉장히 보드랍고 원단 자체가 좋았어요!​​​​​ ​​​​다소 밋밋할 수 있는 누빔원단에 포인트로곰돌이 패치가 따 - 악 있어서 귀엽더라고요.너무 조잡하지도 않고 포인트로 순둥이가 딱!요즘 감성 포인트를 너무나 잘 아는 디자인:D​​​​​​ ​​​은은하면서 고급스러운 화이트 컬러가 너무좋더라고요. 너무 밝지도 않은 그런 화이트라부담스럽지도 않고, 아가들 셀프 성장 앨범을찍을 포토존으로도 더 없이 좋더라고요.​​​​​ ​​​​뒷면, 안쪽 모두 깔끔했어요. 원단을 사용하는 제품들은 마감이 생명인데, 마감처리가너 - 무 깔끔해서 좋더라고요. 지퍼 부분들도부드럽게 여닫혔고, 바이어스도 파이핑으로처리되있어서 정말 깔끔 그차제였어요.(깔끔이라는 단어밖에 생각이 안날정도)​​​​​   ​​​원형 타입이라 러그 넣은 또 다른 재미가있던데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이대로 사용해도 너무 좋지만, 신생아를 갓갓졸업한 다은이를 위해 겉 커버는 바로 세탁을해줬어요! (충전제는 세탁하면 안됨니다!)​​​​​​ ​​​아기순둥이 러그 겉 커버는 아기 세탁망에따로 넣어서 섬세 모드로 단독 세탁했어요!건조기 사용하지 않고 빨래건조대에 널었고세탁 후 변현 및 원단 문제는 아예 없었어요.충전제는 천연 소독 탈취제를 뿌린 뒤에햇볕에 살짝 발려서 사용했답니다.​​​​​​  ​​​다음날! 아침에 일어나자 마자 떨리는(?)마음으로 바로 커버를 씌어주었답니다!!!!오늘부터 다은이가 낮에 놀고 낮잠자는 곳​​​​​ ​​​아침에 일어나서 씻긴 뒤에 옷 입혀서보송보송한 아기순둥이 러그에 뒀어요!적당한 쿠션감이 아기가 놀기 좋았어요.​​​​​" 울 꼬물이 터미타임 시간 "  ​​​​​" 뭐지 이 편안함은? " ​​​누워있다가 터미타임도 했다가, 폭신하고폭폭 들어가는 쿠션감이 아니라 신생아들도너무 좋은 러그더라고요. (인생 37일차 딸)​​​​​​​ ​​​꼬물이 터미타임 열씨미 하다가 곰돌이패치보고 한참을 쳐다보더라고요. (귀엽)아가들 하나에 꽂히면 그것만 보잖아요:)​​​​" 오잉, 이건 뭐지? " ​​​110센티의 넓직한 아기러그, 아기가 뒹굴거려도 충분한 크기에요. 다은인키가 큰 편인데도 크기가 넓직했어요.​​​​​ ​​​요즘 갑자기 빠진 손사탕 쫍쫍 물어보고카메라도 보고 옹알옹알 거리다가 낮잠도잘 자더라고요. 소재도 좋고 쾌적한지 오늘낮잠을 유난히 더 잘자는 것 같더라고요:D​​​​​​ ​​​​​​" 엄마 저 잠이 오는데요? " ​​​너무 잘자는 우리딸! 그리고 너무 만족스런아기순둥이 러그 , 밀크하우스 제품들을 보니모두 감성적이고 원단도 좋고 깔끔하더라고요.앞으로 종종 이용할 것 같아요. (퀄리티 최고임)​​​​​​ ​​​아기러그, 신생아러그 찾는다면 밀크하우스아기순둥이 러그 추천합니다! 가격대비 원단소재, 마감처리, 퀄리티 모두 좋았어요.​아가도 너무 잘놀고 잘자고, 터미타임하고아기가 놀때, 낮잠 잘때 너무 유용했어요:D앞으로 다은이 셀프 성장 사진도 러그 위에올려두고 예쁘게 찍어보려고요! 아기러그완 - 전 만족스러웠다는, 내 선택 칭찬해​  ​​ 밀크하우스우리아가의 첫 출산준비물, 출산선물, 셀프성장앨범, 셀프성장카드, 디자인초점카드, 속싸개, 겉싸개, 아기이불, 아기블랭킷, 낮잠패드, 낮잠이불m.milk-house.co.kr 아기순둥이 러그밀크하우스m.milk-house.co.kr ​​​​​​​ 옴마@,@ 오늘은 나 뭐하고 놀아줄거에용 ?_? 히히 1. 새벽 1시에 겨우 잠든 나. 엘이 2시에 일어나서 30분만에 잠드셨건만, 나는 결국 잠이 들지 못했다. 그 상태로 몇 시간 뒤 아기가 또 깨어 놀고 잠들면서 그때서야 잠들었다. 한 6시 좀 넘어서 잠들었을까. 아기가 7시 조금 넘어 일어나서 오빠에게 토스하고 아침 9시까지 풀잠. 다시 불면증이 생기고 있는 것인가​2. 산책 다녀온 엘이가 #수유 를 위해 내 옆에 누웠는데, 내가 눈을 슬며시 뜨니 어느샌가 뒤집어서 딱 내 옆에 붙어 초롱초롱한 눈빛으로 나를 바라보고 있었다. '엄마 기다렸어요. 엄마 짜잔 나 뒤집었어요- ' 하는 눈빛으로.  그 귀여운 모습이 웃음이 먼저 나왔다. 우리아기 언제 이렇게 컸을까.​3. 요즘 #뒤집기 기본이다. 눕혀 놓으면 어느샌가 휙 하고 맘먹는대로 뒤집기를 한다. 언제 뒤집기를 못했었나 싶을정도.​4. 어제 #폐구균 맞은데가 빨갛게 달아올랐다. 눌러보니 그 주변이 딱딱해 걱정이 되어 #소아과 와 #메디케어 상담을 해봤다. 아이에 따라 그럴 수 있으며, 주사 부작용 시기가 지났으므로 걱정하지 않아도 된다고. 열이나 부위가 더 넓어지지 않는다면 그냥 두고보면 된다한다. 소아과말로는 1-2주 정도 지속될수도 있다 한다. ​ 폐구균 맞은 자리. 딱딱하다. 5. 혹시 열이날까 무서워 수건으로 열을 한번 떨어트려 줬다. 37도 정도 되는 극약의 미열정도만 있다.​6. 이유식 재료를 다 샀다. 냄비만 조금 욕심 부려봤다. 냄비 바꿀 때 됐다며 스스로 합리화중 ㅎㅎㅎㅎ 세상에 이쁜건 왜 이렇게 많은걸까. ​​7. 오늘 우리 엘이 낮잠 4시에 깼다. 애매하게 일어나서 놀다가 6시30분에 낮잠(나도 너무너무 피곤해서 같이 잠들었다) 쭈쭈 어떻게 빨리는지 모른채 저녁 8시30분까지 같이 낮잠. 아기를 슬며시 눕히니 혼자서 또 잔다....???? 결국 9시30분정도 되어 기상했다. 어차피 요 꼬맹이 바로 안자겠다 싶어 묵상모임으로 출발. 묵상모임에서 시간 보낸 후, 저녁파티를 위해 재우려했으나 밖에 맛있게 먹는 소리를 들으며 아기 재우다가 인내심 한계로 탈출하고, 이모 아빠 품에서 한잠 자다가 또 자정 12시30분 넘어 깨버렸다... 집에와서 새벽 1시30분정도에 잠들기 직전이다.오늘 엄마빠의 즐거움을 위해 우리 애기가 희생했다. 미안하기도 하고, 괜찮은 엄마가 아닌것같아 죄책감도 느끼면서, 한편으로는 이런날도 있을 수 있다며 합리화를 하기도 한다. 우리를 위해 희생해주어 미안하고 고맙다 엘.​8. 우리를 위해 새로운 #바운서 를 마련해 준 언니오빠. 너무나 감사하다. 새로운 것이라는걸 인지하는지 우리아기 너무 재밌게 가지고 놀았다. 물론 10분 넘지 않았지만 ㅎㅎ 새로운 것이라는 걸 인지할 수 있게 되다니 신기하다. 이제 슬슬 새로움이라는 자극이 필요할 수도 있겠다 호에에에 이거시 신상의 맛이로구나  @0@ 달다 달어!!!9. 줄을 당기니 음악이 나온다는걸 인지하고 신기해 함. 낮에는 발로 #타이니모빌 의 소리를 바꾸기도 한다. 점점 인지가 잘 되는고 학습이 되는 것 같아 신기하기도 재밌기도 하다. 나는 어떤 환경을 학습할 수 있게 해줄 수 있을까? ​우리아기 꿀잠 비법한스펌킨 낮잠이불https://hanspumpkin.com/product/detail.html?product_no=2354&cate_no=389&display_group=1 365 양면 낮잠이불_크앙이 (시크타이거)365 양면 낮잠이불_크앙이 (시크타이거) 139,000 원 30% 97,300 원 제조사 Hanscompany Co.,Ltd. 원산지 국내 적립금 970원 (1%) 추가구성상품 ★(25%할인) 365 낮잠이불가방 17,900원 선택 ★(25%할인) 사계절 아기실내복세트 (치즈실내복) 17,800원 색상-사이즈 ★(25%할인) 겨울용 아기내복세트 (찰떡아기내복) 17,800원 색상-사이즈 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 365 양면 낮잠이불_크앙이 (시크타이거) 97,300원 ( 970원 ) Total : 97,300원 (...hanspumpkin.com  안녕하세요. 베티의 생생리포트 베티에요.많은 엄마들이 선택한다는 낮잠이불한스펌킨 ! 저 역시도 사용해보고 왜한스펌킨 낮잠이불을 선택하는지 알게 됐어요.SNS상에서 아기 키우는 엄마들 보면한스펌킨 낮잠이불 꼭 하나씩들 가지고 있길래 사용해본 건데 너무 만족스러워요.​​ ​한스펌킨 낮잠이불은 사계절 내내 사용할 수 있다는 점이 제~일 좋은 거 같아요.땀이 맺히는 여름에도 추운 겨울에도이 낮잠이불 하나면 우리 아기 1년 내내포근하게 잘 수 있답니다 :)​​  ​한번 구매하면 2년은 쓰는 낮잠이불이니만큼아무거나 살 수 없다는 게 제 생각인데요.소재도 좋고 아기도 포근하니 너무 좋아하는 듯해요.​한스펌킨 낮잠이불은 아이들도 좋아하지만사용하기 편해서 엄마도 어린이집선생님도좋아할 것 같더라고요 ~​​  ​아기 키우면서 여름 이불과 패드겨울 이불과 패드 다 준비해야 하나 싶었는데와우! 이건 그냥 하나면 4계절 내내 사용하니까한스펌킨 2개 정도 두고 빨아쓰면 되겠더라고요.​    ​한스펌킨 낮잠이불은 앞면은 면 40수, 뒷면은 쿨에버 원단으로 되어 있어서계절에 따라 뒤집어 사용하기 딱이에요.이불과 패드 사이에는 지퍼가 있어서붙여서 쓸 수도 따로 쓸 수도 있고요.​​  ​사용하지 않을 때에는 접어서 가방에쏙 넣어 보관할 수 있으니 이 또한 좋더라고요.​접는 방법 영상으로 담아봤는데보시면 알 거에요. 접는 법도 정말 쉬워요.​​ ​피곤했는지 먹 놀 잠 잘하던 우리 아기먹다가 잠이 들다니 ㅠㅠ​요즘 계속 잡고 서고 반복하다가 잠투정하고 엄마는 너무 힘든데그래도 한스펌킨 낮잠이불 덕에좀 덜 피곤하다고 할까요 ㅎㅎㅎ​​   ​눕히면 바로 깼는데 한스펌킨 낮잠이불에눕히면 포근하고 감촉이 좋은지 1시간은그냥 자는 거 같아요. 원래 낮잠 30분 컷이었는데자는 동안 엄마도 푹 쉴 수 있어서 좋네요.아기 어린이집 갈 때 요거요거 꼭 챙겨주려고요. 오늘은사이버폭력예방교육을 위해 아침일찍 일어나학교로 향했다.​고맙게도 4교시 연강 수업인데아이들이 시간이 계속될 수록 라포가 잘 형성되어서인지아주 적극적으로 참여해 주었다. 강의를 하는 동안은 아주 즐거웠고만족스러웠다.물론 4교시 연강 후에는 지치기도 했다. 바로 전철을 타고 집으로 오니 1시 50분이 되었다.배가 고프고 지치기도 해서얼른 점심을 먹고,달달한 커피로 피로를 달래는데어느 순간, 영어 공부를 하면서말하기를 하는데 졸면서 엉뚱한 말을 하고 있는 나를 발견!!​안되겠다 싶어서방으로 들어가 누웠다.그리고 어떻게 잠들었느지도 모르게 잠이들었다.​얼마나 잤을까?자는데 좀 덥다는 느낌이 들어서 잠에서 깼다.잠에서 깨어 순간 얼음이 되어버렸다.지금이 아침인지, 저녁인지무슨 요일인지 감이 오지 않았고,순간'어머 어떡해!! 강의 늦었다' 라는 생각이불현듯 들면서 당황해서 혼자어떻게 하지만 연발하고 있었다.​정신을 차리고 보니 오후 5시가 넘었다.​너무도 깊이, 곤하게 낮잠을 잤다.잠에서 깨어난 후 잠시 당황하긴 했으나현실을 직시하고안도의 한숨을 쉬었다.​정말 오랜만에 아주 깊은,꿀잠을 잤다.어젠 강의 준비로 긴장한 탓에 잠을 푹 이루지 못해서 오늘 더 피곤했나보다. 간만에 깊은 꿀잠을 자고 나니기분이 아주 상쾌했다.이 잠이 무엇이길래,이토록 사람의 기분을 상쾌하게 해 주는지...정말 잘~!! 잤다~!^^​이제 내일 강의 준비하고어서 또 자야지!!^^​​<함께 읽으면 좋은 이전글>마따맘마의 꿈을 찾아가는 이야기삶에서 느끼는 소소한 행복찾기금쪽수업 이수정교수특강-아동학대 디지털성범죄상담이 내게 주는 선물다시 시작하는 영어공부새로운도전-미라클모닝,영어공부처음이자 마지막 선물스승의날 읊조리는 정현종의 방문객청소년 사이버폭력에 대처하는 방법걱정에 대한 단상한부모 가정의 싱글맘을 상담하며 느낀 것사이버폭력 예방교육 푸른코끼리 출강마따맘마의 일주일 자기계발 일정성장하는 블로거의 100일 챌린지 글쓰기​​ D+3772021.03.28오늘도 칼 7시50분 기상 아침에 뭐 잠깐 일기 안썼더니 뭔지도 모르겠네기억력이 몇시간을 안가는듯; 11시에 자러왔는데 결국 안자서12시반에 밥먹임근데 이거 머선일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촉감놀이 무슨일이야 어제도 안자서 점심먹고 1시에 잤는데이제 낮잠이 한번으로 줄은건가...ㅜㅜ 아이고 졸려라 먹다 자는거 아님..그냥 그렇게 찍힌거임.. 결국 밤잠깬지 5시간 20분만인 1시10분에 쿨쿨이걸 자세히 적는 이유는내일도 이제 낮잠 한번으로 줄었나 보기위해..3일연짱이면 찐이다 ㅠ 엄마가 서울볼일 있어서 들름 낯가리네 또2시간10분 자고 일어나심아니 한번잘거면 3시간 자라구요 내아빠폰갖고 장난침 할무이랑 장난감털기 어젠 신나더니 오늘은 왜케 힘이 없냐 ㅋㅋㅋ 시간지나니까 힘남 자기 동영상보고 멍때리는 중 할머니 코 어딨냐니까 코 가르키고 깔깔대는중ㅋㅋㅋㅋ계속 그러는데 ㅋㅋ 이제 몇번하고 안하겠지^^...  저녁먹고 할미랑 놀기 깡패;; 막타;;;;; 나참 ㅡㅡ내엄빠는 가고 얘는 또 나랑 책보고 하다가9시반에 코잔다....너무 귀여움...점점 더 귀여워짐 하하하하.. 띵동 택배가 도착했어요요즘 너무 정신이 없어서 택배 뜯어볼 시간 조차 없다고 하면 오바같겠지만진짜로 하루하루 어떻게 가는지 (사실 어떻게 버티는지) 정신이 없다  그 와중에 이렇게 사랑스러운 태태니들상점의 거즈블랭킷이 도착하고 말았네후후기대가 된다이번주 올 택배품목 중에 가장 기대하고 있던내새꾸들 덮어줄 3중거즈블랭킷 거즈블랭킷 이불! 태태니들이라는 이름도 참 이쁘네 게다라 이렇게 마음이 더 이쁜 메모까지 왔다네 호호 거즈블랭킷은 신생아때 쓰던 밤부손수건 재질과 거의 비슷해서 순하고 아가들 피부에 좋을 것 같았다.또 여름용 어린이집 이불을 따로 준비해야하는데 가볍고 얇고 순면이라서 딱 좋을 듯 게다가 디자인도 일케 귀엽자나...아니 초점 어디갔니  달려드는 아들사실 이거 니꺼 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ포근한 감촉과 귀여운 당근 디자인이 아가 눈에도 이쁜가보다일반면보다 줄어듦이 덜한 국내생산 바이오워싱면 100%로 제작됐다고 하넹  마감처리도 튼튼하고 두께도 얇지 않고 적당해서 더욱 괜찮다 얘는 왜 이러니... ㅋㅋㅋ요즘 장난이 부쩍 심해진 아들자기 이불이라고 감싸달라고 하네  그치만 실사용하려면 세척 먼저가볍에 그냥 적당한 미지근 물에서 설렁설렁 씻어주었다이미 향이 엄청 좋은것이 세탁해서 보낸 것이 아닌가 추측해 봄 그리고 세탁과 건조를 모두 마친 태태니들 거즈블랭킷  전체적인 촉감 느낌을 전해보자면암튼 이거 크기도 적당하고 애기들은 몇번 접으면 꽤 두꺼운 이불 효과도 나고완전히 펴면 성인들도 캠핑이나 피크닉때 사용할 수 있을 듯​그럼 이제 이 블랭킷의 주인을 만나보쟈 요즘 엎어져서 자는 걸 즐기는 나의 딸 (공쥬님 마쟈여....)ㅋㅋㅋㅋ  다시 제대로 뒤집에서 이불을 덮어주었더니꿀잠행이로구나!!덕분에 엄마는 일케 블로그에 유아블랭킷 후기를 쓸수 있구나야~태태니들상점 홈피에 가보았더니 정말 귀염뽀짝한 것들이 많이 팔더라​아기낮잠이불 여름이불 순면블랭킷 찾는 마미들 컴온컴온~ 태태네 3중 거즈 블랭킷 어린이집 낮잠이불 여름담요 아기이불 : 태태니들 상점[태태니들 상점] 태태니들 입니다^^smartstore.naver.com  ​ 엘린베베 : 네이버쇼핑 스마트스토어엘린베베_엄마와 아이가 모두 행복한 공간♡ (프리미엄 육아 용품 Collection)smartstore.naver.com 지난번 엘린베베 낮잠이불 침구세트 포스팅하며 함께 소개했던 이 가방따로 한 번 더 소개하는 이유는 바로바로~~ [엘린베베] 봄 벚꽃처럼 화사한 다용도 생활방수가방 (여행, 낮잠이불용)밋밋하고 투박한 '생활방수가방'들은 이제 잊어버리세요~ 넉넉한 공간과 세련된 감성을 모두 담은 '엘린베베 - 감성 만족 다용도 생활방수가방'를 추천드립니다!www.wadiz.kr 엘린베베 다용도 생활방수가방 와디즈 펀딩이 오픈했다는 소식을 공유하기 위해서지요! :)(현재는 펀딩이 마무리 되었고 제일 하단에 구매 링크 추가!) 봄을 닮은 예쁜 가방지금 펀딩하면 슈퍼 얼리버드 / 얼리버드 혜택도 받을 수 있으니 서두르는 게 좋아요.어린이집 낮잠이불 가방으로도 좋고, 여행가방 등 다용도로 쓸 수 있는 생활방수가방직접 써보고 추천하는 이유를 소개합니다~ 봄과 너무 잘 어울리는 꽃무늬가 프린팅된 생활방수가방러블리 핑크 / 러블리 민트 / 러블리 아이보리 도트 세 가지로 구성되어 있다. 린넨과 면이 섞여있는 원단에 PVC 라미네이팅 코팅으로 생활방수가 가능한 가방눈이나 비가 와도, 음식이나 음료를 흘려도 바로 흡수되지 않아깔끔하고 안전하게 쓸 수 있는 다용도 생활방수가방이랍니다. 각져있는 모양도 맘에 들고, 크기가 넉넉해서 만족!가로 46cm, 세로 40cm, 깊이 17cm끈도 꽤 길어서 어깨에 메도 부담없고, 캐리어 위에 얹어서 가지고 다니거나그냥 들고다녀도 땅에 끌리지 않는다. 낮잠이불 세트를 넣어도 넉넉하고그밖에 아이와 함께 여행이나 나들이 갈 때 필요한 물건들을 이것저것 넣어도 좋다. 엘린베베 제품들은 전체적으로 봉제 퀄리티가 좋은 것 같다.2중, 3중 박음으로 내구성이 뛰어나고안정적인 모양의 생활방수가방마감도 포장도 깔끔해서 선물하기에도 좋다. 오래 써도 얼룩이 남거나 지저분해질 일이 거의 없어 막 쓰기 좋은 고급 생활방수 가방예쁘고, 품질도 좋고, 사용하기도 편리해요. 위의 와디즈 펀딩 링크에 들어가면 더 자세한 상품 정보와 리워드 내역을 확인할 수 있다.직접 살펴보고 봄, 여름 여행가방으로 쟁이면 참 좋을 것 같아 추천합니다! (엘린베베) 최고급 낮잠이불 방수 가방 / 해외 여행 피크닉 캠핑 대형 생활방수 어린이집 : 엘린베베[엘린베베] 엘린베베_엄마와 아이가 모두 행복한 공간♡ (프리미엄 육아 용품 Collection)m.smartstore.naver.com +구매는 여기서! 까무룩 의식을 놓으려는 찰나에 눈이 떠졌다 온몸의 신경과 혈관을따라 전류가 흐르는듯한 그 느낌(늘 이 순간이 고비다)에 순간 놀라 눈 뜨는 짓을 또 해버리고말았다 이 버릇을 고치지않는 이상 낮잠드는게 쉽지않다는걸 다시 확인했을뿐살갗에 스치는 바람이 이렇게 기분좋은 나른함을 불러오는데 몸에 힘을 뺄수가없다 푸근한 Bach의 Oboe concerto들도 별 도움이 되질않네 게슴츠레 건조한 눈을 뜨니 얄미울정도로 토실토실한 구름들이 둥둥 떠있다 하늘에 널려있는 저 하얀 이불을 끌어당겨 온몸에 칭칭 감으면 잠들수도 있을것 같은데 말이다그나저나 주문한 책들은 언제 오려나 지난번 30년전쟁사도 그러더니 또 절품된 책 몇권은 구입이 쉽지않았다 제발 책상태가 아주 아주 좋기를...낮잠과 맞바꾸려다 놓친 점심을 해결해야할텐데 너무 귀찮아 누가 대신 먹어줬으면 좋겠다​​​​ ​​일체형 낮잠이불에서 딥슬립​​​요즘 날이 따뜻해져서인지오후가 되면 어김없이 졸음이 쏟아지네요.낮잠자는 아기들은어린이집에서 전용 이불을 준비하라고 하죠.부드럽고 편안한 토퍼가볍고 시원한 소재로 세탁도 간편한아기침대를 만났어요.​​​ ​​아이의 낮잠시간, 꿀잠을 위해탄탄하면서도 편안한 토퍼는 필수인 것 같아요.​앞전에 사용해 본 잠숲공 매트리스가 만족스러웠는데,신제품으로 아이용 토퍼 일체형 낮잠이불이 출시 되어사용해보게 되었답니다​ ​​휴대용 아기침대로 사용하기에도 좋을 것 같아요.​​ ​낮잠이불 토퍼세트는 토퍼와 블랭킷오픈기념으로 구성이 알차게 나왔어요.따로 주문하지 않아도 되네요.​ 본 구성은 메모리폼, 속커버,겉커버, 베개, 이불이 들어있구요!론칭기념 이벤트로한정수량만스트랩과 휴대용가방, 방수속커버 30프로 할인까지 받을 수 있대요.​ ​잠숲공 곰돌이 6중 거즈통기성, 보온성, 흡수성이 가장 탁월한 프리미엄 제품  부드러운 순면 원단에 피그먼트 워싱공법으로 얇지만 튼튼해 보였어요.​통기성이 좋고, 땀 배출이 잘 된다는데잠잘 때, 땀을 많이 흘려서 이불 덮고 자는 것을싫어하는 욱이한데 최적의 아이템인 듯 해요.​가벼운 블랭킷의 가슬가슬한 촉감에땀 많이 흘리는 아이들도 사용하기 좋은 소재더라구요.​ ​​토퍼 커버는 부드러운 피그먼트 워싱 원단으로 제작되었고,이불은 6중직 거즈면을 사용했어요​바닥은 미끌림방지 처리가 되어있답니다아이가 점점 체력이 좋아, 활기차게 집에서뛰어노는 부분도 있어서 가끔 바닥의 매트나이불에 미끄러지는 경우도 있고잠자면서 뒤척임에 이불 밀림 현상도 있는데바닥면에 미끄럼방지 처리가 되어 있어서염려하지 않아도 된답니다 ㅎ​​잠자면서 뒤척여도 안심이에요.​​ ​​​토퍼커버는 분리세탁이 가능해서관리가 편한 것 같아요.​​​ ​​​커버가 2중으로 되어있는데겉커버는 세탁망에 넣어서 울코스로단독 찬물세탁 하면 되고속커버의 경우에는 세탁하면 방수기능이 저하될 수 있으니깐오염되었을 경우에는물티슈나 젖은수건으로 닦아서 사용하면된다고 하네요 ㅎ​토퍼는 햇볕 좋은 날 자연 건조시켜주고다시 커버 씌워서 사용할 수 있어요.​​​​​ ​​​깔끔한 디자인이 아기침대에도 잘어울리는거 같아요, 두께감도 적당하고 폭신했어요.​맨바닥에서 자면불편한 점이 많기 때문에푹신한 토퍼에 눕혀서 잠재운답니다.아기도 베김 걱정없이 잘 자겠죠.​​​​ ​​스트랩이 있어서 돌돌 말아서깔끔하게 보관을 할 수도 있고, 휴대하기도 편하더라구요​청소할 때, 간단하게 스트랩으로고정시켜서 한쪽에 세워둘 수 있었어요.​​ ​​​​욱이 낮잠 자는 시간에이불 펼쳐놓고 눕혀줬는데뒤척임 없이 잘자더라구요.​​​ ​​원단의 촉감이 부드러웠는데여름용커버와 방수패드도 따로 구매가능해요.​땀이 많은 욱이를 위해, 통기성이 좋은낮잠이불을 선택한건데뒤척이지 않고 편하게 잘 자네요 ㅎ​​ ​​​​보일러, 전기장판, 온수매트와 함께사용해도 괜찮다고 하는데40℃ 이상의 고온에서는 소재의특성으로 인해미끄럼 방지 실리콘이 녹거나떨어질 수는 있다고 하네요.​​​ ​​베개가 따로있는 것보다일체형이라 더 편한거 같아요어린이집에서도 일체형을 선호 하시더라구요. ​관리하는 측면에서도 편하지만아이가 잠자는 동안움직여도 침구는 움직이지 않으니깐신경쓸 일이 없었어요.​​ ​​​곰돌이 6중 거즈면 이불은통기성과 보온성 흡수성이 좋은아이템인 만큼 땀이 많이나는아이들 덮어주기에괜찮은 것 같아요.​​​​잠든지 얼마 안됐을 때는땀을 많이 흘리다가도새벽쯤 되면 땀이 식어서 따뜻하게이불을 덮어줘야 하거든요.​​ ​​​​깔끔한 곰돌이 자수가 귀여워서취향저격이에요.표면의 촉감도 보들보들 했어요.​​기저귀 떼는 연습할 때방수패드를 준비하면 좋을듯 합니다.​​​​ ​​​​아기가 사용하는 제품인 만큼성분 안전 KC인증을 모두 완료한 제품이라고 하네요!​​마음 놓고 사용해도 될 것 같아요.​​​​ ​​​​이불과 토퍼 휴대가 편하고꺼짐없이 복원되는 메모리폼 토퍼로아이 피부에 자극 없이 사용할 수 있는낮잠이불을 찾는다면잠숲공 추천해주고 싶어요.​​​ ​​​​다양한 아기 이불패드를 사용해봤지만대부분 솜으로 된 제품이라서아쉬움이 있었는데아기용 메모리폼 토퍼가도톰하게 들어가서 폭신하게 재우기 좋을 것 같아요.​​​​​ ​​​​침구류들 사용할 때먼지에 꽤 예민한 편인데먼지날림도 적은편이라고 해서걱정 없이 재울 수 있게됐네요 ㅎ​​​ ​​​국내생산으로 믿을수 있고,오전 10시 이전에 주문하면 당일 출고 된다네요.​​​​  ​​​곰돌이 이불토퍼세트 더 보기​​​ 이쁜 우리아기를 위한 거즈 곰돌이 이불토퍼세트 오가닉 아기침구 : 잠자는 숲속의 공주어린이침구 신생아침구 신생아이불 아기토퍼 아기침대smartstore.naver.com ​​​​ ​ 안녕하세요~레이디 구구입니다.​한 주의 시작 월요일 잘 보내고 계신가요?올 여름 무지 덥다는데 뭔가 벌써 지치는 느낌이에요.ㅎㅎ​오늘은 예전에 다녀왔던 음식점을 소개 드릴까 합니다.곧 무더위가 시작되면 계곡 앞에서 식사도 하시고 낮술 먹고 낮잠도 자고 그러다 오시면 좋을것 같아요.ㅎㅎㅎ​고기리 무릉도원 함께 가보시죠~레구레구~~!!​​ 오리주물럭.5만5천냥.그냥 뭐 자릿세랄까...?ㅎㅎ어차피 분위기로 가는거 아닌가요?ㅎㅎ 지글지글지글.어라?생각보다 양이 제법 많네?양념맛도 나쁘지 않았어요.(맛있다는 건 아니에요) 엄마가 세발낙지 데쳐줘서 데리고 옴.짝꿍이 좋아하는 감자전도 부쳤는데사진 어디갔니...? 밥 먹자~~!!양이 너무 많아서 밥은 못 볶아먹었어용.내 뽀끔밥...;( 물놀이 한 판 하고 올라왔쥬.물은 깊지 않아요.그냥 물장구 칠 정도의 수준.돗자리 깔아놓은 곳에서는 막걸리를 병째로 판매를 못한다고 하셔서 막걸리 한병 결제하고 종이컵애 다 따라옴.이게 머선129~~ 막걸리 나눠마시고 잠깐 놀다가 깊은 잠에 빠져듭니다.물소리, 새소리, 사람들 떠드는 소리 자장가 삼아 자다 깨어보니 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리밖에 없어.홈리스마냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ그 와중에 내 짝꿍 자는건 왜케 예쁜건지.호다닥 깨워서 짐 챙기며 깔깔깔.​전에도 율동공원 놀러갔다가 탠트를 못치게 해서돗자리 깔고 도시락 먹고 놀다가 잠이 들었는데깨어보니 우리밖애 없었다는.ㅎㅎㅎ​ 지난번엔 닭볶음탕 파는 집을 바로 앞에 놓고 못찾아서 오리 주물럭을 먹었는데 돌아오는 주말엔 고기리로 닭볶음탕 먹으러 가기로 했어요.제발 맛있는 집이었음 좋겠다리~​추석 전까지는 공휴일이 없더라고요?저는 연차일이 1.5개 남았고요?ㅋㅋㅋ저와 같은 처지인 분 들이 있다면가까운 곳이라도 가서 힐링하고 오시길 바랍니다.​오늘도 긴 글을 읽어주셔서 감사합니다.​#서이추 환영해요.​#고기리무릉도원#고기리맛집#고기리백슉#고기리오리#고기리계곡#고기리계곡맛집#용인맛집#무릉도원#서울근교계곡#당일치기계곡#고기리계곡식당​​ 안녕하세요 리얼리윤 입니다. 얼마전 리얼리윤에서 첫 낮잠이불 가방을 제작하였는데요 ,, 사실 그동안 아기 낮잠이불 가방 문의 정말 많이 주셨는데 아기 낮잠이불 가방을 이제야 출시하게 되었어요 ​ ​​디자인은 총 3가지가 출시되었고 어린이집 낮잠이불 가방으로 사용하기 좋구요 여행용이나 기타 침구류 보관하시기에도 유용해서 어린이집 낮잠이불 가방 용도 뿐 아니라 다양한 용도로 사용을 하실수 있어요 ~ ​ ​​초록 데이지 꽃과 곰돌이 가방은 20수 옥스포드 원단으로 제작이 되었고 체크가방은 기본 면 20수 원단으로 진행하였어요 ~ ​ ​사이즈는 오차범위가 있으나 두꺼운 차렵이불을 넣을 시 폼이 여유 없이 들어갈 수 있으니 이점 꼭 참고해 주시기 바랍니다 ^^ ​ ​상세 페이지에 나와있는 가방속에는 낮잠패드와 블랭킷 (4온스차렵) 기본 베개가 함께 동봉 되어있는 사진입니다 ~ ​ ​제품의 구매안내 절차 및 가격안내는 리얼리윤 홈페이지에서 확인이 가능하시며 각종 신제품 및 이벤트 안내 실시간 소식은리얼리윤 공식 인스타그램 오피셜 계정에서 확인을 하실 수 있습니다 ^^ ​​​​​​ 리얼리윤자체제작,아기블랭킷,극세사블랭킷,거즈블랭킷,신생아이불세트,아기이불세트,짱구베개,출산선물,임신선물,돌선물 전문 쇼핑몰really-yoon.com ​​ 리얼리윤(@really_yoon)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 10.6천명, 팔로잉 0명, 게시물 395개 - 리얼리윤(@really_yoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 아리베베 낮잠이불을 사용해보았어요!받자마자아, 왜 사람들이아리베베 아리베베 하는구나 알정도였어요​ 사진찍으려니 벌써 꿀잠에 취했어요  마이크로 모달원단으로너도밤나무에서 추출된 천연섬유로 만들었기때문에여린피부를 가진 우리 제리에게 안성맞춤이였어요모달이라 워낙 부드럽고 흡습성이 좋거든요!   울 제리 꿀잠자는 것좀 보세요힝 사랑스러워-24온스의 도톰한패드라 도톰두툼 푹신해요그러니 이렇게 꿀잠에 들었겠죠?아비레레만의 도톰함을 자랑하는 패드 바닥솜입니다​ 사진으로만 봐도 느껴지시나요..?부드러운 이불솜으로가볍지만 보온력이 우수하고통풍과 발수력이 우수한마이크로 화이버 저 데이나 고급솜이예요!​ 전체적인 색감과 패턴도 중요하죠!여리여리 핑크색감엄마취향 제리취향 모두 저격했어요귀여운 동물친구들이마치 제리의 꿀잠을 도와주는것같아요   본 포스팅은 제품을 협찬받고 작성하는 글입니다.​#낮잠이불 #분리형낮잠이불 #아리베베낮잠이불 #아기이불세트 #신생아이불 # 어린이집낮잠이불추천 #어린이집준비물 #먼지없는이불 #먼지가안나는이불 #모달이불 #키즈이불 #아기겨울이불 #사계절낮잠이불 #낮잠이불패드 #유아이불 #아기여름이불 #유아여름이불 #아기낮잠이불 #신생아낮잠이불 #영유아낮잠이불 #영유아여름이불 #순면이불 #순면여름이불 #순면낮잠이불 #차렵이불 2021. 5. 15.​이렇게 이상한 단어들의 조합이라니.^^​그림 그리는 것 좋아해요. 이 문장을 쓰자마자, 정정합니다.ㅋ 어떻게 그리라고 알려주시는 선생님이 있는 화실에서 그림을 그리는 것을 좋아해요. 뭘 그리고 싶은지 가져가면, 나의 수준에 맞는지 아닌지 알려주시고.. 완성할 수 있게 도와주셔서 그림을 그려낼 수 있어요. 하다가 마음에 안 들어서 중간에 그만둔 것도 있지만... 그림은, 내가 할 수 있는 것이 아니라고 생각했거든요. 멀리뛰기를 못하는 것처럼, 피아노곡을 써내지 못하는 것처럼. 연필을 쥐면 그림보다는 글자를 쓰는 것이 더 편해서, 보여주고 싶은 것들을 그림 그리듯 쓰는 쪽으로 노력해보자 생각했어요. 여행을 가면 정말 보여주고 싶은 게 얼마나 많게요.. 말도 안 되게 길 한가운데 덩그러니 앉아 있는 사람들, 소와 오토바이와 마차와 자동차가 뒤섞인 도로, 손에 구두솔을 쥐고 건물 벽에 기대어 앉아 있다가 나를 보고는 팔을 번쩍 들어 인사를 건네는 자루 같은 옷을 입은 할아버지 등등. 사진도 잘 못 찍고, 그림은 더 엄두내지 못하는 나는 그저 그런 장면들을 마음속에 저장해 되살려내고 싶었어요. 그런데, 그랬던 내가 지금은 그림을 그려요. 잠깐 본 것을 쓱쓱 그려내는 재주는 없지만, 그리고 싶은 것을 옆에 두고 관찰해서 비슷하게 화폭에 살려내는 정도는 해내고 있어요. 그릴 때는 참 힘든데.. 단순하게 생각하면 '눈에 보이는 대로 하면 되는데!' 그런데 그게 잘 되지 않아서 징징대고 한숨쉬고 망했다 어깨가 축 처지는데, 그래도 다시 해 보자고 달라 붙어 있으면 조금씩 되어가는 게 보여요. 그림을 그리면서 내가 참, 인내심이 부족한 사람이란 걸 느낍니다.^^ 욕심은 있으면서 시간과 정성을 쏟는 건 잘 못하고요. 알아가는 게 어딘가요, 이제 더 잘할 수 있을 거예요.​낮잠! 낮잠 좋아해요. 할 일을 좀 해 놓고, 아니면 해야 할 일을 언제 할지 대강 계획을 해 두고 낮에 잠깐 자는 잠. 너무 환할 때는 자기 좀 그런데, 오늘처럼 비가 오고.. 낮인데도 어둑하면서 분위기 좋은 휴일의 낮잠은 꿀이에요.^^ 처음부터 자겠다고 눕지는 않죠. 책을 읽겠다고 한두 장 넘기다가, 고양이가 슬금슬금 다가오면 옆에 눕히고, 졸리네 조금만 잘까 하다 보면 한 시간도 지나 있고.^^;; 낮에 잠을 다 자서 밤에 쌩쌩하기도 하죠. 오늘이 그런 날이에요. 할 일이 많은데, 괜찮아요, 남은 밤도 기니까!​유튜브 프리미엄. 이래저래 빠져나가는 돈 중에서 이게 제일 안 아깝다면 믿어지나요?ㅋㅋ 한 달에 10,450원씩 꼬박꼬박 내고 있으면서, 세상에.. 이거 없었을 때 어떻게 살았지 싶다니까요. 주로 음악을 틀어 두거든요. 지금은 공부할 때 듣는 음악을 듣고 있어요. 아침에 일어나면, 아침에 듣기 좋은 음악을 검색합니다. 설거지할 때도 찾아봤어요. 목욕할 때도요. 청소할 때 음악은 당연히 있죠.ㅋㅋ 요리할 때 음악도 있었던가..? 하여간 뭐든, 지금 하고 있는 것에 음악 또는 노래를 검색어로 넣으면 비슷한 플레이리스트들이 쏟아집니다. 음악을 듣고, 주식 영상을 보고, 며칠 전에 말했던 연참도 보고.. (주로 밥 먹을 때 보는 듯?^^) 그리고 한국어 강의 영상도 찾아 봐요. 영상을 보거나 틀어둘 때가 많은데, 그 전에는 무료로 쓰겠다고 계속 뜨는 광고를 넘기고 넘기고.. 샤워하다가도 음악이 중간에 끊기고 광고가 나오면 비누거품 묻은 손 닦아가며 'skip'을 누르고.. 아우.. 그 짓을 이젠 다시 못해요. 유튜브 프리미엄 진짜 좋아요. 인도 ip로 우회하면 가격이 절반이니 1/4이니 하지만... 괜찮아요. 10,450원 가치가 충분히 있으니 치킨 한 번 덜 사 먹고 계속 쓸래요!ㅋㅋ *그리다 마치지 못한 그림 하나.. 어려웠고, 화실에 자주 못 갔고, 그 사이 이 아기는 훌쩍 커서 뛰고 어린이집에 다니는 꼬마 아가씨가 되었어요.^^;;​**제가 다니는 화실은 여기! 은평구 구산역에 있지요- 카톡&라인 : studiodoha : 네이버 블로그성인취미미술 T.02-6015-2260 카톡 studiodohablog.naver.com ​ ​​곧 더워질 계절이 오고 있어요~우리 아이 여름이불 준비하셨나요?​ ​​여름철, 시원한 잠자리만큼 중요한 깨끗한 우리 아이 잠자리 준비는여름 인견이불부터 어린이집 여름 낮잠이불까지 다양하게 활용 가능한밀로앤개비 아기 여름 인견이불,프리미엄 로하쿨 인견이불로 준비해 주세요!​​​​ [밀로앤개비 로하쿨 인견이불 Key point!]​​첫 번째, 천연 자일리톨 성분 함유된 로하쿨 가공!미 가공 원단 비교 1~2℃ 감온효과로 인체에 청량감을 부여해 줘요!​ ​​두 번째, 로하쿨 원단의 항균, 소취 효과로 세균 진드기 없이 깨끗한 잠자리를 유지해 줘요!​ ​​세 번째, 밀로앤개비만의 자체 제작 프리미엄 인견 원단으로아기 피부에도 안전한 자연 섬유로 저자극&청량한 촉감은 물론땀 흡수 통기성은 올리고 빠른 건조로 늘 쾌적해요!​ ​​네 번째, 아이들이 더 좋아하는 사랑스러운 동물 캐릭터 디자인으로우리 아이들이 혼자 자는 공간도 기분 좋은 즐거운 잠자리가 될 수 있어요!​​ ▼ 밀로앤개비 아기 여름이불 알아보기▼​ ​“아기 여름 인견이불부터 어린이집 여름 낮잠이불까지 활용 가능한밀로앤개비만의 프리미엄 인견을지금 바로 쁘띠엘린 스토어에서 만나보세요!!”​​★밀로앤개비 로하쿨 인견이불 ★제품 자세히 보러 가기 >>​​​​​​​#아기이불 #아기여름이불 #인견아기이불 #유아여름이불 #여름이불세트 #아기여름이불세트#어린이집여름낮잠이불 #여름낮잠이불 꾸미의 14주 차 일기이번 주에는 오지 않을 것 같던 ‘백일’이 있었다. 백일이란 날이 의미가 깊어 그런지 그날을 기점으로 꾸미가 더 성장한 기분이다. 나는 하루하루가 너무 아깝고 JD는 얼른 커서 같이 뛰어놀고 싶단다. 꾸미가 뛰어다닐 나이에는 야외활동이 좀 자유로워야 할 텐데.​​​​​ 백일꾸미의 백일이 마침 토요일이라 양가 어르신들을 같이 모시게 됐다. 울 엄빠는 태어나자마자 보고 처음 보는 거라 매우 들떠있었고 나도 엄빠를 만날 생각에 설렘 폭발이었다. 집이 좁아 근처 시댁에서 만나기로 했고 엄마는 조금이라도 아기를 더 보고 싶다고 하셔서 한 시간 일찍 우리 집으로 오셨다.​​ 안는 자세가 왜 이래 애 둘 키운 거 맞아요?​​가는 길에 JD가 주문한 꽃과 케이크를 픽업했는데 차에서 잘 자던 꾸미가 갑자기 자지러지게 울기 시작했다. 차가 달리면 안 우는데 멈추면 으아앙. 하필 쪽쪽이도 트렁크에 있어서 신경 쓰인 울 아빠가 차 멈출 때마다 트렁크 갔다 온다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ… 가만 계셔. 하여튼 도착할 때까지 울었습니다.​도착하자마자 어른들은 미리 주문한 식사를 하고 나는 꾸미 밥을 먹였다. 그리고 내가 밥을 먹는 동안 시아빠가 꾸미를 재웠다. 식사 후 후다닥 백일상 차리기가 시작됐다. 준비과정에서 받은 스트레스 때문에 의지가 꺾인 나는 한복 대여 외에는 손을 놓고 시엄마가 하고 싶다는 대로 다 맡겨버렸었다. 근데 생각보다 그럴싸한 한상차림이 나와서 오호라..? 함​​ 의자 천으로 감쌀 힘도 없어.. 포샵할랬는데 귀찮다..케이크는 울 아빠가 쏟아먹은 겈ㅋㅋㅋ​​그리고 금이는 백일을 맞아 금반지와 금팔찌를! 주렁주렁 달고 있는데 너무 작고 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금이가 엄마보다 부자네… 라고 했는데 그 말을 듣고 갑자기 내 반지를 꺼내시는 시엄니…! 내 인생 첫 순금반지다. 감사하다고 받아서 꼈는데 엄지에서도 마구 돌아가서 끼지는 못하는 걸로.​다 끝나고 나니 시엄마가 내 눈치 보면서 과일이랑 떡 하나하나 허락받고(?) 사신 것들이 생각났다. 사실 난 시엄마를 엄청 좋아하기 때문에.. 거기다 엄마 아빠도 엄청 만족하고 또 즐거워하셨기 때문에 챙겨주셔서 감사하다고 인사드렸다. 사실 생각나는 서운함이 하나 있는데 이건 친구에게 말하고 털기로 했다. 잊자.​​​​ 안겨야만 자는 낮잠으로 돌아왔다 왜냐하면 백일 날 어른들이 안아서 재웠기 때문이죠.. 시댁에 가면 불만인 게 바로 이거다. 우리 집에서는 모든 게 내 의지대로 되는데 시댁에 가면 통제가 안 된다. 아무래도 시아빠에게 가장 편한 공간이다 보니 행동도 좀 프리해지시는듯. 안아서 재우는 게 예전에는 가능했고 나도 그걸 좋아했지만 5.4kg이 된 지금은 하루에 네 번씩이나 그렇게 재우는 게 버겁기 때문에.. 요즘 손목 통증 절정이라구요 ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ ​​ 눕혔는데 내 옷을 안 놓길래 허물벗고 빠져나옴​​힘들게 버릇들인 눕혀재우기가 그렇게 완전 말짱 도루묵이 됐다🤦🏻‍♀️ 눕히면 우느라 못 자고 그러다 보니 먹놀잠 패턴이 다 엉켜서 먹잠놀짜증이 되고.. 엉망이다. 먹다 자는 게 제일 안 좋아서 안아서라도 잠을 부르려 하면 그것도 빨리 안 된다. 애도 헷갈리는 거다. 외출은 아무래도 낮잠 패턴이 더 잡힌 뒤에 하는 게 좋겠다.​​​​​ 분유 안녕!살이 잘 올라서 더는 분유 보충을 하지 않아도 될 것 같아 JD와 함께 깊은 고민에 빠졌다. 이제 막수에 분유 생략할까? 근데 그러다 배고파서 깨면 어쩌지? 언제부턴가 세시 반에 깨서 칭얼거리는 패턴이 되어버려 깊은 잠을 방해받고 있는 부모는 더 일찍 깰까 두려웠어요.. ​하지만 해보지 않으면 알 수 없다. 그래서 과감하게 분유를 생략하고 꾸미를 재웠다. 안녕 꾸미야 잘 자! 오래 자면 좋겠지만 네가 일어나고 싶으면 일어나도 돼! ​​  ​​그리고 정확히 세시 반에 칭얼대기 시작한 꾸미, 모로 반사 방지를 위해 바지 안에 넣은 손부터 일단 빼주었다. 그러자 오른손을 빨며 잠이 드는 게 아닌가? 읭? 그대로 잔다고? 그렇게 두 시간을 자고 다섯시 반에 일어난 꾸미.. 효.. 효녀야.. 열 시간을 자고 있어! 심지어 수요일에는 여섯시 반에 일어났다. 덕분에 엄빠는 며칠째 깊이 자고 있다.​​ 내 주먹맛을 봐라 압🔥​​근데 새롭게 생긴 문제는 첫수 후 첫 낮잠을 이제 찐낮잠만큼 재우기 힘들어졌다 ( ಠ_ಠ) 이전에는 밤잠의 연속 같은 느낌이었는데… 새벽에는 손가락을 잘만 빨다 자는데 이상하게 그 후에는 빨다 잠들 만큼의 자세를 못 취한다. 약간 까먹는 느낌? 왜 그래 꾸미야 기억해내봐. 너 세시 반에는 잘 빨잖아..​​​​​ 옹알이 대폭발점점 옹알이가 많아진다. 귀신같이 카메라만 들이대면 안 하지만 어찌나 쫑알 쫑알 거리는 지…^^ 졸귀탱​예전에는 바로 ‘눈물!!!!’ 이었던 게 옹알이를 하고부터는 ‘짜증’이라는 중간 단계가 생겼다. 구시렁거리는데 안 들어주면 그때 눈물로 가는 거다.​​ ​​대화가 통하지는 않지만 나 혼자 뭐라 뭐라 말했을 때 답이 돌아오니까 좀 재미있다. 진짜 말이 통하게 되면그건 무슨 기분일까? 이제 겨우 백일이 갓 지난 아기도 이렇게 기록할 게 많은데 나중엔 어떻게 안 놓치고 다 적을 수 있으려나.​​​​​ 밤에 소변을 안 봤어?여느 날과 다름없이 잠결에 기저귀를 갈아주려고 스윽 뺐는데 기저귀가 가벼운 것이다. 뭐지? 다시 들어봐도 가볍다. 소변줄도 표시가 없다. 밤에… 소변을 안 봤어?​​ ㅎㅎ나 잘했지ㅎㅎ​​걱정스러운 마음에 맘카페를 뒤적뒤적.. 밤소변 통잠소변.. 모유수유라 혹시 밥을 안 먹은 건가 더 걱정이었다. 하지만 신기하게도 푹 자서 그런 거란다. 헐 너무 귀여워.. 푹 자서 쉬야도 까먹은 거야..? 대견해라. 잘했어. 그 후로도 한 번 더 기저귀가 뽀송한 날이 있었다. 백일을 넘기니 밤잠이 더 꿀맛인가 보구나. 그럼 오늘도 잘 자고 늦게 일어나자!​​​​ 얼집 다니던 네 살 끝 무렵부터 낮잠을 안자던 봄봄은유치원을 입학하고 어린이집보다 이른 등원시간과늘어난 활동량 때문에 체력적으로 힘이드는지 하원후에20-30분 정도의 짧은 낮잠을 자곤 하더라구요물론,,, 매일 낮잠 선물을 주면 얼마나 좋겠냐만은잠 온다고 누워서는 이렇게 뒹굴뒹굴 장난만 하다가잠 깨고 충전돼서 일어날 때도 있어요 ㅎㅎ 부글부글 title _ 출산선물 아기돌선물로 추천하는 잠숲공 낮잠이불 :-)처음엔 되도록 낮잠을 안재우고 저녁에 9시 전일찍 재우려고 했었는데 그 시간까지를 힘들어해요애매한 5시부터 6시가 최대 고비 ㅎㅎ저녁도 안 먹었는데 6시에 잠들면 난감 ;;;또 자기 몸이 피곤하니 예민하고 짜증이 많아져서즐거워야 할 하원후 엄마 아빠와의 놀이 시간이 짜증으로가득할 때도 있으니 그럴 땐 차라리 짧게라도 재우는 게컨디션 좋고 낫더라구요. 생각보다 저녁에도 잠 잘 자요 ㅎㅎㅎ 여섯 살이 된 봄봄은 아직 아빠 엄마와 함께엄마 옆에 꼭 붙어서 함께 자고 있어요 ㅎㅎ저희도 아직은 아이와 함께 자고 싶고봄봄이도 밤에 혼자 자는 건 무섭다고 해서그렇게 하는데 “7살에는 혼자 잘 수 있으니까예쁜 공주 침대랑 위에 뭐 달린 거(캐노비) 사주세요”라고말하며 은근 자기방에 대한 로망이 있는 것 같더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 분리 수면에 대해 좋은점도 이야기를 해주고낮에 잠이 올 때는 스스로 자기방에 들어가혼자 누워 쉬거나 잠을 자보기로 조금씩 연습을 하고 있어요그냥 재밌는지 문 닫아 놓고 엄마 들어올 때똑똑똑 노크를 하라고,,,, ㅋㅋㅋ봄봄방은 놀이방으로 꾸며둬서 침대가 없으니대신 쉽게 펴고 접어둘 수 있는 잠숲공 낮잠이불을 뒀어요  잠숲공 낮잠이불의 본 구성은요메모리폼+속커버+겉커버+베개+이불 이렇게 되어 있구요현재 홈페이지에서는 론칭 기념 증정 이벤트로스트랩+휴대용 가방+방수 속커버 여기에 30% 할인 까지, 한정수량으로 증정 중이에요잠숲공 낮잠이불은 베개와 토퍼가 붙어있는 일체형이라보관이 편하고 일반 솜 패드가 아닌 탄탄한 메모리폼으로솜 꺼짐 걱정 없이 폭신하고 유치하지 않은베이직한 디자인이 예뻐서 마음이 들었네요 ^^ 메모리폼 매트리스 전문 브랜드로 유명한 잠숲공에서새롭게 출시된 낮잠이불답게 아기용 매트리스 토퍼가 참 폭신해요일반적인 낮잠이불 세트에는 솜 토퍼가 구성되어 있는데매일매일 사용하고 자주 세탁하다 보면 솜이 빨리 죽어버리더라구요잠숲공 낮잠이불은 탄탄한 고밀도 메모리폼으로 그런 걱정이 없어요제가 손으로 누르고 올라가서 누워봐도 바닥에 닿는 느낌이없고 무게도 무겁지 않아서 휴대성까지 잘 갖춘 토퍼에요주부 입장에서는 세탁과 관리도 편해야 좋은데베개솜과 토퍼 매트리스, 겉 커버가 모두 쉽게분리되니 세탁이 편하구요저희 봄봄이는 열과 땀이 많은 아이라서한겨울에도 덥다며 이불을 발로 걷어차고 자는데시원한 감촉의 토퍼의 원단이 좋은지 자꾸 만져보네요 ㅎㅎ아기 배냇저고리에 사용하는 부드러운 국내산 순면 100%원단을 사용해 100도씨의 고온에서 여러 번 삶듯이 천연색소로염색하는 기법의 피그먼트 워싱 기법으로 제작되는데여러 번 삶는 과정에서 수축되는 섬유조직들로 인해작은 주름들이 생겨 피부와의 접촉면적을 최소화하여통기성이 뛰어나 쾌적한 수면환경을 만들어 준다고 해요 성분 안전 KC인증 모두 완료 !! 아이들 뛰어다니다가 이불 잘못 밟으면쭉 미끄러지기 때문에 위험하잖아요안전을 위한 실리콘 미끄럼방지 기능 ok !!! 매트리스 속 커버는 방수기능이 있고방수 패드도 함께 구매할 수 있으니 배변 훈련 전인어린 아이들도 안심할 수 있을 것 같아요 베개솜도 커버에서 분리가 가능하고폭신폭신한 솜 복원력 너무 좋아요 ㅎㅎ토퍼와 베개 분리형은 보통 세트로 나오는 베개의길이가 너무 짧아서 아이가 조금만 자세를 바꾸면머리가 떨어지고 불편한 자세가 돼버리니,, 있으나 마나,,, 어쩔 수 없이 다른 베개로 따로 구매해서 보내줬었는데일체형은 아이가 뒤척여도 문제없네요  귀여운 곰돌이가 콕콕 자수로 들어간이 이불은 무려 6중직 거즈면으로 통기성, 흡수성에보온성까지 모두 뛰어난 프리미엄 이불이에요사이즈가 매트리스 토퍼를 다 덮을 만큼 넉넉해서아이가 이불을 덮고 뒤척여도 몸이 보이지 않고 여유가 있어요제가 만져도 도톰하면서 부드러운 느낌이 좋다는,,, ㅎㅎㅎ이런 가벼운 이불은 낮잠이불의 이불로 사용하거나유모차나 카시트의 블랭킷 등 여러 가지로 활용도가 높고요요즘 아이가 있는 집은 여름엔 에어컨을 틀고겨울에는 보일러를 틀며 늘 집안 온도를 24도 정도의적정온도로 유지하기 때문에 한겨울에도 두꺼운 솜 이불보단딱 이 정도 두께의 이불을 가장 많이 사용하는 것 같아요  사은품으로 함께 도착한 찍찍이 스트랩으로돌돌돌 말아 펴고 접고 휴대용휴대용 가방에 넣으면생각보다 부피도 많이 차지하지 않고 깨끗하게 보관이 가능해요 어린이집 다닐 때 사용했던 낮잠이불은접고 접어 가지고 다니는 솜 패드와 이불을 사용했었는데급하게 인터넷으로 주문하고 보니,,, 솜 패드는 얇아서바닥의 딱딱한 느낌이 다 느껴지고,, 베개도 너무 작고,,,비싸기만 하고,,, 사용하면서도 후회가 많았는데잠숲공 낮잠이불은 아이도 저도 만족하는 제품이에요사용하다 보니 장점이 참 많은데태어난 아기의 침대 토퍼 이불로 시작해서어린이집 낮잠이불까지 거의 신생아부터 유아기까지오래 사용할 수 있는 육아템이에요출산 준비를 하다 보면 아기 침구도 필요한데출산선물이나 아기돌선물로 선물해도 좋을 것 같네요 :-) 폭신하다며 자기 자리라고 누워서제일 좋아하는 인형들도 토닥토닥 재워주고좋아하는 봄봄이 ㅎㅎㅎ 현재 잠숲공 홈페이지에서는 론칭 기념이벤트도 진행하고 있으니 어린이집 낮잠이불 또는 출산선물이나 아기돌선물을 고민 중이라면들러보셔도 좋을 것 같아요 :-)  국내생산 / 오전 10시 이전 주문 건 당일 출고네이버에서 잠숲공 검색 GO!! >>>이쁜 우리아기를 위한 거즈 곰돌이 이불토퍼세트 오가닉 아기침구 : 잠자는 숲속의 공주어린이침구 신생아침구 신생아이불 아기토퍼 아기침대bit.ly* 본 포스팅은 잠숲공으로부터 제품을 제공받아 직접 체험 후 작성한 포스팅 입니다.기다리던 어린이집에서 연락이 왔어요..4/1일부터 입소 ...급하게 어린이집 준비물들을 준비했어요..​천천히 적응시킬 생각으로 낮잠은 한달정도 안재울 생각이지만 미리미리 집에서 연습시킬겸낮잠이불을 알아보던중에 마음에 쏙 든 21년형 신제품 도노도노 낮잠이불❤️ 집에서 쓰고있는 도노도노 블랭킷 재질에 너무 만족해찾아봤는데 21년 신제품이 두께도 4cm나 높아졌다고 하고 또 사계절용이라 계절 구분없이 사용할 수 있다는점..또 어린이집에서 원하는 일체형이라는 점이 마음에 들었어요... 사실 처음엔 리트리버 디자인에 마음을뺏겼다는 ㅎㅎㅎㅎ 근데 품..절~^^​사파리랑 고민하다가 너무 흰색이라 감당 못할것 같고 때마침 호야가 젤 좋아하는 동물인 고래,토끼 모양이 있는 밀키웨이 제품을 사기로 결정!그래이컬러로 무난하고 때탈일이 없을것 같아 맘에 들었어요 .. 실제로 보니 색감 굳!! 취향저격 ㅎㅎ​전용 가방도 함께 구입! 접었을때 크기가 저정도...너무 커도 휴대하기 불편할 것 같아서 싫었는데크기도 만족스럽고 무엇보다 일러스트그림 색감 또 촉감 너무너무 만족스러워요...^^ 예상했던데로 고래보고 달려온 호야..^^웅..너꺼야..  패드 두께는 요정도..실제로 보지 못했어서 사실 패드가 너무 얇으면 어쩌나걱정했는데 너무 두껍지도 얇지도 않아요..폭신폭신~^^ 낮잠 자기 좋을것 같아요 한쪽은 메쉬로 되어있어 땀 많이 흘리는 아가들특히 여름철에 사용하기 좋아요-;; 마음에 드는지 제일 아끼는 장난감들을 가지고와서올려둔 귀염둥이....ㅎㅎ 패드와 이불이 지퍼로 연결되어있어 편해요..분리해서 세탁기로 직행 ㅎㅎ 베게 솜을 넣지 않고 접힌게 이정도고 베게솜 넣고 접으면 부피가 더 커지겠지만 이중 똑딱이로 처리되어있어서 깔끔하게 정리할 수 있을 것 같은??ㅎㅎ​베개도 매쉬로 되어있어 땀많은 아가들한테 좋을 것 같아요.. 넣기도 쉬움 ㅎㅎ​암튼.. 결론적으로 디자인 색감 촉감 모두 만족!받자마자 세탁후 널어두었는데 생각보다 금방 마르는것 같아서 정말 급할때 아니면 건조기 안돌려도 될것 같앙ㅎ...건조기 사용 금지라고 하긴 하지만..언젠간 돌리겠죠 ㅎㅎㅎ😭😭​어린이집에서 낮잠 자는 그날까지 도노도노 낮잠이불에서 연습해보자 호야❤️  내돈내산  ​#어린이집 낮잠이불 추천#낮잠이불추천#도노도노낮잠이불#도노도노#두툼한낮잠이불 ​어린이집준비물한스펌킨 낮잠이불  ​안녕하세요. 베티의 생생리포트 베티에요.벌써 아기가 7개월에 들어섰어요. 시간 참 잘가네요.이제 슬슬 어린이집 보낼 준비 하고 있어요.이 어린 것을 어찌 보내나 싶지만아기는 아기대로 또 엄마는 엄마대로의삶이 있으니 서로의 시간을 갖는 것도필요하다고 생각이 들어 어린이집 대기 걸어뒀어요.어린이집 보낼 준비하면서 준비물도아기가 적응할 수 있게끔 하나하나 챙기고 있어요.​​ ​가장 먼저 준비한 어린이집준비물 바로 낮잠이불!사실 저희 아기는 밤잠은 되게 잘자는데낮잠은 잘 못자는 편이에요 ㅠㅠ낮잠 재우려고 치면 아기띠 하고 움직이면서엉덩이 토닥토닥해줘야 겨우 잠들고또 아기띠에서 내려오면 바로 깨는 아주 낮잠에 있어 예민한 아기랍니다.어린이집 가서도 이렇게 낮잠을 안잘까봐훈련에 들어갔어요. 낮잠이불 적응하기! ​ ​어린이집준비물로 낮잠이불 알아보면서가장 중시했던 게 이불 소재와사용하기 쉽고 휴대하기 쉬운 편리성이었어요.어린이집에서 이부자리 펴주는 선생님도생각해야 했거든요. 아무래도 잘 펴지고 접히는 게 어린이집 선생님이나 아이를 위해 좋겠다 싶었어요.​​ ​낮잠이불 가방 지퍼를 열면 이불이 딱 나오는데손에 닿자마자 감촉이 너무 좋은 게우리 아기 낮잠이불 덮고자면 꿀잠자겠다 싶었어요.​​ ​SNS 상에서 엄마들이랑 소통하다보면한스펌킨 낮잠이불이 보이더라고요.많은 엄마들이 선택하는 낮잠이불이라더 눈이 갔고 한스펌킨 쇼핑몰의 상세페이지 보면서 저도 어린이집준비물 낮잠이불을한스펌킨에서 마련해야겠다고 마음 먹었네요.​​  ​한스펌킨 낮잠이불은 사계절용으로양면패드 양면이불 양면베개 베개솜 전용가방으로 구성되어 있어 알차기도 알차요.한스펀킨 이불 하나만 있다면 봄 여름 가을 겨울사계절 내내 문제없닷!​​ ​제가 누워봐도 소재가 어찌나 좋은지잠이 스르르 올 거 같더라고요.아니나다를까 역시나 마이크로 중공기능 소재로보온성 안락함 초경량감 부드러운터치감복원력 향균성능 등 다갖췄어요.​​ ​낮잠이불 디자인 굉장히 다양했지만코끼리 인형을 좋아하는 우리 아기를 위해아기 코끼리가 그려진 디자인인 쭉쭉이 / 프레시엘리펀으로 결정했어요.실제로 보니까 시원시원하니 넘 예쁜 거 있죠.컬러감 디자인 다 마음에 쏙 들었어요.​​ ​한번 구매하면 2년은 쓰는 아기 낮잠이불이라이것저것 찾아보며 고민했는데 역시나한스펌킨 만한 낮잠이불이 없었어요.​한스펌킨은 100명의 펌킨 가족과 함께6년간의 노하우를 담아 만들어진 만큼어린이집에서 사용하기 좋은 낮잠이불이랍니다.감촉이 좋아서 숙면 가능하고 접고 펴기 쉬워요.​​ ​앞면은 면 40수로 봄 가을 겨울에 사용하기 좋고뒷면은 쿨에버 원단으로 시원해서 여름에 딱이에요.어린이집 선생님들 의견도 많이 반영됐다고 하니왠지 사용하기 편한 낮잠이불 보내면우리 아기 예쁨 많이 받지 않을까요?​​ ​낮잠자고 일어나면 착착 접어 똑딱이 채워두니와 공간차지도 적고 너무 좋아요!어린이집준비물 + 집에서 사용할 거두개 두고 사용해도 괜찮겠어요.​​ ​어린이집 준비물로 준비한 한스펌킨 낮잠이불방금 세탁기에 휘리릭 돌리고 왔어요.동봉된 낮잠이불 오래 사용하는 세탁 팁 참고해서 중성세제 넣고 찬물에 울세탁 돌렸어요.이제 꺼내서 건조대에 넣어 말려보려고요.조만간 사용 후기로 찾아올게요 춍춍춍! ​​  ​​​오랜만에 미싱놀이~​지인분이 둘째를 얻으셔서 첫째를 어린이집에 보낸다하시네요처음에는 적응기간이라 낮잠은 안자고.....​그런데 울 신랑이 집사람이 잘 만든다며낮잠이불을 주문? 아니아니 만들어 준다며​저에게 만들어 달라네요 이론 나 바쁜 여자야~~~  함뜨가 줄줄이 있는데 ㅠㅠ​어쩔수없이 또 시간을 쪼개고 쪼개 조금씩 만들었어요​마침 첫째때 이불 만들어 주면서 남은 원단이 있어서그걸로 드르륵~ 드르륵~~​​​재단하고 쓱싹쓱싹~~ ​​푹신하게 누비솜 넣고바이어스 빙~~  둘러박고 펼쳐봅니다 ​​뒤집어서도 펼쳐보구 ​​베개에 솜 넣구....통채로 빨아도 되는 솜이에요 ​​베개 창구멍 막고  ​​똭! 놓아봅니다 ​​​이렇게 접어서 어린이집 갈때들고 다니면 편하죠 ​​이제 드리면 될것같아요 ​이론 울 조카도 어린이집 곧 보낸다는데맹글어 줘야.... ㅎㅎㅎ​​  ​​​​#이불 #낮잠이불 #어린이집 #어린이집이불#낮잠이불만들기 #이불만들기  신학기가 시작되고 아이 어린이집 낮잠이불을 고민하는 엄마들이 늘었다. 그뿐만 아니라 포콜부부네 처럼 캠핑의 계절을 기다려온 집이라면 아이를 위한 키즈침낭도 있으면 참 요긴하게 쓰일 텐데 이 두 가지를 모두 소화시켜줄 발고 숲속친구들침낭이 있어 소개를 해 본다. 휴대성과 포근함은 물론 요즘 인별그램 감성으로도 딱이라 할 수 있는 디자인이라 아이도 엄마도 모두 만족할만한 낮잠이불이다.  ​​​  발고 숲속친구들침낭딱 봐도 알겠지만 디자인부터 남다른 유니크함을 뽐내는 낮잠이불로 내가 픽한 디자인은 부엉이! 그 외에 아이들이 좋아할 만한 숲속 친구 캐릭터로 곰돌이가 있다. 제품을 주문하면 이렇게 압축팩에 담겨 배송되어 오는데 일회용 비닐이 아닌 지퍼백이라 보관 시에도 유용할 것 같더라. 물론 휴대성과 보관의 용이함을 위한 타이와 예쁜 가방도 셋뚜 셋뚜..!  ​​​​​​​​​지퍼백에서 낮잠이불을 꺼내보면 이렇게 보들보들 감촉이 좋은 폭신한 키즈침낭이 등장~! 색감은 알록달록 북유럽 감성 돋는 디자인인데 흔한 디자인이 아니라 유니크함을 갖추고 있어 참 마음에 들더라.  ​​​​​​​​베개 높이는 이 정도. 그래서 폭신함을 딱 느끼기 좋은 순면 베개로 세탁이 용이하도록 이렇게 부엉이 경부에 지퍼가 달려있어 베개를 분리해서 쉽게 세탁할 수 있다. 키즈침낭이나 어린이집 낮잠이불로 쓰기에도 좋도록 지퍼가 옆에 달려있어 요와 이불이 한 몸으로 붙어있고 침낭 안에 들어가고 나오기 쉽다.  지퍼는 한쪽 면만 이 정도 길이로 열릴 수 있게 제작되어 있다. ​​​​​​​​​​​함께 동봉되어 있던 발고 숲속친구들침낭에 핑크색 끈은 마치 요가 매트 보관할 때처럼 이렇게 침낭을 돌돌 말아 보관하도록 하는 용도인 것 같다. 하지만 직접 사용을 해보니 쉽게 잘 말려서 끈은 없어도 가방에 넣고 빼기 쉽다. 왜냐~?! 낮잠이불가방이 3면이 지퍼가 달려있어 완전 개방이 가능해 넣고 빼기가 편하고 지퍼도 2way 지퍼 방식이라 사용이 편리했다.  ​​​​​​​​​​  낮잠이불이 인테리어 효과까지요즘은 집에서도 캠핑을 하는 홈캠핑족이 많이 늘었다지. 아무래도 코로나의 영향도 있겠지만 집을 꾸미기 위한 인테리어 효과로도 그만인 것 같다. 아이의 장난감방을 재정비하면서 라텍스 매트리스 위로 인디언 텐트를 놓고 그 안에 아이가 좋아하는 인형들과 키즈침낭을 넣어줬다. 둘째가 생기면서 둘을 따로 분리해서 재워야 하는 일들이 종종 생기더라. 한 녀석이 감기에 걸렸다거나 엄마 혼자 애 둘을 재우기가 힘들 때 유용한데 그래서 장난감방에 들어오게 된 매트리스. 뭔가 언발란스한 느낌이었는데 이렇게 꾸며주니 장난감과도 잘 어울려 딸도 참 좋아한다.  ​​​​​​​​​​너무 두껍거나 얇지 않은 적당한 두께라 4계절 내내 사용하기 좋겠다. 소재는 먼지나 진드기가 생기지 않는 실키폴리 소재로 촉감도 좋지만 바스락거리지 않아 움직이다 소리에 깨는 일은 없겠다.  ​​​​​​​​​우리 딸은 31개월 키는 92cm인데 아주 넉넉한 사이즈! 폭이 71cm에 길이 145cm라 130cm 정도 되는 초등학생 아이들도 편하게 이용 가능한 낮잠이불이다. 이불은 나무와 나뭇잎 그림이 그려져 있고 숲속에서 올려다보는 하늘 모습이라 그냥 보기만 해도 잠이 솔솔 올 것만 같더라. 거기에다 밤을 지켜주는 부엉이와 함께하니 아이의 밤이 외롭거나 무섭지는 않겠네. ​​​​​​​​​​​제품 이름같이 발고 숲속친구들침낭이 더 많은 동물 디자인의 제품이 나왔으면 참 좋겠더라. 선물용으로도 좋아 보여 조카들 생일 때마다 좋아하는 동물로 하나씩 사주고 싶은 마음~♬   ​​​​​​​​​낮잠이불은 5일 사용하고 일주일에 한 번씩 집으로 보내져 세탁을 해 가야 하는데 그렇게 보면 세탁이 쉬워야 하고 또한 내구성도 좋아야 잦은 빨래에도 쉽게 망가지지 않을 텐데 베개를 꺼내 세탁망에 키즈침낭을 넣어서 울 코스로 모드로 빨면 끝. 건조기 사용은 불가하지만 급하면 언젠가 건조기에 한 번 돌리지 않을까 싶다. 그때 후기는 여기에 다시 추가로 적어보도록 하겠다.  ​​​​​​​​​집에서는 캠핑하는 기분으로, 어린이집에서는 포근하고 따듯한 엄마 품처럼 잠들 수 있는 낮잠이불로 예쁘고 유니크한 그런 감성의 제품을 찾는다면 발고 숲속친구들침낭을 주목해보자. 다음에 캠핑을 갈 계획도 있는데 그때 아이를 위해 꼭 챙겨가서 야외에서도 써봐야겠다.  ​​​​​​​제품에 대한 자세한 정보가 궁금하다면 아래 링크를 남겨두니 참고해보도록 하자. 가격은 79,900원. 호랑이 순면 제품을 포함해 디자인은 3종류가 있다. 발고 숲속친구들 낮잠이불 캠핑침낭 : BALGO[BALGO] BALGO 공식 스마트스토어smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​예전에  콩알이는 하루에 낮잠을 여전히 세시간씩 잔다는 말을 하던 시절이 있었다. ​​그리고 낮잠을 그렇게나 많이자서걱정을 시키던 아이는네살이 되자마자낮잠을 자지 않는다. ​​“네살이란,대체 뭘까?”​​예전에 어떤 웃짤에서자기의 네살 먹은 조카가 잠을자면 크나큰 손해를 입는다고 생각하는 것 마냥 잠을 자지 않으려고버틴다는 글이 있었는데 요즘의 콩알이가 그렇다. ​어린이집에 가면 그나마친구들이 다같이 잠을 자니자기도 거부하지 않고 자는 것 같은데주말은 얄짤없다. ​네살 이전에는이렇게 낮잠을 안자면밤잠을 다섯시에 들어서그나마 버틸만 했는데네살은낮잠 좀 건너 뛴다고일찍 잠들지 않는다. ​정말이지 주말은 눈이 시큰시큰하다. 쉬는시간이 없이육아에 매달리다 보면마음에 여유가 점점 없어지는 것이스스로 느껴진다. ​그나마 비라도 안오면밖에 나가서 열심히뛰어놀수라도 있는데산책하며 큰 새도 보고오리가족도 보고고양이도보고그러다 보면 두시간이 훌쩍인데비가 오면 하루가 정말 길디 길다. ​​부디 다음주 주말은 해가 쨍쨍하길...​​#블챌 #오늘일기 ​​2주만에  만난  우리조카씨공주님  ㅎㅎ거실에는  매트랑  역류방지쿠션이랑장난감들   ​그녀는  이렇게나 알록달록한  장난감을다  물려받았다​우리 동생이랑  제부랑  알뜰살뜰주변  지인들에게  물려받은것  우리아부지 어무니가 열심히  세탁해서  ㅎㅎㅎ사용중​​ ​​첨엔  검정색 흰색  모빌만  보던  조카는이제  색깔이랑  소리에  반응을  보인다​하루가 다르게  성장해가는  우리조카​​​ ​​내가  아침에  왔을  때요렇게  ㅎㅎㅎ 혼자서  엎드려서  자는중아구귀여버자다가  ㅎㅎㅎ고개도  돌린다​큭​​ ​​대낮에는  유모차  태워서  외출시도아파트  단지  안을  둘러보는데  햇살에  눈  부셔서  얼굴  찡긋  하는것  보니애도  ㅎㅎㅎ사람이다  ​​  ​​유모차  타고수유하고이제  낮잠자기​이모가  안아줘서잠재우기  성공​바닥에  두면  도로깨서결국 내  배위에  올려두고  ㅎㅎ우린  이렇게한시간  가량  ㅎㅎㅎ같이  꿈속으로  ㅎㅎㅎ​나를  꼬옥  안고 잠든우리조카너무  사랑스럽다숨소리도아가  심장뛰는소리도자다가 고개 돌리고  ㅎㅎ자세를  조금바꾸기도​자다가  일어났는데도내배위에서아주  얌전히  눈만  초롱초롱  뜨고ㅎㅎㅎㅎ  아직  안깬척  연기에  돌입​​​​ ​​아직도  개워내서수유하고서는이렇게  어른  턱받이하고트름시키려고 안아서  등  토닥토닥​​아  우리조카  또  보고싶네무조건적으로다  아낌없이  주고싶다​나의 조카들승아연아서아모두사랑해​ㅎㅎㅎㅎ  고모 이모가  죽을  때  재산  나눠줄께​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편이 회사 창고 바닥에서겨울이가 아~주편안한 모습으로 잔다고사진을 보내왔다.수술 시키고 몇 일 집에서 묵을 때도저렇게 까지는 널부러지진 않았는데사진을 보다가그곳이 네 집이구나..라는생각이 들었다.그렇지 않고서야고양이 저 모습이어디 흔한 일​ #고냥이 낮잠#쩍벌고양이 안녕하세요 민사임당이에요!제가 좋아하는 엘린베베에서 다용도 방수가방을 출시했더라고요~누빔제품만 있는 줄 알았는데~ 아이들 네임텍부터 마스크걸이 그리고 방수가방까지! +_+이번에 와디즈 오픈예정이에요! 특히나 디자인이 지금 계절에 너무 잘어울리더라고요~봄에 피크닉갈때도 여기에 바리바리 넣어서 가도 좋겠다는 생각이 물씬 들었답니다.  그럼 제가 간단하게 소개해드릴께요! ㅋㅋ 엘린베베 생활방수가방 !생활방수 가방 보시면 솔직히 너무 투박하고 안이쁜 제품들 많이 보셨을 텐데요~ 가끔은 낮잠이불 사려고 했더니 전용가방이 없어서 곤란할 때가 있거든요!어린이집 보내면서 바닥에 내려놓을 수도 있기 때문에 낮잠이불을 넣을 가방이 필요한데 그냥 천가방은 더러워지고 비오는날 가져갈때면 낭패잖아요~그래서 이왕 구비하는거 생활방수 가능한 다용도 방수가방이 필요한데요! ㅋ엘린베베에서 사고 쳤더라고요! 어첨 이렇게 이쁜 생활방수가방을 만들었는지 말이죠!  이쁜데 세련되었고 넉넉한 크기로 제 마음에 쏘옥 들었어요~저는 아들 낮잠이불 가방으로 사용하려고 가져왔기 때문에 네임택까지! 같이 주문완료하였답니다. ㅋ엘린베베에서는 최고급 생활방수가방 이쁘고 품질이 뛰어나고 편리한거로 직접 만들어보자!라는 생각에서 만들었다고 해요~ 3개월에 걸쳐 기획하고 디자인, 샘플링 등등 이런 과정들을 거쳐직접 만들었다고해요!  저는 이렇게 안에 낮잠이불을 넣어서 사용하고 있는데요~ 굉장히 크죠?그리고 3면으로 열리기 때문에 편리하더라고요!  원단이 고급 생활방수 원단이라고 했잖아요!저는 잘 모르는 부분이긴 한데 와디즈펀딩 들어가서 확인해보니 생활방수원단 제작을 위해서 라미네이팅 코팅을 거쳐야 하는데 이 방식으로는 2개의 방식이 있다고해요 pu코팅 방법과 pvc코팅인데 pu코팅은 (0.02mm) / pvc코팅은(0.15mm)라 pvc코팅이 더 도톰한데요!그래서 엘린베베는 더욱 도톰한 느낌의 고급스러운 방식으로 pvc선택했다고 하더라고요! pvc라미네이팅 코팅 방수 원단은 오염에 강하고 생활방수 기능도 충실하게 해낼수 있다고해요   개인적으로 엘린베베의 색감도 참 좋아하는데요 파스텔 톤에 지퍼깨알같이 이쁜 지퍼손잡이 그리고 방수가방 손잡이끈까지! 거기다가 가방사이즈가 큰데 지퍼큰과 지퍼가 작으면 뜯어질 수도 있고 오래 못쓸수 있는데요 가방 사이즈에 맞춰 5호사이즈의 지퍼와 지퍼끈을 이용했다고해요~ ㅋㅋ 사실 대부분에 업체에서는 원가 절감을 위해서 5호보다 작은 3호사이즈의 지퍼와 끈을 사용하는데요 이럴 경우 지퍼끈이 터지거나 지퍼가 망가지는 원인이 되어서 오래 사용하지 못한다고해요~항상 느끼는 거지만 엘린베베는 원가절감보다는 고급스러움+ 제품의 기능 완성도를 up 시켜서 만들더라고요그래서 제가 애정하는 브랜드이기도 하고요! ​복주머니부터 지금까지 사용했던 누빔에코백, 패드, 블랭킷 다 너무 잘쓰고 있거든요 ㅋㅋ 지퍼 손잡이는 링타입으로 사용하기에 조금더 편리하게 만들었다고 하더라고요! ㅋㅋㅋ디자인 요소르 더하기위해 고급지퍼까지 사용한 엘린베베 생활방수가방 이렇게 설명을 듣고 있으면 더 고급스러운 제품이라는 생각이 들지 않으신가요?  네입텍도 참 이쁘죠? ㅋㅋㅋ가끔 생활방수가방 인데 끈이나 지퍼에는 생활방수 처리가 되지 않은 걸 사용하는 경우도 있는데요 엘린베베는 역시 다르죠~생활방수 처리가 된 코팅 끈을 적용했어요! 원단 배경과 패턴을 고려해서 지퍼끈도 여러차레 테스트 샘플 제작 끝에 만들어진거라고 하더라고요~ 많이들 보셨겠지만 일반 생활방수가방들은 원가 절감때문에 면 위빙끈 소재를 사용해요허나 제가 보여드리는 우리집 낮잠이불 가방은 원단과의 색상및 품질 고려는 물론 생활방수 원단과의 색상 매칭을 위해 세련된 색상의 오염도 강한 고급 ployester 코팅끈을 적용한거랍니다.  꼼꼼한 박음질과 섬세한 마감처리까지!엘린베베의 봉제 퀄리티는 자부심이라고 하더라고요~촘촘하게 2중, 3중 박음했기에 내구성이 뛰어나고~ 안정감과 밸런스도 좋아요! 발수성도 뛰어나서 물, 음식, 외부오염에 강하기 때문에 어린이집 보낼때 낮잠이불 + 아이가방까지 여기에 넣어서 들면 간편하고 좋더라고요! 그리고 비오는날 눈오는날 티슈로 간편하게 닦아주기만 하면되니 이만한게 없어요~장마철 특히 사용하기 너무 좋을 것 같아요! ㅋㅋㅋ 어린이집에 보낼때는 어린이집 낮잠이불용으로 방수가방을 이용하고요~어린이집 방학하거나 가지 않아서 집에 있을 때는 피크닉 가방으로 이용해도 좋겠더라고요~넉넉하게 많이 들어가서 여행갈때 사용해도 좋죠! ㅋㅋ그래서 엘린베베 다용도 방수가방이라고 불리기에 딱 알맞는거 같습니다.  앞에 말씀드렸지만 방수가방 찾으시는 분들은 와디즈펀딩 진행예정이니 관심있게 봐주셔도 좋을 것 같아요 와디즈오픈예정알림은 : 4/20 -4/25(월) 요일까지이고 와디즈펀딩기간은 : 4/26(화)am10시 - 5/4(화) 요일까지라고 하네요~펀딩완료 후에 배송일은 5월초부터 배송이 시작되고요~ 5/10 월요일까지 출고 진행한다고해요!  디자인은 3가지더라고요~ 땡땡이하나와 꽃무늬로 민트/핑크색상 이렇게 말이죠~저는 민트색상으로 사용해보았는데요 땡땡이도 너무 귀여운거 같아요둘째가 있으니 땡땡이로 하나더 +_+ 구비해야겠어요! 4월26일 오전10시이후 펀딩하러 가야겠네요 :)​[바로가기]​​네이버쇼핑에서도 구매가능해요  (엘린베베) 최고급 낮잠이불 방수 가방 / 해외 여행 피크닉 캠핑 대형 생활방수 어린이집 : 엘린베베[엘린베베] 엘린베베_엄마와 아이가 모두 행복한 공간♡ (프리미엄 육아 용품 Collection)smartstore.naver.com ​#엘린베베 #방수가방 #낮잠이불가방 #여행가방 #다용도가방 #다용도방수가방​  ​ ​ 갈수록 안경을 착용하는 사람보다 렌즈를 착용하는 사람들이 많아지고 있는데요 렌즈는 착용하면 매우 편하지만올바른 사용방법을 못지킨다면 부작용이생기기 마련입니다.​렌즈를 끼는 사람들이 가장 많이 하는 실수가바로 장시간 착용과 비위생적인 관리그리고 렌즈끼고 낮잠을 자는 행동 입니다.눈의 각막은 산소로 호흡하며 항상촉촉하게 유지할 수 있도록 수분이 필요한데렌즈를 착용하면 산소와 수분을 모두 뻇어가기 때문에 권장 착용시간인6~8시간 이내로 착용해야 합니다.​​그렇다면 오늘은 렌즈끼고 낮잠자도괜찮을지 어떠한 증상이 나타날지자세히 한 번 알아보도록 하겠습니다.​​ 렌즈끼고 낮잠?​​ 평소에 콘텍트렌즈를 착용한 상태에서 자는 사람들의 경우 안구 감염의 위험이다른 사람들에 비해 더 높은 것으로 알려졌다고 합니다.​실제로 렌즈를 착용하고 본인도 모르는 새 잠에 들게 되면 오랜시간 동안각막에 산소가 투과되지 못하게 되면서 자연스럽게 눈물이 제대로 순환되지 못하게 되고 ​닫힌 눈꺼풀과 각막사이로 렌즈가 너무 과하게 밀착되어 있으면서 눈이 충혈되거나 건조한 증상도 나타날 수 있다고 하는데요 ​우리 몸의 눈이 감염될 수 있는 위험도 그만큼올라간다고 합니다.각막이 렌즈에 긁히게 되는데 이 때 미세한 스크래치들이 생긴다고 하니그만큼 주의가 필요합니다.​ 우리가 깨어있는 동안에는 공기 중 산소가각막으로 스며들면서 산소가 보다원활하게 통과하게 되는데 잠을 자면 아예 산소 투과율이 떨어지게 되는거죠 ​​또한 자주 끼게 되는  써클렌즈나 소프트 렌즈 보다 하드렌즈를 사용하는게 눈물 순환이 더 잘 이뤄지도록 해준다고 하니 산소 투과율도 그만큼 높아진다고 합니다.​​되도록이면 본인이 평소 안구건조증이 있는 경우라면 렌즈를 착용하지 않는 것이좋고 ,어쩔 수 없이 착용해야 하는 상황이라면하드렌즈를 사용하는 것이 그나마눈 건강에 도움을 주게 됩니다.또 하루에 8시간 이상은 끼지 않도록 하는 것이 좋습니다.​​ 또 렌즈끼고 낮잠을 자면 오랜 시간산소가 원활하게 공급되지 못하면서 안압이 올라가게 되고​이러한 일이 자주 일어나게 되면백내장까지 일으킬 수 있기 때문에 렌즈는 꼭 빼고 자는 것이 좋습니다.​안구건조증이 심햐지면 그만큼앞서 말한 것 처럼 안구 질환 위험이높아지기 때문에 주의하시는 것이 좋습니다.​​ 렌즈 관리법​ ​평소에 렌즈를 착용할 때는기본적으로 항상 손을 깨끗하게 씻고 사용해야 하고 다른 사람이 착용한 렌즈는절대적으로 세균이 감염될 수 있기 때문에착용하면 안됩니다.​​또 착용한 상태에서 물에 닿는경우에는 각종 균에 감염될 확률이높기 때문에 물놀이를 하거나수영을 할 때에는 착용하지 않는 것이좋습니다.​​​또한 렌즈를 한 번 착용한 후에는전용 세척액을 떨어뜨린 뒤에 앞 뒷면을부드럽게 문질러서 세척하는 것이 좋습니다.​​오늘은 렌즈끼고 낮잠자면 좋지 않은이유와 함께 관리방법들에 대해 알아보았는데요 다들 올바른 사용법으로 눈 건강을지킬 수 있도록 주의하시길 바랍니다. 요즘 해가 빨리 뜨면서아기가 5시대에 눈을 뜨는 것 같다.가장 해가 잘 드는 방이라 그럴 만도 하다;​다행히 깨더라도 칭얼거리지 않고 혼자 데굴데굴 하다가 다시 잠들기도 하고,잠들지 않더라도 6시에 우리가 나갈 때까지 얌전히 기다려준다.  고맙읍니다​  범퍼패드 is Back 침대 창살이 뚫려있으니까 자꾸 온갖 기괴한 자세로 잠들어서세탁 후 방치되어있던 범퍼패드를 결국 다시 설치했다.사실 깔기 좀 귀찮았음. ㅋㅋㅋㅋ​밤잠이 길어지면서 낮잠이 짧아졌다고 생각했는데,오늘 낮잠을 무려 4시간이나 잤다.​모르는 새 낮잠 패턴이 좀 변한 것 같아서최근 1주일치 낮잠을 표로 정리해보았다.​  내가 알고싶어서 정리해본 일주일 낮잠패턴 요일낮잠 1낮잠 2 낮잠 3합계수1시간2시간 49분40분4시간 29분목35분3시간 25분.3시간 55분금27분3시간 11분.3시간 38분토34분1시간18분1시간 52분일3시간 16분26분.3시간 42분월42분40분1시간 7분2시간 29분화20분4시간.4시간 20분 분석결과, 평균적으로1. 낮잠 2를 가장 길게 잔다.2. 낮잠 3은 안 잘 때가 많다. (앞 시간대 못 자야 자는 듯)3. 하루 중 1회는 3시간 정도로 길게 자고, 나머지는 40분 이내의 짧은 수면.​생각보다 오래 자는데왜 잘 안 잔다고 생각했을까?;앞으로 요 시간을 잘 활용해야겠다! :D​   바깥세상 슈퍼에 장보러 가려고 옷을 갈아입혔다.밖이 무려 32도라 9부는 너무 더워보였음. 살짝 출출해서 동네 카페에서 쿠키랑 커피부터 한 잔.* 잘 보면 뒤에 멍멍이 귀 보임 ㅋㅋ 오늘도 아련아련 열매를 드셨군요.자꾸 여기저기 불쑥불쑥 튀어나옴.다리에 자꾸 촉촉한 코가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 무례하게 무릎 위로 뛰어오르거나 하지는 않았다.  착해!​  모쌩! 아기가 오늘따라 자꾸 배시시 예쁘게 웃었다.(밖에서는 좀처럼 없는 일)신나서 사진을 찍었는데 우와!!! 너무 모쌩! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편이랑 왜 유모차를 타면 못생겨지는가에 대해 심도있는 토론을 나누었다.​결론 : 서로 니아들이라 그렇다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  칼퇴 + 치맥 = 행복 ♥ 낮에 너모 많이 자서 늦게 잘 줄 알았는데7시에 칼퇴!!!!!!!​아니 낮에 많이 자면 밤에 못 자는 거 아니었나? 뭐지 ㅋㅋ이제 낮잠 두 시간 지나도 깨우지 말고 걍 둬야겠다. 히히히히히히히히히​간만에 달봉이 치킨!!!!!!!+ 생맥주 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​오랜만이라 그런지 너무너무 맛있었다. 장보러 나갔다가 깜빡, 커피만 마시고 빈 손으로 들어왔고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#아기토퍼 #어린이집_낮잠이불 #알러셀by고져스쥬스​사랑이가 어린이집에 가지 않으니거실에서 뒹굴 뒹굴일찍 잤는데어지럽다는 것을 보니잠이 부족했나 싶었는데요​요즘 봄이라 그런가 계속 자네요?​ 아쿠거실에 아주 얇은 러그같은매트 하나 있는데찬데 그 위에 누워서뒹그르르 거리는거에요​​ ▲ 알러셀 21년 어린이집 낮잠토퍼 , 키즈토퍼 (150*100)​ 그래서 안되겠다 싶어서최근에 준비한 아기토퍼를 꺼냈어요!​저는 아기범퍼 사용하지 않지만 크기가 범퍼침대 사이즈에 딱 좋은 [ 150*100 ] 이라서더더 좋아요!  유아의 경우에는 도톰한 어린이집 낮잠토퍼를보내야하는데요바닥에 아이들도 등 아플거아니에요너무 얇은것은 바닥이등에 그대로 느껴지니폭신하면서도바닥 베기지 않는 것으로 준비했죠! 두께를 보여드릴게요이정도에요​​그리고 딱딱하지 않기 때문에누웠을때 잠이 스르르 옵니다​저도 누워서 자 봄 ㅋㅋ​제가 키가 161cm로 꼬꼬마라서제가 누워도 되겠더라고요 ㅋㅋㅋ 그냥 딱 이정도 높아요하기에는 부족해!생활속 물건과 비교해볼게요​보통 집에 있는 삼성리모콘과의 비교샷이에요이정도로 차이가 있습니다​정말 도톰하죠?​그렇다면 딱딱하지 않은데폭신한데푹푹 꺼지지는 않을까요?  놉! 복원력이 어찌나 뛰어난지제가 손으로 꾹 누르고들면 바로 저렇게 다시쏘옥 올라와줍니다!​​ ​ [ 쓰리쿠션존 ] 이 있는 아기토퍼라서쉽게 꺼지지 않아요​쓰리쿠션존은[ 부드러운 소프트 존 ], [ 지지하는 미들존 ],그리고 [ 받쳐주는 서포트존 ] 으로제작되었습니다  게다가 봄철 알러지 등참 부모는 속이 타는 시기 시작이에요?​저도 사랑이가 기침을 잦게 하고하는 이유가봄철에 알레르기가 확 ㅠㅠ흐앙...​자면서도 기침할 수 있는데요[ 영국 알러지 협회 BAF ] 인증을 받았어요​이 곳이 취득이 어렵기로 소문난 깐깐한 기관이에요 바닥에는 촘촘하게미끄럼 방지가 되어 있기 때문에밀리지 않아요​밀리지 않는 것이 중요한 이유는요바닥에 깔았을때이불이 밀리면아이도 같이 미끄러져다칠 수 있기 때문에꼭 필요한 부분이에요   게다가 먼지없는 이불로초고밀도의 원사인 [ 프레쉬 나노 도비텍스 ]로 먼지없는 알러셀 이불이에요!​진드기가 통과하지 못할 뿐 아니라먼지도 나지 않아요​​[ 프레쉬 나노 도비텍스 ] 원사는 머리카락 굵기의 1/1000 굵기라고 하니정말 진드기도 통과하지 못하겠지요?  [ 진드기 기피성 테스트 ],[ 알러지성염료 불검출 ] [ 8 대 유해물질 X] 모두 꼼꼼하게 체크 후우리 사랑이가 누웠습니다~  게다가 속건 테스트를 완료한 아기토퍼라서자면서 아이가 흘리는 땀의 흡숙 잘 됩니다~또 빠르게 건조되는 제품이라 쾌적하게사용할 수 있어요~ 촉감이 좋아서만지면서 기분이 좋은가봐요~​ 다양한 제품이 있군요?​ 대박적!!!세상에 구매자에게3 만원 이상 구매하면~1 만원 할인을 해주네요!요거 좋으다~ QR 스캔을 통해서도 되고요~ 쿠폰번호로 사용해도 됩니다 가려서 죄송하고요 ㅋㅋ​ 손으로 만지면서기분이 좋은 사랑잠이 솔솔 오나봐요​어린이집에서는 낮잠 안자면서집에서는 자네요 ㅋ  아침부터 부지런히 돌아다니면서놀더니 이렇게 코 자네요 손으로 만지는놀림이 장난아니죠? ㅎㅎㅎ좋아가지고 아주 이렇게 폭신하고 촉감도 좋은 아기토퍼라서 아주 좋구만요~​​ 아이 이뻐라~  그리고 평소 사용하면서위생적으로 사용할 수 있는 어린이집 낮잠토퍼인데요물세탁도 할 수 있어요~​19kg 이상 세탁기로저온 울세탁으로세제는 중성세제를 사용해주시고요~​건조기는 사용할 수 있지만자제해주세요사실 그렇더라고요 옷감도 안 상한다고 하지만옷도 사보면오래 잘 입으려면 건조기 웬만하면 사용하지말라고 ㅎㅎㅎ 다양한 채널에서에어룸을 만나보시고요~​​​​​<< 어린이집 낮잠토퍼 알러셀​​​저는 만족해서추천드리고 갑니다~~~​​​알러셀로부터 해당 어린이집 낮잠토퍼만 무상제공 받았습니다 ​​꺄아! 여러분 !! !! !!!!!귀염뽀짝한 아기 낮잠이불이 도착했어요.​​진짜, 진심, 비주얼 미친 거 아닌가요?무무슈 낮잠이불 실물을 직접 보자마자눈에서 하트 발사  파파파박 ♥_♥정말 너무 갖고 싶었는데 하, 행복해요​​​​​​​​​​​​​ ​​이제 막 태어난 신생아인데 벌써부터 어린이집 낮잠이불을 써요?​​이렇게 생각하는 분들도 있을텐데저희는 고양이가 두 마리 있어서거실에 베이비룸을 준비해둘 생각이거든요.베이비룸 안에 아기를 눕힐 때어린이집 낮잠이불 세트가 괜찮겠다 싶어미리 미리 준비하게 됐네요~~~~~~~​​​​​​​​​​​​​​​ ​​우선, 어린이집 낮잠이불 고를 때패드의 폭신함 정도를 확인해야겠죠?​​패드는 바닥에 까는 경우가 많은데너무 얇으면 등이나 엉덩이가 베기기 쉽고반대로 너무 두꺼우면 휴대성이 떨어져요.그렇기에 두께를 잘 확인해야 한답니다.​​​​​​​​​​​​​ ​​패드의 두께는 충전재로 알 수 있는데보통 많이들 하는 적당한 두께는12온스에서 16온스 정도라고 해요.​​참고로 무무슈 낮잠이불은 16온스입니다그래서인지 눌렀을 때 아주 폭신폭신♥신생아때는 너무 폭신하면 좋지 않다기에당분간은 두께가 얇은 누빔패드를 쓰다가괜찮아 질 때쯤 무무슈 패드로 바꿀 생각이에요.​​​​​​​​​​​​​​ ​​다음으로 무무슈 브라운베어 아기베개크으, 디자인 너무 너무 귀엽죠 ? ???무무슈는 캐릭터가 일단 반은 먹고 들어감무무슈만의 감각적인 칼라감과 디자인에정말 무한 박수를 보내고 싶어요. 짝짝짝​​그리고 내 아기가 쓸 아기용품이다보니아무래도 물건을 하나씩 준비할 때마다제조국은 어디인지를 따지게 되는데무무슈는 국내에서 생산되기때문에좀 더 안심하고 선택하게 되는 것 같아요.​​​​​​​​​​​ ​​소재도 아주 만족스럽습니다.코튼 30%, 모달 70%고급 호텔 침구의 소재를 확인해 보면모달과 면이 혼방 돼 있을 거예요.그 이유는 모달이 극강의 부드러움을 자랑하기 때문.​​모달은 면보다도 유연하기 때문에훨씬 부드럽다고 느끼게 된답니다. 하지만 열이나 마찰, 세탁에 의한손상에도 망가질 수 있어서 주의해야 해요.​​그렇기에 내구성이 강한 면을 섞어모달의 부드러움은 살리되 면의 내구성과 흡습성을 더해 편안하고 쾌적하게 사용할 수 있게 한 거죠.그렇기에 드럼세탁기로 세탁하더라도쉽게 변형되지 않는 답니다. 굿굿굿 bb​​​​​​​​​​​​ ​​아, 무무슈 브라운베어 아기베개는커버 속에 넣을 충전재가 3가지 있는데구매시 고객이 직접 선택할 수 있어요.+ 부드러운 촉감의 마이크로 폴리+ 우수한 통기성의 3D 에어매쉬+ 신생아 태열방지를 위한 3D 아기매쉬(선택)​​마이크로 폴리와 3D 에어매쉬는진드기 방지에 효과가 좋은마이크로 화이버 충전재를 사용해보다 쾌적하게 오랫동안 쓸 수 있어요.​​​​​​​​​​​​​ ​​저는 위에서도 말했듯 아기때부터 쓸 거라우수한 통기성, 신생아 태열 방지,그리고 안정적인 머리 고정이 가능한3D 아기매쉬 충전재를 선택했답니다~~~​​처음엔 3D 에어매쉬를 할까 했는데동탄에서 알게된 친구들(아기엄마)이무조건 태열 방지 베개 사라더라고요.본인들도 아기 태열 때문에 고생했다고.남편이 열 많으면 꼭! 준비하라고 ㅠ_ㅠㅋ그래서 바로 3D 아기매쉬로 바꿨네요.​​그나저나, 어서, 빨리, 콩이가 여기에 누워있는 모습을 찍고 싶네요♥​​​​​​​​​​​​​ ​​다음으로 무무슈 극세사 이불친한 친구가 출산 선물 뭐 갖고 싶냐기에무무슈 이불과 블랭킷을 이야기했었어요.​​요즘 아기 관련 사진을 많이 보고 있는데인스타그램에 올라오는 사진을 보니정말 너무 이뻐서 꼭! 갖고 싶더라고요.그런데 어린이집 낮잠이불 세트에 이불이 따악!그 친구는 결국 다른 걸 선물해줬답니다 헤헿​​​​​​​​​​​​​​ ​​이불은 생각보다 두껍지 않았어요.저는 그래서 참, 좋더라고요~~~~~​​어린이집 낮잠이불로만 쓰는 게 아니라외출할 때 유모차 블랭킷으로 괜찮고카시트에 앉았을 때 무릎담요로 굿굿굿!가볍고 부피가 크지 않아서 활용성이 높은 듯해요.​​​​​​​​​​​​​ ​​아, 어린이집 낮잠이불 세트에 들어 있는무무슈 이불은 극세사 소재의 이불이라한 겨울에 태어나는 아이에게 더없이 좋아요.콩이는 12월생이기때문에 아주 퍼펙트 bb​​극세사 이불이라 그런가?만졌을 때 촉감이 너무 부드러워서자꾸만 만지작 거리게 돼요 ㅠ_ㅠ♥콩이도 좋아해줬으면 좋겠네요~~~​​​​​​​​​​​​​​ ​​마지막으로 디테일한 부분을몇 가지 말씀드리고 후기 끝낼게요~~~​​모든 엄마들 그러하겠지만자기 아이에게 이쁜 걸 사주고 싶잖아요?남들이 이쁘다 하는 건 내 눈에도 이쁘고그러다 보니 똑같은 물건을 사게 되고..하지만 어린이집 혹은 유치원은많은 아이들이 함께 생활하는 곳이다 보니물건이 섞이는 일이 생길 수 있잖아요?​​그런 일을 방지할 수 있는 장치가 있습니다.무무슈 어린이집 낮잠이불 패드에 보면아이의 이름을 적을 수 있는 란이 있어서네임펜으로 큼지막하게 써 두면 된답니다!​​​​​​​​​​​​​ ​​다음으로 개인적으로 참, 맘에 들었던부피를 확! 줄여주는 스냅 단추(똑딱이)♥​​패드를 가로로 펼친 뒤 3등분 해서 접어다시 반으로 접고 양옆의 스냅으로 고정하면자그마한 가방 형태로 손쉽게 바뀐답니다.​​​​​​​​​​​​​ ​​어린이집은 공간이 한정되어 있고낮잠이불은 항상 펴 놓고 있는 것이 아니라아이가 낮잠을 잘 때 잠시 펼치는 것이기에부피도 꼼꼼하게 따져봐야 하거든요.무무슈는 그런 부분까지 아주 잘 고려한 거죠.​​또한 패드에 손잡이가 부착돼 있어서접었을 때 별도의 가방이 필요하지도 않아요.여행갈 때나 캠핑갈 때도 너무 유용하겠죠?​​​​​​​​​​​​​​​ ​​역시, 너무나 만족스러운 무무슈이러다 무무슈에서 육아용품 다 준비할 듯..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​혹시라도 어린이집 낮잠이불 세트 고민 중이라면저는 무무슈 완전 강력 추천하고파요.감각적인 디자인, 우수한 소재, 믿을 수 있는 공정선택하지 않을 이유가 없답니다 ㅠ__ㅠ♥아래에 제품 상세페이지 링크 남겨뒀으니관심있다면 클릭해서 자세한 내용 확인해보셔요.​​​​​​​​​​​​ 브라운베어 어린이집 낮잠이불세트 구성 : 패드 + 이불 + 베개소비자가 : 149,000원판매가 : 119,000원 (20% 할인 중)판매처 : 무무슈 (클릭)​​ 본 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아 작성되었습니다. 안녕하세요 슈퍼맨 입니다오늘은 슈퍼맨이 조금 일찍 일어나 열심히 포스팅을 하고 있는데와 .. 오늘 왜이리 써지질 않는지 모르겠네요 ㅠㅠ 므튼 그래도 포스팅 하고 나면 오늘은 푹 쉬니까 빨리 마무리 하고아침 식사후 좀 쉬어야 겠네요 그럼 이웃님들 주말 잘 보내시구요항상 웃으며 즐겁게 지내시기 바랍니다  오늘의 수퍼맨 선곡모트 - 낮잠낮잠영상출처 : ​https://youtu.be/T8Be-gnYtLA앨범 발매일 - 2021년05월27일 발매한 미니앨범 소중함에 대하여 작사 . 작곡 . 편곡 - 모트 / 모트 . yiry-on / yiry-on앨범소개 - 짝사랑의 마음을 담아낸 곡 와 정말 대박이네요 슈퍼맨 개인적으로 이번 앨범중 가장 좋은것 같아요물론 개인 취향 차이가 있겠지만 어후 !! 해당 곡 완전 추천 드리고 싶네요 그러니 시간 되실때 꼭 감상해 보시기 바랍니다 낮잠 가사​늦은 오후 난 바닥에 앉아뭘 생각하고 있는지 몰라도지금이 좋아​요새 빠져버린 음악들과많은 생각들 속에 헤엄쳐 물은 무서워해도 ​어제 낮잠이 쉽게 오지를 않네아마 딴 길로 샜나 봐대체 어디 간 거야 ( so what )​기다려지는 게너라는 걸 알까 봐그런가 너는 또 언제 오는지​i'm waiting for yai'm waiting for yai'm waiting for yayeah yeah​i'm waiting for yai'm waiting for yai'm waiting for yawaiting waiting​시간이 다가와서 난 머리를 감고젖은 내 맘도 말려봐도어 머리가 눌릴까 눕지를 못해​어째 너도 나에게빠지질 않네아마 딴 길로 샜나 봐대체 어디 간 거야 ( so what )​기다려지는 게너라는 걸알까 봐그런가 너는 또 언제 오는지 ​i'm waiting for yai'm waiting for yai'm waiting for yayeah yeah​i'm waiting for yai'm waiting for yai'm waiting for yawaiting waiting​아마도 나는 너를 좋아하는 듯 해이 기다림이 싫지가 않으니까아마도 나는 너를 사랑하는 듯 해이 긴장감이 싫지가 않으니까​i'm waiting for yai'm waiting for yai'm waiting for yayeah yeah​i'm waiting for yai'm waiting for yai'm waiting for yawaiting waiting​i'm waiting for yai'm waiting for yai'm waiting for yayeah yeah​i'm waiting for yai'm waiting for yai'm waiting for yawaiting waiting​ Tag - #모트 #모트신곡 #모트낮잠 #낮잠 #낮잠가사  안녕하세요? 띠누딘마미 리베에요 ◡̈ 오늘 날씨 넘 좋은거 아닌가요😁 오랜만에 동네 한바퀴 돌면서 땀 흘리구 왔네요옷이 얇아지니 저도 좀 얇아졌으면....  ​​ 3월 20일 토요일 ​​주말엔 좀 늦게 일어나주겠니토요일 아침은 맛좋도 탄단지 골고루 섭취할 수 있는​간장계란밥 ṑṑṑ​  ​​주말이니깐 띠누딘이에게 맛있는핫케이크를 해주려구요!​핫케익믹스 250g우유 200ml계란 1개​   ​읭??  ​하하 말잇못 긁적긁적💦핫케이크는 처음이라...​음식쓰레기 +1이 증가되었습니다​​ ​너무 달콤하고 맛있는 냄새가나서핫케이크 하면서  뜯어먹어보니 존맛탱이네용​​  ​제가 핫케익 만드는 동안에 띠누딘이는 스케치북에 예술작품을 그리고 있네요어머낫 피카소 아니니?   ​딸기랑 메이플시럽까지 뿌려서핫케이크 욤뇸뇸​ ​냠냠냠 딸기 넘 마시쪙​ ​오구오구 잘먹네 내시킹🧡​  ​핫케이크는 에피타이저일뿐본격적인 식사를 시작하지​점심메뉴​흰쌀밥새송이버섯볶음오뎅볶음​띠누딘은 낮잠을 스킵하네요 ヲヲヲヲヲ​ ​꼬북칩 초코츄러스맛을 식탁에 묶어서 올려놨는데 띠누딘이 그걸보고 가져와서너무 자연스럽게 까서 먹고있다는...🤷🏻‍♀️​잘시간인데 양치해야하는데 계속 먹겠다고 해서혼냈더니 엄청 땡깡부리고 울면서 잠들었어요​ ​뜻밖의 육퇴😁​이렇게 귀한 시간을 그냥 보낼 수 없죠요즘 핫한 포테킹을 시켜먹었어요​  ​​ BHC치킨 추천 감자튀김과 후라이드치킨이 만나 포텐터진 포테킹 배달후기​안녕하세요? 리베에요 ◡̈ 한참 치킨을 안먹어줘서 계속 생각이 나더라구요이웃님들 블로그 볼때마다 침...m.blog.naver.com ​​ 3월 21일 일요일 ​​아침에 일어나자마자 큰 웃음을 안겨주네요밥먹다말고 콧방울 머선129​띠누딘이는 비염이 있어서 요즘처럼 환절기만 되면콧물대잔치하고 있네요🥲​  ​​그거 내꼰데 띠누딘나도 좀 줘라​  ​​애미야 딴거 머겅 꼬북칩내꼰뒈​ ​먹지말라고 내꼬라구​ ​​​결국은 이렇게 끝이 났네요띠누딘 너 다 줏어먹어​​  ​​한바탕 소동을 치고 화해하고 마트에 갔어요다녀와서 먹는 맛있는 점심식사​점심메뉴​흰쌀밥크래미볶음새송이버섯볶음​​  ​​배터지겠다 애미야그럼 낮잠좀 자줄래.....???​  ​​뒷방늙은이 퇴근해서 제육볶음해서 쌈싸먹었어요쌈을 싸먹음으로써 하루야채 섭취 ṑṑṑ​띠누딘은 그렇게 주말을 낮잠도 안자고 놀다가이른 육퇴를 시켜주었답니다  ​​  ​#잘때가제일예뻐​   ​​​​​​​4/17-18토,일​​​​​​​​​금요일 밤에 오니까 좋다!왜냐면 다같이 푸욱자도 일찍부터 놀 수 있으니까 !근데 사실 난 푹 못잤어!새벽 두 시 넘어서 잤는데 김요리가 5시부터 깨워싸서 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​도무지 마음을 알 수 없는 김여리를 데리구비어있는 엄마집에 갔다,화장실도 만들어주고 밥이랑 물도 챙겨주고ㅎㅎㅎ손님 온게 싫은거야?너 어젯밤에 복도에서 통미니 이모랑 노는거엄마가 다 봤거든??????????그래놓고 왜 이제와서 또 나한테 오줌싸 !!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 언니랑 미니가 깨길 기다리면서,강철부대 그리고 오징어집ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​ 언니 일어나자마자 커피 먹고싶다고 해서,두다에서 바게트 샌드위치랑 코히~~! ㅎㅎ네개 만들어서 셋이 나눠먹기 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​ 어젯밤에 태화강 싶리대밭길 밤버전인은하수길 봤으니까,오늘은 낮버전 보러가야쥬 !!!!​오랜만에 셋이 다같이 걷기 ㅎㅎㅎ그런데 날씨가 너무 구리다 흑 ,,​​​​​​​​​​​​​​​​​ 통미니가 어제 처음 먹어봤는데,맛있다고 한 자허블! 오늘은 두 잔 ㅎㅎㅎ얼마나 맛있으면 용디언니랑 통미니는자허블 시럽도 직구함 ㅎㅎ못말려~~!​​​​​​​​​​​​​​​ 파센토울산광역시 중구 신기4길 7-7 1층 파센토 쬐끔 걷고 자허블 마시고북해도식 카레 먹으러 오기 ㅎㅎㅎㅎㅎ#태화강카레 #파센토​입구에 붙어있는 커다란 포스터는파센토 바로 옆에 붙어있는 브라우니 가게 포스터!밥먹구 브라우니도 사야지~~~​​​​​  가지튀김 !!!가지튀김이 젤루 맛있었다 ㅎㅎ​​​ 카레는 뭔가 스튜같은 너낌!난생 처음 맛보는 스타일이었는데, 깍뚝썬 야채가 함께 푹 익어있는 우리 카레랑 다르게카레 따로 야채 따로 독특한 느낌이었다 ㅎㅎ한번 먹어본 걸로 만족쓰 😖​​​​​​​​​ 쇼봉울산광역시 중구 신기4길 7-7 1층 가운데집 #태화강베이커리 #쇼봉 #브라우니​그리운밤 2개제주녹차밭 2개흑흑임자 정말 사랑하오 2개오래오래 오레오 1개이렇게 픽 해왔다 ㅎㅎㅎ​​​ 사장님이 이런 포스터 만드시는데에엄청난 솜씨가 있으신가봄 !!!​​​ 저녁에 돈육돈 가기 전에 맛봤는데나는 그리운밤, 흑흑흑 임자 사랑하오! 이렇게 두개가 내 취향! 😖💗​​​​​​​​​​ 걸어요~#태화강십리대밭길​​​​​​​​​​​ 통미니가 또 애기들 선물을 사왔당 !!!!!!!!!!!#pidan #고양이장난감(벌레 벌써 잃어버렸어 😧..)​​​​​​​​​​그놈의 강철부대 ㅋㅋㅋㅋ다같이 보니까 더 재밌어서강철부대 보면서 쇼봉에서 사 온 브라우니랑통미니가 사 온 나폴레옹 무슨 신기한 빵이랑 먹구저녁은 #남창맛집 #돈육돈 제주돈육돈울산광역시 울주군 온양읍 연안5길 5 오겹살 400g그리구 가브리 3인분 !! + 서비스 100g김치찌개까지 ! 맥주 7병 소주 4병실화냐 😧 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음날 통미니 뚝배기 깨짐 !용디언니는 미나리 많이 먹어서숙취없다고 백번 얘기함 😂​​​​​​​돈육돈 나와서 밤치네서 오렌지랑 마라탕에 쏘주ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ뚝배기 깨질만두 ..,​​​​​​​무사히 길토하는 사람 없이집에 잘 왔다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 엄마 오셨어열 ?💗​​​​​​​​​​​​일요일 아침 ㅎㅎㅎ다같이 카페가서언니랑 통미니는 치케 먹구나는 통미니가 사온 정체모를 저 케이크가왜케 맛있지 🥰 오전 열시반 비행기로부지런히 떠나는 집사들 ㅎㅎㅎ외박했다구 고양이들한테혼나야하규 다독여줘야하규​​​​​​일찍부터 다들 떠나보내구 ㅠㅠ이불이랑 이것 저것 정리하고 빨래하고개운하게 낮잠을 잤는데 !!!! 택이랑 같이 역대급 낮잠 !일어나니 저녁이었다 ㅎㅎ​​​​​​​​ 정체모를 케이크고구마닭가슴살 만두닭가슴살 칩​ㅎㅎㅎ나 일어나니까 오빠는 자고교대근무 인가요? ㅎㅎㅎ이거저거 다 쭈워먹으면서강철부대 마저 봤다ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​ 베개처럼 쓰다가갑자기 고개가 쿠션 밑으로 파고듬!고마오열💙​​​​​  낮잠이불가방키미티즈  안뇽하시렵니까!요즘 우리 두찌 ㅋㅋ 얼집 적응이 거의 완료됐어요!덕분에 가서 신나게 기어다니고 이곳저곳 구경다니고 그러고 있다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋ늠나리 뿌듯한 상황. ㅠ_ㅠ 우리 애기 이젠 낮잠도 어린이집에서 자고 오게 됐는데너무너무 좋아요 좋아 ! 집에 사실 가지고 있던 이불들이 따로 커버가 있었는데 ㅋㅋ 찢어져가지고 못보내고 있었던게 있어거든요근데 ㅋㅋㅋ 이번에 ! 역시 이러고 이쁜 녀석을 겟했드랫죠​이름하여 키미티즈 나만의 낮잠이불가방 ! ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쨔라라란 완성작입니다너무 이쁘다 ㅠ _ㅠ 진짜 귀여워죽어요 우리 유니 ㅋㅋ 300일 사진찍은거 보냈었는데너무 찰떡인거 있죠 ㅋㅋ ​​저러고 이쁘게 찍힌 얼굴이 가방에 똬악 !자기 이름이랑 같이 박혀있으니 이 얼마나 좋으랴​  아니 이러고 ㅠㅠ 이름이 꼭꼭 - 이쁘게 박혀잇으니까 눈에 확 ! 들어오기도 하고 너무 이쁘더라구요귀여워 ㅠㅠ 낮잠이불가방이 이러고 이뻐도 되냐며괜히 보내기싫고 내가 가지고 다니고 싶고 막 ㅋㅋ ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리아들 보이나요저러고 한참 자기얼굴 쳐다봤어요가방에 지 얼굴있는게 이상했는가 ㅋㅋㅋ​아 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 다가가서는 얼굴사진을 쓰윽 만지고그러더라구요 ㅋㅋㅋㅋ아 키미티즈는 증말이지 사랑이예요 ㅠ _ㅠ사실 이전에 우리 첫찌때는 블랭킷을 받았는데그게너무너무 이뻐가지고 우리 애기들 방앞에 걸어뒀는데그것마저도 찰덕이거든요 ㅋㅋ 나중에 사진 보여드릴게요 ​​ 어쨌든 가방이 크로스로 멜 수 있을만큼의 길이 그리고 가방 메인에는 이렇게 귀염둥이우리 아기의얼굴도 들어가고 이름도 큼지막하게 똬악 ! 들어가 주니까 일단 ㅋㅋ 선생님들이 챙기기에도 수월하고 누가봐도 내아들꺼 .. ; ;​  지퍼로 쭉 - 여는 형태이고 안에는 작은 보조주머니도 있었어요! 너무좋앙 /ㅅ/ 그리고 재질도 쫀쫀하니 좋더라구요 !나능 이런가방 너무조아해요좀 큼지막한거 그냥 데일리로도 들고 다니거든요 ㅋㅋ ​​ 쨔란 ! 제가 너무조아하는 이불세트인데 ㅠ ㅠ가방이 없어서 얼집에는 못보내고 있었거든요 ㅋㅋ 근데 이아이 ! 드디어 집이 생겼구나 ! ​​ 얌얌얌 ㅋㅋㅋ 저 작아보이는 가방속에쏘옥 - 잘 들어가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이불, 패드 베개까지 모두다 들어간답니다 . 구겨짐 없이 쏙 들어가주니까 너무좋아요 ​낮잠이불가방으로도 진짜 딱인거 맞네요 ! ​ 슨생님 이거 우리 두찌 이불들었어요오 ㅋㅋㅋㅋ월요일 등원시킬때 항상 보내야하는데 ㅋㅋ 깨끗하게 빨아다가 넣어다가 보내야겠또용 ​기부니가 좋다키미티즈는 증말 사랑이예요ㅠㅠ 어점 , 엄마들의 마음을 이렇게 잘아는건가요 ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 우리 두찌가 들어가도 커요커 ! 옴총나게 크나큰 가방이지요 ​저는 대형백을 사랑하는 여자거든요  .. 진짜 평상시에도 들고다니는것도옴총나게 큰거 들고다녀요​제가등치가 좀 있어가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....... 큰가방 데일리로 가져 다녀도 좋거든요 ​ ㅋㅋㅋㅋㅋ울 아들이 쏘옥 - 들어가버렸다귀엽조 /ㅅ/ 사실 이거 ㅋㅋ 주변에 분들이 이거보더니너무 귀엽다고 ㅋㅋ 다들 칭찬해주셨어요 !​​  ㅋㅋㅋㅋ저기 보이나요 우리 첫찌를 위한 블랭킷 ! 이쁘져 이쁘져 !!!!! 꺅 - 넘나리 귀여워 /ㅅ/ 이제 아주 세트로다가 이러고 두니까 더좋아하나씩 더 늘릴 생각이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그리고 주말에 ㅋㅋ 우리꼬맹이들 데리고 키즈카페 갔던날이었어용 /ㅅ/ ㅋㅋㅋㅋ꺄 우리 꼬맹이들신나게 놀려므나. ㅋㅋ ​사실 독박육아의 힘겨움이란. .. 하하하하하그래서 나가면 짐이 한가득하거든요 ​ 안에 보이죠 ?ㅋㅋㅋ기저귀 두명꺼 챙겨야하고, 각각 물통여벌 옷한벌씩, 손수건, 기타등등 .. .진짜애들 용품이 아주그냥 장난이 아니거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 미칠노릇 -  - ;;​ 낮잠이불가방으로도 너무 좋지만이렇게 데일리백.. 그냥 엄마들의 기저귀백으로도 너무너무 좋아요 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 난 너무 유용하게 쓰고 있네요 꺅 - 좋다 좋아 !   어때요 키미티즈 사랑인거 맞죠 핵사랑스러워잉 /ㅅ/ 잘 쓰겠습니다   ​ 울 냥이의 낮잠시간베란다 해가 쨍쨍 내리쬐는 곳에서일광욕 하며 자고 있네요​​​ 니팔자가 상팔자랍니다부럽다옹~​​​​ 집사 왔다고 누워서 환영 대인사​절대 일어나지 않고 누워 환영하네요​난 집사고울 냥이가 주인이니~~당연 누워서 환영해주는것도 감사해야죠~ㅎㅎ​​푹주무시쇼주인님자는 모습도 천사 하는행동도 너무 귀요미사랑해~​​​ ​​​​ 저질체력 마움이 작업하다너무 지치면 이렇게 가끔가다 낮잠을 때려주는데요그 옆에 늘 찰거머리처럼들러붙는 우리 아롱군항상 언니만 바라봐주는 이쁜이​​ 어쩌면 저렇게 찰거머리같은지..​ 어디를 가든 졸졸졸따라다니는 귀염둥이 크아..아롱아..언니가 저렇게 젊을때도 있었구나아롱군과 함께 14년이 넘는 세월을같이 보내며 같이 나이 들고 있어요깜장옷 좋아하는 언니 옷에털 잔뜩 묻혀도넘나 사랑스러운 우리 강아지​ 어쩜 저렇게 들러붙어 잠을 자는지.. 우리 꿀강아지 아롱군나이가 많아지다보니하루하루가 너무 소중하고애틋하고 그래요지발..앞으로 10년만 더 살아다오 아롱군과 낮잠 자다오랜만에 셀카 한장 찍어보네요오호..마움의 50대 얼굴은 저렇구나주름도 생기고여전히 밍숭밍숭한 얼굴 ^^점점 잠이 늘어가는 우리 이쁜이깨어서 돌아다녀주는 것이너무 고마운 요즘이네요올한해도 건강하게 이쁘게편안하게 잘 지내주었으면 좋겠어요시고르 자브종 동게르 치고는너무 이쁜 우리 꿀강아지 아롱이포에버 ^^갑자기 날씨가 훅 더워졌죠?은호 어린이집에서 여름이불 준비해달라 하셔서급하게 준비해본 곰돌이 낮잠이불 세트에요샘플 받자마자 너무 귀여워서 그날 하루종일 기분이 좋았잖아요 :)샘플이 딱 한세트만 나온 상태라 아직 은호한테 안보여줬는데'곰됴이~곰됴이~' 하며 엄청 좋아할 거상상만 해도 너무 행복 ♡많이 번거롭고 공정이 오래 걸리는 작업이라이니셜 각인은 앞으로는 안해야지 안해야지 하면서도우리아기 이름 세글자 새겨진 물건에 유난히 애정이 가고볼때마다 기분좋은 그 느낌을 너무 알아버려서(?)이번에도 역시나 자수 이니셜 서비스 해드리려구요 ♥이니셜은 영문, 한글 모두 가능해요이니셜이 필요하신 분은 주문시 배송메세지나 네이버톡톡으로 남겨주세요(오타체크 필수, 대소문자 구분 확실히 !!) 기본 제작기간 5-7일,이니셜 추가시 최대 2주까지 소요될 수 있으니배송기간 여유있게 생각해주세요 :)10온스 마이크로화이바 솜을 도톰하게 누벼단단한 바닥에 놓아도 충분히 폭신하게 누울 수 있어요피부에 닿는 안감은 30도 바이오워싱 고밀도면으로불순물을 제거하고 터치감이 부드러운 소재에요 :)블랭킷은 여름 최애 원단인 인견 홑겹이에요인견은 피부에 찹찹하게 닿으면서 에어컨 바람은 막아주고땀이 나도 피부에 들러붙지 않는 소재라 자면서 땀 많이 흘리는 아가들에게 이만한게 없죠 ♡  블랭킷은 싱글 성인용으로도 주문 가능합니다작년 체리인견도 여름내내 정말 많은 사랑을 받았는데곰돌이 인견도 예뻐해주세요 '-' 패드와 베개는 당연히 사계절 사용 가능한 소재이고블랭킷은 일단 여름용 인견으로만 만들었는데가을되면 가을 겨울에 어울리는 소재로 세트구성 만들어 올게요패드는 1년 쭉 쓰고 추워지면 이불만 바꿔서 쓰실 수 있도록요 :) https://smartstore.naver.com/mellow_brown/products/5612269903폭신한 어린이집 유아 낮잠패드 [곰돌이] : 멜로 브라운[멜로 브라운] 침구 커튼 맞춤제작 홈패브릭 리빙편집샵smartstore.naver.com일요일 밤 11:59 할인가 자동으로 종료되며주문은 스토어에서 바로 해주세요 ♡https://smartstore.naver.com/mellow_brown/products/5612162990곰돌이 인견 블랭킷 [베이비/싱글] : 멜로 브라운[멜로 브라운] 침구 커튼 맞춤제작 홈패브릭 리빙편집샵smartstore.naver.com베이비 블랭킷, 싱글(성인) 블랭킷 단품 구매도 가능합니다#다이어트 #다이어터 #유지어터#다이어트일기 #식단일기 #체중기록#육아일기 #육아일상 #욘둥이의하루​5.22 체중 73.7목표체중 +13.7전날대비 +0.1​🧸 이오니 생후 355일🧸 ​육아일기 기록은 354일​  끊임없이 무기력하고 우울한ㅅ ㅏㅇ태​​​​ ​​모닝 번지!​​​​  ​​부는것보다 들이쉬는게(빠는게) 익숙해서 그런가숨쉬다 얻어걸려야 불 수 있던 피리를스스로 소리낼 수 있게 되었다!​스스로도 신기한지계속해서 뿌뿌-​​​​ ​​열심히 서고한발짝 두발짝 내딛어도 보고여기서 저기로 날아다니고(진짜로 그냥 몸을 날림)쉴 틈 없이 움직이느라몸 여기저기에나도 모르게 상처를 내는 이옹..​다리에 멍든거 보고깜짝놀랐네 진짜이눔지지방구​​​ ​​삐삐이온보다깐이온이 더 예쁜거 같은 요즘  아니지이온 이즈 뭔들​​​ ​​요거트에라라구디 카카오 그래놀라아직 유통기한 두달도 더 남았는데왜 때문에 이렇게 눅눅한거지..  질깃질깃해서 한참을 씹어 먹느라턱 아파죽겠네 쒸​​​ ​​옴마 먹어?나도 먹어!​​​​ ​​많이들 궁금해하는스파우트 파우치용 토퍼는퍼기 고래토퍼어제 와디즈에서 2차 펀딩이 시작되었당​파우치 음료 마실 때진짜 완존 필수품!무족권 쟁이세요 (찡긋)​​​ ​​분명 졸린데못자는게 보여서침착하고 라이언을 태웠다​역시 졸린거 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ턱 괴고 앉아 멍-​라이언 타고내렸다가또 다시 라이언 타고를 30분넘게 반복하고서야낮잠 스탓트​​​​ ​​앱전용 특가 100원!개이둑!  ​​ ​​생각날 떄 먹어야 하는데먹어야지 하고사진찍어야 하니까핸드폰 가지러 갔다가 깜빡하고그렇게 넘어가는 경우도 더러있..​후? 정신챙겨?  ​​ ​​자극적인 음식이 땡기는 날라면은 사랑입니당  공화춘이었나국물이 끝내주는군!짬뽕(1/2)에 불고기 주먹밥​​​ ​​토끼핸두펀은소둥해오  ​​ ​​다행이야사부작거리는걸 좋아해서라고 하면서도생각보다 빡세서 당황 ;​박스접고수건접고스티커붙이고절거운 가내수공업  수건은 진짜생각보다 더 고오급스럽고 예뿌다키키키 아주 맘에 들어!​​​ ​​이제 목욕은 엄마랑 해!​깨꼬하게 씻기고옷 갈아입히고둘이 누워 뒹굴뒹굴💗​​​ ​​돌잔치 전에 앞머리를 한번 더 다듬고싶은데지금 건드리면 어정쩡할까봐 못건드리겠다..저번에 좀 더 짧게 자를걸 그랬나 ㅠㅠㅠ머리카락 왜이르케 빨리 자라?  ​​ ​​3번지 성공!​​​​ ​​동그라미에서약간 네모가 되어가는 너낌인데​​​ ​​아, 아니라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​다급한 그녀의 손짓아니야! 그런거 아니야!  는 엄마의 스토리텔링이오니는 안녕중이에오요즘 안녕에 푹 빠져서안녕해도 안녕신나도 안녕춤추면서도 안녕귀여운 우리집 안녕요정씨💞​​​ ​​(빼꼼)까꿍놀이도 여전히 러부러부🥰​너의 귀여움에 치여잊어보는 쓰잘데기 없는 생각들​으머리 좀 식히자이오니 깨면 나갔다와야지​​​ 돌 지나고 15~17개월 중 가장 큰 이벤트는!! 바로 저희 아기가 어린이집에 입학 한다는 것이었어요 ^^​어린이집 입학도 생각보다 어렵다고 들어서진짜 100일때 등록해놨는데... (어린이집 입소대기 click!) ​https://www.childcare.go.kr/ 임신육아종합포털아이사랑임신 아이가 있어 행복한 사회 아이사랑이 만들어 가겠습니다. 임신 출산 육아 어린이집·유치원 임신 관련 주요 서비스 계획임신 임신정보 난임 고위험임신 가임기체크 전문가상담 임산부신고 출산 순산을 위한 모든 정보, 출산노하우부터 궁금증 해결까지 아이사랑이 도와드리겠습니다. 임신 출산 육아 어린이집·유치원 출산 관련 주요 서비스 출산준비 분만 산후관리 산후우울증 순산 노하우 전문가상담 어린이집·유치원 사랑하는 아이를 기르는 일, 아이사랑이 함께 하겠습니다. 임신 출산 육아 어린이집·유치원 어린이집·유치원 관련 주요 서비스 연장반 어린이...www.childcare.go.kr ​1년을 기다려도국공립은 대기 30번 막 그랬구요ㅋㅋ 결국 아파트 단지내 민간 어린이집으로 보냈는데- ​선배님들의 평이 많이 좋더라니... ^^ 역시나 만족하고 보내고 있습니다 :D ​역시 어린이집은 "교사"가 짱인 것 같아요! 선생님을 잘 만나야 해요 ㅎㅎㅎ​조금 다니다가 국공립 TO나면 옮겨야지- 했는데, 어렵사리 적응했는데 바꾸긴 쉽지 않을 것 같고, 지금 보내는데가 만족스럽다 보니 왠지 5세까지 주욱 다닐 것 같다는... ^^;; ​tip1. #어린이집평가인증보내시기 전,어린이집 평가 인증 결과 꼭 체크하시구요!  ​tip2. #보육료 납부상담받기 전, 궁금했던 보육료! 국가 지원이 다 되네요(426,000원)? 갬동갬동... 드뎌.. 세금의 혜택을 봅니다... 입학금, 어린이집에서 일괄적으로 신청한 AMMA 프로그램 이용료 33,000원/월 외 더 들어가는게 없어요! (4세반은 외부체험활동비 추가 charge)​기존에 받았던 양육료가 변경되는 거라서, 이제 15만원은 더 들어오지 않고, bye-아동수당 10만원은 여전히 유효! ​여러가지 납부방법이 있지만, 저는 ARS가 세상 간편하더라구요 ㅎㅎ ​​tip3. # 시간연장, #급식맞벌이 부부만 연장이 가능해요! (7시 반까지) 기본적으로는 7시간(9:00 ~ 16:00) 보낼 수 있는 것 같고,  제가 보낸 곳은 민간이라 그런지.. 대부분 9:30~15:30 혹은 늦어도 16:30 에는 데려가시는 듯.. ^^; ​말많고 탈맣던 급식은, 서울시의 경우에는,아예 식단을 서울시에서 공문으로 이렇게 하라고 지시해 버린대요! ㅎㅎ  ​tip4. #어린이집 체크사항 인터넷에 떠돌던 어린이집 체크 사항 리스트 몇 가지 적어볼게요! :D ​- 원장/원감 마인드(성격, 운영방침, 항상 상주여부)? 제 생각엔, 제일 중요한 것 같습니다 ^^ 원감쌤이 똑똑하고 친절해야 밑에 선생님들도 잘 따르고 아이들에게도 좋은 영향을 주는 것 같아요 ㅎㅎ- 교사: 원아 비율? 선생님들 오래 근무? 이제 갓 돌 지난 어린아이들을 대상으로 1:2가 제일 좋은것 같아요 -_-;; ;1:3만 돼도 정신 없으실듯- 여하튼 제 생각엔 말못하고 통제 안되는 영아들은괜히 규모가 클 필요가 없고, 양손에 딱 손잡고 다닐 수 있는 1:2 좋은 것 같습니다ㅎ - 훈육방법?말 못하는 아기들이라.. 때리기라도 하면 어휴 ㅜㅜ - 급식, 간식, 먹거리 재료 어디서 공수?, 영양사 상주?간식, 점심 어떻게 이루어지는지는 필히 체크해야할 사항이죠. 부실급식 논란은 워낙 사회적 문제가 많았던 것이기도 하구요- -그밖에 원을 둘러보며.. 아기들 표정, 선생님 표정, 등하원시 학부모의 모습, 시설 청결여부, CCTV 등을 체크하여 전반적인 분위기를 가늠해 볼 수 있을 것 같습니다! :D ​​tip5. #키즈노트 #키즈콜어린이집에서 많이 쓰는 어플인데요, 아이의 어린이집 일상을 선생님들이 사진을 찍어서 키즈노트에 올려주시고, 키즈콜로 등하원 알림을 체크해줘요- (등하원 도우미를 쓰시는 분들께는 큰 도움 ^^)​​tip6. #입학준비물어린이집 입학한다고 이것저것 참 준비물도 많았던 것 같은데요.. 몇가지 기록 ^^!   1. 식판  데일리라이크 봉봉 스텐 식판 세트COUPANGcoupa.ng 뭐니뭐니해도. 어린이집 준비물 1순위는 식판이죠!! 이걸로 점심밥 해결을 물론, ㅋㅋㅋ 세상에 오전 간식, 오후 간식도 제공되니 ㅜㅜ 정말 어린이집은, 육아가 한결 쉬워지는 지름길입니다!! :) ​​2. 빨대컵  그로미미 PPSU 다크시리즈 빨대컵 300mlCOUPANGcoupa.ng 집에 있던 빨대컵으로 돌려막기하며 잘 쓰고 있어요ㅎ2개 정도 준비! ​​2. 식판 파우치비슷한 느낌으로 네이버에서 노랭이 get! (영아의 꼼지락 site) 이름까지 딱. 박아지고- 금장지퍼도 맘에들고.사이즈 가로 34cm 사니 데일리라이크와 딱 맞게 좋아요 ㅎ 세맘스 식판 파우치 + 수저 파우치 세트COUPANGcoupa.ng 후기:   사실, 저는 "식판"만 사면 되는 줄 알고 이렇게 따로 사게 되었는데, 잘 찾아보면 이렇게 다 세트로 구매가능하기도 -_-;;;  모던하우스 플라워가든스텐식판과스푼포크세트(가방포함) KI0321020COUPANGcoupa.ng [모던하우스] 스페이스베어 스텐식판도시락COUPANGcoupa.ng 그리고 데일리라이크가 그런건지..  아님, 식판을 제대로 관리를 안해서 그런건지는 모르겠는데... 실리콘 팩 부분에 곰팡이 스러운게 너무 잘 생겨여 -_-;;; 하앙... 짜증 ㅜㅜ ​​3. 턱받이뭔가 노란색으로 통일하고 싶어, 릴린져 노랑 토끼 턱받이! :) 어린이집에서는 잘 쓰고 있고, 집에서는 절대 안 합니다ㅜㅜ (덕분에 사진도 못 찍음)  릴린져 실리콘 아기 턱받이COUPANGcoupa.ng ​​4. 낮잠이불 에잉. 뭔가 맘에 안드는 낮잠이불. 하두 후기가 좋고, 극찬이라...하필 또 핫딜로 필링업패드에 가방 커버까지 준다고 해서 덜컥 구매해보았는데요, 받고나니 디자인이 영.. 맘에 안들어서.. 내년엔 바꿔주려구요 ㅜㅜ  [비비엔다] 모달 포시즌 필링업 어린이집 낮잠이불 세트 1.0COUPANGcoupa.ng 일반 낮잠패드에 비해 필링업패드로 두꺼워지는 건 아주 강추. (아무리 어린이집에 매트 깔아놨다고 해도 저는 등 배기는 것 같음;;) ​아직까지 이렇다! 싶을 낮잠이불을 못 보았어요... 그나마 차선.. 밍크뮤 & 크림하우스..  [현대백화점]밍크뮤8 IV 블루밍가든 낮잠패드+ 항균베개 SET 31970ABF05 31970ACC01 출산 낮잠이불 HJCOUPANGcoupa.ng [현대백화점]밍크뮤8 PK 봉봉플라워 낮잠SET 30970ABS02 낮잠이불 이불 출산 요COUPANGcoupa.ng tip. 어린이 집 쌤이.. 베개가 set로 이불에 같이 엮여 있는건 비추했구요-, 2주마다 빨래 하게 되므로, 솜 뭉침 후기는 주의해서 봐야한다는 건 tip. ​​​5. 마스크 실외 활동을 꼬박꼬박 하게 되는데요, 그때마다 필요한 마스크! 이것저것 많이 써봤는데, 아주 어렸을땐 베이비 크리넥스마스크,  크리넥스 베이비 입체마스크COUPANGcoupa.ng 조금 크고 나니, 부리새 형태의 OK 마스크가 괜찮았던 것 같구요- ㅎㅎ  오케이마스크 초소형 유아용(2~4세) 화이트 30매COUPANGcoupa.ng 마스크 깜빡하고 놓고 온날 편의점 or 약국에서 많이 보인 웰킵스도, 끈 부분만 살짝 조절하면 사용 가능-  웰킵스 황사방역마스크 KF94 초소형COUPANGcoupa.ng 여분으로 천마스크도 한개 더 구매!해보았으나 통풍때문에 잘 안 써지게 되더라구요- ㅎ ​​​6. 기저귀 여분 기저귀도 항상 가방에 넣어줘야 하는데요, ​이맘때쯤 기저귀도 이것저것 많이 써봤는데, 무엇보다 "소변 양"이 많아 져서, 촉감과 함께, 새지 않는게 제일 중요해지더라구요. ​유목민처럼 이것저것 전전하다.. 결국 하기스로 정착 ^^ (밤기저귀 & 낮기저귀)  하기스 NEW 네이처메이드 팬티형 기저귀 여아용 대형 4단계(10~14kg)COUPANGcoupa.ng 하기스 2020 매직팬티 컴포트 팬티형 기저귀 여아용 대형 4단계(10~14kg)COUPANGcoupa.ng  "이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다." 조금 더 좋은 소재, 조금 더 예쁜 색감으로오래 보아도 질리지 않는 우리 아이를 위한 침구드로잉엣홈 리틀dayday blaket : nut너무 두껍지도, 너무 얇지도 않은 가벼우면서 적당한 두께감의 데이데이 블랭킷(dayday blaket)을 소개합니다.요즘 같은 날씨에 아이 이불로 덮기에 좋아요 :)​ dayday blaket : nut데이데이 블랭킷은 이중 거즈로 되어있어 너무 얇지 않기 때문에 봄부터 가을까지, 간절기에 사용하기 좋은 블랭킷이예요.또한 여름에 많이들 찾는 인견의 일부인 레이온이 소량으로 들어가 있어 전체적으로 시원하고 부드러우며 흡습성이 좋아요 :)​​함께 스타일링 된 제품은 linen look 베개 오렌지와 민트 컬러입니다.​ dayday blaket : nut사이즈는 총 2가지로, 베베(90x120)와 키즈(150x200) 사이즈가 있어요.키즈 사이즈는 성인 여성분들 담요로도 쓰임이 좋고, 여행이나 캠핑 갈 때 가볍게 가져가시기에도 너무 좋답니다 :)​ dayday blaket : cream데이데이 블랭킷은 포근한 컬러의 바탕에 조금의 부족함도 넘침도 없는 네 가지 컬러 블록으로 포인트를 줘서 아이가 다양한 컬러감을 보고 느낄 수 있도록 해줘요.​ dayday blaket : cream우리 아기의 낮잠이불로도 손색이 없는 데이데이 블랭킷은 여름에 더위를 많이 타는 아이에게 가볍게 덮어주기 좋으며 여행을 다닐때 여분용 블랭킷처럼 들고다니기도 부담이 없어요. 특히 적당한 도톰함과 부드럽고 가벼운 느낌을 좋아하는 분들이 많이 선호하신 답니다.​​함께 스타일링 된 제품은 linen look 베개 그린과 블루 컬러입니다.​ dayday blaket : cream​​​더 자세한 내용은 드로잉엣홈의 홈페이지를 확인해 주세요 :)  ​· 드로잉엣홈 홈페이지 드로잉엣홈드로잉엣홈www.drawingathome.co.kr ​· 드로잉엣홈 인스타그램 드로잉엣홈 오피셜(@drawingathome_official)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 8,794명, 팔로잉 160명, 게시물 448개 - 드로잉엣홈 오피셜(@drawingathome_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​· 드로잉엣홈 예약문의 네이버 예약 :: 방문상담 예약드로잉엣홈은 조금 더 친절하고 자세한 상담을 위하여 예약 후 상담을 진행합니다. <상담시간> 월요일- 금요일 (평일기준) 오전 10시 - 오후 5시 (점심시간 12:00 - 13:00) - 토요일, 일요일 휴무 (주말, 공휴일) 예약 변경 및 취소 시 방문 전 스튜디오로 미리 연락주세요. 또한 다른 예약 고객님께 피해가 될 수 있으니 방문 시간을 꼭 준수해주시길 부탁드립니다. 02-2226-7409booking.naver.com ​ 스튜디오 주소 : 서울 용산구 소월로 72, 5층오픈시간 : 월-금 10:00-17:00 (예약방문)문의 : 02-2226-7409​​​  2021년 5월 29일  주말은 늦잠을 잘 수 있는 날.하지만 아이들은 평소와 똑같이 일어난다.깨울때는 그렇게 일어나기 싫어하더니..주말은 꼭 더 자라고 해도 일어난다.그래.. 어린시절의 나와 똑같다.​나는 더 잠을 잤다.하지만 아이들의 노는 소리에 당연히 눈만 자고 있다.정신은 깨어있는 상태..버티다 버티다 일어났다.아이들은 빵을 꺼내 스스로 잼을 발라 치즈를 올려 먹는다.나도 남은 빵을 우유와 먹었다.​밥을 먹고나니 정신없는 집안이 눈에 들어온다.하나씩 치우기 시작.. 다 치우고 책을 읽었다.책을 읽고나니 다시 졸음이 밀려온다.아이들이 만화보는 틈타 다시 방에 가서 누웠다.책을 읽으니 스르륵 다시 눈이 감긴다.만화 다 본 아들도 졸리다며 내 옆에 눕는다.그렇게 아들도 스르륵 잠이 들었다.잠 잘때는 여전히 아기같은 아들..크기도 했지만 딸은 평소에도 잠이 별로 없어 잘 안잔다.혼자서 장남감 갖고 잘 논다.​늦은 점심이 되었다.아들이 잠들고 다시 일어나 점심 준비..점심 준비 끝나고 아들도 깨웠다.그래, 주말에 낮잠이라도 자야지..주중의 밀린 잠을 보충하기에 30분은 턱없이 부족하지만..30분 누워 잤다고 좀 개운하다.이제 저녁하자..정말 돌밥돌밥이다.​​​​ ​  #블챌#오늘일기#주말의늦잠은꿀잠#더자고싶다​​​​​ 꾸미의 16주 차 일기16주 차에 일어난 가장 큰 사건은 바로 낯가림이다. 아래에서 다시 다루고 일단 한 마디만 하자면... 키운 보람이 있다 ( ͡° ͜ʖ ͡° ) 그래그래 낯 더 가려 엄마만 찾아.​그리고 뒤집기의 모양새로 조금씩 뻗대기 시작했는데 잘 안 한다. 오히려 50일 정도에 하도 뻗대서 일찍 뒤집으려나 보다 했는데 말이다. 좀 늦는 것 같아 조급하지 않았다면 거짓말이지만, 꾸미가 뒤집고 싶다고 할 때까지 두기로 했다. 너 하고 싶을 때 뒤집어!​​​​​ 양손을 쓸 줄 알게 됐어요113일, 드디어 치발기를 양손으로 잡게 됐다. 사용 자체가 서툴렀는데 이제는 손에 쥐여주면 자동 입으로 슉! 조금 일찍 선물받아서 한동안 거의 전시품이었는데 이제는 필수품이 됐다. 맘마먹고 타이니모빌 볼 때 쥐여주면 엄마 자유시간 보내기 20분 쌉가능.​​ 근데 배는 왜 자꾸 같이 까는 거야?​꾸미보다 3일 일찍 나온 친구 축복이는 벌써 이가 났단다. 교정일은 꾸미가 열흘 정도 빠르기 때문에 혹시나 싶어 아랫니를 살폈는데 아직 매끈하다. 이가 나면 마구 울겠지? 그럴 땐 우리 이 치발기로 이겨내보자.​​​​​ 115일, 낯가림의 시작전날 사촌동생이 놀러 왔을 때도 살짝 찡얼거렸는데 마침 졸릴 시간이라서 그냥 잠투정인 줄 알았다. 그러나 다음 날 낮잠 실컷 자고 할머니 할아버지를 보자마자 입꼬리를 턱 아래까지 끌어내리고 우는 꾸미를 보고 나는 깨달았다. 아, 이것이 낯가림인가!​처음에는 우연일 수도 있겠다 싶었는데 이틀 뒤에 오셨을 때도, 그 다음날 오셨을 때도 꾸미는 울먹였다. 내가 봤던 아가의 낯가림이란 거의 아파트가 무너질 만큼의 난리부르스였는데 아직 그 정도는 아니라 그런지 시엄빠 모두 그냥 귀여워하신다.​​ 낯가리는 입모양ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​안으면 또 안겨는 있다. 근데 눈은 안 마주친다. 죽으라고 피함. 부단한 노력 끝에 한 번 정도 웃어줬는데 그렇다고 신나서 “웃었어 오구오구!” 라도 하면 다시 뿌에에엥엥. 까다로우시다. 내가 웃어도 넌 웃지 마.​내가 밥 먹는 동안 시아빠 품에 안겨있었는데 내내 나만 쳐다보다가 시아빠가 몸을 숙여 시야를 가리기만 하면 다시 눈물. 낯가림이 더 심해지면 그땐 어떻게 될지 모르겠지만, 엄마와의 애착이 잘 형성됐다는 증거이므로 당장은 뿌듯하다.​​​​​​ 15일 만의 응가걱정스러운 일이 생겼다. 꾸미가 응가를 잘 안 한다. 직전에도 열흘 만에 엄청난 양을 한 번에 배출했는데 이번엔 더 오래 걸린다. 안 되겠다 싶어 한동안 끊었던 분유를 다시 시작했다. 몸무게 정체기가 오기도 했고 분유를 먹으면 응가를 할까 싶기도 했고 샘플로 받은 후디스 비오타민 유산균이 있기도 해서.​그러나 그렇게 분유를 먹고도 응가를 파업한 지 나흘째 되는 날, 아기띠 커버를 씌우고 병원에 갔다.​​ 맘카페에서 공구하길래 싸게 잘 샀다​근데 하필 더운 날 + 선풍기 안 가져옴 + 길치라 헤맴 콤보로 병원에 도착하니 나도 아기도 완전 땀범벅. 나는 울상이었지만 아기띠 하고 걷기만 하면 자는 딸내미는 숙면상태라 다행이었다. 도착하자마자 몸무게 재는 곳에 내려놓으니 잘 자다가 날벼락이었는지 뿌에에엥 운다. 간호사 선생님이 키와 몸무게를 재어주며 눈을 마주치자 낯가림으로 더 크게 운다.​​ 118일 꾸미키 58cm몸무게 5.2kg​진찰실로 들어가 응가가 15일째 감감무소식이라 했더니 조금 놀라셨다. 와중에 낯을 가려 우는 꾸미의 배를 터질까 봐 조마조마할 정도로 엄청 세게 눌러보시고는 괜찮아 보인다며. 배가 딱딱하면 거대결장을 의심해볼 수 있으나 지금으로선 아닌 것 같다고.  선생님 그럼 이 아이의 응가는 어디로 간 거죠…? 아무튼 이번에 변 보고 다음에도 그렇게 안 싸면 엑스레이를 찍어보란 얘기만 듣고 900원 내고 다시 집으로…​​ 예쁜 옷 입고 아기띠해서 하나도 안 보였다..​돌아오는 길에는 비가 왔다. 꾸미가 아직 많이 무겁지 않아 애기 업고 우산 쓰는 게 힘들 거라곤 생각 못했다. 그러나 집에 돌아오고부터 온갖 곳이 쑤시더니… 이 글을 쓰는 1주일이 더 지난 지금까지도 무릎이 쑤신다…^^ 이제는 유모차를 타자.​그리고 집에 오자마자 꾸미는 똥을 쌌다. 병원 오후에 간다고 할걸… _( :⁍ 」 )_ 괜히 힘만 뺐네…​​​​​ 튤립사운드북, 그것은 진정한 국민템집으로 갑자기 예고 없던 택배가 날아왔다. 보내는 이도 회사명이다. 택배를 받아보니 아기가 자고 있어서 벨은 누르지 말아달란 상냥한 메시지까지 담겨있다. 누구지? 매일 서프라이즈를 일삼는 친구들 단톡방에 또 너네 중 범인이 있냐니까 콧구멍을 쑤시며 이작가 등장.​제일 갖고 싶었던 건데 요것만 빼고 선물이 들어와서 사야겠다고 생각만 하던 템이었다. 세상 너무 신나! 어떤 장난감을 흔들어도 손에 무리가 가서 힘들었는데 진짜 짱짱 가볍고 손에 쥐기도 편하다.​​ ​​처음 보여줬을 땐 웃는 건가 뭔가 약간 애매했다. 근데 이제껏 장난감을 보고 이런 반응조차 없었던 꾸미였기에 혹시나 싶어 눕혀놓고 다시 제대로 놀아줬다.​​ ​​평소에 갖고 놀던 미국산 탬버린 리액션​딱히 대단하게 좋아하지는 않지만 흔들어주면 그냥 저 상태로 주야장천 보고 있기는 한다.​​ ​​그리고 이건 튤립 리액션ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 얘가 이렇게 장난감 보면서 좋아하는 거 처음 본닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노란색 빨간색을 선물받았는데 켜자마자 둘 다 저렇게 꺄르르 웃는다.​문제는 탬버린의 효과가 얇고 길다면 튤립은 굵고 짧다. 뽝! 한 번 시원하게 웃으면 노래 하나 끝날 때까지 보는 일이 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 재미있는 친구야… 선물해 준 이작가이모 고마와용🍒🍒​​​​​​ 낮잠이 익숙해졌다.낮잠 자려 누웠을 때 칭얼거림이 줄었다. 눕히면 거의 바로 잠든다. 예전에는 졸려서 울고불고 찡찡할 때까지 기다렸는데 이제는 시간 상 다음 수유까지 한 시간 남았을 때 바로 데려가 침대에 눕힌다. 그러고 쪽쪽이를 물려주면 스르륵 잠에 빠진다. 119일 되던 날에는 낮잠 세 번을 그렇게 자줘서 얼마나 편했는지 모른다.​​ ​​문제는 소근육을 많이 발달시키셔서 자꾸 지손으로 쪽쪽이를 빼고 운다는 것 정도…? 그걸 빼지 말아 봐.​​ ​​​빼려다가 잠들어버릴 때도 있다.​​ ​​그리고 이건 꾸미 인생 중 거의 손에 꼽는, 놀다 지쳐 혼자 잠든 어느 날. 병원에 다녀온 날이구나. 오랜만에 큰일 보고 속이 편안해서 잠이 들었낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠든 걸 보면서도 어디 아픈 건가 계속 숨 쉬는 거 지켜볼 정도로 흔치 않은 일이었다.​저 노란 이불은 친구가 선물해 준 낮잠이불인데 마음에 드는지 덮어줄 때마다 싱긋 웃는다. 인견이라 시원하고 좋지? ◡̈ ​​​​​ 돌고래 소리 내며 웃기꾸미는 거울놀이를 좋아한다. 최근에는 거울보고 하는 리액션이 더 커져서 돼지코 소리를 내기도 하고 내 품에 머리를 박으며 웃어대서 코가 빨개지기도 한다.​​  ​​졸라 귀여우니까 박제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이날이 ‘지금이에요’ 놀이의 시작이라 리액션이 최고치였는데 이후로는 소리 내서 웃질 않는다. 그래도 음소거일 뿐이지 언제나 온 얼굴을 찡그리며 웃는다. 너 이뻐 뒤져따 이 엄마는….​​​ 레드스티치 면 워싱 여름 유아 낮잠이불 아동이불 아이 싱글이불 공구해요^^ https://blog.naver.com/moka-pink/221981208364 부드러운 면워싱 여름이불 아이들 유아 낮잠이불 공구해요부드러운 면워싱 여름이불 아이들 유아 낮잠이불 공구해요 모카핑크 제작 깐깐한 이불 #모카핑크 입니다^^ ...blog.naver.com #시원한여름이불 여러 가지 공구 들어갑니다^^공구 기간 지금부터 ~~ 5월 23일 공구나 감제작 기간 일주일 소요^^​깐깐한 이불 모카핑크에서이번 주 계속 공구 들어가네요~ ㅎㅎ​이번에는 작년 무지무지 인기폭발했던 레드 스티치 재공고 들어갑니다 또 공구 들어가는 이유는~~ 단골 고객님들 재공고 요청으로 들어가는 거라 그만큼 인정받은 제품이랍니다~ ㅎㅎ​뽀송하고 면 워싱으로 제작했구요 레드 포인트로 자수하고 스티치 마감으로 아주 이쁜 #여름이불 입니다 ​#유아여름이불 또는 #여름낮잠이불110*140​#아동여름이불 #여름싱글이불 140*200​베개커버 40*60 또는 50*70베개커버는 밴드로 단편 커버로 나왔어요~!!​ 그리고 블랭킷으로 거실 포인트 해도 넘 이쁘고 아이들이나 싱글이불로 넘 좋고 패드로도 가능해요    슈퍼싱글침대에 하시면 양쪽으로 조금씩 늘어지고 4온스 두께라 여름이불로 패드로 모두 좋거든요 ㅎㅎ​두루두루 사용하기 좋은 #여름싱글이불  #면패드  여름에 이불같이 덮으면 더워요 ㅠㅠ그래서 싱글이불 판매수량이 많아요 한 여름 더울 때는 각자 여름 싱글이불로 배만 덮어도 좋고 둘둘 말고 주무셔도 좋고 ㅋ 아이들 자극 없이 땀 흡수 좋은 #여름유아이불 이랍니다  또또~~ 베개커버 뒷면은 밴드로 고정여름엔 자주 세탁하니까요~#밴드베개커버 간편하게 사용해보세요~실용적인 베개커버랍니다^^ 밴드형 베개커버   아이들 이쁜 #낮잠이불 #유아이불 #아동이불 #싱글이불 하나쯤 포인트 되는 이쁜 이불 덮어주세요~!!​간단하게 혼자 덮으셔도 좋아요~!!​쇼핑몰 가격보다 저렴하게 공구 들어갑니다~​가격하고 주문서 링크는 비밀댓글   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​https://blog.naver.com/moka-pink/222350787111 시원한 여름이불 필수♥ 풍기인견이불패드세트 모카핑크 이불공구해요시원한 여름이불 필수 ♥ 풍기인견이불패드세트 모카핑크 최저가 이불공구해요 깐깐한 이불 모카핑크~!! 또...blog.naver.com ​ 리폼해서 아기 낮잠이불 만들기갑자기 아기 이불 사진부터 투척!만드느라 바빠서 ㅠㅠ 자세한 과정 사진은 없어요.​일단 만들게 된 계기는 다음과 같습니다.우리 아기보다 더 일찍 어린이집에 가게 된 조카... 돌무렵부터 다녔나? 아무튼 엄청 일찍 다녔어요.그래서 동생에게 조카쓰는 낮잠이불은 뭐야? 하고 물어보니...매트 있어서 부피 큰거 안 보내도 된다고 했고, 어린이집에 있을거라 비싼거 안 사도 된다해서 그냥 담요 2장 보낸다고...ㅎㅎ​오잉? 그...그래??하긴 그럴 수도 있죠. 어린이집에서 바뀌거나 분실하거나 그럴 우려도 있고...뭐 묻어오거나 이불장에 넣고 하다가 경첩 등이나 어디에 걸려 찢어지거나 그럴 수도 있는데 너무 비싼 것을 살 필요는 없겠죠.​그래서 집에 히요코이불 물려받은 게 있는데 사용하지 않는 커버도 2장 있고 해서 리폼해봤어요.​리폼 위해 원단을 따로 구입했어요.​바이오워싱면이냐 순면이냐 알러지케어 원단(화섬 종류 중에 마이크로화이바라든지...) 고민하다가...​히요코 커버 뒷면이 면이니 그걸 살리고 안쪽은 마이크로 화이바로 했어요.마이크로 화이바가 먼지도 안 나고 빨리 마르는 장점이 있지만, 피부 예민한 땀 많이 흘리는 아이는 면이 더 흡수 잘 되고 좋죠.저는 양면을 다르게 하고 싶어서 마이크로 화이바로 택했어요.  베개는 일부러 귀 모양을 살려서 만들어봤어요.솜은 어른 베개 안 쓰는 것 중에 지퍼가 달린 베개솜이 있어서 그 안에서 ㅋㅋㅋ솜 꺼내서 채웠습니다.ㅋㅋㅋ어차피 저 베개가 너무 높아서 안 쓰는 거 였거든요.더 많이 만들어도 될 것 같아요. 아직도 너무 높더라고요.ㅋㅋㅋ 둘다 마이크로 화이바 원단이고 누빔 없이 얇은 이불 만들었어요.​ 바쁘다 보니 만드는 과정이 없습니다.그리고 네모낳게 자르고 사실 직선박기만 쭉~~~하면 되는 거라 ㅋㅋㅋ  요렇게 반대편은 히요코 순면 커버가 나와요.동물 무늬가 그려져 있고 포근포근한 느낌입니다.​그리고 우리 아기가 곧 어린이집 가니 이름 면라벨을 주문했는데, 이때 조카꺼도 주문해서 달았어요. 이렇게 접었을 때 이름 라벨이 딱 보이게 손바느질로 열심히 달아주었답니다.나름 끈도 달아서 가방처럼 접을 수 있게 만들어 보았어요.​리폼한 이불이라서 동생이 좋아할지 몰랐는데, 조카 생각한 이모 정성이라고 제가 생색내면서 주니 잘 받았습니다. 히히. (사실 다른 옷선물이랑 같이 줘서 그랬을 수도...)  게다가 조카가 이불이 마음에 드는지 잘 누워있어요.어린이집에 안 들고 다니고 집에서 쓰는 것 같기도 한데... 사진 보는데 제가 뿌듯...ㅎㅎ자기 이불이라고 덮고서 좋아하는 것 같은 사진을 봤거든요.​아무튼 안 쓰는 이불 잘라서 아기 이불로 충분히 리폼할 수 있겠더라고요.집에 안 쓰는 이불이 은근히 많아서 다음에도 아기 이불 리폼하나 해야겠습니다.​#이불리폼 #아기이불만들기 #아기낮잠이불만들기 #아기낮잠이불 #이불만들기 #이불만드는법 #아기낮잠이불리폼 #이불리폼하기 ​ 3월부터 시작된 울아들의 첫 사회 생활 시작적응기간을 거치면서 곧 낮잠도 자고 오게 될거라 낮잠이불을 준비했어요.​요즘 너무 예쁜 낮잠이불들이 많잖아요?! 인스타 갬성의 그런 도톰하고 폭신해보이는 예쁜것들을 사고 싶었는데어린이집에서 원하는건 얇고 분리형을 원했어요. ​주말마다 이불 빨래를 해야하니 나 역시도 세탁하기 편한게 좋겠구나 싶었어요.두꺼운건 아무래도 말리는데도 오래걸릴것같고 괜히 좀더 무거울것같은 느낌 금욜에 가져와서 월욜에 세탁해서 가져가야하니 슬림했으면 했어요 ㅎㅎ 조금이라도 부피가 적었으면 했답니다 ㅋㅋ 그래서 결정하게된 히요코베이비 낮잠이불. ​ ​구성품은 패드 + 이불 + 배게(솜+커버) + 방수커버 이렇게 구성된 세트메뉴로 구매를 했어요.​패턴은 4가지가 있었는데 요즘 자동차사랑이 엄청나서 자연스레 자동차패턴으로 결정을 하게  되었어요. 캐릭터 있는거 별로않좋아했는데 애기가 좋아하니  사게 되네요 ㅋㅋ네임스티커도 자동차모양으로 뽑게되구요 ㅋㅋ​​ ​세탁은 꼭 세탕망에 넣어서  찬물 울코스세탁!배게솜은 일년에 1-2번정도 세탁하는게 좋대요. 방수가방은 코팅종류에따라 세탁방법이 다르네요. ​  ​앞면. 뒷면 둘다 사용가능해요! 뒷면은 여름에 시원하게 잘수 있는 인견소재로 되어 있어요 패드갸 얇고 부드러워서 여름에 구지 인견부분없어도 쾌적할것같은 느낌이 들긴하지만! 이왕이면 양면다 쓸수 있어서 좋은거같아요 인견이 시원하긴 시원하니까요:) ​아 그리고 히요코베이비 낮잠이불 패드는 누빔솜+에어매쉬로 되어있어서 오래사용해도 탄탄할것같았어요. ​ ​이불은 거즈블랭킷이랑 극세사로 선택가능한데 여름에는 집에 있던 거즈블랭킷이나 여름에 덮을 시원한 이불로 교체하는게 나을것같아서 포근한 극세사 이불로 선택했어요. ​ ​집에 있는 빈백까지 들고와서 이불위에 눕는.. 아들녀석세탁해서 널어놓으니까 띠띠 있어서 꺼내달라고 난리를 쳤답니다..^^ ​어린이집 낮잠이불을 선택할때 제일 고민이였던게 집에서는 폭신폭신한 이불에서 자는데 낮잠이불이 얇으면 잘 잘수 있으려나 걱정스러웠는데 그런걱정은 노놉 너무나도 잘자고 있다고 합니다 ㅋㅋ​​ 이제 뚜찌씨도 많이 컸고~슬슬 아이들 데리고 캠핑을 다녀볼까해요!아직 쌀쌀한 날씨덕에 텐트안에서 이불덮지않고 자는걸보면 마음에 걸리던데...그래서 준비한 어린이침낭!! 해피내퍼 낮잠이불은 일체형이라서 관리하기도 쉬워요.쿠션으로 변했다가 낮잠이불로도 사용이 가능하고그런데 이렇게나 귀여운 디자인들이8종류나 있으니!! 아이 취향에 맞게 고르면되요. 저는 뿌꾸씨가 유니콘을 좋아해서알록달록 보라빛이 도는 유니콘으로 정했는데남자아이라면 요런 상어도 너무 귀엽네요. 요게바로 유니콘 낮잠이불이에요!어린이집 준비물로도 좋고캠핑갈때 어린이침낭으로 들고가도 좋겠어요 신나서 누워보는 뿌꾸씨 연기들어갑니다~~키 110정도의 아이인데 살짝 여유있어요! 유니콘의 얼굴부분은 베게로도 활용가능해소따로 베개를 챙기지 않아도되서 좋아요. 보들보들 기모원단이라서 아이가 더 좋아해요 지퍼로 낮잠이불도 움직이지 않게 고정가능! 지퍼만 열었다 닫았다해서 관리하면되니덮을 이불 따로 챙기지 않아도 되어서 좋아요. 누나껀 다해보고싶은 뚜찌씨 누나껀데 본인이 들어가서 잠들겠다고 난리..뚜찌도 상어모양으로 하나 사줘야 할까봐요 ㅎㅎ  뒹굴뒹굴낮잠이불 하나로 그들만의 놀이  너무 부러워해서뚜찌씨 신생아때쓰던 아기침낭까지 꺼내와서뒹굴기놀이애벌레 두마리인줄.. 해피내퍼 침낭은 정리하기도 좋아요!쿠션헤드부분과 유니콘 다리부분의 똑딱이를 연결해주고~ 그안에 나머지 이불부분을 잘 몰아서 넣어주면~ 귀여운 유니콘쿠션 완성!!침낭도 귀엽지만 쿠션버젼 너무 귀엽지 않나요?!​ 덕분에 아이가 너무 좋아해요!!조만간 유아침낭 해피내퍼낮잠이불가지고 캠핑가야겠어요~!!​  20년 11월달에 우리 아기 16개월 17개월차에어린이집에 보내게 되었어요. 어린이집 입소하게 되면 준비물이 여러가지있는데요, 저는 아가 낮잠이불 이왕 사는것좋은걸로 사주자 싶어서 순면으로 된이불을 구매하게 됬답니다.​11월달에 포스팅 한다는게 이제서야,,​금액은 16만500원으로 일체형베개와 덮는 이불 그리고 낮잠이불 넣을 수 있는 가방도 함께주문했답니다.​​가격이 천차만별인데 아가한테 순면으로 된 이불을 사용하는게 좋을 것 같아서주문제작인 이불을 선택했죠.​ ​​모모연에서 판매되고 있는 낮잠이불 가방인데요;;저랑은 맞지 않았어요. 처음 새제품 이불을 빨래 전 넣을때는 괜찮았는데 빨래 후 넣을때마다 꽉 끼더라고요​그렇게 이불가방은 창고에 보관을..재질 좋은 것은 알겠으나 다음번에 여행갈때아기 옷 넣어다니기 좋을 것 같아요이불을 넣기엔 부피가 너무 큼.​​ ​커스텀제작.이불에 이니셜을 넣을 수 있어서 좋아요​​일체형이불을 주문 했어요.​그리고 주문할때 정말 복잡해서저는 취소를 2번 정도 한 것 같아요.취소 했다가 다시 재주문으로 몇분간격으로그만큼 주문할때 글 잘..읽어 보시고..주문하시길 바래요​​일체형베개 이불 주문시, 베개솜 같이 동봉되어배송되니 별도 추가 구매하실 필요없어요.저는 추가 구매했었는데 해당 업체에서베개 한개를 안보내심.. 그래서 환불조치를..​ ​​그리고 택배수령시이불 실밥이나, 박음질 확인 제대로 확인.​ ​저는 앵두 한개가 박음질이 엉망이길래,기계에서 잘못 씹혔는지 ㅜㅜ 실밥제거 해도깔끔하게 안되서 교환 조치 했어요.​​ 커스텀 이름도 박혀서 와서담당자님도 당황근데 덮는 이불에 이름 새겨지니 또 예쁘더라고요​ ​새제품 검수할때 아롱이도 함께 ㅋㅋ아롱이가 유달리 저부분을 냄새 맡았는데보니 이물이 묻어 있더라고요그리하여 손빨래로 저 부분을 지워봤는데완벽히 안지워 지더라는​업체에 문의하니,목화솜이라서, 인체의 무해하다고,어쩔수 없는 부분이라 하길래 ㅇㅋ 하고 사용.​​우선 어린이집 낮잠이불로는 예쁨이 묻어나는아기 이불이에요.​ ​​빨래 전에는 가방에 낮잠이불이 잘들어가요헌데 세탁 후 건조기에 돌린 후에는,,가방에 넣기가 힘듦.​​ ​​낮잠이불 첫날 마음에 드는지 바로 눕더라고요 :-) ​​보시는바와 같이 재질은 순면이라 너무 좋아요.디자인도 제가 분홍색을 좋아해서핑크핑크 한게 너무 예쁘고~:-)​흔하지 않은 디자인이라 좋고고급져 보이고 만족하며 사용한 이불이랍니다.​사진이 몇달 된 사진인데 지금 봐도 예쁘네요​ ​​목화씨 부분은 지운 상태이나완벽하게 지워지지 않음.​​​​재질이나 디자인성으로 예쁜 모모연이에요.다만 주문 절차가 매우 복잡한것과,오배송 관련해서 조금 더 신경쓰면 좋을법합니다.​이외엔 이상 무, 비싼만큼 값어치가 있는듯한 이불.​​​​조만간 디테일한 사진으로 포스팅을 찾아볼까?라는 생각 잠시 해보면서 줄여보아요.​​​#대충쓴듯한후기 #모모연 #아기낮잠이불 #낮잠이불#어린이집낮잠이불추천 #순면이불​ 슬립스퀘어는 수면과 휴식에 특화된프로그램으로 나온 엠씨스퀘어에요목베개처럼 낮잠베개로 사용 가능하고광안경도 포함된 구성으로요즘 숙면을 못하는 남편과한번 사용해봤어요 ​​​​​​​아래가 엠씨스퀘어 본체와 광안경이에요본체는 한손에 쏙 들어오는 크기로여기에 이어폰과 광안경을 연결해서사용하거나 목베개에 연결하네요  ​​​​​​​수면안대처럼 생긴 광안경이에요엠씨스퀘어 본체를 여기에 연결하니까빨간 불빛이 반짝이더라고요이런 불빛과 소리가 뇌파를 자극시키나봐요처음엔 적응이 안되는데계속 사용해보니 적응 되더라고요 ​​​​​​​이렇게 이어폰과 광안경을 같이 사용해봤어요삐 삐 삐 삐 이런 신호음 같은게 나요휴식이나 집중에 적합한 뇌파를 발생시켜서단시간에 피로감과 졸음을 해소시켜주고수면유도와 스트레스해소에 도움을 주는거에요고3때 독서실에 있는거 사용해보고정말 오랜만에 사용해보는 엠씨스퀘어이렇게 오래도록 사랑받는데엔그만큼 효과가 좋다는거겠죠? ​​​​​​​숙면모드,집중모드그리고 자연의소리가 있답니다볼륨조절 가능하고요이 본체에 이어폰도 연결하고USB젠더도 연결하도록 되어있어요서로 바꿔서 잘못 연결하면이상한 소리가 나더라고요위쪽이 이어폰 잭이랍니다  ​​​​​​​그런데 목베개 사용할 때는이어폰이 따로 필요없어요목베개에 스피커가 내장되어 있더라고요목베개 커버도 구성에 포함인데요사진을 찍기 위해서로고가 잘 보이도록커버를 씌우지 않고 찍은거랍니다메모리폼 목베개에 커버는 매쉬소재였어요  ​​​​​​​주의사항과 사용설명도일일이 사진 찍어놨어요오류났을때 문제해결도잘 적혀있네요      ​​​저는 집중과 숙면모두 효과가 느껴졌는데요엠씨스퀘어 상세설명을 보니까우울한 외부자극으로 인한 부정정서가억제되고 긍정정서가 강화되었다는 실험결과도 있더라고요요즘 코로나블루로 우울감있는 분들평소에 불면증이 있다거나짧은 시간에 숙면을 취해야 하는 분요즘 해외여행을 못하고 있지만승무원처럼 시차극복이 필요하신분특히 유용할것 같아요남편과 저도 잘 이용해보려고요^^​​구매처http://www.geomc.co.kr/product/product_view.htm?product_category=01000000&idx=3708 엠씨스퀘어 엠씨스퀘어엠씨스퀘어 페인스크램블러 엠씨스퀘어 힐링캡슐 Home > 상품정보 > 엠씨스퀘어 엠씨스퀘어 제품명 슬립스퀘어 - 목베개 브랜드 GEOMC 목록 관심상품 등록www.geomc.co.kr D+3472021.02.26아침엔 무한 쪽쪽이 셔틀로 9시에 일어남..한 10분단위로 깨는듯한 너낌ㅋㅋㅋㅋ근데 눈감고 깨니까..너도 졸린거자너..분유를 120밖에 안먹네몇 타주든 40을 남기는 기적.. 또 꽂힘 낱말카드 ㅋㅋ 나비 장인 이제 안읽고 이거 그림만 나와도 쳐다봄.....다른거 다 패스하고 이거 나오기만 기다리는 느낌.. 오늘도 책장파먹기 멍~ 엄마랑 자러와서 잡으러가는 놀이가 젤 좋아 뀨뀨 근데 잠은 안잠 육아난이도테스트 해봤는데 중 나옴..가운데 문장 완전 공감공감..예쁘긴한데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 아이의 육아 난이도 테스트육아를 동물 키우기에 비교한다면?sjzpq16afgp.typeform.com 해보시오 이런 미르띤......눈알 위로 올라가서 잠들라그래서 로션가져와서 발라주려고 갔다오는 순간번쩍 깨버려서 ㅋㅋ 로션 달라고 징징아무리 눕혀도 그거 달라고 징징 ㅡㅡ아 내 실수다ㅡㅡ완전 잠들고 갔어야 하는데...로션바르고 손톱깎아줘야하고 이유식 푸러가야하고 막 생각하다보니까맘이 급했어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 5초 잠 ㅠㅠㅠㅠㅠ...나몰라라하고 문닫고 나왔는데(이제와서 혼자 자라 수면교육?ㅋㅋㅋㅋ)문이 철컹철컹함...문열려고 ㅡ.ㅡ​그냥 이유식 다된거 소분하러가고 밥먹임 ㅠㅠㅠㅠ...만들자마자 먹으니까 잘먹음 ㅠㅠ 아 낮잠5초 뭐냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜빡 졸아서 체력회복 하 미친다.....하지만 넌 엄마 속도 모르고쌩긋쌩긋 웃고 ㅠ 그리고 1시에 겨우 재웠다 휴..오늘은 낮잠 한번각..오래자는걸 기대했으나1시간 10분잠 친구들와서 결혼준비 도와주고 ㅋㅋ 달님안녕 숨겼는데 또 어디서 찾아옴;; 몇번 읽다가 눈치보는 중 읽는건 보여주기식!사실은 먹고싶어! 먹지마 제발...벌써 다 뜯겼자너ㅠ 푱푱푱푱푱 샤워하고 오늘은 8시에 잠ㅋ낮잠 한번자서..졸려졸려~~~~~~~제발 잘자라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤잠이다.. 하율이가 어린이집을 다니기 시작한 지 벌써 7개월이 다 되어가네요. 매일 아침 어린이집 앞에서 우는 날도 있고, 웃으면서 들어가는 날도 있는 걸 보면 회사에 출근하기 싫기도 하고 의욕이 넘치는 날도 있는 워킹맘인 저를 보는 것 같아요.​하율이의 그날 기분에 따라 저의 출근 기분이 달라지기도 하니 워킹맘의 마음은 참 고되고도 고됩니다.​하율이가 어린이집에서 낮잠을 자기 시작하면서 낮잠이불을 보내고 있는데요, 여러 종류를 사용해보니 딱 장점이 눈에 보이더라고요.​오늘은 무무슈 낮잠이불을 사용한 후기 들려드리면서 눈에 띄었던 점을 콕콕 집어볼게요.  저는 이렇게 4가지 세트로 되어있는 제품을 사용하고 있는데요. 이불패드, 베개, 베개커버, 극세이불로 구성되어 있답니다.​ 징그러운 이놈의 집 진드기! 저는 이 마크만 봐도 안심이 돼요. 저랑 남편이 알레르기 비염이 있어서 가을만 되면 너무 괴로워요.​저는 예전에 알레르기 검사를 한 적이 있는데 그때 나왔던 게 집먼지&집진드기 였거든요. 그때 의사선생님이 기본적으로 알레르기는 피하는 게 가장 좋은데 그러기 힘든 게 이 두 가지라고 하셨어요.​그래서 침구 같은 것을 볼 때 좀 신경 쓰는 편이에요. 또 가을철에 진드기가 알을 깐다고 해서 특히 가을겨울 시작되면 난리가 나거든요.​혹시 하율이에게 유전이라도 될까 봐 겁이 나기도 해서 하율이의 침구는 무조건! 확인하고 있어요. 이 베개는 충전재가 마이크로 화이버 솜이어서 진드기 방지에 좋아요. 합격!​  처음에는 베개를 보고 너무 두꺼운 거 아닌가? 어린이집에 보내는 건데 아기들이 어떻게 이렇게 두꺼운 걸 베고 잘 수 있지? 하는 생각에 에이 이건 별로다~라고 생각했어요.​ 그런데 베개를 잘 들여다보니 지퍼가 있어 충전재를 꺼내고 넣을 수 있게 되어있더라고요. 아기의 성장에 따라 점점 높여줄 수도 있고 낮춰 줄 수도 있게 만들어진 거였어요.​멍청하면 용감하다고 ㅠ_ㅠ.. 저는 이렇게 세심하게 되어있는 줄도 모르고 이게 뭐야! 할뻔했지 뭐예요.​  그래서 그런지 충전재 자체는 기본적으로 잔뜩 들어있어 이렇게 곰의 코를 꾹~ 눌렀더니 쑥 들어가네요.​하율이에게 요즘 가르쳐준 '코코고~'놀이를 이 베개에 그려져있는 곰의 코에다 적용해서 하는 걸 보고 신기했어요. 사람이든 동물이든 눈코입을 이제는 완벽하게 구분하는구나 싶어서요^^​  다음으로 보여드릴 건 이불패드인데요 귀여운 귀가 달려있어서 제가 한번 아래로 내려봤어요. ㅋㅋㅋ ​ 낮잠이불을 구입하고 나면 처음에는 이렇게 정갈하고 깔끔하게 되어있는데 제가 사용하고 어린이집에 보내려고 하면 엉망이 되더라고요.​ 그런데 무무슈는 한 가지 특이한 점이 있었어요. 제가 부부 침대 위에 이렇게 펼쳐보았는데 혹시 어떤 건지 눈치채셨나요?​  이렇게 앞뒤로 박음질이 되어있어서 대충 접고 다시 체결해도 깔끔하고 이쁘게 되더라고요. 삐죽삐죽 튀어나오지 않고 정말 처음 배송받은 그 느낌으로 깔끔하게요.​이게 별거 아닌 것 같아도 은근히 신경 쓰이는 부분이 있어요. 항상 이불 개고 보면 옆에 앞에 삐죽삐죽 삐져나오면 다시 신경 써서 개서 가방에 넣어 보내거든요.​ 무무슈 낮잠이불 두께두께도 너무 도톰하니 적당하죠? 처음에 다녔던 어린이집에서는 정말 얇은 패드를 하나 주면서' 이걸로 보내주세요'라고 했었어요. 그 패드는 얇고 작아서 굴러다니는 하율이가 잘 잘 수 있을지도 의문이었어요.​그런데 전원하고 다니는 새로운 어린이집에서는 그런 제한을 두지 않아서 마음대로 보내고 있답니다.​  마지막으로는 이렇게 앞쪽에 이름을 쓸 수 있는 부분이 있다는 건데요. 어린이집에서는 금요일마다 세탁해오라고 이불을 보내오거든요. 그런데 잘못! 보냈더라고요.​이유는 항상 담임선생님이 챙겨주시는데 그날은 담임선생님이 연차라서 저녁반 선생님이 챙겨주셨다는 거예요. 하율이는 오후 낮잠만 자기 때문에 저녁반 선생님은 하율이 이불을 본 적이 없거든요. 그래서 착각하셨나 봐요.​그런데 이렇게 앞에 크게 이름을 쓸 수 있는 부분이 있으면 절대로 착각할 일이 없으실 것 같아요.​ 이불은 4계절 모두 이용할 수 있게 얇지만 보온이 가능한 극세사로 되어있어요.​ 극세사 느낌 보이시나요? 포근하고 부드러워요. 겉 부분 역시 모달로 되어있어 부드럽답니다. 저는 모달에 대해서 부부 침구 구입하다 처음 알게 되었어요. ​ 하율이는 제가 침대에서 데리고 자고 있어서 이렇게 세팅해봤어요.​  먼저 세팅을 해놓고 '하율아~ 네 거야~!' 하면서 방문을 활짝 열어줬더니 침대에 올라가서 바로 달려가네요.​  마음에 드는지 여기저기 누워서 비비고 있어요. ㅋㅋ 한참을 이불에서 놀더라고요. 자기 거라는 건 너무도 잘 아는 15개월 아기예요.​  하율이가 낮잠이불 보고 격하게 반응을 보여서 귀여워가지고 동영상으로 찍어놨어요.​ 실제로도 잘 자려나? 하고 그날 오후 낮잠을 재워봤는데 너무나도 잘 자고 있어요. 원래 이불은 덮어주기만 하면 걷어차고 난리도 아니거든요.​ 아직은 데굴데굴 굴러자는 편이라 떨어질까 봐 침대 밑을 신생아 때 쓰던 아기침대로 막아놨는데요 이상하게 오늘따라 뒹굴뒹굴하지 않고 잘도 자네요.​ 누구나 자식 둔 부모는 그렇게 생각하겠지만 잘 때는 정말 너무 예뻐요. 한없이 바라보고 만지고 싶고 뽀뽀하고 싶고 막 그런데 깨면.... 깨도 이뻐요.. ㅠ_-​ 잠깐 재우려고 했는데 하율이는 이렇게 2시간을 잠들어 버려 밤잠이 늦어져 버렸다는 슬픈 이야기가..  무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com ​  ​ ​  유니의 어린이집 적응기3월 3~4주차  엄마가 예상했던것보다 어린이집 적응을 너무 잘하는 유니..​사실 첫날부터 집에 안 갈꺼라고 울던 애기는 유니가 처음 아니었을까...​3월 3주~ 4주차 적응일기,.이제야 쓰네요 ..(4월5월껀 언제쓰지..)​​​  3월 3주차​​ 3월 22일 월  꼬리자랑중​간식은 사과(오전)샌드위치~(오후)사과는 좋아해서 리필까지 해먹고~​숨바꼭질 놀이를 하며 즐겁게 놀았다고 해요 .​​ ​엄마는 걱정되서 아직 가위질을잘 안시켜줬는데 슬슬 가위질에 재미를 보고 있는듯 ㅎ​종이비행기 만들었던 기억이 즐거웠는지 집에서도 한동안 종이비행기를 접어줘야 했지요 .​​ ​​하원 후에 놀러가는길이 너무 좋은아기 !​이때만 해도 아직 기저귀를 차고있었던 기억이...​​ ​토끼 놀이터 좋아좋아 ㅎㅎ​​ ​집에와서 사탕도 먹는중 ㅎ사탕은 미니츄파춥스 ㅋ​아기 먹기에 크기가 딱..​​ ​슬슬 기저귀 떼는중인듯 ​팬티 입고 도망 다니기!!!​자기전까지는 팬티 입히고 잘때는 기저귀!!​​​ 3월 23일 화​봄이 오는것 같지만 바람이 차가워서얇은 패딩을 걸치고 고고​어린이집이 일층이라 사실겉옷은 챙기지 않아도 무방하지만 ㅎㅎ​하원후 놀이터에 가야하기 떄문에..챙겨야함...​​ ​밀가루 반죽을 만져보고 칼로 잘라보는 놀이를 해보았던 유니​촉감놀이도 하고 ~~ 동화책도 읽어보며 시간을 보냈지요.​낮잠은 여전히 자지 않음..​​​ ​여전히 놀이터에서 신나게 놀았어요!​아...얼집 다니게 되면 하원후 놀이터 코스는필수구나.......​너무 힘들어..ㅋ​​​  ​​집에 와서 바나나도 맛있게 먹고 ㅎㅎ이날은 바지에 쉬야하는 경험도 함​ㅋㅋ엄마는 화 안났는데 애기가 당황해서 혼자 엄청울음.​오히려 잘했다고 칭찬 백만개 해줌 ㅎ​이경험을 토대로 배변을 잘 가리게 되기만을 바랄뿐.​​ 3/ 24일 수​얼집등원룩 조끼 ​예전에 색별로 두벌 사놓은거 올해 참 잘 입혔네요 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​소리나는 가방을 만들어보는 미술학습을 함 ㅋㅋ​방울소리가 딸랑딸랑 거려서 엄청 귀여웠어요ㅎㅎ​집에서는 탬버린처럼 갖고노는 중​​ ​하원후엔 역시나 놀이터 ..​뛰는 모습이 너무 귀엽고 신나보여서 ㅎ​안찍을수가 없었다는.ㅎㅎ​​​ ​낮잠시간 후에 화장실 다녀오는 시간에실수로 낮잠이불에 쉬야를 했다고 해서~​공룡이불은 집에 가져와서 세탁을 하고 ​내일은 요 곰돌이 이불에서 코코낸내 하자고 ~~이야기를 해줬더니 ​넘 맘에 들었던지 저기에 계속 누워있던 유니ㅎ​​이래서 낮잠이불은 두개가 필요한듯 ㅎㅎ​​​ 3/25일 목​​면종류 헤이터라 ...오후간식 스파게티는 안드심..​다른 아이들은 국수, 우동, 짜장면등면종류를 엄청 좋아하는데 유니는 희한하게도 싫어하네요.​그나마 뽀로로 짜장면은 좋아하는게미스테리,,,​ 자세가 왜이래 ㅋㅋ​신문지를 이용해서 격파놀이도 하고 찢어보기도 하고 ㅎㅎ​악에떼 노래를 부르며 엉금엉금 기어다니며 놀았다고 하네요.​엄마랑 집에서 맨날 하는 악어떼 놀이를얼집에도 전파하고 왔니,,,​ ​그리고 엣지있게 티파티도 주도해주심....​키즈노트로 이렇게 일상을 찍어서 보여주시는 선생님 정말 감사드립니다...​ ​하원후엔 여지없이 놀이터행​ㅋ그래...놀아라그래야 잠이라도 잘자지.. 현실을 받아들이는 엄마..​​ ​블루베리 한그릇 다먹고 리필요청 하시는 울 아기님 ㅎㅎ​요날도 팬티에 쉬야했네요 ㅎㅎ​​괜차나~~ 그렇게 배우는거야!!​​​ 3/26 금​요날은 오랜만에 가디건 꺼낸날,​저 빨간색 가디건 예전엔 진짜 컸는데 이젠 딱맞아서 참 많이 컸구나 라고 생각했어요.ㅎㅎ​​  ​​유니 얼집 들어가면서 제일 걱정됐던게 스스로 수저질 못하고밥 안먹는 아이였던건데..​간식은 나름 혼자서도 잘먹고 식사도 혼자서 시도하며​어설프지만 스스로 먹으려고 노력한다는 이야기 듣고 유니도 대견하고선생님께 참 감사한 마음이 들었어요.​​확실히 주변에 아이들이 하는 것을 보고 혼자 식사하거나, 기저귀 떼는거나 등의 습관들을 익혀나가게 되네요.​  ​​모래놀이 시간도 있고!책도 읽어보는 유니 ㅎㅎ​한글은 언제 떼려나..​​​ 뭐해..​하원후에는...엄마는 캠퍼스 로맨스 찍는줄....​뭐하세요,,,​​ ​친구랑 개미 구경중 ㅎㅎ​개미 구경하는게 세상에서 젤 재미있는 4살 아이들 ㅎㅎ​귀여움 .​​계단에서 유니 넘어져서 울면서 집으로 돌아왔는데 무릎에 멍들어서 엄마맘이 좀 아팠네요.ㅎ​​ ​집에와서도 책 삼매경,주말에 감기기운 있어서 외출 못해서열심히 집콕 육아!​ ​엄마랑 모래성 뺏기 놀이도 하는중~ㅎㅎㅎ​사실 엄마가 다 이겼지만 져줌 ㅎㅎ​​  3월 마지막주​​​ 3/29 월 ​주말에 유니는 기침을 조금 하길래병원에 다녀왔어요 .​열은 미열수준이고 항생제 받을정도는 아니라 기침감기약만 받아왔고 월요일에는 괜찮았어요 .​드디어 낮잠을 잔 날이네요 !!​거의 한달만에..유니 어린이집 낮잠 성공~!​​원장선생님께서 아이들의 어린이집 적응은낮잠을 자야지 비로소 완전한 적응이라고 하셨는데 !! 이제 적응 끝난거니..​​​ ​집에오니~~새로 사준 우산이 도착해서 너무 기쁜 유니 ㅎㅎㅎ​잘때까지 우산을 들고 다녔네요 ㅎ​​​ ​사실 이날은 미세먼지가 너무 심해서 밖에 안나가고 집콕 !!​집에서 공룡화석 파헤쳐보기 하는중!​ ​​근데 ㅋㅋ이게 먼지가 엄청나서 밖에나가서 미세먼지 마시는게 더 낫겄다라는 생각이 들었어요...​어휴...​​​ 3/30 화남편이 청청이라고 뭐라하지만 바지는 청록색임​​ ​풍선놀이도 하고 불은 위험해요란 동화책을 읽어주셔서 ​119신고및 불의 위험성을 배웠다고 해요 ㅎㅎ​1시간정도 낮잠도 성공!​​선생님께서 유니 신체 발달상황을 보고 키가 많이 컸구나~ 라고 칭찬을 해주셨던게 기뻤던지 밤잠 자러 가서 하루일과를 나누는 시간에~​선생님이 키가 많이 커꾸나! 라고 해쏘 라며계속 자랑을 해서 귀여웠네요 ㅎ​​​ 3/31 수​​소방대피 훈련을 하면서불이 났을때는 어떻게 해야 하는지 경험도 해보고~~​ ​치즈와 당근스틱도 간식으로 냠​당근은 안먹었다는....​  ​자동차 가게 판매원이 되어 자동차도 팔아보고 손님도 되어보고 ㅎㅎ​유니는 가게에서 어떻게 상호작용이 되는지 확실히 인지하고 있다고 하셨어요 ㅎㅎ​저랑 맨날 아이스크림 주세요 얼마에요 놀이를 해서 그런듯...ㅋ​​ ​하원후에는 또 놀이중 ㅋㅋ체력단련 하는거니..​​ ​​유니가 젤 좋아하는 유리랑 노는중 절친이자 베프ㅋㅋ​​ ​손잡고 다니는게 너무 귀여워요 ㅎ ​ 4/1 목요일​소근육을 이용하여 아이스크림 접기를 한후 생일모자를 만들었어요 .그후엔 크레파스로 색칠도 해보았구요 ㅎ​다양한 체험을 하면서 오감이 발달되어가네요 !​ ​​오랜만에 롯데리아 가서 썬데이 아이스크림에 감자튀김 찍어먹기ㅋㅋㅋ​먹을줄 아시는분....​외부에서먹는것을 최대한 피하고는 있는데 요날은 집에 하도 안갈려고 하고 나름 동네가 청정하다는 생각에 ㅎㅎ​​  ​​집에와서 팬티 입고 있다가 기저귀 입혀서 재우는 일상이었고,​화장실에서 소변은 실패하던 때였는데요날 처음으로 화장실 변기에서 쉬야 성공!​  2021년 4월 1일  집에서 처음으로 화장실에서 소변!! ​박수 짝짝짝!ㅋㅋ​​ 4/2 금요일​징검다리 놀이를 경험해보면서 중심잡기를 배워온듯.​저게 너무 재밌었던 건지 집에와서도 온갖 책들을 줄지어놓고 건너다니더라구요 ㅎㅎ​​ ​​유니가 항상 제일 좋아하는건 레고놀이!!​어린이집에서도 블록들을 이용해서 무언가를 만드는것을 좋아해요.​이날은 배를 만들었지~~잘했어 ㅎㅎㅎ​(맨낭 집에서 자기전에 오늘뭐했어?라고 하면 레고놀이! 요러는 유니)​​ ​​하원후 개미 관찰중 ㅋㅋ개미가 그리 재밌니...​​​ ​주말엔 비가왔지만 벚꽃 다 떨어지는게 아쉬워서 벚꽃 보러 잠깐 다녀왔던 3월 마지막주!!​  ​얼집다니면서 손닦고 세수하고 그런것도잘 배워오더라구요 ㅎㅎ​귀여워!!​​​​  ​​​쓰다보니~~​유니 3월은 이랬구나 ~~지금 어린이집 일기들을 적어보면서 추억여행중이네요 ㅎ​작년에 너무 바쁘게 살아서 올해는 여유좀 부리고 게으름좀 피우면서 ​그동안 못했던 것들을 하나씩 하고 있는데 확실히 기록을 남겨놔야 나중의 저에게도 좋더라구요 ㅎ​제가 보통 포스팅을 하는 이유도..다 ..제가 나중에 기억이 안나서 검색하러 오기때문 ....​​일단 늦은 일기 쓰듯 3~5월 얼집 기록들 남기고 그 후에는 때때로 일기쓰듯 올려야 겠어요 ㅎ​  ​​​불과 주말만 해도 눕히면 잠들더니 ㅋㅋ오늘 아침 낮잠잘때 한 40분 놀다가 엉엉울다 잠들더니 이때 알아봤어야했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게울었지만 40분밖에 안잤다​​​​침대끝에 메달려서 저지레 하기 ㅋㅋ​  ​​​두번째 낮잠잘때쯤 조카가 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 놀고 먹느냐고 잘 생각을 잊은거 같길래 결국 안 재워보기로 !!​(유연이는 소은이꺼 소은이는 유연이꺼 먹느냐 바쁨)​ ​​​​그렇게일찍 5시에 저녁을 먹이고 7시까지 버텨보기로 ​나랑 둘이 있을때는 조금만 졸려도 찡찡거리는데 여럿이 있으니 덜 찡찡거리고 졸려하지도 않았다 ​​유연이 먹는 밥도 달라고 하고 바나나도 달라고 하고 요플레도 치즈도 ​역시 남이 먹는게 제일 맛나보이지?정작 자기 이유식에만 입을 꾸욱 닫아버리는 너란아이 흥흥 ㅋㅋ​​그래도 뭐라도 잘 먹으면 그게 어디냐 ​잘 먹으면 됐다 ​​그렇게 7시에 막수와 함께 잠에 들었지만 7시반쯤 다시 깨서 소환되서 울고불고 해서 결국 젖물려서 다시 재움 ㅠㅠ​너무 피곤해도 못 자는구나 ​실시간 우래기 잘자고 있음 자기 침대에서 엄마빠 침대까지 넘어왔네훗 귀여워 ​ ​​오늘 저녁에는 푹 자줬으면 좋겟어 낮잠 40분밖에 안 잔날 기록해야지 아직 낮잠 두번 자도 괜찮아 내일은 두번꼭 자자 한번 잘거면 2시간은 자줘 ㅋㅋ​​​d+297(곧 300일이네) #9개월아기#육아일기#낮잠1회 ​​ 간단한 스티치로!안녕하세요. 여러분~요 며칠 전에 친한 언니한테서 부탁을 받았어요.귀여운 울 조카 어린이집에 가져갈 낮잠이불에 귀엽게 이름표를 달고 싶은데.. 아무래도 예쁜 게 안 보인다면서 혹시 만들어 줄 수 있냐더라구용.그래서 오늘은 ‘간단한 프랑스자수로 만든 낮잠이불 이름표!’ 포스팅 준비해봤어요!  오랜만에*오랜만~~사실 저도 프랑스 자수는 정말 오랜만이에요!제가 좋아하는 취미 중 하나이긴 한데 워낙 이것저것 일 벌리는 스타일이라..ㅎㅎㅎ  *수틀도 오랜만요번에 프랑스 자수 세트를 새롭게 구매했어요.ㅋ팡 없으면 어떻게 살지 몰겠어요...일단 도안 없이 이름만 간단하게 새겨보기로! *귀여운~~ 3장 부탁하셨어요.아마 이불과 패드, 베개 요렇게 하나씩 해야해서 세장 원하신 거 같듸라구요~~~~제일 먼저 요렇게 알록달록하게!아웃 라인 스트치 이용해서 새겨줬어요. *깔끔하게요거는 깔끔하게!사실 도안이 있는 게 아니라서 ㅠㅠ이름만 써서도 요렇게 깔끔하게 됐어요. *조금 신경써서 요렇게 조금 간단하게 도안 그린 후에 이름에 들어가는 ‘ㅇ’자도 꽃으로 표현해봤어요!요렇게 세장 완성~.~  요렇게 완성!*세가지요렇게 완성했어요.어렵지 않은 스티치로 만든거라 크게 오래 걸리진 않았는데 색깔 바꾸는 게 좀 귀찮은 정도.아무래도 아기가 쓰는 거라 알록달록하게 만들어주고 싶었던 것 같아요오~~~~^^ *제 이불에 살짝 요렇게 제 이불에 살짝 올려봤어용.크게 어렵지 않지만 귀엽게 완성!요거 하고 나서 갑자기 또 프랑스 자수가 잼써서 *빠졌다..요렇게 간단한 스티치에 수채물감 올리기 중!간단한 프랑스자수로 만든 낮잠이불 이름표! 포스팅 재밌으셨나요? 즐거운 금요일에 또 만나용! 하루를 기록하는 습관하루 기록@애플라이프  ​#모닝말씀매일 모닝 말씀 읽기!​나이 많은 다윗왕은 누워 있다. ​그 때를 노려 학깃의 아들 아도니야가 스스로 높여 왕이 되리라~ 했으나  (열왕기상 1: 5) ->아도니야가 자기가 왕이 된 것처럼 미리 샴페인을 터트리고 있을 때 ​밧세바가 나단과 함께 다윗 왕께 나아가아들 솔로몬을 왕으로 앉으리라 하셨거늘.. ( 왕상 1:18) ​지금.. 아도니야가 축제를 열였는데 내 아들 솔로몬은 초대하지도 않았다고 말하니~ ​다윗왕이 선지자 나단에게 솔로몬에게 기름부어 이스라엘 왕을 삼고 만세 부르라고 명함!​아도니야가 왕이 된 솔로몬보고 두려워 제단 뿔을 잡고 ( 제단 뿔을 잡고 말하면 봐줘야 함 ) 나 죽이지 말라고 애원함. ( 왕상 1: 51 ) ​솔로몬 쿨하게~ "네 집으로 가라"하고 왕위 쟁탈!! ​  흥미진진한 솔로몬 이야기 오늘 말씀 끝! ​예전에 교회서 아이들 가르칠 때 아이들에게 완젼 인기 짱 쌤이었음.성경말씀 재밌게 얘기해주고 맨날 춤추고 노래하고 드럼치고 ㅋㅋㅋ 찬양하며 기타치고 놀아서 아이들이 내 곁을 떠나질 않았었는데.. ​지금 나.. ㅠㅠ 봉사 안 한 지 너무 오래됐다. 목사님이 10년째 만날 때 마다 말씀하시는데왜 순종을 안 하니!! ​​반성합니다.   ​#숲에 가고 싶다​아직 몸이 회복이 되지 않아 오후 숲에 가야 할 일이 있었는데 가지 못했다. ​다행히 이해심 많은 쌤들이 먼저 오지 말라고 해주심. 산 오르려면 힘들거라고! 언제 숲에 자유롭게 갈 수 있을까? ​우울해하지 말라고, 오늘 좋은 선물 받아왔다. ㅋ 씨익.​무슨 선물 받고 싶어요? (강사에게 지급되는 재료  중 하나)  저는 도감이 좋아요. 두껍고 무거운 도감일수록 더 좋아요. 도감 요청을 했더니 공부하는 모습 보기 좋다며 좋은 도감을 신청해주시겠다고 하셨다. ​ ​너무 갖고 싶었던 거미 도감이닷! 야호,집에 도감이 많은데 거미 도감은 없어서 매번 도서관에서 빌려 읽었는데,드뎌 나만의 도감이 생겼다~~ 야호!! ​ 럭셔리한 둥근 보자기도 생겼다.이제 숲에서 아이들과 놀면 된다 ^^   #낙지 수제비 비오는 날 너무 좋다. 슴슴하니 맛나다.​ ​  #사랑의언어​사랑의 언어라는 책이 있다. 5가지 사랑의 언어 중 내 딸이 원하는 건 엄마의 스킨쉽과 선물이다. ​나는 아이를 위해 작은 선물을 자주 해준다. 깜짝 선물~이야. 너를 위해 준비했어. ​ 너 지난번에 이 핫도그 먹어보고 싶다고 했잖아.우리 딸 생각나서 사왔지따뜻할 때 얼른 먹어엄마 최고 쌍따봉.​ ​​ 아빠가 너 피곤하다고너를 위해 흑염소 즙 거금 들여 질렀어.이거 먹고 힘내! 아이가 이런 한약 좋아함. ㅋ피곤했는데 넘 좋다고 엄지 척.아빠 기 살려주고 좋군!   ​​#고양이낮잠고양이는 하루 15시간을 잔다고 한다. 후추는 볼 때마다 잠을 잔다. ​그런데, 나도 매일 잠만 잔다. 점심 먹고 들어와 또 잤다. 틈만 나면 잔다. 시간이 아까울 정도로 아침에 일어나 애 학교 보내고 자고 점심 먹고 자고아이 학교에서 돌아온 거 확인하고 자고저녁 차려주고 잠시 잔다일하러 나간날은 돌아오자 마자 자고카페에서 수다 떨고 들어온 날도 대화하다 말고 졸려서 집에 들어온다. ​내 인생 시간표를 그린다면, 반 이상 잠인가봐. 근데, 내가 가장 좋아하는 게 잠자는 시간이야. ㅎㅎ그래서 내가 고양이를 좋아하나봐~~~ ​나처럼 매일 잠만 자니까. ㅋ  얘가 이러고 자는 애가 아는데자기가 사람인 줄 아는지..오늘은 특이하게 기대고 자네~ ​이뻐서 한 컷!  ​#마카롱카페푹 자고 일어났는데 또 졸리다.아무래도 집에 있다가는 계속 잘 것 같아좋아하는 카페로 달려갔다. 단골♡​ ​아무도 없다. 아이 좋아.​ ​오늘은 두번 째 전자책 성품 카드를 꼭 완성시킬꼬야! 디자인 편집하는 중, 너무 어렵다.디자인 감각이 좀 있으며 좋겠어! 어디서 감각 한 스푼 파는데 없나요? ​ 잠시 내 시간을 갖고 나니 너무 좋다. 블로그에 일상 정리하고 이제 저녁 하러 가야지.​배 그만 아파라! 뿅! ​​​  #칼림바칼림바 연주 너무 서툰데, 좋다고 해주시는 맘씨 좋은 이웃님들서툴지만예전 겨울에 찍은 영상 올려놓을 테니이런 소리구나... 생각해 주세요. ㅋㅋㅋ​멋지게 연주할 그날을 위해, 이제 취미활동 시작하렵니다.​   #떡볶이 ​오늘은 된장찌개 보글보글 끓여 동태전해서 먹을려고 했는데​딸아이가 순대를 본 순간떡볶이 순대 조합이 끌린다고 한다.  ​떡볶이를 하고 있는데아이가 라이스페이퍼 말아 만든 이상한 걸 넣었다. 중국 당면맛 나면서 쫄깃한 게 아주 맛있다. ㅎㅎ ​오늘 떡볶이는 고교 앞에서 늘 먹었던 깻잎 뿌려진 스탈로 만들었다. 떡볶이엔 조미료를 꼭 넣는다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 분식집 맛 연출 ㅋㅋㅋ ​  ​#기사 작성​이번해에 기자로 뽑혔다. 인터뷰하고 온거 기사 작성해야 함! 내일 마감일이라 오늘 꼭 올려야 하는데 넘나 하기 싫어서 여태 미룸.​이제 진짜 일할 시간인데 강철부대 보고 싶다. 참자. ​  ​모두 편안한 밤 되세요~♡ 제가 회복 중이라 숲에서 일을 못하니 심심해서 블로그를 자주 올리고 있어요~ ^^  이웃님들 방문 감사해요. 저는 공감만으로도 충분해요~♥​​by 애플 ​ 이번주 까지 점심 먹기 전 하원하고 있어요점심은 그럼 다음주그럼 낮잠은 그 다음주더구나 첫째가 요즘 2시하원하거든요허허허허허 아들도 5살되면 유치원 보낼 생각이었는데어린이집으로 보내게 되어 이번 해까지는 낮잠을 자는데요그러다보니 한번 일체형 낮잠이불을 구입하게 되면2~3년은 쓰게 되는 듯해요~ 물론 저렴이들도 있지만어차피 애매한 거 2개 사는것보다한개를 사서 제대로 쓰는게 더 낫겠더라고요~우리의 아이의 숙면은 중요하니까!!!​ 콩이 보내는 어린이집이만1세반이지만 농어촌으로 들어가서 정원이 6명이에요또 그것도 한 방에 2반이 들어있어서 12명인데요그러다보니 한스펌킨 낮잠이불에는 네임택이 있어 다행이에요6년간의 노하우을 담아 만들었다 하니작은 세세함이 느껴진다 할까요 어린이집 스타일마다 다르겠지만생각보다 일체형 낮잠이불 원하는 곳도 많더라고요지퍼하나로 분리형으로도 사용이 가능해요 우리 땅콩이도 사실회전하면서 자는 편이라서 퀸사이즈 토퍼 위에서 자도나중에 보면 왜 문 앞에서 자고 있는건지...사실 엄마 생각으로는 낮잠은 잘 잘지도 걱정되기도 하고요 제가 한스펌킨 낮잠이불을 선택한 이유바로 4계절 이용할 수 있다는 점이예요첫째때에도 여름에는 더워해서 쿨패에 얇은 블랭킷을 보냈는데이제 그럴 필요가 없어요 이렇게 뒷 면에는 쿨에버라서시원하더라고요~ 여름에는 이렇게 거꾸로 사용해달라고선생님께 따로 말씀드려야겠어요~~~  이렇게 앞면에는 큼지막한 동물친구들이 들어가 있는데요디자인을 8가지 중에서 고를 수 있어서선택장애 있는 분들은 시간이 걸릴수도 있어요다 예뻐서요 지극히 엄마취향은 단순하고깔끔한게 좋지만애들은 이렇게 동물, 캐릭터를 좋아하더라고요~ 찾아보니 한스펌킨 낮잠이불 베개도 많이들 칭찬하더라고요,그 이유가요 일단 솜커버 소재가 좋아요 개봉하고 나면 솜이 올라오는데요 진짜 푹신해요돌이후부터는 충분히 사용가능할 것같고처음에는 높을꺼라 생각했는데 누워보니 쏘옥 편안하게 들어가더라고요~​  솜에 향균 코팅을 처리해서천연 깃털과 같이부드러워요~쉽게 접을 수 있는 봉제선이 있어서선생님이 쉽게 접을 수 있어서 좋을 듯해요~ 마이크로화이바 원단으로 향균효과가 우수하고집먼지 진드기 방지가 되어 수면중인 아기의 땀을 빠른 시간에 흡수하고공기 수분은 통과시켜 쾌적함에 유지하여땀이 많은 아기들의 숙면을 도와준다하네요​ 아이들은 자는 모습만 봐도너무 이쁘잖아요우리 딸도 ..제발 어린이집에 가서라도잘 자야할텐데요. 자면서 베개가 도망가는 경우 많죠그래서 일체형 낮잠이불에붙어 있는데요 처음에는 불편하지 않을까 했는데길면서 도톰해서 나쁘지 않네요~무게도 가볍고 길어서 잘 베고 잘 수 있을 것같아요 일체형 낮잠이불 세탁방법도어렵지 않아요세탁기 이용시중성세자를 사용해서 찬물,울코스로 단독 세탁해주고건조기는 권하지 않으나 많은 분들이 이용하긴 하더하고요 가장 좋았던 점은한스펌킨 낮잠이불은 세탁 후에도변형이 없다는 점인데요아무래도 1주일에 1번은 꼭 세탁을 하게 되는데진짜 몇번 세탁하면 후질근해지는 것도 생각보다 많거든요 그래서 다들 엄마들이 먼저 찾는일체형 낮잠이불을 쓰는구나 싶더라고요~날좋은날에 널어두니 빨리 마르기도 하더라고요 한스펌킨 낮잠이불 가방도 따로주는데요생활방수는 되어서 비오는 날에도 걱정없겠네요가지고 오기도 편하고 한번 접어보니접고 펴는 것도 오래 걸리지 않아서진짜 편하구나 싶더라고요~​ 이렇게 일체형 낮잠이불 한 번 깔아주니알아서 누워주는 우리 딸~~~어린이집에서도 곤히 잘 자줄꺼지..ㅠㅠ  365 양면 낮잠이불_코지폭스365 양면 낮잠이불_코지폭스 139,000 원 30% 97,300 원 제조사 Hanscompany Co.,Ltd. 원산지 국내 적립금 970원 (1%) 추가구성상품 ★(25%할인) 365 낮잠이불가방 17,900원 선택 ★(25%할인) 사계절 아기실내복세트 (치즈실내복) 17,800원 색상-사이즈 ★(25%할인) 겨울용 아기내복세트 (찰떡아기내복) 17,800원 색상-사이즈 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 365 양면 낮잠이불_코지폭스 97,300원 ( 970원 ) Total : 97,300원 (1개) 구매하기 장바구니 ...www.hanspumpkin.com 패드에 12온스솜에 누빔처리를 해서  매트가 안 깔린어린이집에서도 충분히 바로 깔아도 배기지 않고 괜찮을 듯해요~너무 두꺼워도 보관이 힘들고 부피크고 힘들잖아요 왜 이렇게 아이 어린이집 보내는 것도마음 고생인건지..초등학교는 어찌 보낼지 흑.휴 제발 3월 잘 보내보자...하루하루가 진짜어렵네요  ​ ​​​아이들이 어린이집을 다니기 시작하면서 신학기를위해 가장 먼저 준비하게 되는게 바로 어린이집적응하게되면 어린이집낮잠이불세트 라는 점이죠!처음에는 몰랐지만 아이가 어린이집 생활하면서많이 사용되는 것이기도 하답니다 :)​​ ​​어느새 저희 아이들도 어린이집에서 만1세반에들어가게 되었고, 이번 신학기 때 맞춰서 집근처어린이집으로 등원을 시작하게 되었어요.기존에 사용하고 있던 어린이집낮잠이불세트도좋았었지만 이번 신학기를 맞이해서 새로운 마음으로준비하고자 선택했던 제품이 바로 베베데코브랜드에서 나온 낮잠이불세트였어요!​​  ​​이 제품은 사계절 사용할 수 있도록 양면으로사용이 가능하도록 되어있어요! 덕분에 더운 여름에는뒷면패드 부분을 이용해 사용하면서 아이가 땀이날 수 있는부분도 시원하게 낮잠잘 수 있도록 도와주는제품이기 때문에 열많은 아이에게는 좋은낮잠이불세트이지 않나 싶어요 :)​​ ​​저희 아이들도 열이 많은편이다보니 어른인저보다 더위에 약한 편이라 그런지 금방 땀이나거나할 때도 있었는데 그럴때마다 베베데코 양면패드를이용해 낮잠을 재우면 다른날보다 더 오래 잠자는모습을 볼 수 있었던 것 같아요! 아주 좋은 현상이죠?!​​  ​​이 제품을 받아서 꺼내자마자 아이들의 반응은정말 충격 그자체! 하필 하나만 준비하는 바람에두 아이가 원하는대로 눕혀주지 못했지만 본인들도촉감이 좋았는지 누워서 편안한 모습 보이는걸 보고아이라고해서 모를것 같아도 어른들이 느낄 수 있는편안함을 보이는 행동들을 보이는게 신기했어요.​​ ​​경제적인 리버시블 제펌으로 ㅇ파면은 모달코튼이면서뒷면은 냉감소재를 사용하게 되어 시원함이 느껴졋죠!사계절 내내 사용하기 좋겠더라구요!양면 소재이다보니 피부가 민감하거나 혹은 태열이높은 아이들에게 사용하기 좋을 것 같아요.자주 땀띠가 나타나는 편이였는데 이번 여름을시원하게 보낼 수 있도록 해줘야겠더라구요 ~!!​​  ​​사실 그전에 사용하던 제품과 비교될 수 밖에없는 부분이긴 한데 낮잠패드에서는 보기 힘들었던고가의 냉감소재를 어린이집낮잠이불세트에사용했다는게 진짜 신기했어요. 그래서 인지 이런섬세한 부분들까지도 신경쓴 제품이 바로베베데코에서 만든 것이지 않나 싶었어요 :)​​ ​​더군다가 일체형 구조로 되어있다보니 보관과이동하기도 편리해서 만족스러운 부분이예요~!기본패드만으로도 12온스의 두께를 자랑하고있으며 두툼하게 느껴지는 패드를 원한다면솜속통 혹은 3D 메쉬속통 중에서도원하는 형태의 속통이 추가가 가능한 제품이예요.​​ ​​진짜 만졌을 때도 도톰함이 느껴졌고, 아이들도푹신한 느낌을 좋아했었는데 이 낮잠이불세트라면우리 아이들도 어린이집에서 숙면을 취할 수있을거라는 생각이 딱 들더라구요! 이래서 많은엄마들이 베베데코 어린이집낮잠이불세트로 준비할 수 밖에 없는 부분이지 않나 싶어요!​​  ​​베베데코에서는 원단부터 생산까지 모두 국내에서세심하게 제작해 만들어진 제품들이기도 해요. 우리아이들이 사용하게 되는 제품이니 만큼 국내에서만든 제품이 더욱 눈이 갈 수 밖에 없는 부분이지 않나싶었던 것 같아요. 그래서 더욱 부드러운 이불 ?!​​  ​​일체형으로 만들어진 낮자이불세트이기도 하지만나중에 세탁할 때도 분리가 가능하도록 되어있어서관리하기가 좀더 수월하게 느껴졌던 것 같아요.전에 어린이집 이불세트는 분리되어있었지만 베개가따로 되어있어서 항상 바닥같은 느낌에 아이가누워있는게 신경쓰였는데 이젠 괜찮겠더라구요!​​  ​​낮잠을 자고 일어났더니 아이가 개운해하는 모습을사진으로도 느낄 수 있게되서 이 포근함이 사진속의아이에게서 느껴지게 되었네요 :)​​  ​​어린이집낮잠이불세트로 사용할 때 일체형으로되어있다보니 한번에 보관하기가 수월하게 느껴진어린이집이불이였던 것 같아요.​​ ​​어린이집준비물 중 가장 중요한 낮잠이불세트!사계절내내 아이가 편하게 느낄 수 있도록 해주는리버시블 일체영 낮잠패드 로이 제품으로감성있는 어린이집낮잠이불세트 추천드리고 싶어요!​​ 리버시블 일체형 어린이집 낮잠패드 로이 - 베이지This is a description.bebedeco.co.kr <해당업체로 제품을 제공받아 작성된 후기입니다>  아마존 베스트셀러,유아낮잠이불​ ​​에너지가 넘치는 아이들에게는 낮잠이 꼭~ 필수이기도 하죠 ㅎㅎ​ 아마도 낮잠을 자면서 에너지를 다시 충전하지 않을까.. 싶은?!ㅎㅎ​ 그러다보면 외출을 하거나 또 다른 장소에서 아이를 재울때 어디에 재워야할지 참 애매할때가 생기기도 하는데요 그럴때 어린이침낭처럼 가볍게 들고다니면서 아이가 포근하게 잘 수 있는 낮잠이불 하나있으면 참 좋은것 같아요​​ ​ ​​해외에서는 이미 유명한 잇템이라고 할만큼​ 아마존에서도 베스트셀러인 해피내퍼 낮잠이불!! ​​ ​​어린이집준비물로 챙기기도 하지만 개인적으로 마음에 드는건 이불말고도 평소에는 아이방 쿠션으로도 사용할 수 있어서 활용도가 높아서 좋더라구요 ㅋㅋ ​뭐든지 하나보단 여러가지로 활용할 수 있는게 좋은듯?!​​ ​​쿠션으로 사용할때는 안쪽공간에 간단하게 수납도 가능한데요​ 휴대하기가 아무래도 편하다보니깐 캠핑이나 야외에서도 사용이 가능하고 딱 우리아이만의 온전한 공간이 되어준답니다​​ ​들고다니기 편하도록 손잡이부분도 있어요 ㅎㅎ​   ​낮잠시간에는 침낭으로 사용하다가 낮잠시간이 끝나면 쿠션으로도 변신~~​ ​​디자인도 귀엽다보니깐 뭘 골라도 아이방을 포근하게 만들어줄것 같아요​​ ​​핑크유ㅠ니콘/화이트유니콘/핑크캣/허스키/무당벌레/아기상어/드래곤/옐로우퍼피​​8가지 동물중 우리아이 낮잠이불로 고른건 바로 무당벌레 디자인이에요~​​ ​​우리아이는 아직 어리기에~ 쿠션으로 또 친근하게 놀다 자는 이불로 준비해뒀는데요 ㅎㅎ ​조카가 놀러오자마자 낮잠이불속으로 쏙~~ 들어가더라구요 ㅎㅎ ​침낭처럼 되어있어서 그런가 엄청 좋아하더라구요​​ ​​들어가서 안보이게 숨는중이라는.. ㅎㅎㅎ​어린이집가는 아이들은 일체형낮잠이불을 고를때 다양한 디자인을 우리아이취향에 맞게 보여주고 골라서 주문하면 될것 같아요 ㅎㅎ ​귀엽고 친숙한 디자인이기도 하면서 만져보면 굉장히 부드러운 촉감이에요​​ ​​점점 크면서 낮잠시간이 줄어들긴 하지만 그래도 하루에 30분 낮잠시간을 갖는게 아이들에게 중요한 이유는 성장발달과 함께 아이의 원활한 뇌운동에도 도움을 준다고해요​ 무엇보다 자고 일어나면 에너지가 더 넘치듯ㅋㅋ​ 빠른 컨디션회복이 가능하다는거??ㅋㅋㅋ ​​ ​​어떤날은 많이 못잔날에 유독 짜증을 낼때가 많은데 푹 잔날, 잠깐이라도 자고 일어나서는 확실히 아이가 더 좋아하더라구요  ​그만큼 수면습관을 갖게 해주는게 행복지수나 IQ지수까지 영향을 준다고하니 진짜 필수죠~​​ ​해피내퍼 이불을 이용하기에 가장 적절한 신장사이즈로 구매시 참고하세요!  남아평균키93cm~107cm (3~5세)​여아평균키92cm~106cm (3~5세)  ​​이불을 덮고 자다보면 아이피부에 닿기도 하고 세탁도 필수잖아요?!~ ​해피내퍼 일체형낮잠이불은 시험연구기관이 KOTITI로부터 안전성을 인증 받은 제품이기도 하고 폴리에스터 1005로 세탁기 사용이 가능하답니다  세탁시 주의사항​중성세제로 미온수에서 약하게 단독세탁을 권장해요.​세탁기사용시에는 세탁망에 넣고 되도록 삶거나 염소,표백제 사용은 피해주세요.​다림질,드라이크리닝 X.​세탁후 건조시 건조기 사용도 가능해요.  ​조카가 놀러와서 낮잠이불이 마음에 쏙 들었는지 여기 들어가서 놀기도 하고 낮잠도 한숨자고~ 일어났답니다 ㅎㅎ ​그렇게 다시 에너지만땅 충전..ㅎㅎㅎ​어린이집낮잠이불로 귀여운 해피내퍼로 준비해보세요​​어린이집낮잠이불  ​ ​​​​데이베드 쿠션 낮잠침대 요거하나 있으면 좋겠다.​​​ 아지랭이 피어오르는 봄이 찾아왔다,곧 춘곤증이란것이 찾아와 졸음이 쏟아지는낮시간을 보낼텐데.. 이렇땐10분이라도 잠을 청하는것이 좋다지만그 시간을 쪼갤수 없는 사람들도 있겠지싶다.시간이 허락된다면 편안한 장소에데이베드 쿠션 하나가져다 놓고 금쪽같은휴식을 취한다면 아주 좋을듯,어린아이들이 있는 집에서는 낮잠침대 로두너무나 좋은 역할을 할수 있을것이당,​ 침실말고도 조용한 공간이 허락된다면이 데이베드 쿠션 하나쯤 들여서 아늑한방으로 꾸며 놓고 활용하고 싶다.집이 넓은평수라면 가능할듯 싶은데.. 특히나 꼭 낮에 잠을 자는 영유아가 있는댁에서도 낮잠침대 완전 좋앙,,침실보다 괜실히 더 조용하고 포근할것같은느낌은 뭔지 알것같다,, ㅋㅋㅋ​​ ​​​​좁은집이라면 걍 거실에 놓고 사용해도무난할것이다,,편안히 누워 티비시청하기 딱 좋을듯,, ㅎ ​이런 구석진 코지코너가 갠적으로 잠자기 고요하고 좋을것 같다. ​​​잠시 누워 쪽잠자기전 책보기 좋은 모습아, 누워보고 싶네..그리고 문득 당장 침실 분위기를바꾸고 싶은 충동이 인다.. 정말 아늑한 공간 너무나 예쁜 쿠션컬러가 맘에 든다,, ​​트리전구한줄로 꾸며주면 더욱 분위기 짱,,~~!!반짝반짝 빛나는 조명으로따뜻하게.. 출처 ; 핀터레스트​​​​​​ ​ ​ ​​​어린이집 낮잠이불로 사용하기 좋은 한스펌킨 낮잠이불이에요낮잠이불에 보관가방까지 더 있어서 이동시 더 좋을거 같아요​ ​ ​​두툼한 프리미엄 한스펌킨 낮잠이불이라 12온스 누빔패드로사계절 사용하기 좋은데요 오래 사용하기 위해 올바른 세탁법도 꼭 필요하잖아요꼭 울코스, 찬물로 세탁해주고요 울세탁만 한후에 물기가 너무 많다싶으면탈수 1회 해줘요! 물기가 적당해서 울세탁 후에 바로 햇빛샤워해줬어요~​​​  ​​​햇빛 잘드는곳에 이불 빨래 말려주고요 베개 솜은 따로 빼서 말려주면 더 좋아요!​​​  ​​​양면으로 사용할 수 있고 쾌적 섬유 쿨에버 면이땀 흡수가 잘되어서 여름에 사용하기 특히 더 좋을듯해요​​​  ​​​면 이불 쪽에 베개는 쿨에버 면이라 시원하게 베개를 이용할 수 있어요​​​  ​​​패드에도 누빔이 있지만이불면에도 누빔이 있어서더욱 포근한 사용이 기대되요!​​​ ​​​화살표가 되어있는 부분을 이용해서접어주면 되니 이불 접는법도 어렵지 않아요​​​ ​​​쿨에버쪽은 탈수 후 건조시간도 많이 안걸릴테고요아무래도 여름용 낮잠이불을 준비하지 않아도 되니 좋더라구요​​​ ​​​장점도 많아 좋은 한스펌킨 낮잠이불인데아이가 더 좋아해주니 마음에 쏙 들어요 ^ ^ 아이 어린이집 준비물로 낮잠이불추천하고 싶은 한스펌킨이에요 ​​​​#어린이집준비물 #어린이집낮잠이불 #한스펌킨낮잠이불 #365낮잠이불 #낮잠이불추천 #양면낮잠이불 #사계절낮잠이불 #감성육아 #한스펌킨 #낮잠이불추천​​​ ​ 무명 낮잠  베개 셋트(반제품)​5개 한정수량​가격 :  23.000원 (1셋트)​두툼한 무명으로 제작하여  고급스럽습니다​속통 안에는  메밀껍데기가들어있으며 지퍼가 부착되어  있어  세탁시에도 편리합니다​자수 또는 그림을  그려  멋진 작품을 만들어보세요​​ ​​ 네임택 캐릭터 낮잠 이불가방어린이집 이불 보관​아가아가한 우리 둘째 조카가 어느새 어린이집에 간다지 뭐예요~!이모 깜놀!! 벌써 사회생활 시작이라뉘대견하기도 하고 잘 할 수 있을 까 걱정되기도 하고그래서 언니와 함께 어린이집 신학기 준비물을 같이 챙겨보기 시작 했어요​​​ ​​​5세까지는 낮잠 시간이 있기 때문에 어린이집 신학기 준비물 중에는 낮잠이불도 있었는데요이불은 있는데.... 이불을 넣어 갈 가방이 마땅치가 않더라구요;;;​​​ ​​고뤠서 이모가 출동했습니다!!어린이집 낮잠이불가방으로 어떤 게 좋은 지 검색 검색​​그러다 찾았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 튼튼한 낮잠이불가방이 세상에 존재 할 줄이야~!성인 여성을 넣고도 거뜬히 버티는 튼튼한 손잡이로 어떤 물건이든 든든하게 수납이 가능한 #감성베베 #낮잠이불가방​이 정도면 말 다 했죠 머~ㅋ​​감성베베 낮잠이불가방▼▼▼▼▼▼​​ 네임택 캐릭터 낮잠 이불가방 어린이집 이불 보관 : 감성팩토리-[감성팩토리-] 감성이 가득한 유아동, 리빙 제품을 선도하는 감성베베입니다.smartstore.naver.com ​​하지만 색상이나 캐릭터 어느 것 하나 빠짐없이 취향저격이라는 거귀엽따리~ 우리 조카랑 너무나 잘 어울린다리~!​​​ ​​​접으면 부피가 작은데, 펼치면 가방 안쪽 공간이 커서 낮잠이불가방으로도 좋지만여행을 가거나 장난감을 담아 놓기에도 좋겠더라구요​​​   ​​​원단자체도 쉽게 찢어지지 않는 튼튼한 원단으로 오래 사용이 가능하고 지퍼도 두개라 편하게 열었다 닫을 수 있어요거기에 네임택이 있어 분실 걱정을 줄여주며 아이 스스로 자신의 물건을 챙기는 습관을 들일 수 있다니어린이집 신학기 준비물로는 정말 딱이죠~!​​​  ​​​더군다나 방수원단이라는 거!!물을 이렇게 뿌려도 안쪽은 뽀송뽀송 하나도 젖지 않더라구요​그래서 쉽게 오염이 되지 않으며, 간단한 물세탁으로 쉽게 얼룩을 지울 수 있어요단 낮잠이불가방은 방수 코팅제품으로 세탁기 사용이 어려우니 반드시 차가운 물로 손세탁해야 한다고 해요​< 만약 세탁기에 돌릴 시 방수기능을 상실할 수도 있다고 하니 주의 하시길~! >​​​​  ​​​낮잠이불가방의 사이즈는 중형 / 대형 두가지로 나오니 알맞은 크기를 골라 사용하면 될 것 같아요이렇게 어린이집 등원 준비 끝~~~~!​​​ ​​​ 오늘 아침에 쭈니와 호야는 힘자랑 중입니다​​ 가방은 할미가 매고 낮잠 이불을 들고 갑니다​​ 제법 무거운데 낑낑 대면서 손에 들고 가더니 팔에 끼워 봅니다​​ 형아 이불이 가벼워서 쭈니는 벌써 어린이집 앞까지 갔어요​​ 무겁고 힘들어도 낮잠 이불은 내가 끝까지 챙길거예요​​ ​​ ​​ 쭈니와 호야의 아침 풍경입니다날씨가 너무 더워졌어요오늘도 재밌고 신나게 놀다 올게요 ​오니오니 다섯살맞이 새 낮잠이불!3,4세 2년 매주 빨고 건조기 돌렸더니 많이 낡아서 바꿔줌​낮잠이불은 5세 그리고 6세 초반에나 조금 쓸 예정이다. 오니의 마지막 낮잠이불이라 낮잠이불의 대명사 밀로앤개비로 예에​국민템이라면 일단 피하고보는 청개구리 1인인데이건 받아보고 인정했음좋구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여러 디자인 있는데 오니 픽은 당연 파란 공룡 파랑색에 공룡 조합이라니 무조건 옳습니다!​​  ​기다리던 바로 그 택배도착!!​한번 열어볼까?​​ ​와 꺼내자마자 느낄 수 있다 이불 퀄리티  ​낮잠이불 계의 알레x망 같다. 베개솜은 납작하게 압축되어 도착​​  ​마이크로 미라클 그리고 알러지 해충 방지이 베개솜 너무 마음에 드는게폭신폭신한데 묵직한듯 가볍다 ​ ​압축팩에서 꺼내자마자 슈우우욱 부풀어 오름​​ ​겉면은 식식거리고솜은 폭신폭신​꾹 누르면 스으윽 올라오는 그런것​솜은 건조기만 한번 돌려 밀어 넣어봅니다. ​ ​조립?도 이지이지​​ ​​완성품다 뛰어와서 누워본다​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑분 사이좋은 남매ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​맨날 싸우는데 이럴때만 의견 일치​​ ​7,5세 둘이 동시에 들어갈 수 있을 정도낮잠이불 안 갖고 온 친구 있으면 같이 재울 수 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​자는 연기 훌륭함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5살은 웃음을 참지 못함​​​  ​​디자인 진짜 나는 이렇게 재밌는 요소가 있는 제품들이 좋더라​낮잠자러 들어가면 금메달!!공룡 발바닥은 위로도 아래로도 내려간다. ​위로 올리면 뭔가 머리 고정도 가능함​​​  ​이불이라 사진으론 한계가 있어 영상도 찍어봤다. ​​ ​일단 베개솜 빼고 빨아본다. 그냥 통으로 넣고 표준세탁​그리고 건조기도 돌림건조기에서 못 살아 남으면 낮잠이불로 추천을 할 수가 없다. ​평일에 쉬해서 갖고 올때도 있는데하루만에 말려가려면 건조기 미션 통과해야함​​팡팡 돌려보았습니다. ​​​ ​​예에통과!!​세탁 막 해도 1도 변화 없음그냥 낮잠 끝낸 어린이이불도 만들면 사고 싶다. ​​이 이후 낮잠이불에 실수도 했음;;쉬 묻은거 또 세탁기 윙윙​깨끗이 2회 빨았으니자세히 살펴보기​ ​​안녕 난 축구선수 딜런이야​​ ​​딜런 앞발도 말랑말랑​ ​이건 그냥 뒷면같지만 알고보면 인견+매쉬패드= 여름용패드​ ​ 한쪽은 포근 솜 한쪽은 쿨매시​패드 부분을 반대로 하고 이불을 조립해주면여름 낮잠이불 완성사계절 모두 쓸 수 있는 훌륭한 이불이다. ​​​ ​​바닥에 까는 부분 두께가 어마어마하다이 정도면 침대 아니니?​​ ​덮는 이불의 안쪽은 또 100% 순면이다누빔 순면이 부분은 많이 두껍지 않고 그냥 톡톡한 정도​​ ​​바닥 패드 진짜 호텔 침구 느낌약간 식식 거리는 면에 딱 좋은 두께감​​쉬해서 걱정 했는데빨았더니 그냥 멀쩡 ​ ​이 베개도 양면이라 어느쪽이든 사용 가능밀로앤개비 낮잠이불 중에 가장 마음에 드는 부분이다. ​베개솜이 너무 기분 좋은 폭신함이다. 누우면 잠이 솔솔 오는 포근함​​ ​​다양한 소재가 필요한 곳 곳곳에 쓰인 이불이었다. ​​낮잠이불의 가장 중요한 부분 중 하나는정리가 쉬워야 하는 것​​ ​​요렇게 1/3로 접고또 접고​​ ​그리고 반을 접으면​​ ​​짜잔손잡이에 딱꿍이 있어서이불 가방에 집어 넣고 말고 할것도 없다. ​이렇게 들고가면 끝별거 아닌 단계 하나 줄여주면 또 엄청 고마운것​​이제 1주일 썼는데 이불 사용자 매우 만족이불 빠는자 매우 만족모두 만족인 아이템​​이 이불로 행복한 다섯살 새학기를 맞이하길  ​잘자요. ​​​​​#밀로앤개비 #낮잠이불 #딜런 #파랑과공룡 #다섯살취향저격 #엄마아빠도 #ㅇㅈㅇㅈ #어린이이불도만들어주세요​​​ ​​​안녕하세요생후 45일 된 아가를 키우는 어썸주부에요.그동안 출산하고 조리원 갔다가 밤비와 함께 고군분투하느라 정신이 없었는데요.신생아를 키우다보니 저도 적응하는데 오래걸리고밤비도 세상에 적응하느라 애쓰고.그러느라 블로그를 많이 못했네요.​그래도 오늘은 저번에 신생아 이불 준비했던 포근나라의 2탄, 낮잠이불을리뷰해볼까해요.오랜만에 컴퓨터 앞에 앉으니 낯서네요.지금도 밤비는 침대에서 응애응애 울고있답니다ㅜㅜ친정엄마있을 때 어여 휘리릭 리뷰해볼께요!​​​​​​​​  먼저 이게 포근나라의 낮잠이불세트인데요.재작년부터 아기이불에 땡땡이 있는게 유행이었잖아요?그래서인지 저도 밤비에게 핑크색 땡땡이 이불을 하나 준비해주고 싶더라구요.​그리고 어디 갈때 요거 하나만 딱 들고가면 되니까 편하기도 하구요 :)​​​​​​​​​  포근나라의 아기이불은 이 전에 리뷰했던대로핸드메이드라 확실히 패드도 탄탄하고 촘촘했는데요.저희 신랑이 자기가 여기 눕고싶다고 탐내하던 이불이에요.​​왼쪽에 있는 사진은 낮잠이불 세트 중에 패드구요,오른쪽은 봄이나 여름, 가을에 덮을 수 있는 거즈이불 2겹으로 되어있어서지금 덮어주기 딱 좋았어요.​​​​​​​  거즈는 소재의 특성상 통기성이 좋잖아요?그래서 땀많은 밤비한테는 잘 맞았는데요~​포근나라의 낮잠이불 앞면은 무형광 고밀도 60수면으로 되어있고,안감은 무형광 거즈2겹이라 순한 아기 피부에도 좋고또 고밀도 60수면이라 포근하게 잘 수 있어서 어린이집 낮잠이불용으로 굿굿이에요.​​​​​​​​​  그리고 낮잠이불세트에는 베개도 포함되어 있어서베개에 이름쓰는 칸도 있더라구요 :)베개는 아직 밤비가 어려서 나중에 좀 크면 솜넣고 쓰려고하는데요.나중에 밤비가 할머니네 놀러가게되면 여기에 예쁘게 수놓아서요 이불만 딱 가져가려해요~​​​​​​​​​  요건 밤비가 직접 누워서 뒹굴뒹굴해본 사진인데요.움직임 많은 아기다 보니 이제 아기침대가 작아져서 바닥에 이불깔고 있을 때가 많은데포근나라 낮잠이불로 사계절 내내 쓸 수 있을듯요 :)​​​​​아기이불 어떤게 좋은지 고민중이신 육아맘들우리 아기 눕힐 수 있는 포근나라에서 구매해보세요~​​​ *유아 침구류.의류 포근나라에서 알뜰구매하세요^^*모달 아기토퍼 패드 (39온스) (리뷰:1) 48,500 거즈모달 유아차렵이불 / 몸에 착감기어 들뜨지않아요 73,500 계란꽃 요루거즈 아기이불 / 낮잠이불 /통기성우수 쾌적한 잠자리 31,500 계란꽃 양면보아 / 정전기 발생이 적어요 (리뷰:1) 20,800 피그먼트 고밀도100수 30온스 양면낮잠패드 어린이집낮잠이불 (일체형 폭75cm) (리뷰:4) 39,500 포근나라 아기 이유식 방수 턱받이 (리뷰:3) 9,800 아기곰/계란꽃 자수 유아 원형롱쿠션 아기바디필로우 28,500 아기곰 자수 100수 누빔면패드 (리뷰:2) ...www.jordi.kr ​​​​  ​ ​어린이집 낮잠이불 데코뷰낮잠이불 후기​​​​​​어린이집 입소준비물로 준비할 것 중 하나 였던 낮잠이불이모찬스로 낮잠이불 구입!! 근데... 이모가 낮잠이불로 17만원 짜리 사줄 생각 했다길래 깜짝 놀랐음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워워워~ 적당한 가격대의 낮잠이불로 ㄱ​우리 복음이 낮잠이불로 선택한 데코뷰 낮잠이불​언니가 어린이집에서 일하는데 일체형보다는 분리형이 선생님들이 더 편하다고 해서 분리형으로 샀다. 그리고 메모리폼으로 패드 있는게 좋대서 메모리폼 되있는걸로 선택!베개솜, 베개커버, 이불패드, 이불, 이불가방 이렇게 구성되어 있다. 이불패드는 메모리폼으로 되어 있어서 폭신한 느낌 ~겉감, 안감 모두 지퍼가 달려 있어서 메모리폼이랑 분리해서 세탁할 수 있다. 뭐든지 입으로 ㅎㅎㅎ이건 이불!! 곰 모양 디자인으로 골랐는데 귀엽다. 복음이 잘 때처럼 팔을 위로 올리고 있다 ㅋ 어린이집에서 쓰기 전에 미리 익숙해지도록 해주려고 세탁하고 나서 잠잘때 쓰고 있다. 크기도 딱 알맞다. 이불은 ...이불을 잘 안덮는 아기라서 수면잠옷 입혀서 재우는데 역시나.. 덮어주면 짧은 다리로 휙휙  걷어찬다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ푹 잠들면 배 밑으로만 덮어주고 있다. 베개가 조금 높은가 싶었는데 잘 가라앉는 솜이라서 10개월 복음이 한테 별로 높다는 느낌은 안들었다. 근데 .. 어느 순간부터 이리저리 굴러다니면서 자고 그래서..;; 베개가 필요없는 느낌 ㅋㅋ아기들 쓰는 침구라서 좋은 천으로 썼겠지만 베개커버는 조금 까슬 거리는 느낌을 받았다. 크게 불편한 건 없고, 복음이도 거부 없이 잘 잔다. 어린이집에서 낮잠시도 한다고 할 때 미리 다시 세탁해서 준비해놔야겠다. 어린이집 등원 2일차. 다음주면 떼놓고 오는데 벌써 걱정.. 옆반 3세반 누나야가 어찌나 울던지 ㅠㅠㅠ남의 집 아가라도 보니까  맴찢피곤했는지 얼집 다녀와서 밥도 안먹고 잔다. 잘 자고 낼도 잘 놀다오자!!!! 1. 밤잠 10시간 52분 이지만 새벽 1시에 깨서 울길래 조금 기다렸더니 더 세게 울어서 결국 내 이불 들고 가 같이 잤다.  들어가서 안아줬더니 바로 달래지지도 않고 서럽게 계속 울었다. 악몽 꿨나 .. 누워서도 계속 울고 힝구​​ 내 머리에 손 올리고 자는 하쁨​​ 같은 곳을 바라보는 중​​ 이게 무슨 암막커튼이냐 빛 다 들어오네 =_=이러니 애가 6시 전에 자꾸 깨지​​ 엄마는 자고 애는 깸 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 남편이 들어와서 기저귀 갈아주는 때까지 10분이라도 더 자고 7시에 수유했다​​​2. 오늘은 베이비장 오는 날이라 남편이 오전 반차라 나도 좀만 더 잤다.  일어나서 내 사과 먹는 김에 하쁨이 사과 생과일즙 주는데 그거 갈러 간 사이에 대성통곡.  혹시나 울까봐 한 조각 쥐어주고 갔는데도 왜케 운 거야  눈물 그렁그렁해서 받아먹는 중​이제 사과 조각으로 못 주는 게 그 조금 나온 이로 잘라 먹는다.  근데 잘게 씹을 수 있는 능력은 안 돼서 꿀떡 삼킬 거 같아 놀라서 입에 들어간 덩어리 빼줬다​​​3. 10:30쯤 베이비장도 오고 11:20쯤 우리 엄마아빠도 왔다.  하쁨이 어린이날 선물이라며 공청기를 가져왔는데 당근에서 뽀로로 문짝과 보행기 무료나눔을 받았다며 보행기는 내 본가에 두고 뽀로로 문짝을 들고왔다 ㅋㅋ진짜로 하쁨이 집에 우리가 얹혀 산다..  ​​까꿍놀이 무지 좋아하니 잘 놀기야 하겠지만..  ​엄마랑 아빠는 하쁨이가 스스로 앉는 거 처음 봤는데 하쁨이가 쉽게 스르르 앉으니 할머니 할아버지가 우레와 같은 박수를 치자 하쁨이가 어리둥절하면서도 그 칭찬을 즐겼다 ㅋㅋ​이제 칭찬이 칭찬임을 잘 알고 잘 했다는 소리 들으려고 기다리기도 하고, 스스로 앉고선 자기 잘 했다고 박수도 치고 너무 웃기다​​4. 엄마가 아기 봐주는 동안 나는 베이비장에 나와있던 옷을 다 집어넣느라 오늘은 사진이 거의 없다베이비장은 한샘 모모로를 중고로 샀는데 한샘 싫다 싫어 하고 결국 또 한샘을 사게 됐다.  이케아 베이비장 쓰던 거 결험 문제로 반품을 하고 나니 오래 못 쓸 거를 또 새 거 사기도 아깝고 그냥 당근으로 상태 좋은 거 몇 년 쓰다가 주니어장을 제대로 된 거 사주기로.  내일은 매트리스도 오고 내일 모레는 침대도 오고. 점점 하쁨이 방이 완성이 되어 간다.  ​​​5. 아빠는 내 물냉면을 끓여주고 엄마는 설거지를 해주고 길 막히기 전 3시쯤 홀홀 떠났다.  ​하쁨이 오늘 이유식은 배추 무 소고기 죽 (new item : 배추) 오후 꺼는 고구마 두부 브로콜리 닭고기 죽. ​다 먹이고 씻기러 들어갔는데 물놀이를 무지 하고 싶어해서 아예 욕조에 앉아 수도꼭지로 나오는 물로 놀게 해주려고 물을 틀었는데 갑자기 샤워기에서 물이 나와서 우리 둘 다 꼴딱 다 젖었다 ㅋㅋㅋㅋ 원래 기본값이 수도꼭지인데 왜 이런 거야!  ㅋㅋㅋㅋ곤란해요​​​옷 갈아입고 수유.  엄마한테 기대 누워있는 거 보면 참 다 큰 거 같네 ​​​똑똑 두들겨도, 띵-동 벨 눌러도 문을 잘 열어준다 ​​잠깐 단지 산책하고 돌아와서 낮잠3 재워보려했는데 또 실패.. 낮잠2회 할거야? 오늘 아침에 7시 가까이에 일어나서 그런가 ㅠㅠ아기띠 매고 잘 자라..~ 만 해도 싫다고 운다.  재우는 건 기가막히게 알아서 절대 싫대. ​그냥 놀아라 하고 커튼 열었더니 좋다고 웃음 ​​그래서 하쁨이 노는 동안 나는 마저 정리를 했다.  플라스틱 서랍이지만 저걸 한 손으로 드네.  개미인가?  ​​​응가 닦이고 남편 아슬아슬하게 도착해서 나는 또 필테 옷 갈아입음 채로 애 보다가 후다닥 나갔다. 오늘 컨디션 어떠세요? 하는데네.. 좀 피곤해요...​​​나 운동하는 동안 이런 영상도 찍어서 보내놨다  ㄱㅇㅇ..💕​​​또 전쟁과 같은 목욕 후의 로션 바르기옷 입기, 기저귀 차기, 로션 바르기는 도대체 언제쯤 쉬워지나?​​​밤잠 잘 때는 같이 누워있는데 안아서 재워달라고 계속 내 위로 올라오려고 해서 앉은 채로 안았더니자기 생각보다 자기 몸이 커서 불편한지 계에속 포즈를 바꿨다.   엉덩이를 뺐다가 고개를 이쪽 저쪽으로 바꿨다가. 결국 그냥 눕혔더니 왜 눕히냐고 칭얼대다 쪽쪽이 물리니 겨우 잤다.  쪽쪽이 없이 육아 못 할 거 같네..4개월에 쪽쪽이 끊기 시도 라는 제목으로 일기 써놔서 자꾸 쪽쪽이 끊으려는 사람들이 들어오는데 참 민망하다 😬   이웃님들 안녕하세요? 제가..아주 귀여운 어린이집 낮잠이불을 가져왔어요 ㅋㅋ너무 귀여워! 이것봐요! 정말 깜찍하다 너~어!캐릭터도 너무 귀엽고..무엇보다 우리 아기가 너무 좋아해요​​​ 아직 우리집 애는 어린이집을 가지 않지만.. 엄마는 급한 마음에 낮잠이불을 장만해버렸어요.실은 너무 귀여워서 반했어요전부터 눈여겨 보고 있었거든요​​​​ 어린이집 낮잠이불인데요, 바닥에 패드대용으로 깔것과 지금은 추우니깐 극세사 담요, 그리고 귀여운 곰 얼굴이 그려진 베개가 셋트예요​​​ 접었을때는 이런 모습인데요  가볍고 가지고 다니기에도 좋더라구요. 귀도 달려있어!​​​  3단으로 접어서 윗부분 버튼만 잘 꾹꾹 눌러주면 되어요. 접을때 안쪽에 담요나 베개도 같이 꽂아 넣어도 된답니다​​​​  귀엽다라는 말이 절로 나올 정도예요.. ㅋㅋ 이불에 달려있는 손잡이도 길이가 넉넉해서 가지고 다니기에 좋았어요.​​​​ 뒷면은 이름적을 수 있는 네임텍도 달려있어요.. 이 쪼꼬미가 어린이집을 가게되다니.. 그날이 오면 저 감격해서 눈물을 흘리게 될지도 모르겠어요 ㅋㅋ​​​​ 블랭킷으로도 사용할 수 있고 담요로도 사용할 수 있어요. 적당한 두께감의 이불인데요, 아기들은 워낙에 열이 많아서  너무 두껍지 않아도 되어요. 전 집에서도 그냥 아기 낮잠이불로 사용하고 있는중이랍니다​​​​ ​ 요즘 날씨가 갑자기 쌀쌀해져서 유모차타고 아기위에 덮어주기도 해요. 그럼 풋머프도 필요없어요. 추울까봐 걱정되서 한번씩 방풍커버 열어보는데 공기가 따뜻했어요​​​ 브라운베어 얼굴이 그려져 있는 귀여운 베개​​ 베개솜은 매쉬로 되어 있는데, 통풍도 잘 되어서 좋아보였어요​​​ 또 지퍼가 아닌 쉽게 넣었다 뺄 수 있게 디자인이 되어있어요​​​ 낮잠이불을 펴 볼까요? 격자패턴이 들어가 있는데 안쪽도 귀여워요!! 아기 곰 옷 입혀서 셋트로 눕혀놓고 싶은 엄마마음 ㅋㅋ​​​ 아직 우리 동글이는 어려서 이불이 많이 남는편인데, 접었을때는 작아보이지만 이렇게 펴면 넉넉하답니다.​​​​ 또 바닥두께가 약  5cm가량 되는데 도톰해서 좋더라구요. 그렇다고 무겁지 않아요~ 16온스 두께감으로 휴대성이 좋아요.​​​ 베개는 아직 우리집 아기에겐 커버 지금은 바디필로우로 사용중이예요. 그냥 장난감처럼 가지고 놀아요 ㅋㅋ두상 모양 때문에 옆으로 재우고 있는 편인데 그럴때 팔이랑 다리 올려놓으니 잘 자더라구요​​​ ​​​ 베개 안 베고 있는데도 개 꿀잠 자요! 아기들은 폭신한걸 좋아하는 것 같아요​​​ 자다가 일어나서도 혼자 옹알이도 하고~ 잘 놀고 있는 편이예요어린이집 낮잠이불 말고도 저처럼 집에서 사용해도 좋아요~ 애착이불이 되었으면 하고 있어요​​​​ 일어나서는 브라운베어랑 놀기 ㅋㅋ좋아서 팔이 파닥파닥 거린답니다 ​​ 좀 딱딱한 곳에 눕혀놓다가 적당한 폭신한 감이 있는곳에 두니 혼자서도 잘 놀고, 그냥 두었을때보다 훨씬 더 잘 자는것 같아요.​​​​ 브라운베어도 귀여워서 아기가 그냥 보고만 있어도 웃으며 좋아해요,​​​ 이불 뒷면은 이렇게 되어있어요. 두겹으로 되어있는데 한쪽은 면, 또 다른한쪽은 극세사라 적당히 무게감이 있어요​​​ 믿고사는 무무슈! 홈페이지 둘러보면 펭귄도 있고 핑크양이도 있는데, 딸이여서 핑크를 구입을 해야하나 싶었는데 브라운베어  탁월한 선택이예요​​​ 남아,여아 할 것없이 모든 아이들이 좋아할 거예요디자인은 특히나 아이들이 더 좋아하는 것 같아요​​​​ 역시 나의 친구 브라운베어! 귀 하나 잡고 절대 놓지를 않고 있어요.아기도 좋아하는 낮잠이불 , 엄마도 만족합니다아기가 사용할거라 질 좋은건 당연한거고디자인 너무 사랑스러워요​  ​  ​​  ​ 무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com ​본 포스팅은 업체로부터 제품만 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다 1인용쇼파/리클라이너 잠숲공 마법빈백 편안한 쇼파집에 리클라이너쇼파가 있지만 작동 버튼을 아이가 크면서부터 놀잇감이 돼서 버튼을 눌러서 쇼파를 뒤로 ...blog.naver.com ​예전에 포스팅 남겼던 1인용쇼파티비, 휴대폰할때 너무 편안함에 반해 정말 마법빈백이구나 감탄한 제품잠숲공(잠자는숲속의공주)에서 이번에 또 한번아이들도 엄마들도 반하게 만든 귀여움 뿜뿜하는 제품어린이집 낮잠이불이 출시했어요.  어린이집 낮잠이불 토퍼 일체형잠숲공(잠자는 숲속의 공주)​엄청 큰 택배박스에 안전하게 도착한 잠숲공 아기매트​​​​ ​어린이집 낮잠이불로 사용하기 좋은 토퍼 일체형 아기매트깔끔하게 이불 보관가방이 따로 준비 되어 있고 겉에는 이름을 따로 작성해서 넣어 둘 수 있는 공간이 있어 어린이집에서 사용하기 좋은 잠숲공 낮잠이불이에요.​​​​  ​가방에서 꺼내보면 스트랩 벨트로 고정되어 있어 이중으로 꼼꼼하게 포장 되어 있네요.두께도 정말 두툼해서 아기범퍼침대로 사용하기도 좋을듯 하더라고요?​​​​ ​잠숲공 택배가 도착하자마자 어린이집 낮잠이불을 바닥에 펼쳐놨는데 어디선가 빛의 속도로 나타나서는 이렇게 누워보는 저희집 아이입니다.ㅎㅎㅎ​​​​ ​기본 타 제품 어린이집 낮잠이불 보다 두툼하고 폭신폭신해서 그런지 너무 좋아하는 저희집 아이에요.두툼한 두께와 폭신한 쿠션력에아기범퍼침대, 아기매트로 사용하기에도 손색없는 잠숲공 제품이에요~~​​​​ ​옆쪽엔 회사 로고가 적혀있어요.잠숲공(잠자는 숲속의 공주)이름처럼 어린이집 낮잠이불 덕분에 우리아이가 꿀잠 자길 바라는 엄마의 마음~~~~​​​​  ​덮는 이불은 이렇게 귀여운 자수가 들어가 아이들이 정말 좋아할 디자인이에요.엄마의 갬성에도 일단 너무 귀여운 곰돌이 자수 무늬 이불에취향저격, 저희집 아이도 너무 좋아하더라고요~~​​​ ​거즈 재질로 되어 있어 땀흡수도 잘 되서 열이 많은 아이들은자면서 땀을 많이 흘리고 하는데 거즈이불로 되어 있어 땀 흡수도 잘 되고,몸에 딱 달라붙는 재질이 아니고 너무 얇지도 두껍지도 않은 재질이라아이들이 덥고 자기에 정말 좋은듯 해요.​​​ ​토퍼 커버는 부드러운 피그먼트 워싱 원단, 이불은 6종직 거즈면을 사용하고 통기성, 보온성, 흡수성이 가장 탁월해서아이들이 성인들보다 기본 체온도 높아열도 많고 자면서 땀도 많이 흘리기 때문에 아이들이 사용하기 좋은 어린이집 낮잠이불 아기범퍼침대, 아기매트 잠숲공 제품이에요.​​​​ ​ 잠숲공 어린이집 낮잠이불 사이즈 패드 약 100*73*3(cm)베개 약100*30(cm)이불 120*100(cm)​​​​  ​안방에 난방텐트 안에 잠숲공 토퍼 아기매트를 깔아줬어요,두툼해서 이렇게 깔아만 줘도 아기범퍼침대가 만들어줬네요.​​​​ ​잘때 하루종일 누워있어도 덥지 않고 들러붙지 않게 해주는 재질의 원단이며피그먼트 워싱 공법으로 연약한 우리 아기 피부에 직접 닿는 제품으로 잠숲공 낮잠이불 토퍼 전 제품은 아기 배냇저고리에 사용하는 부드러운 순면 원단을 골라피그먼트 워싱 공법으로 만들고 국내산 순면 100%를 사용하고 먼지 날림이 적어 엎드려서 자는 아이들에게먼지날림 걱정 안해도 될 이불인듯 해요~~~​​​​​ ​밑에 하단부분을 보면 밀리지 않게 안전하게 사용하기 위헤 혹시 이불을 깔았을때 아이가 뛰어다니거나 걸어다닐때 이불이 밀려나서 넘어지거나 밟고 미끄러져 다칠까 걱정들 많이 하시는데잠숲공 어린이집 낮잠이불 아기토퍼는바닥부분에 이렇게 미끄럼 방지처리가 되어 있어 밀림방지가 되어 있어 안전하게 사용할 수 있어요.보일러, 전기장판, 온수매트에 함께 사용할 수 있는 제품이기도 해요.(단 40C이상의 고온에서는 소재의 특성상 미끄럼 방지 실리콘이 녹거나 떨어질 수 있다니 조심하세요.)​​​​​ ​잠숲공 아기낮잠이불 토퍼를 보면 하단에는 이렇게 지퍼를 열면 분리세탁을 할 수 있게 되어 있어요.열어보면 가벼운 토퍼로 탄탄한 고밀도 메모리 폼의 성능과 가벼운 무게와 휴대성의 기능을 적합한고밀도 메모리폼 메트리스!두께도 너무 얇지도 않아서 어린이집에서 바닥에서 누워 낮잠을 자는 아이들이 사용하는낮잠이불로 손색없을듯 하더라고요,​​​   ​토퍼와 베개 부분은 연결되어 있어 따로 챙길 필요 없이 한세트로 되어 있어 간편하게 어린이집이나 여행갈때 외출시편하게 사용할 수 있어요.​​​  ​헤드부분 베개부분에도 보면지퍼로 되어 있어 청결하게 분리세척 가능해서아이들이 사용하기에 정말 좋을듯 해요~​​​​  ​너무 귀여운 디자인 곰돌이 자수 이불에아이도 엄마도 반해버린 잠숲공 아기매트 낮잠이불색상도 모던한 느낌에 너무 핑크핑크하지 않고 깔끔하고 모던한 느낌의 인디핑크 색상이랑 가까워서남자아이도 사용하기 좋은 아기이불이에요~​​​  ​잠숲공 이불토퍼세트가 워낙 두툼하고 좋아서아기범퍼침대 따로 필요 없이 이걸로 대체해서 사용해도 좋을듯한 어린이집에 사용하기 좋은 낮잠이불입니다.​​​​​ 이쁜 우리아기를 위한 거즈 곰돌이 이불토퍼세트 오가닉 아기침구 : 잠자는 숲속의 공주어린이침구 신생아침구 신생아이불 아기토퍼 아기침대smartstore.naver.com  ​ ​ ​​​어린이집 가면 가장 나름의 가격이 나가는 준비물중 하나가 바로 낮잠이불인듯해요 ​한스펌킨의 365 양면 낮잠이불 사용해봤어요 ​​​  ​​​낮잠이불 여러개 사용해 보았지만겉에 보관가방도 있어서 어린이집 준비물로 준비하기 더 좋아요따로 낮잠이불 가방을 준비하지 않아도 되니까요!​​​ ​​일체형 베개솜까지 같이 들어 있어서 같이 세탁해주면 되고관리도 더 쉬워요​​​ ​​네임택이 너무 약한 면도 아니고도톰해서 이름표시가 잘 되겠어요​​​  ​​​365양면 낮잠이불 보관가방에서 꺼내보니튼실하고 솜도 빵빵한 낮잠이불이 들어있어요손잡이도 튼튼해서 몇번 빤다고해서 헤지거나 하지 않겠어요​​​   ​​​10초면 똑딱 접을 수 있는 똑딱이 버튼으로 간편하게 이불정리해요어린이집선생님들이 간편정리하는거좋아하실거 같아요 ㅎㅎ ​​​   ​​​이불 한번 펴보려고 하는데아이가 자기 이불인지 알고 와서 엄청 좋아해줘요디자인도 귀여워서 그런지엄청 더 좋아해줘요! ㅎㅎ ​​​​  ​​​땀이 많은 아이들에게 더없이 좋을한스펌킨 베개에요천연깃털과 부드러움이 특징이에요​​​ ​​​세탁 하기 전인데도 이불을 너무 좋아해서한번 누워보라고 해봤더니신나서 이불 속으로 쏘옥 들어가줘요눈 감고 자자 하니 눈도 비비며자는척하네요 ㅎㅎ 귀엽네요양면이불로 사용해서 사계절 사용할 수 있는 한스펌킨 낮잠이불 유용하게 준비할수 있어요​​#어린이집준비물 #어린이집낮잠이불 #한스펌킨낮잠이불 #365낮잠이불 #낮잠이불추천 #양면낮잠이불 #사계절낮잠이불 #감성육아 #한스펌킨 #낮잠이불추천 ​​ ​​ ​​​​  ​​​ ​이번주에 친정에 다시 왔는데벌써 주말이 끝나다니 실화인가요!!친정에 올때 앞전에 세탁해놓은 한스펌킨낮잠이불을 챙겨서 왔어요!​​​​​​​ ​낮잠이불 사용 전세탁하는 방법​한스펌킨 낮잠이불은 양면으로 한쪽면은 쿨에버 원단,한쪽면은 40수 면으로 되어 있는데요?대부분 아기이불이 그렇듯이 아이가 사용하는지라자주 세탁을 하게 되는데요?잘못된 세탁방법은 이불을 금방 망칠수가 있어서꼭 세탁 방법을 숙지하고 세탁을 해야겠더라구요.제품에 동봉되어 있는 설명서를 꼼꼼히 살펴봤답니다.​손세탁이나 세탁망을 이용해서 세탁을 하면원단의 손상을 줄일 수 있다고 하는데아무리 아기이불이라지만 이불을 손세탁하기 쉽지 않잖아요.. 자주 세탁해야하는 아기이불을 매번손세탁하기는 손목도 그렇고 힘들죠 ㅠㅠ그래서 저도 세탁기를 이용했답니다!​저는 친정에 이불 세탁망을 두고와서 그냥 세탁을 했지만세탁기를 사용할 때는 세탁망을 사용하는게 좋아요.​​​​​​​​ ​세탁시에 세제는 중성세제를 사용하는게 좋고.뜨거운 물, 염소 및 산소 표백을 피해야 한답니다.아기세제 대부분이 중성세제긴 하지만한번 확인하고 사용하면 좋을 것 같아요.​​​​​​​​ ​세탁기마다 다를 수 있지만 제 세탁기 기준으로세탁 코스틑 울코스로 선택하고 찬물로 설정한 후세탁을 시작해주면 된답니다. 뜨거운 물은 변형이 있을 수 있어 사용을 지양하는 것 같아요.​이불 종류에 따라 색상 차이가 많은 제품은이염이 생길 수 있어서 분리 세탁을 해야하지만크앙이는 비슷한 톤이라서 같이 세탁을 했어요.세탁을 자주하면 아무래도 상할 수 밖에 없는데크게 오염이 없다면 일광소독을 해주는게더 오래 사용하는 방법이라고 하더라구요.​​​​​​낮잠이불 사용 전세탁하는 방법 영상보기​  ​​​​​​​ ​건조는 건조기 사용보다 통풍이 잘되는 그늘에서 말려주면 된답니다. 베란다에 있는 건조대가 유하 놀이하고 놓아둔 트레이 때문에 사용할 수가 없어서 의자에 말려놓았는데 재질때문인지 건조가 빠른편이었어요.저녁에 세탁기에서 꺼내 바로 의자에 걸쳐뒀는데바로 다음날 말랐더라구요!​세탁 후에 원단 손상은 거의 없었어요.패드는 오히려 세탁하고 나서  더 뽀송뽀송하고 부드러워지더라구요.​​​​​​​​ Previous imageNext image ​할머니 집에 올때 유하 이불을 따로 챙겨왔는데요?번거롭게 이불 패트 세탁을 하지 않아도 되니 할머니도 편하고, 유하는 시원한 쿨에버 이불을 덮으니 좋고!이불에 누워 장난 치고 있는 유하예요~왜이리 장난을 좋아하는지 몰라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​열많은 아이 낮잠이불쿨에버 원단으로 바꿔봤어요!​특히나 정말 좋은게 어른들은 따뜻하게 주무시는걸선호하셔서 아직도 이런 극세사 패드를 사용하시는데유하는 열이 많아서 극세사 패드 위에서 자면 더워서그런지 엄청 뒤척이거든요.. 여기에 쿨에버 패드를 깔고자면 확실히 온도가 맞는건지 새벽에 덜 깨더라구요.​​​​​​ ​이 쿨에버라는 재질이 저는 처음에 일반적인 메쉬재질인가생각을 했었는데 메쉬보다 훨씬 부드러워요!저는 기존에 메쉬 제품 다양하게 사용해봤는데그렇게 부드러운 느낌이 아니었었거든요.쿨에버라는 재질은 처음 보는데 부드럽더라구요!유하도 부드러운지 자라는 낮잠은 안자고손을 문질러보고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​드뎌 낮잠에 빠지신 유하예요 ㅋㅋㅋㅋ유하 침대 틈으로 빠질새라 틈없이 할아버지께서 놓아주신반달베개가 눈에 너무 시선강탈이지만..아주 꿀잠을 자고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ​요즘 날씨가 완전 봄 같았잖아요~ 그래서 면보다는 쿨에버면으로 깔아주면 좋을 것 같아서뒤집어 깔아줬는데 유하한테 온도 딱 맞는 것 같아요.확실히 열 많은 아이 낮잠이불로 이만한게 없는 거 같죠?​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​  어린이집낮잠이불은 키미티즈 아기이불로글, 사진 : 정참새누가봐도 우리꼼꼼이 어린이집낮잠이불아이 모습을 담아 더 특별하고귀여운 동물친구들이 있어아이가 더 좋아하는 아기이불이에요​볼때마다 어찌나 사랑스러운지><감탄의 감탄을 자아내는'키미티즈 포토 사계절어린이집낮잠이불 세트'랍니다​사실 꼼꼼이는 지금 여러이유들로어린이집에 다니지 않고 있지만잠투정이 살짝 있는 아이라낮잠의 질을 높여주기 위한엄마의 특별한 선물이기도 해요:)​​ 보통 어린이집낮잠이불 세트는낮잠패드/ 베개 + 사계절 낮잠이불이기본 구성인 경우가 많은데요​키미티즈는 더 알뜰하게 준비된 상품으로방수 더스트백이 한 세트에요더스트백 자체도 활용도가 높지만더 간편하게 깔끔하게 사용할 수 있어서더 만족스러운 구성이에요!​​ 사실 어린이집낮잠이불 자체가 가볍고부피가 크지 않아서 휴대하기 좋아요!옐로우 컬러가 참 예쁘기도 해서멋스럽게 연출도 되더라구요​또한 키미디즈만의 특별한 포토라벨은더이상 네임펜으로 아기이름을 따로적을 필요가 없고예쁘기도 하지만 참 실용적인거 같아요​​ 키미티즈 어린이집낮잠이불은디자인도 정말 다양했어요!​심플한 블랙, 핑크 도트부터애니멀, 후루츠, 공룡, 자동차아이들이 모두 반할 귀여운 디자인까지!고르기 쉽지 않았는데침구는 따뜻한 느낌이 좋아서옐로우 색상이 함께인 애니멀스토리로결정했고 실물이 더 깡패더라구요ㅎ​디자인만큼이나 유해물질 차단을 위한초고밀도 리프레시 원단으로더 위생적인 사용이 가능하고​1/100 이하인 초고밀도 원단은각종 유해물과 진드기 침투를 차단한다니민감한 아이피부에도 안심인키미티즈 아기이불이에요​​ 자칫 같은 디자인이였다면좀 과할 수 있었을텐데키미티즈 어린이집낮잠이불세트의베개 디자인도 모두 차별화를 뒀어요​애니멀스토리의 요 베개,아이 이름이 큼지막하게 적혀있어서절대 분실할 걱정도 없을거 같고​베개만 따로 구매하고 싶을만큼사랑스러운 디자인이에요ㅎ저는 베개를 보고 있으면뭔가 사탕이 떠오르더라구요ㅎ​​ 키미티즈 아기이불을 처음 받아을때마감도 참 마음에 들었어요!워낙 이불에서 뒹굴고장난치기를 좋아하는 아이다보니끝이 너무 뭉퉁하지 않아서누웠을때 더 포근한 느낌도 들었고아이가 돌돌말고 장난을 칠때도이불이 따로 놀기보다 손에 잘 잡혔거든요​​ 요즘 아침저녁 무척 쌀쌀한데쇼파에 앉아 살짝 덮어보니 바로포근하고 보온성도 뛰어난듯 해요!​초고급솜 충전재를 누빔하여가볍고 또 사용하다보면 종종솜이 뭉치는 경우가 있는데​키미티즈 아기이불은 세탁하고 건조할때솜 고르게 펴주지 않아도 될만큼한쪽으로 쏠리지 않았어요​​ 파스텔톤의 색감 따뜻하고 참 예쁜데요:)사계절 낮잠이불세트 뒷지 원단은시중의 가장 많은 면 40수 원단보다3배가량 고가인 60수 초고밀도의바이오워싱 원단으로 사용감이 좋아요​​ 세상에 단 하나뿐인, 애정 듬뿍 담은키미티즈 어린이집낮잠이불 세트ㅎ어린이집에서 우리아이,인기쟁이로 만들어 줄거 같지 않나요ㅎ​​ 정말 벽에 걸어두고 싶을만큼 예쁘고아이도 좋아하는 아기이불이에요아이 놀이방에 딸기장난감이 있는데괜히 아이 볼에 올려두고아이와 장난도 해보았답니다ㅎ   아기이불 위에서 장난치기 바쁜 아들ㅎ이게 누구지? 하고 물으면이불에 사진을 보며 자기라고뿌듯한 표정을 짓곤해요​아이가 돌돌말고 장난을 쳐도가벼워서 부담스럽지 않고또 사용해보니 먼지도 적더라구요​​ 키미티즈 아기베개도 22개월 꼼꼼이가사용하기에 알맞은 사이즈라아이가 편안하게 잘 사용하고 있어요​또 애니멀스토리 디자인답게멍멍이, 토끼를 찾으면서동물친구를 익히기도 하는데요칭찬에 세상 신이 났답니다ㅎ​​ 꼼꼼이가 아끼는 아가인형과어린이집낮잠이불에 누워서 놀다가아가쭈쭈를 찾더니 먹여줬어요​낮잠이불에 재우기도 하고특별히 아가인형한테 자리를 양보하는데그 모습을 보면 너무 사랑스러워요ㅎ​​ 어린이집낮잠이불의 또다른 사용예ㅎ차량커튼을 깜빡하고 안챙겨서는이렇게 키미티즈 아기이불이그 자리를 대신해줬어요ㅎ​베개, 패드, 이불을 모두 넣고도가볍게 들수 있는 사이즈라주말에 할머니댁에 가면서부담없이 챙기게 되더라구요​잠결에 화들짝 잘 놀라는 아이라항상 배, 가슴을 덮어주는데아기베개가 아주 딱이더라구요  사랑스러움이 가득,부드럽고 포근한 키미티즈 아기이불우리아이 모습을 담아더 특별한 어린이집낮잠이불인데요:)​또한 초고밀도 리프레시 원단으로더 위생적인 사용이 가능하고유해물과 진드기 침투를 차단해민감한 아이피부에도 안심이에요​사실 꼼꼼이의 어린이집에 대한 고민을계속하고 있는 요즘,든든한 어린이집낮잠이불이라도준비해주고 싶은 엄마 마음이라더 특별하게 느껴지는거 같아요​다시 우리아이 어린이집 씩씩하게가는날까지 키미티즈 아기이불과 함께꿀잠자고 쑥쑥 크기를 바라봅니다​​​​​​​​​​키미티즈 서포터즈로 제품만을 제공받아사용 후 솔직하게 작성하였습니다​​​​​​​​ ​​안녕 오늘은 이모가 오랜만에 외출하는 하민이 데리고 키즈카페를 가볼까싶어 검색을 해봤는데요.​저희가 가는 합정역과 멀리않으면서주차 잘 되고 시설이 깔끔한곳으로 찾아보니 메세나폴리스에 키즈카페 체인점이 있더라고요.​인테리어도 나쁘지않고 동생도 맘에 든다고해서 요기로 출동!워낙에 젊음의 거리라서?(홍대..합정..)아기랑 갈만한 곳이 마땅치 않았는데조카의 성공적인 첫 합정 나들이 후기 적어볼게요.​​​​​​​ ↑  클릭해서 크게 보세유​먼저 저희처럼 자차를 갖고 가시는분들을 위해릴리펏 키즈카페 주차정보를 적어보자면...홍익지구대 옆으로 바로 홈플러스와 함께 이용 가능한지하 주차장이 있는데B3층부터가 고객전용주차장이라밑으로 슉슉 내려가세요.​생각보다 주차공간도 많고 넓어서 좋긴 했는데합정 메세나폴리스점에 처음 주차하는 거라바로 릴리펏 키즈카페로 쉽게 올라가는 길을 모르겠더라고요..그래서 처음엔 홈플러스 통해서 나왔는데내려갈 땐 한방에 밑으로 슉.. 내려왔어요..빨간네모 참고하시길!​​​​​​​​ ​​우리는 젤 먼 계단으로 나와버려서 덕분에 지하1층 맛집 눈요기하며 올라왔고요.우산거리에서 사진도 찍고 삥 돌아 도착했어요.잘 못 찾겠다면 엄청 큰 규모의 KB증권을 찾아서 오면 릴리펏 키즈카페에쉽게 도착할 수 있어요.​​​​​​​​ ​​12개월 미만은 무료라는데 14개월이라 해당 안 되고2시간에 15,000원 어린이 유기농 주스도 제공되고어른은 두명이니깐 이용 요금을 종합해보면 주차 걱정은 없어 보이죠.ㅎ​​​​​​​​ ​​으흐흐흐평일에 방문한 거라 저희 말고 1팀 더 있었는데곧 가시더라고요.그래서 완전 하민이 혼자 전세 내고 놀았쪄요~~~이모는 그저 모든 게 신기해서 구경하기 바빴는데조카처럼 아주 어린 영유아부터유치원생들까지 다양하게 놀기 좋을시스템들이 잘 돼있더라고요.릴리펏 키즈카페 안에 화장실도 있어서 편했어요.다만 동생말로는 규모가 크진 않은편이라고 하니 참고해 주세요.​​​​​​​​​​ ​​자기주장이 뚜렸해지는 14개월이라일반음식점을 가기엔 너무 힘들더라고요.그래서 이쪽에 볼일 보러 나오면서오게 된 릴리펏 키즈카페 합정 메세나폴리스점인데요.​가격대가 약간 있지만 조카가 맘껏 뛰놀 수만 있다면어디든 못 갈까~~~~~~~~~~~~~메뉴도 생각보다 다양하게 많아서 1인 1주문 했고나탈리스 주스가 있어서 새삼 놀라웠고맥주도 있어서 신기했어요. ㅎㅎ​​​​​​​​ ​​들어오자마자 양말부터 벗고 가장 좋아하는 편백나무 놀이방 뿌시기!!덕분에 엄마랑 이모는 한숨 돌리며 교대로 화장실도 다녀오고여유를 갖기 시작했지요.​​​​​​​​​ ​​점심시간쯤 간 거라 배고팠는데 주문한 요리 엄청 빨리 나와줬어요.전문 음식점이 아니니깐 사실 맛은 기대 안 했는데생각보다 맛있더라고요.​하민이도 옆에 아기의자 놓고 이유식이랑 주스랑 번갈아 먹으며 배부터 채웠어요.근데 자꾸 시선은 편백나무로 돌아가는 중~~~~~ㅋ​​​​​​​​​   ​​다음은 야채가게 놀러 가기!고사리 같은 손으로 이것저것 만져보더니주인아저씨한테 야채 엄청 먹이기 시작ㅋㅋㅋㅋㅋ끝도 없이 주길래 그만 줘.. 아저씨 배부르데..라고 말해줌​​​​​​​​​ ​​젤 관심 없던 아이스크림 카트..그냥 이것저것 만져보고 휙 지나침..여자앤데 인형에도 큰 감흥 없음..그냥 지랑 똑같은 네모 발바닥 좀 만지더니 휙 가버림..다른 공간으로 넘어와숯불에 고기나 구우라고 하니깐시늉은 하지만 자기 스타일이 아닌가 봄..그래도 릴리펏 키즈카페에 있는 장난감들이신기한지 한번씩 다 만져보고 느껴보긴하더라고요.​​​​​​​​ ​​그러다 뭔가를 타기 시작하니깐 기분 째지기 시작함조랑말 흔들의자랑 저건 뭐더라 이름은 모르겠지만엄청 좋아해서 끼아악 소리도 지름.반대편에는 약간 큰 말도 있어서으랴으랴 타보라고 올려줬더니그거 타고 울었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 겁 많은 14개월 아기라는 걸 잊었다 미얀.​​​​​​​​​​ ​​그리고 여기서부터는 엄마가 더 신난 코스!에어바운스 방방이? 랑 볼풀장이 있었어요.표정이 너무 웃기게 찍혔는데여기서도 에너지 넘치게 한참을 놀았답니다.아직은 혼자 뛰놀 수 없으니엄마가 안고 뛰기!​​​​​​​​  ​​그렇게 1시간 15분쯤 되었을까슬슬 지쳐갔는지 이리저리 돌다가 구석에 있던 레고를 그제서야 발견함.그냥 무자비로 다 꺼내고 가버림.뒷정리는 이모몫^^...​그렇게 2시간 쪼금 못 채우고 나왔는데차에 타자마자 조카님 완전 기절!!!!!!!!!!!​전체적으로 컨디션 완전 최상이었고 신나게 놀고 체력 방전되었으니낮잠 3시간 머선129~~~~~~~♥릴리펏 키즈카페 덕분에이모 점수 제대로 땄지요!!! ᄏᄏ체인이던데 다음엔 집 앞에 있는 지점도가봐야겠네요.​​ 릴리펏 합정 메세나폴리스점서울특별시 마포구 양화로 45 메세나폴리스 몰동 1층 123-129호 ​ ​​지난번에 예고드렸던 젤로 어린이집 낮잠이불 비비엔다 내돈내산 솔직 후기에요.​리뷰글이 좀 늦은 건,세탁 후 상태도 한번 확인해보고 싶었던건데촬영된 사진은 새상품일 때가 아니라총 3회 세탁한 뒤 모습이니참고해주셔요.  : )​​​리뷰에 앞서, 낮잠이불 이름표는 아무리 찾아헤매도시중에 판매하고 있는 건 도저히 내 마음에 드는 걸 찾을수가 없어서ㅠ결국 홍치내에게 sos를 ㅠㅠㅠ​  ​요즘 여러모로 바쁜 홍치인데잠자는 시간 줄여가며 프랑스 자수로울 아가 이름을 한땀한땀 수놓아주었어요.:-)​ ​하.. 실제보면 색감이며 글씨체며완죤 갬성넘치는데 아가 이름때매가릴 수 밖에 없는게 느므나 아쉽다는.​치내표 자수를 꿰매놓고 나니드디어 대만족ㅋㅋㅋㅋ​​다시한번 고맙고사랑한다 치LH야 ​​​​저는 비비엔다 낮잠이불을풀구성으로 구매했는데 기본패드 +이불(솜포함) +베개(솜포함) +필링업패드 +방수가방 +가방이름표구성에 9만4천원대 였던 걸로 기억해요. ​​그런데 낮잠이불은 무턱대고많이들 선호하는 걸 구매하는 것 보단얼집 환경에 따라 필요한 이불도조금씩 차이가 있기 때문에바닥에 놀이매트가 깔려있는지,그리고 낮잠 자는 공간에 비해 이불이너무 큰 건 아닌지(ex.작은가정얼집) 등을사전 파악하셔서 선택하는 게 좋답니다.아니면 선생님께 미리 여쭤보셔도 좋고요.​​저는 이런 부분을 고려했어요.​1.아가 얼집 교실 바닥에는 놀이매트가 일부만 깔려있기 때문에 등 부분 배기지 않는 두께감 있는 패드2.선생님이 접고 펴시기 불편하지 않는 거(쉬운 정리 방법, 무게 등..)3.촉감 좋고 건강한 소재4.세탁이 편리한지 (*완전 중요!)5.되도록이면 사계절 사용 가능한 거6.기왕이면 국내제작으로7.이왕이면 디자인도 예쁜 거​​​​​비비엔다는 패드 뒷면과 필링업패드, 방수가방 겉은 순면이며이불, 베개 커버, 패드 앞면은7:3 모달, 순면 혼방으로렌징사의 텐셀 모달을 사용하고 있다고 하네요.​모달은 너도밤나무 펄프를 원료로한천연 소재로 순면보다 부드럽고 신축성 좋고통기성이 뛰어나 사계절 내내 사용 가능하다고 합니다.​모달 100이였으면 더 좋았겠는데.. 하며 상품 구매전 좀 더 알아보았더니,백퍼모달이 실크 같은 감촉으로 부드럽긴하지만원단이 조금 약하다는 단점이 있어 자주 세척해야하는아가 용품 특성상 변형과 손상을 최소화 하기위해 혼방으로 제작되었다고.  ​충전제 솜은 항균 99.9%저데니아 마이크로 화이바 항균솜.​여튼 소재는 이정도로 만족.​​​​비비엔다가 중간에 한번 리뉴얼이 되었는데제가 구매한 건 2세대 제품으로 , ​1세대와 차이점은이불솜이 분리형이 아닌 일체형이라는 점접을 때 밑면 고정이 스냅단추라등배김 문제가 있었는데 이런 단점을 보완하여끈 고정방식으로 변경되었다하네요.​​​겉부분은 순면,내부는 방수코팅이 되어있는 가방. 저기 나비모양 이름표도 구성품에 포함된건데그냥 달아두는 장식용으로 쓰고 있다는.젤로한테는 치내이모야 핸드메이드낮잠이불 이름표가 있으니까유. ^^​​​​더 톡톡한 두께감을 원할 때간편하게 장착할 수 있는필링업패드는, ​요즘 날씨가 더워져서 지금은 빼두었는데추가하면 확실히 훨씬 더 폭신해지긴 해요.​기본패드는 8온스거기다 필링업을 추가하면16온스가 더해져서총 24온스 라고. ​​​​세탁방법은 세탁기 사용시엔 필링업 패드는 빼고망에 넣어 울코스로 단독세탁.그리고 건조기 사용은 절대 금지.!​이런 방법을 지켜 세탁기에 돌렸더니여태까지는 변형이나 손상은 전혀 없어요. :) ​ ​​​디자인도 사랑스럽고.젤로도 좋아하고다른 부분은 정말 만족스러운데-, ​비비엔다 사용하며 발견한 딱 한가지 단점.​​우선특정 브랜드를 비하할 의도는 전혀 없으며,동일한 제품을 구매하신 다른 부모님들도혹여라도 발생할 수 있는 안전사고를미리 예방하시길 바라는 마음에서그리고 문제점이 개선되길 바라는 차원에서덧붙이는 내용임을 알려드립니다.​​​​패드 부분 위쪽에 보면 이렇게베개와 연결하는 스냅 단추가 있어요. ​​베개 위치 조절을용이하게 하기 위함인지베개 자체에 달려있는 똑딱이는 세개인데패드 끝엔 총 일곱개의 똑딱단추가 달려있어​세개를 연결시키고 나면나머지는 단추가 닫혀있지 않고노출이 되기 마련인데, ​​저는 이 부분이 위험할거라곤정말 1도 생각도 못했는데요.. ㅎㄷ​ ......ㅠ​이게 어찌된 일인고 하니,,,​​주말지나고 등원하면혹시나 낮잠시간에 힘들어할까봐금요일날 보내온 걸 세탁 한 뒤아가 자는 곳에다 깔아두었는데 ​아가가 얼집용 이불보고 좋아하며,"오린이집 손생님이 준 고! :D"하고(어..ㅁ엄마가 산거얌..ㅠ)베개쪽에 폭! 하고 엎드리다가 그만헤어라인 쪽을 노출된 스냅단추에 그대로찍히고 만 것 ..... ㅎㄷㄷㄷ ㅠㅠ​​그제서야 위험요소라는 걸 인지하고쓸어보니, 아주 막 날카롭진 않으나 이게 또살 없는 곳에 제대로 딱 찍히면충분히 무기(?)가 될 수는 있겠더라고요. ​그래서 일단 급한대로 양쪽 끝 부분은이렇게 접어서 꿰매두고ㅋㅋㅋ ㅠㅠ나머지 똑딱이는 아직 해결책을 못 찾았네유.​​​비비엔다에서 이후 출시되는 제품은사용하지 않는 똑딱이 쪽을 노출되지 않도록 뭔가단추를 닫아둘 수 있게 한다던지 등혹은 다른 방법으로 이쪽 부분을 개선한다면,만일에 있을 동일한 안전사고를사전에 예방할 수 있지 않을까. 하는 개인적인 생각을 조심스레 적어봅니다.​​​​​그 점만 제외하면 접는 방법도 간편하고, 양쪽 끝이 중간에서 만나도록 접고끈 묶어주고양쪽 단추 채워주면 끝.​​​굳이 가방 없이도패드자체 뒷면에 손잡이가 있어이모저모 휴대가 용이한, ​​​만족스러운 제품입니다. 그래서 한가지 단점이 더더욱 아쉽네요ㅠ ​​​이전 모델 단점을 보완하여2세대를 출시하였듯,또 다음 신제품 때는 이런 점을 고려해더더욱 안전하고 안심하고 쓸 수 있는울 아가들의 이불이 제작되길 기대해봅니다. : )  안녕하세요 슈슈엄마봄이입니다 :)파인이가 며칠 전부터 뒤집기를 시도하더니 어제는 혼자 뒤집기 성공을 했어요!기특하면서도 반면에 걱정이 많이 생기더라구요.그동안은 아기침대에서 혼자 자고 그랬는데 이제는 침대가 좀 비좁아지기도 했고자다 보면 똑바로 안 누워있고 이리 뒹굴 저리 뒹굴 잠버릇이 후덜덜해요.ㅋㅋ더 넓은 공간을 마련해 줘야겠다 싶어서 쁘띠다나에서 ​신생아이불로 인기가 많은 낮잠이불을 주문해봤어요.워낙 예쁜 디자인이 많아서 고르는데 정말 어려웠지만 제 선택에 아주 만족해요!택배 받자마자 궁금한 마음에 바로 열어봤는데 쁘띠다나가 이 신생아 이불에 얼마만큼 정성을 쏟았는지 알 수 있겠더라고요.물론 다른 곳도 포장 깔끔하게 오기는 해도 보통 에어캡 정도 둘둘 말아서 주는데 여긴 정말 비닐에 구김 하나 없이 아주 깔끔하게 보내주셨더라고요. 이런 작은 부분에서부터 감동쓰~~   보통 #어린이집낮잠이불 하면 등원할 때쯤 준비해야 되는 거 아닌가라고 생각하실 텐데 집에서도 쓰고 어디 여행 갈 때나 양가 부모님댁 놀러 갈 때 들고 다니기 편해서 저는 진작부터 쓰고있었어요.ㅋㅋ미리미리 쓰다 보면 아이도 #낮잠이불 에 익숙해져서 낯선 어린이집 가서도 애착형성된 신생아이불과 함께 보내면 적응이 좀 더 잘되지 않을까 그런 생각도 들고요. 헤헷​깔끔한 포장을 뜯었더니 귀여운 쁘띠다나 캐릭터와 함께 등장한 베이비 체리쥬빌레 #낮잠이불세트이게 세트 구성은 아닌데 #낮잠패드 를 선택한 후 베개나 이불 또는 블랭킷이 필요하다면 추가를 하면 돼요.저는 양면 활용 가능한 패드랑 베개 그리고 블랭킷으로 골랐어요~ 뭐든 세트가 좋아요.ㅋㅋ셋뚜셋뚜♥밝은 색이라 때 탈까 봐 브라운체크 낮잠패드랑 고민했는데 역시 잘 골랐어요.귀여운 체리모양의 자수도 사랑스럽고요~   손잡이 부분은 #쁘띠다나 에서 신생아이불 주문할 때 선택할 수가 있는데 낮잠이불은 보통 들고 다니는 일이 많아서 저는 이렇게 가방 형태로 손잡이와 끈을 넣어달라고 했어요.없는 편이 좋다면 끈 없이 제작도 가능하니 잘 보고 체크하시길 바라요.ㅋ패드는 커버 분리형은 아니라 세탁할 때 통째로 넣고 해야 되고요, 세탁 방법을 살펴보면손세탁을 권장하지만 저처럼 세탁기를 이용하실 분들은 대형 세탁망에 넣어서 울코스로 돌리면 돼요!침구류는 건조하는 것도 중요한데 서늘한 그늘에서 펼쳐둔 채로 말리는 게 변형도 덜 하고 좋더라구요~ 어린이나 유아가 쓰는 제품인 만큼 쁘띠다나는 KC검사 인증도 완료되었다고 하니 안심이 되네요.   베개는 가로 50 , 세로 25의 사이즈로 파인이가 커서도 쓸 수 있는 큰 사이즈로 되어있어요.이것도 양면으로 사용이 가능하고 커버 분리가 되기 때문에 빨래하기도 편해요!    체리쥬빌레 디자인으로 이불도 있는데 저는 실용성 좋은 블랭킷을 골랐어요.사이즈는 100*110으로 넉넉한 크기이고요, 앞면은 귀여운 체리 자수가 놓여있고뒷면은 6겹의 요루 거즈로 되어있어서 피부에 닿았을 때 감촉이 너무 좋아요. 부들부들ㅋ파인이처럼 땀 많은 아가들은 통풍이 잘 되는 거즈 소재를 써야 좋더라고요~~ 땀 흡수도 굿굿!이건 집에서 #신생아이불 로 써도 되고 외출할 때 들고 다니기도 좋아서 이곳저곳 활용하기 진짜 좋아요.      신생아이불을 다 펼쳤을 때 모습인데 제가 누워서 자고 싶을 정도로 너무 맘에들었네요.ㅋㅋ낮잠이불의 패드는 가로 90 세로 130으로 신생아 때부터 어린이 때까지 쭉 사용해도 될 만큼 넉넉한 크기예요.이것도 마찬가지로 앞면은 체리자수가 들어간 3요루 거즈 원단으로 만들어졌고뒷면은 백 아이보리 100수 누빔 원단인데 저는 누빔도 좋아해서 이렇게 준비해봤어요.20온스의 압축 솜이 들어가서 그런지 두께를 보면 도톰한 편이라 바닥에 누워서 재울 때 이거 하나만 깔아줘도 충분할 거 같아요.보통 이런 침구류는 빨래하고 나면 솜 뭉침이 좀 있는 편인데 쁘띠다나 신생아이불은 손 누빔으로 해서 그런지 뭉침이 없어서 그 점이 좋았어요.    낮잠이불을 다 펼쳐놓고 오늘의 주인공 파인이 등장!ㅋㅋ뽀송뽀송한 침구가 마음에 들었는지 미소를 띠고 있어요^^베개 밑에 손을 넣고 만지작 만지작 ~ 저러다가 금방 잠들거든요.스르륵 잠이 든 아가 모습을 보니 괜히 뿌듯하고 그러네요. 일어나서는 뒤집기 연습ㅋㅋ 요즘은 패드에서 뒤집기만 수십번하나봐요..되집는건 언제쯤 하는거죠?ㅠㅠㅋ 뒤집기 할 때쯤 원형러그를 사야 되나 싶었는데 그럴 필요 없이 낮잠패드 써도 충분할거같아요.신생아용품추천으로 쁘띠다나 신생아이불 어떠실까요? 궁금하시다면 아래 링크를 눌러주세요:)  베이비체리쥬빌레 낮잠패드쁘띠다나www.petitdana.com ​ 자자 ٩(*˙︶˙*)육아 엄빠들, 귀여운 아가들 다 드루와 ~~  제가 실용성 쩔고(?) 휴대성 쩔고(?)귀염뽀짝한 한스펌킨 365낮잠이불 소개해드릴꼬니깐요 ◡‿◡✿제품명처럼 365일 사용할 수 있는어린이집낮잠이불 리뷰 고고띵 =3=3​​​​  어린이집낮잠이불 , 365낮잠이불한스펌킨​​​​ 엄마와 아이 !심지어 떵땡님들도 반했다는그 !!!!!! 어린이집낮잠이불 !!!!!!한스펀킨낮잠이불 ʕっ•ﻌ•ʔっ !!!!!!꺄홀 ~~~~~~~~~야니도 미리 준비해보았답니다 ㅎㅎㅎ​​​​ 전용가방도 365낮잠이불 에 포함되어있어요 ?엄지척척(ٌ˃̵ᴗ˂̵)و넉넉한 수납은 물론 휴대성 goooood거기에 생활방수까지 되니 육아엄빠 맘에 쏙 ~ 들 수 밖에 ㅎㅎ​​​​  한스펌킨 365낮잠이불 하나만 있으면365일, 사계절 내내 사용이 가능쓰 !!!글만 보면 이해 1도 안가니 ㅋㅋㅋ사진과 함께 보는걸루^.~(찡긋)-한스펌킨낮잠이불 세탁법세탁기 사용 가능합니다(박수짝짝)베개솜 분리 후 찬물, 울코스로 단독세탁해주세요오랜시간 물에 담구는 건 노노해 ~~~~( 베개솜은 물세탁보단 햇빛에 말려주는걸 추천합니다 )​​​​ 전용가방에서 꺼내니 요로코롬 !낮잠이불 & 베개솜이 들어있어요 ㅎㅎ​​​​ 우래기가 쓰는 베개, 아무 베개나 쓸 수 없쥬 ?세균 걱정없능마이크로화이버 베개솜 정도는 써줘야 ~~제대로 골랐따 할 수 있잖아요 ㅎㅎ솜에 향균 코팅 처리해 천연 깃털처럼 부드 - 럽지만세균 걱정은 안해도 된다규 ٩(*˙︶˙*)​​​​ 컴팩트한 사이즈의 낮잠이불은 패드 포함.. 실화소니 ?​​​​ 패드&이불 포함잉데 이렇게나 컴팩트하게 접힌다규 ? ? ?얇디 얇은 여름이불이라 그런가 ?의심가는 거 충분히 이해함니다 ㅋㅋㅋ근데오☞_ ☜한겨울에도 쓸 수 있는 이불이랍니다(궁서체)​​​​ 끄알끔하게 세탁한 한스펌킨 낮잠이불 양면패드, 양면이불, 양면베개, 베개솜전용가방까지 !!!!!!!모두 셋뚜셋뚜 ꒰ღ˘‿˘ற꒱​​​​ 호랭이 디자인 사랑스럽쥬>◡<어린이집낮잠이불 로 쓰면 우래기 낮잠이불 이 젤루 귀여울 듯 ㅋㅋㅋ쭉쭉이, 크앙이, 깡충이, 살금이, 포동이,메리램, 아콘, 코지폭스 !!( 제품명마저 쏘 큐트♥ )중 전 베이지베이지한 크앙이로 골랐어여​​​​ 열이 많은 우리 이안이에게 제격인 시원 ~~ 한 고급원단 쿨에버 ღ˘⌣˘ღ아니 근데 ........​​​​ 이불을 뒤집으니 면 40수 원단 실화냐 ?이래서 365낮잠이불 ,사계절낮잠이불 이라고 불리는 거군요!!!양면으로 사용할 수 있는 낮잠이불완됴니 획기적이야ᕕ( ᐛ )ᕗᕕ( ᐛ )ᕗ( 겨울인 지금은 쿨에버가 위로 가게끔 덮어줌 )​​​​ 세균번식방지는 물론복원력까지 뛰어나 언제나 푹신푹신 해늘 새 베개처럼 사용할 수 있쥬♡​​​​ 패드는 12온스로 두께가 UPUP ☆누빔처리를 해 솜뭉침도 덜하고 변형없이 오래 쓸 수 있으니한스펌킨 증멜 체고야bbbb​​​​ 접기 쉽게 봉제선까지 추가...그냥 엄빠 실용성 따지면서 편하게 쓰라고365낮잠이불 맨들었구먼요 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헿디테일 장난 없다링 ♪​​​​  영상으로도 한스펌킨 낮잠이불 봐주세요 ㅎㅎ후딱 써보고 싶어서 택배 받자마자 세탁기에 돌렸는데 건조가 빨라은근 빨리 마르더라고요 ? 위생적으로 관리하기 쉬울 거 같아요 !반복 세탁에도 기능이 영구적으로 유지된다고 하니 오래오래 한스펌킨낮잠이불 사용할게오♡​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 낮잠이불 피자마자 달려오는 이안이 ..그러곤 바로 누워버려요 ? ? ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐⑅˃◡˂⑅우래기... 이거 낮잠이불잉 거 오또케 안고야 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 포근포근한 지 우래기가 참 좋아하는한스펌킨 365낮잠이불 ♥​​​​ 야니가 실제 사용하는 모습도다음 폿힝에서 자세히 보여드릴게요 : )이번 폿힝엔 곰돌이가 대신하는 걸루 ♪  여름이불, 여름패드, 이불, 베개겨울이불, 겨울패드 .........하나하나 따로 구매할 필요 없이 ( 바쁜데 언제 또 고르고 있어요 ㅠㅠ )한스펌킨 365낮잠이불 하나면 퉁♪어린이집낮잠이불 사계절로 활용하는 모습듀다음 폿힝에서 상세히 보여드릴게요기대해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 신통방통합니다 !!!!​​​​​​​​한스펌킨낮잠이불 구매사이트 바로가기☞ 클릭클릭 ☜​​​​​​​​​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 무상으로 제품을 제공받아 직접 체험 후 작성된 후기입니다. ​​​​​​​​​ 낮잠 효과 느끼고 효율 높이기!​ ​안녕하세요. 24시간 하루종일 좋은 컨디션을 유지할 수 있다면 더나할위없이 좋을거같다 생각이 듭니다. ​우리는 아침에 일어나면하루의 일상을 시작을 하며 빡빡한 하루일정을소화를 하기 마련입니다. ​학생들의 경우에는 아침에 일어나서 바로 학교로 가서 하루종일공부를 진행하고 하교후에는 학원이나 과외를통해서 부족한 부분을 채울 수 있도록 공부에 매진을 하며 직장인들의 경우에는 회사로 출근을 하면서 내리 앉아서 일을 하고퇴근 후에는 지쳐서 집에 오자마자 바로 쓰러지고 누워만 계시는 분들도 많이 계시다고 합니다. ​이런 일상을 보내면서 중간에 잠깐의 시간이 날때에는 잠깐 간식을 먹거나 커피를 마시면서 쉬기도 하고SNS나 인터넷을 하면서 시간을 보내면서 휴식을취하기도 합니다. ​ ​퇴근후나 하교후에도 약간의 시간이 난다면간단한 취미생활을 하거나 휴식을 취해주시마련인데 이런 시간이 늘어나게 되면저녁에 자야할 시간을 줄이게 되고 항상 피로감을 많이 느낄 수 밖에 없는 경우가 많습니다.​우리는 충분한 잠을 자야지 피로감이 풀리면서 몸에 필요한에너지도 충족시켜줄 수 있습니다. ​이러한 부분이 제대로 이루어지지 않을 경우에는 공부를 하거나 일을 진행하는데 있어서 효율이 떨어질 수 밖에 없으며 능률도 오르지 않을 수 밖에 없습니다. 피로감을 풀면서 최상의 컨디션을 유지하기 위해서는 하루에 일곱시간에서 여덟시간은 자야된다고 합니다. 최소한으로도 여섯시간은취침을 해야지 정상적으로 피로감이 풀리고 일상을 보낼 수 있다고 합니다. ​밤에 많이 못자더라도 낮에 잠깐이라도 자게 되면 집중력을 향상시킬 수 있다고 합니다.그래서 낮잠 효과에 대한중요성을 인지하고 회사 복지차원에서 낮잠자는 시간을 보장하는 곳도 있다고 합니다. ​ ​그럼 우리가 낮에 잠으로서 우리 몸에 어떠한 긍정적인 부분이 있는지 낮잠 효과에 대해서 한번 살펴보도록 하겠습니다.​많은 분들이 알고 계시는 낮잠 효과중에 하나는 바로 집중력을 높일 수 있다라는 점입니다. ​점심을 먹고 10분정도만 단잠을 잔다고 해도 오후업무를 진행할 때 집중을 높일 수 있는데도움될 수 있다고 합니다. ​머리를 맑게 해주는데에 도움이 되기 때문에 집중력향상에도 긍정적인 도움이 될 수 있다고 알려져있습니다. ​점심식사후에는 두뇌에 혈당이 급격하게 올라갈 수 밖에 없으며 자연스럽게 피곤함으로 이어질 수 있습니다. ​ ​더불어서 전날에 충분하게 잠을 잘 자지 못할 경우에는 피곤함을 많이 느끼고 잠도 더 많이 올 수 밖어 일을 하는데에도 문제로 이어질 수 밖에 없는데 낮잠을 잠으로서 이러한 부분에 대한 고민을 조금이라도 덜 수 있다고 합니다.​그리고 낮잠 효과로는 기억력을 높이는데 도움이 된다라는 점입니다. 낮잠을 자게 되면창의성과 인지능력을 담당하고 있는 우뇌가 활발하게 움직이기 때문에 기억력을 높이는데 도움이 되기도 하며 창의력을높이는데에도 긍정적인 도움을줄 수 있다고 합니다. ​더군다나 잠을 자게 되면 뇌파활동도 잘 이루어질 수 있기 때문에 새로운 정보를 입력할 수 있는 뇌 상태를 만들어줄 수 있게 해주기도 합니다. ​그래서 잠을 자고 일어나면며리도 맑아지게 되고가벼워짐을 느낄 수 있기도 합니다.​ ​또한 낮잠 효과으로는피로감을 줄이는데에도 도움이 되면서 스트레스를완화시키는데에도 도움이 되어 심리적인 안정을 취하는데에도 좋다고 합니다. ​스트레스를 받게 되면발생하는 호르몬을 조절해줄 수 있는 역할을 할 수 있기 떄문에 적절히 낮잠을 자면서 스트레스를 제어할 수 있도록 해주시는것도 좋습니다.​더군다나 몸에 발생할 수 있는질환을 예방하는데에도 큰 도움이 될 수 있다고 하니 점심을 먹고 나서 최대 30분정도 가볍게 한번 낮잠을 자보시기를 바랍니다.​ ​하지만 1시간 이상 낮에 잠을 자게 되면콜레스테롤 수치도 올라가게 되며 고혈압, 혈당장애 등과 같은질환에 쉽게 노출이 될 수 밖에 없다고 합니다. 피로감이 풀리기 보다는더 피곤한느낌을 많이 받는 경우가 있다고 하니 가볍게 20~30분내외로낮잠을 잘 수 있게 해주시는것이 좋습니다.​이렇게 다양한 낮잠 효과이 있으니 피곤함을 느끼거나 스트레스를 받거나 신체적으로나 감정적으로 힘들다면가볍게 낮잠을 자면서 이러한 증상들을 줄여보실 수 있게 해보시기를 권해드립니다.​​​​ #내돈내산 #어린이집낮잠이불   ​ 어린이집 필수품 밀로앤개비 낮잠이불글 / 사진. 꽃냥이​올해 딸래미가 어린이집에 입소를 하게 되었어요​처음이라 많이 낯설어 하고 적응 못할까봐엄청 걱정했었는데 엄마의 걱정과 달리적응을 너무 잘해줘서 2주차에 바로 낮잠을자면 어떻겠냐고 하시는 거예요 ​​갑자기 낮잠을 잔다고??? ​​애미둥절 😮😮​​사실 적응 못할까봐 낮잠이불도 안사둔애미라 당황스러운 이 상황 🤣🤣​한참 고민하다 후보 123까지 추려서 딸래미 보여주니 고민없이 택해버린 밀로앤개비 낮잠이불 😍😍​​낮잠이불 브랜드가 엄청 많다는걸이번에 처음 알았네요 🤣​​ ​​낮잠 이불 고를때 제가 고민했던게4계절 양면으로 사용할 수 있는지패드는 얇지도 너무 두껍지도 않은지알레르기 방지가 되어 있는지 였거든요​​딸래미와 엄마의 마음이 통했네요 ​​​ ​​딸래미 픽​밀로앤개비 체조요정 로라 인데요토끼 캐릭터가 그려져 있어서 너무 귀여워요그래서 딸아이가 이걸 고른거 같아요 ​​ ​​가방모양으로 되어 있어서 간편하게 들고 다닐수 있고보관파우치가 있어서 넣어 다닐수도있으니 관리하기 편하고 좋네요 ​펴고 접을때 스냅버튼이라쉽게 정리 할수 있어요 ​​  ​​​ - 낮잠이불 구성 -​양면패드 (80 * 130)블랭킷 (900 * 100)베개솜 (80 *30)​​ ​​​딸래미 취향 저격한 핑크핑크 낮잠이불​​낮잠이불에서 제일 중요한게 바로 패드죠너무 두꺼워도 너무 얇아도 불편한데4cm 이상 두께의 토퍼형 패드라 포근함과 쿠션감을 느낄 수 있답니다 ​​​  ​​신생아가 사용해도 자극이 없는 순면 100%  60수 새틴의 부드러운 면과청량감이 뛰어난 향균 리플원단에통기성이 뛰어난 에어매쉬 원단을 덧댄실용적인 양면패드라 4계절을 사용할수 있어요​​ ​​엠보싱 자카드 블랭킷 ​겉감은 부드러운 60수 새틴 순면 안감은 목화 엠보를 덧대어 아기 피부에 착감기네요 ​​ ​​베개솜은 마이크로 원단이라 유해물질은 차단해주고 수분과 공기는통과 시켜줘 쾌적한 수면 환경은 만들어준답니다​​  ​​이렇게 베개솜을 넣어주면 낮잠이불 준비 끝​​ ​​어린이집 가서 낯설지 않도록집에서 미리 자는 연습을 해줬어요 ​ ​​일단 핑크라 합격 토끼 베개에 누워서 너무 좋아하네요친근한 캐릭터 디자인이라 더 마음에 드나봐요​원래 이불 잘 안덮고 자서일체형 아닌 분리형 구입했는데이건 보자마자 블랭킷 덮어 달라고 난리 완전 다행이다 싶네요 ​  ​​자기전에 책 보며 잠드는데토끼이불에서 자겠다며 책을 가져 오네요​​ ​책보며 뒹굴뒹굴 ​이제 여행가도 요거 가기고 가면집에 가자는 소리 안할거 같은 느낌 이예요 ​어디든 챙겨 가야 할거 같은 필수템 😍​​  ​​한참 조잘 조잘 거리더니 잠들었어요 낮잠이불 고르면서 엄청 고민했는데이렇게 마음에 들어해 주니 다행이다 싶어요​​ ​​어린이집 가서도 이렇게 잘 자면 좋겠네요​저처럼 어린이집 낮잠이불로 고민이신분들계시다면 밀로앤개비 낮잠이불 추천해요​  ​    제가 사는 지역은 애기 엄마들이 워낙 많아서 어린이집 들어가는게 쉽지 않아요.사실 11개월 되던 때에 집 앞에서 0세반 개설을 한다고 오라고 하셨는데, 그 당시 도율이가 걷지도 못했고 말도 못해서 보내지 않았거든요.무엇보다 제가 맞벌이면 모를까 주부이기 때문에 아이를 가능한 늦게 보내야겠다 라는 생각도 들었었거든요 ㅎㅎ그 후로 딱 1년이 지난 지금 넘치는 에너지를 감당하기엔 체력이 안받쳐 주기도 했고 집에서 그냥 시간을 보내는것보다 친구들과 어울리기도 하고 생활습관이라던지 다양한 경험을 해볼 수 있게 해주고 싶다는 생각이 들어 급하게 맘카페에 도움을 청했는데요.때마침 TO가 하나 났다고 해서 오후에 상담 갔다가 입소를 하게 되었답니다. 급하게 결정이 된 터라 이것저것 준비할게 많더라고요 ㅎㅎㅎ​어린이집 준비물을 찾아보니 칫솔세트, 수저세트, 수건, 덧신, 이름표 등등 준비하려다 보니 주말동안 마트도 가고 배송도 시키고 되게 바쁘게 보냈던것 같아요. 그 중 제일 고민을 많이 하고 준비했던게 바로 어린이집낮잠이불인데요.디자인이 다양하다보니 결정장애인 제게 고르는데 있어서 어려움이 많았답니다. 그러다 눈에 쏙 들어온건 무무슈의 귀여운 곰돌이 캐릭터가 마음에 쏙 들어왔다지요ㅎㅎㅎ 함께 온 엽서(?) 또한 귀요미...무무슈에서는 아기 이불 이외에도 역류쿠션, 옷, 출산용품들까지도 다양한 용품들이 있는데, 내복이랑 수면조끼도 너무 귀여워서 하나 들여야 할 것 같은 너낌ㅋㅋㅋ 율빵이가 다니는 어린이집 낮잠이불은 여름에는 일주일, 가을 겨울에는 2주마다 세탁을 한다고 하더라고요.매일 가지고 다니는건 아니지만 아이와 가방 어린이집 준비물까지 챙겨야 하는건 결국 엄마의 몫이죠? 휴대성 또한 무시할 수 없게 되는데요.  손에 들기에도 어깨에 매기도 편하게 손잡이가 길게 있어서 가지고 다닐때 편리하더라고요.양쪽의 두개의 똑딱이가 풀리지 않도록 도와주고 베개와 덮는 이불을 패드 사이사이에 함께 넣어서 이동시 편하다는점! 많은 아이들이 생활하는 공간이니만큼 선생님들이 쉽게 찾을 수 있도록 이름을 적는 네임텍도 패드 뒷면에 있답니다.하지만 저는 글씨를 못써서 이름 스티커로 부착했다는거!ㅋㅋㅋ  귀여움과 보온성까지 함께 갖춘 무무슈 극세사 이불의 뒷면은 민감한 피부를 가진 아이들 또한 사용할 수 있도록 피부를 보호할 수 있는 소재로 만들었어요. 극세사이다보니 두께감이 있어 감기에 걸리기 쉬운 요즘 아이들이 덮기에 딱이지 않을까 싶네요. 무엇보다 부들부들 촉감이 진짜 굿이예요. 아니.. 좀 펼치려고 했더니 다오니가 냉큼 와서 앉고는 안비키는거 있죠-.-옆으로 잠깐만 비키라고 해도 엉덩이 깔고 앉더니 요지부동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 비키라개!​완전하게 펼쳤을때는 따뜻하게 덮고 잘 수도 있지만 반으로 접어서 사용할 경우 부담스럽지 않은 크기이기 때문에 유모차 타고 이동할때나 카시트에서도 블랭킷 대신 활용도 가능하답니다. 무무슈 어린이집 낮잠이불의 베개는 마이크로화이버 극세사솜을 사용하였어요. 마이크로화이버는 수분과 공기를 통과시켜주는 섬유이기 때문에 땀을 많이 흘리는 아이들이 쓰기에 좋죠. 또 집 먼지 진드기와 유해물질 또한 99.9% 차단시켜 주기 때문에 많이들 쓰는것 같더라고요? 혹시라도 베개의 높이가 높을 경우에는 옆 쪽에 있는 지퍼를 열어서 충전재를 넣거나 빼는게 가능하기 때문에 아이의 체형에 맞게 높이를 조절하여 사용 하면 되고요. 아기가 어릴 경우 솜을 빼서 보관해두었다가 나중에 다시 넣어서 쓰면 좋겠죠?ㅎㅎㅎ  아이들은 어른에 비해 체온이 높아 특히 여름에 잘때 땀을 많이 흘리기 때문에 위생적으로도 안좋고 그로 인해 커버가 누렇게 변해서 보기에 안좋은데요. 커버와 분리가 되기 때문에 세탁을 자주 할 수 있다는거! 중성세제로 찬물에 울코스로 돌렸어요.마감처리를 잘 해두었기 때문에 오랜시간 사용 및 세탁 후에도 미어지지 않는다고 해요 ㅎㅎㅎ단, 세탁망을 사용하면 새것처럼 오래 사용이 가능하겠죠?​주의 할점은 건조기 사용으로 인해 모양이 틀어질 수 있기 때문에 권장하지 않는다고 하니 따뜻한 햇볕이 드는 곳에 말리면 된답니다.  패드는 꽤 도톰한편이라 푹신하기까지 해요. 16온스 패드로 두께가 약 5cm나 되기 때문에 베기지 않고 편하게 잘 수 있겟죠?집에는 매트가 깔려 있어서 상관없지만 어린이집 바닥에서 사용해야 하기 때문에 얇은것 보단 도톰한게 좋은 것 같아요 ㅎㅎㅎ 도율이는 18개월정도부터 낮잠을 안자기 시작했기 때문에 자는 친구들을 깨우지는 않을까 걱정이 되었었는데요.다행히도 율빵이는 얌전한편이라 자는 친구들을 방해하지 않고 앉아서 멀뚱멀뚱 쳐다 보더라고..​집에서는 재우려고 방에만 들어가도 울고 불을 꺼도 울고 진정이 되었다 싶으면 한시간을 놀다가 잠에 드는 아이거든요.늦게 자고 늦게 일어나는 습관 때문인지 5시나 6시쯤이 되면 또 졸려하더라고요? 그러다 잠들면 어김없이 12시 넘어서 자고 ㅠ  머리가 무거운 아드님이 베고 누운 부분이 푹식해서인지 쏘옥 들어갔더라고요 ㅋㅋㅋㅋ한자세로 오랫동안 자는걸 보니 편해서가 아니였을까 싶어요. 남자 아이인데다가 점점 활동량이 많아지니 체력이 딸려서 운동좀 해야할까봐요 ㅠ  온몸을 폭 감싸주는 극세사 이불이 따뜻한지 이불킥도 안하고 너무 잘 자는거예요~? 여행갈때도 하나 있으면 편할 것 같다는 생각이 들었어요.봐도 봐도 귀여운 곰도리...♥ 아주 퐁당 빠졌어요. 적응기간동안 그리고 주말마다 집에서도 일정한 시간에 재우기를 시도했었는데요.눕히지도 않았는데 울었던 아이가 2주만에 어제는 스스로 누운건 물론 금방 잠에 들었다고 환하게 웃으시며 말씀하시더라고요ㅠㅠㅠ갬동!​엄마와 떨어져있는것도 새 친구들과 선생님과 지내는것도 익숙치 않을텐데 생활 패턴까지 바뀌어야 하는 부분이라 걱정 했는데...생각보단 빠르게 적응을 한듯 하여 기특하더라고요. 단체 생활을 하는 공간이다 보니 친구들을 보며 배운게 아닐까 하는 생각이 들었어요. 단....다음주에 여행예정이라고 하니 이제야 잠을 자기 시작했다며 걱정하시길래 놀러가서도 낮잠 재워보겠습니다!!라고 당당하게 말했으나 사실 좀 걱정 앞서네요 ㅋㅋㅋㅋ 이번주에 어린이집 낮잠이불 세탁하는 날이라 챙겨가야하나 진지하게 고민까지 하고 있답니다.​​무무슈 궁금하시다면 요기!  ​ #쿠팡템 #낮잠이불가방 #헬로미니미 ​이사와 함께 어린이집을 옮겼는데,옮긴 어린이집에서 일체형 낮잠이불을 원하셔서 낮잠이불을 새로 구입했다.토퍼가 폭신한게 좋겠어서 원래 사용했던 분리형 낮잠이불과 같은 브랜드인 #밀로앤개비로 구입.(#밀로앤개비 #낮잠이불은 토퍼가 폭신해서 좋다.)​ 생각처럼 토퍼는 아주 푹신하다. 분리형보다 일체형이 더 푹신한듯.그런데 이불이 두꺼운감이 있어서 여름엔 다른 이불을 사야할것같다.사계절용이라던데.... 뭐징?!우리딸 잘때 이불 안덥는데 정말 따뜻해보인다.(선생님께 덥는이불 지퍼 열어달라고 부탁함...)​​https://coupa.ng/bU1iAu 밀로앤개비 사계절 낮잠이불 듀얼일체형COUPANGcoupa.ng ​​또하나의 문제점이 있었으니,구입할때 담겨온 이불가방에 넣어서 어린이집에 보냈는데,베개 솜 넣어서 이불을 접으면 가방이 터질듯하여.. 이불 가방을 따로 구입해야했다.​​​ 베개때문인지 접었을때 부피가 좀 있다. ​이전 어린이집에선 어린이집에서 제작한 같은 이불가방을 사용했었는데,가방이 작아서 베개는 활용을 못하고 작은 베개를 따로 넣어줬었기 때문에가방 구입할때 사이즈를 좀 신경썼다.​​ 그렇게 골라서 구입한 #헬로미니미 #낮잠이불 #토끼이쁜디자인에 방수는 기본으로되고 사이즈도 넉넉하다.​이불가방이 15,400원이나 한다고?!!사실 저렴하지 않은 가격에 하루 고민했는데..평도 너무 좋고, 우리공주 어린이집 가서 매일 사용하는건데.. 하는 마음에 주문해버렸다.(어린이집에서 스스로 하는걸 중요하게 생각하는것같아서.. 이불 펴고 접는것도 시키지 않을까?라는 뇌피셜로..)​​https://coupa.ng/bU1dbN 헬로미니미 낮잠이불 가방 분리형COUPANGcoupa.ng https://coupa.ng/bU1cI2 헬로미니미 낮잠이불 가방 곰COUPANGcoupa.ng 토끼, 다람쥐, 곰 디자인이 있는데, 아기가 토끼를 좋아해서 토끼로 pick.​​  이불을 넣고도 공간이 남아서다른 준비물도 충분히 넣을 수 있을것같다.​​​  뒷면은 이렇게 생김.이름적는 부분도 있고,가방이 검은색이라 때타도 티가 잘 안난다.(검은색배경에 이름 어떻게 적지 고민하다가 가방 안쪽에 적었는데...나중에 이름적는 부분 발견함  하하하 )​​ 사이즈는 53*33*18밀로앤개비가 뚱뚱한 편이라 깊이가 있어서 더 좋음.​​​​url은 수익성 링크입니다. 꾹꾹 눌러주세요  >_<"파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음" 8개월 어린이집에 간 울집 서아양!엄마의 복직준비를 착착 도와주는울 서아덕에 엄마의 마흔 봄은,그나마 수월해졌어~감사감사  어린이집 입소엔 정말생각도 못한 여러가지 준비물이많았는데.. 애기있는 친구없는 이 엄마!하나부터 열까지 다 준비하고고르려니 머리가 터지는 쥴거기다 왤케 가격차이가 심해 ㅠ그렇게 찾고 또 찾고 고른가격대비 아주 훌륭한어린이집 낮잠이불추천이게 바로내돈내산 후기닷! 어린이집 2주차부터바로 9시-4시 하원을 한다기에급하게 사서 급하게 찍고급하게 빨래해 들려보내느라실제 착샷은 없지만면재질부터 패턴 디자인까지매우 훌륭! 디자인부터 일반형/토퍼형 등다양한 선택사항이 있고모두 가격이 매우 훌륭하다. ★신학기특가★어린이집 사계절 여름 일체형 낮잠이불 세트(세탁베개솜) / 일반형 / 토퍼형 / 리버서블(양면) 모음와이즈마마shopping.naver.com 아기를 낳고나서부터지금껏 느끼는 거지만"아기" "베이비""어린이"만 붙으면가격이나 선택지가너무너무 터무니없어 ㅠ 인터넷쇼핑 지지리 못하는 이 엄마같은 사람은어린이집 낮잠이불 고르는데밤을 꼴딱 새버릴뻔했다고!  태어나서 지금껏 거의엄마와 함께 엄마침대에서 자는울 서아를 위해,일반 패드말고 토퍼형으로다가거기다 베개는 경추마이크로화이버로아가의 허리와 목 건강을생각하는 엄마의 마음.ㅋ 어른 침구를 구매할때보다도더더욱 고심하고 고심했던소재부터 디자인까지,어린이집 낮잠이불 고르는거정말 어려웠다. 처음엔 더 비싼 어린이집 낮잠이불세트를 고르기도 했으나검색하고 또 검색해와이즈마마 낮잠이불세트가가격대비 매우 훌륭하다해나도 믿고 구매를 해봤는데 아.ㅋㅋㅋㅋ역시 선배맘들의 선택은 옳아요, 언제나!다른 브랜드의어린이집 낮잠이불세트에 비해디자인도 덜 유치하고일체형/분리형으로 다양하게쓸수 있고 또 사계절용과여름용만 구비하면사계절내내 쓸수 있을듯 구성에는 생활방수 가방과파우치까지 이 가격이 실화냐?싶을 정도로구성도 매우좋았다. 여러 디자인을 고민하다,홈페이지에서도 가장 중점적으로소개하고 있는 애니월드 디자인으로골랐는데, 잘한듯하다. 여자애라고 핑크핑크한옷과 소품이 많아, 덜 여자여자한 걸 고른건데넘 이쁘다!서아맘 어렸을때도할머니가, 이렇게 중성적인 디자인의침구를 많이 사주셨었는데역시 딸은 엄마의 영향을 받는 듯. 내가 구매한와이즈마마 어린이집 낮잠이불세트는토퍼형으로 침대에 누운 듯 편안한두께감과 포근함으로엄마없이 어린이집에서낮잠을 잘 아가에게포근한 잠자리를 선사해주...겠지?ㅋ 와이즈마마 어린이집 낮잠이불세트순면 토퍼형 세트는배송비까지 61,500원에포터, 베개커버+속통순면토퍼패드, 솜이불과방수가방과 파우치까지구성이 넘 좋다.​ 밤에 잘때 베개와 이불을 맨날 걷어버리는8개월 차 건방진 아기ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 당분간은 토퍼에 베개와 이불까지연결해 일체형으로 쓰고,좀 크면 베개나 이불을 떼어따로 덮어주면 되겠다.​나처럼 어린이집 낮잠이불 고르느라밤을 새실 누군가를 위해.ㅋㅋㅋ​타 브랜드비해가성비가 넘 좋은어린이집 낮잠이불세트와이즈마마였다. ​​​소중한 우리 아이의 꿈과 함께 성장하는프리미엄 유아 침구 브랜드 바니파파의순면 100수 누빔 낮잠이불세트​#바니파파 #낮잠이불세트 #순면100수​ ​안녕하세요. 베리한테 새 낮잠이불세트가 생겼어요! 별달이 귀엽게 수 놓아진 순면 100수 낮잠이불이예요.​컬러는 베이지, 그레이 두가지인데 저의 선택은 베이지!전 베이지 컬러 자수가 더 은은하고 좋더라구요.따뜻하고 포근한 컬러에 은은한 별달 자수가 찰떡같이어울리면서 잠자리에 감성을 한 스푼 얹어준답니다.​  ​​아기낮잠이불는 외출이나 여행할때 가지고 다닐 일이 많기 때문에 휴대성도 굉장히 중요한 부분인데요.​패드를 접어 블랭킷과 베개를 같이 넣은 후버클 하나로 간편하게 잠글 수 있어서 여행갈때에도 가방처럼 들고다니기 쉬워요.​버클도 튼튼하니 좋았어요!​ ​💛 접는 방법 확인하세요 💛​​ ​바니파파는 낮잠이불세트에 비닐백이 포함이라별도로 가방을 준비할 필요가 없어 이동할때 정말 좋았어요.​어린이집 갈때도 비닐백에 넣어서 보내면 딱 좋겠죠?​ ​바니파파 낮잠이불!짜잔 넘 예쁘죠?​예쁜 꿈을 꿀것만 같은 잠자리가 뚝딱 완성!​바니파파 아기낮잠이불은 고밀도 순면을 사용해포근한 잠자리를 만들어주는 고마운 낮잠이불세트예요.​베개와 패드 앞면은 순면 100수 누빔, 뒷면은 면 100%블랭킷은 3중 거즈로 되어있어요.​​ 사이즈이불 W90 * H150패드 W70 * H120베개 W40 * H25​ ​베개의 프릴과 블랭킷 마감처리 부분도사랑스러움을 한층 업그레이드 해주는 부분이예요.​ ​별달 자수는 약간 볼록 올라와있는데베리가 자면서 자꾸 만지작만지작 하더라구요.별달 꿈을 꾸고있나? ㅎㅎㅎㅎ​ ​3중 거즈로 된 블랭킷은 부드럽고 적당한 두께라4계절 모두 사용하기에 적합해요!​  ​패드는 도톰하게 되어있어서 바닥에서 잘때도충분히 편안하게 잠을 자게 해줘요.  ​베개 커버는 지퍼가 아니라 절개형이라양면 모두 안심하고 사용할 수 있어요.은은한 브라운 체크가 예쁘더라구요.​저는 별달 자수 베개에 체크 패드 조합도 예뻤어요!​ ​바니파파 아기낮잠이불은패드랑 베개 모두 반대로 돌리면인스타그램 감성으로 브라운 체크 이불로 변신!이것도 예쁘죠?양면으로 사용할 수 있으니 질리지 않을 것 같아요.​  ​패드랑 베개를 믹스매치로!어떤게 예쁜가요? ​나중에 베리가 크면 본인이 선택해서펴놓고 잘거 생각하니 귀여워요☺️​ ​ 예쁜 꿈 꾸게 해줄 바니파파 아기낮잠이불​앞으로도 베리 잘 부탁해 ♥​​​ ​​​​​  어린이집 낮잠이불 세트, 데코뷰 낮잠이불 추천​글/사진. 뽀블  22개월 우리 둘째, 드디어 3월부터 어린이집을 다닌답니다*_*8월쯤 복직을 하기도 해야하고 3월부터 신학기 시작이라다음달부터 어린이집 입소를 신청해놨거든요.​​​​​ 첫째도 어린이집을 보내봤지만 어린이집마다 준비물이 다 다르고 필요한게 또 다르더라구요.둘째 어린이집 오티도 다녀왔고 준비물 목록도 받아왔어요!어린이집 준비물 중 필수 준비물 중 하나인 낮잠이불.저는 오티다녀오고 낮잠이불 내용을 들어서 지금 준비하긴 했지만,적응기간이 있으니 3월 초~중순까지 준비해놔도 될 것 같아요.​​​ 데코뷰는 인테리어 관심있는 분들이라면 한번쯤은 들어봤을거에요!저희집에도 데코뷰 제품들이 꽤 많거든요.아이용품 뿐만 아니라 인테리어소품도 몇몇 있어요.​​​ 풀세트 구성 : 베개+솜, 토퍼패드, 이불, 여름블랭킷데코뷰에서도 낮잠이불이 나왔는데 디자인보세요*_*아니 어쩜 이리 귀엽게 낮잠이불을 만들었을까요 ㅋㅋㅋ아이 뿐만 아니라 엄마눈에도 너무 마음에 드는 디자인이에요:)​​​​​ 일단 생활방수되는 이불가방안에 쏙 들어가요.맘카페 보니 낮잠이불가방을 따로 엄청 사더라구요.아무래도 등하원 때 이불만 들고 왔다갔다하면 더러워질 수 있을텐데,데코뷰 낮잠이불 구입하면 이불가방까지 포함되어있으니 따로 구입할 필요 없답니다~!​​​​​ 어린이집 준비물 모든곳에 이름 써야하는거 아시죠~?!네임택이 따로 있어 요기에 적어주면 다른 아이들과 헷갈리지 않겠죠.​​​​​ 낮잠이불 고를 때 토퍼를 보게 되는데너무 얇으면  아이들도 잘 때 등배기게 되잖아요~도톰한걸 선호한답니다!도톰한 토퍼형 패드로 꿀낮잠 잘 수 있겠죠~​​​ 도톰한 21온스 솜누빔이라 폭신폭신해서 배김없이 편하고 너무 두껍지 않아 휴대하기도 굿굿!!​​​​​ 또, 패드를 보면 양면형이에요.앞쪽은 워싱면이고 뒤쪽은 올록볼록 시원한 리플면이에요.다른 계절에는 똑같이 보내도 여름에는 이불도 바꿔주고 해야하는데,패드도 양면이라 계절에 맞게 바꿀 수 있어요.​​​​ 통기성 좋은 여름 블랭킷:) 뿐만 아니라 여름엔 이불 빼고 보통 얇은 블랭킷 보내거든요~첫째때는 일체형이라 덮는이불도 딱 하나 있었는데,데코뷰 낮잠이불은 블랭킷까지 구성되어있어 여름블랭킷 따로 살 필요없이요거 같이 보내면 되겠더라구요!ㅋㅋ​​​ 또복이가 약간 복슬복슬한 털 같은걸 좋아하거든요 ㅋㅋ베개에 사자 갈기처럼 요런게 달려있어서 이걸 엄청 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 애기때는 이런거 만지작거리면서 잤는데,어린이집에서도 안정감 느끼며 잘 잤으면 하는 바램이....*_*​​​​​ 아이도 엄마도 어린이집선생님도 만족하는 낮잠이불을 찾았으니어린이집 적응 잘 하길 바랄뿐이에요!즐겁게 다녀보자 아가:)​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 제품만을 무료로 제공받아 작성했습니다.​​ 안녕하세요 하임이 아빠에요육아 40일차모든 것이 새롭고 모든 것이 어색해요하지만 내가 공부하지 않으면 누가 우리 아이를 잘 키워줄까 싶어 스스로 공부하는 요즘잠투정이 심한 하임이 때매 찾아보게 된 낮잠 관련 유튜브알잠TV 에서 아기 낮잠에 대해 유익하게 소개해준 영상이 있어서 남겨봅니다​엄마아빠들 아기 낮잠밤잠 잘 재워서 광명찾아요!​​ 토끼잠이란?아기가 깊게 오랜시간 자는 것이 아닌 30-40분 정도 짧게 자는 잠​그렇다 아기가 토끼잠을 자는 이유는 바로 수면 주기가 짧게 때문이에요! 성인은 90분이 한 사이클이라면 아기들은 30-40분 이 한 사이클로 자기때문에 얕은 수면시간이 되었을때 깨기 쉽다고 해요 ​​​ 아이가 40분 주기로 깬다면??그렇다면 30-40분마다 깬다면 어떻게 해줘야 할까요쉽게 생각하면 잠이 깨기전에 다시 잠을 연장 시켜 주면 됩니다! 참 쉽죠잉~~ ​그래서 아기가 깨기전 부모님이 미리 대기를 했다가 공갈젖꼭지를 물려주거나, 백색소음을 틀어주거나 쉬~이 소리를 내주는 등 아이에게 안정감을 주어 다시 잘 수 있도록 도와주는 시도를 해보세요안된다고 포기하기보다 계속 시도하면서 연습하는과정이 중요하다고 합니다  ​​ 낮과 밤 구별 언제까지 해줘야 할까??저도 낮잠과 밤잠을 구분하기 위해 또 까다롭지 않은 무던한 아이로 키워본다고 낮에는 커튼도 젖히고 티비소리, 대화소리에 하임이를 노출시켰는데요,아이를 괴롭히고 있었던 것은 아니었나 마음이 짠해네요ㅠㅜ낮잠은 밝게 재우라는 뜻이 아니라 약간의 소음과 빛을 주라는 의미래요(네?)영상에서도 같은 말 같지만 밤잠과 구별을 해줄 필요는 있지만 잘 때는 어둡고 조용한 것이 좋다고 해요그래서 저는 약간의 차이는 두지만 낮잠은 약간 어둡고 편안한 환경에서 재워야 겠다고 생각했어요 사실 저부터도 예민해서 티비, 대화소리가 나면 스트레스를 받거든요ㅜㅠ아이가 2~3개월이 지나면 낮과 밤의 구별이 가능하다고 하니 낮잠 시간도 밤잠과 비슷한 환경을 만들어 주라고 하네요(근데 언제까지 하는지도 알려주셨으면...) ​​​ 우리 아이 안아서 재우면 습관된다??등센서 발달을 막고자, 습관이 될까봐 아이를 덜 안아줘야겠다고 생각하는 부모님들이 많은데,저부터도 책에서 읽고도 막상 아이가 안아줘야지 편안해하면 와이프가 힘들것이 걱정이되서 덜 안아줘야겠다 생각했어요하지만 아이는 세상에 나와 항상 불안하다는 점!!언제든 안아주어 자는 습관을 들일때 안정감을 주는게 정말 중요한 것 같습니다 ​​ 아이가 정해진 시간에안자요ㅠㅜ아이가 정해진 스케쥴대로 잠을 안자는 것은 아이가 문제가 있다기 보다 에너지를 미처 소모하지 못했다는 증거!이럴때 놀이를 통해 아이의 에너지를 소모시켜주고 재워야 해요물론 쉽지 않은 일임은 알지만 이런 패턴이 반복되면 아이는 졸리지 않은데 엄마가 자꾸 눕히니 짜증을 내고 눕지 않으려는 상황이 발생하는 것 같습니다 ​​​​자 여기까지 알잠TV채널의 낮잠관련 컨텐츠를 정리해보았고 자세한 내용을 원하시는 분들은 아래 링크로 접속하셔서 영상으로 접해보시기 바랍니다​우리 아기 낮잠 코~밤잠 코~재우고 우리도 코~자는그날까지 화이팅입니다!!  ​​ ​​#아기낮잠 #토끼잠 #아기낮잠재우기 #아기낮잠안잘때 #알잠tv #안아서재우기 #육아 #신생아 #엄마아빠들힘내세요 #통잠자는그날까지 ​​​ ​​​​​​​차쟈쟌 -​무무슈 서포터즈 4기에 선발된 게엊그제 같은데 이제 마지막 리뷰 상품,​여름맞이 소재 ♥​프리미엄 인견이불 세트를 체험해보게 됐어요.​​​​​​​​​  ​​ ​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이번에도 역시 아들이 쪼로로 -달려와서 휭! 하고 택배 개봉을 도와줬답니다.​큼지막한 상자가 배달오면,으레 자기 것인줄 아는 느낌이에요 히히 ♪​​​​​​​​​  ​단정한 택배 배송상태산뜻한 색감예쁜 디자인시원한 재질​​무엇하나 빼놓을 게 없었던 -이번 2차 후기 제품 자세히 살펴볼게요 :)​​​ ​​​​​​타다당 ~ ♬​배송 정말 깔끔하게 잘 패키징 돼서 오죠?아기 백일선물이나 돌맞이 선물로도 제격일 것 같아요.​​​  ​​​​​​​< 무무슈 인견 매쉬 쿨매트 > 특징​​무무슈는 프리미엄 인견을 사용해,맨살에 닿았을 때 - 보다 더 기분좋게 ♥시원한 인견의 촉감을 느낄 수 있어요 :)​​​​​​< 인견 원단 특징 >​​- 레이온사로 제직한 재생섬유 원단으로 정전기 발생 염려가 적고, 얇고 부드럽습니다.- 세탁이 용이하고 특히 건조 시간이 빠릅니다.★ 아가들 이불은 자주 자주 빨아줘야 하는데, 정말 편리해요!- 몸에 달라붙지 않고 찬성질을 가지고 있어 여름철에 활용도가 높아요!​​​​​​​​  ​무무슈 매쉬 쿨매트 : 바닥 논슬립 처리​​오~이번 프리미엄 인견이불 세트의 매쉬 쿨매트는바닥면에 이렇게 도돌도돌 논슬립 처리가 돼 있어요.​덕분에 아기 침대 위에 깔아주거나,맨바닥에 깔아놓아도 잘 밀리지 않아요.​​  ​​​​​​​  ​♥ 귀여운 서퍼브라운 패턴 ♥​​원하는 디자인을 선택할 수 있도록 배려해주셔서( * 무무슈 슈슈매니저님 짱짱!!! )​저는 요로케 귀여운 서퍼 브라운 디자인을 골라보았어용​​ ​​​​​​​​​▼  ▼  ▼  ▼  ▼​​​​​​진짜 진짜 귀엽죠 (o_O) !!!​​ ​ ​​​​​​아기 방 컬러와 인테리어가내추럴 우드톤이어도 정말 잘 어울릴 것 같아요 ♩​​​​​​​​  소재 디테일 살펴보기!​​ ​​​​​정지 사진으로만 봐도 차르르 ~차들차들 (~_~)/ 시원함이 느껴지시나요? 히히​​​​​ 넘무 귀여웡... ('ㅅ') ♥​​​​​​​​​  ​마이크로화이버 원단과 솜을 넣어,빠방한! 베개 ♥​​  ​​​​​​작년에 어린이집 낮잠이불로 쓰려고다른 브랜드에서 베개랑 이불세트를 샀었는데,​베개가 증말.... 저퀄리티 였던지 ㅠㅠ몇 번 세탁하지도 않았는데 가운데 머리 대는 부분이움푹 패여서 속상했었거든요 -​무무슈는 아직까지 짱짱해서 올여름 내내잘 사용해줄 수 있을 것 같아요 :)​​​​​​ ​​​​​​​  ​​​▼ 우리 꾸러기 이불 착샷 ㅎㅎㅎ​​ ​ ​​​​​​  쪼꼼 과하게 신나있는 것 같지만... ㅋㅋㅋㅋ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엄청 맘에 들어하더라구요 ♡​​​​​​​ ​​​​​​인견 100% + 3D매쉬 + 6온스 솜 + 논슬립 처리로적당히 두께감이 느껴지면서도 동시에 시원해서더운 여름을 쾌적하게 날 수 있게 도와줄 -​무무슈 매쉬 쿨매트 & 인견 이불세트​우리 아기 여름이불, 낮잠이불, 메인이불로 추천합니다!​​​​​  ​  ​​​​​​​ ​​​​​  ​​​​ 밀로앤개비 낮잠이불 소개 2탄으로 돌아왔습니다 ㅎㅎ​이번에는 아기랑 이불에서 재밌게 노는 모습도 가지고왔어요!!​일단 다시한번 밀로앤개비 낮잠이불 소개를!​밀로앤개비 낮잠이불은 사계절 사용가능해서여름용 겨울용 낮잠이불을 따로 살 필요가 없답니다!한쪽면은 리플소재인데요~ 더운 여름이나 신생아 태열에는 리플패드가 제격이죠~피부저자극에, 청량한 촉감과 더불어 땀흡수 통기성이 높고 빠른건조가 리플소재의 장점이랍니다^^​가까이서 보여드리면 요런 감촉!밀로앤개비낮잠이불은 리플원단 아래에 통기성이 우수한 에어매쉬원단을 덧대어시원하게 사용할수 있게 만들었어요~​ ​그리고 반대쪽면은 순면패드에요~보들보들 부드럽고 폭신폭신​ ​4센치 두께 패드솜으로 뛰어난 쿠션감을 느낄 수 있어요!​ ​베게와 일체형이라서 세탁시에는 베게쪽 지퍼를 열어 솜을 빼서 세탁해주면 된답니다!​핑크핑크 넘 귀엽😚우리애기눈에는 고양이인데 토끼로 보이는지 토토 토토라며 좋아하네요 ㅎㅎㅎ 역시 딸래미는 핑크지이렇게 듀얼로 사용가능하니 사계절 내내 요거 하나면 땡~어린이집낮잠이불로도 사용하지만 요즘 차박이나 다른곳에 가서 잠을 자야할때우리아이침구는 따로 챙겨서 가고싶을 때! 밀로앤개비로 간편하게 들고나갈수 있지요~​ ​이불과 일체형이 아니라서 이불을 덮기 싫어하는 아이는 패드만 사용해도 좋고또한 이불만 따로 사용할 수 있어서 효울적이에요~​ ​부드러운 60수 새틴 순면겉감에 청정목화 엠보안감을 덧대었답니다!가끔 검은색 얼룩이 있기도 한데 그건 목화씨 자국으로 안심하고 사용해도 된답니다~​ ​우리애기는 본인 최애와 같이 누웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 어린이집에 보내려고했는데 밤에잘때도 여기서 잔다고해서...쿨럭​꼭 토토도 같이 이불덮어달라고해서같이 눕혔어요~​ ​병원놀이중이에요 ㅋㅋㅋ환자라 침대에 누우라고했더니 말을 잘듣네요~​역할놀이할때도 그냥바닥에누우면 차가운데 이렇게 활용할 수도 있군요!​ ​애기가 캐릭터 이불이라 귀엽다고 좋아해요~​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋ 토토 눕혀놓고 약도 먹여주는 중입니다...^^잠잘때뿐만아니라 이렇게 놀때도 잘 활용해서 넘 만족해요~사진찍을때도 넘 예쁜 디자인은 덤이라지요?!​   낮잠이불 어떤걸 할지 고민중인 분이라면 밀로앤개비 낮잠이불 분리형 추천해요~!엄마취향이아니라 아기취향을 고려해주세요~>.<!​​​​​​​​​​​​​​ "본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공 받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다." ​​#제품협찬 #밀로앤개비 #쁘띠엘린 #밀로앤개비낮잠이불분리형 #낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #사계절낮잠이불 #낮잠이불세트 #밀로앤개비낮잠이불 #육아필수품 #어린이집준비물 #낮잠이불추천  어린이집준비물 낮잠이불 잠숲공 부드럽고 탄탄해  ​ 3월의 신학기가 빠르게 지나가고 있는것 같아요.이제 새로운 어린이집에서 적응도 했겠다 선생님께서 어린이집준비물 낮잠이불 준비해서 오라고 하시더라고요~사용하던 낮잠이불이 있는데 휴대도 조금 불편하기도 했고,새롭게 옮긴 어린이집에서 새로운 마음으로 시작하고 싶어 낮잠이불 부터 준비하게 되었어요. 몇달전부터 사용하고 있는 토퍼가 바로 잠숲공 브랜드인데.허리도 편하고 더 안락한 잠자리를 만들어주고 있어요.잠숲공에서 저의 마음에 쏙 드는 아이들을 위한 어린이집준비물 낮잠이불 일체형이 있지 뭐에요? 그래서 고민없이 선택하게 된 아이의 낮잠이불세트랍니다.  둘째가 5살이지만 12월 생이라서 아직 낮잠은 자고 있는데,보통 5세 2학기 정도되면 낮잠을 안자고 오더라고요~그래서 낮잠을 자지 않아도 여행을 즐기는 저희가족이 사용할 수 있는 휴대가 간편한 잠숲공이 딱이다 싶었어요.바닥에는 논슬립처리가 되어 있어 이불위에서나 매트, 맨바닥에서도 움직임이 덜 하고,스트랩이 있어서 정리까지 쉬워요~  탄탄하고 가벼운 토퍼는 고밀도 메모리폼으로 제작이 되었는데, 맨바닥에서 사용할 일이 많은 경우에도 아이의 잠자리가 불편하지 않게 해준답니다.금방 꺼지는 일반 솜으로 제작된 낮잠이불 보다는 시간이 지나도 꺼짐없이 탄탄하고 편안하게 사용할 수 있는 밀도 높은 메모리폼으로 사용한다면우리 아이의 잠자는 시간이 더 아늑해지겠죠? 낮잠이불 본 구성품은메모리폼+속커버+겉커버+베개+이불로 되어 있는데,지금 론칭 기념 행사로 스트랩과 휴대용가방, 방수속커버를 증정하고 있고,30%할인까지 받을 수 있어요.이 론칭 기념 행사는 한정수량으로 제한되어 있으니 서두르시는게 좋겠죠?고밀도 메모리폼의 장점은 그대로 살렸지만가볍게 잘 접혀서 휴대가 편해서언택트시대에 뜨고 있는 캠핑지에서도 사용하기 좋은것 같아요.이제 날도 풀렸으니 저희 가족도 조만간 계획을 세워서 다녀올까 해요~ 토퍼에는 네임텍이 붙어 있어서 여러명을 보육하시는 선생님들이 사용하시기에도 편하실거라 생각해요.집에서 내 아이를 보는것도 힘든데,여러명의 아이를 보시는 선생님들은 얼마나 정신없고 힘들실까 생각이 들어요^^  여러 디자인 중 저는 곰돌이 6중 거즈를 선택했어요.이불은 부드럽고 통기성과 보온성, 흡수성이 가작 좋은 6중직 거즈면을 사용했어요.자수처리된 곰돌이들이 콕콕 있어서 얼마나 고급스럽고, 귀여운지 모르겠어요~  토퍼 커버는 부드러운 피그먼트 워싱 원단을 사용했어요.저희 가족이 피부가 조금 민감한 편이라 피그먼트 침구류를 사용하고 있거든요.피그먼트는 고온에서 여러번 삶듯이 염색하는 기법으로 자연스러운 색감과 부드러운 원단으로 신생아부터 성인들까지 선호하게 되는 원단같아요.  여러번 삶으면서 당연히 이물질들은 제거가 되고,천연 색소로 염색된 피그먼트는 민감하고 여린 피부도 안심하고 사용할 수 있거든요.그런데 잠숲공 낮잠이불 토퍼 전 제품들은 아기 배냇저고리에 사용하는부드러운 순면 원단을 골란 피그먼트 워싱 공법으로 만들었다고 하니얼마나 좋겠냐고요~!! ㅎㅎㅎㅎ​땀이 많은 아이들의 용품 같은 경우 수시로 더 세척하며 관리하게 되는것 같아요.잠숲공 어린이집준비물 낮잠이불은 베개와 토퍼의 커버만 쏙 벗겨 따로 세탁을 할 수 있어서관리가 편해요. 연년생 남매 육아하며 낮잠이불도 여러개를 사용해봤는데,이렇게 탄탄하고 원단 소재까지 만족하는것은 처음인것 같아요. 분리형 낮잠이불은 챙길거리도 늘어나고 보관도 쉽지 않았는데,일체형이라서 보관과 이동도 편하고,베개가 움직이지 않으니 아이도 더 편안하게 잠잘수 있게 되는것 같아요. 새로운 어린이집에서 사용할 낮잠이불이 무척이나 마음에 드는지애착인형들도 함께 눕혀주면서 함께 잠자고 하는중이에요^^곰돌이 자수가 마음에 드는지 내꺼야? 내꺼야? 하며 몇번을 물어보던지 몰라요 ㅋㅋㅋ  6중 거즈 이불은 사계절 사용할 수 있는 두께감이고, 나중에 낮잠을 졸업하더라도 비치타올이나 블랭킷으로 따로 사용할 수 있어 더 실용적인것 같아요. 사이즈패드 약 100*73*3cm베개 약 100*30 (패드와 베개 일체형)이불 약 105*105곰돌이 거즈 이불 120*100 ​믿을수 있는  100% 국내 생산으로 먼지날림까지 적으며성분 안전 KC 인증도 모두 완료해서신생아부터 어린 유아들도 마음놓고 안심하며 사용할 수 있어요. 거즈원단이 무려 6겹이나 되는데 부담없는 가격으로 선물용으로도 좋을것 같고,원단이 보들보들해서 딱동이가 더 좋아하는것 같아요.이불 또는 커버, 방수패드나 사이트에서 추가로 구매가 가능하고요~   논슬립 처리가 되어 있는 잠숲공 낮잠이불은실내난방을 하며 따끈해지는 바닥 위에서 사용해도 안전해요. 보일러나 전기장판 온수매트와 함께 사용해도 괜찮지만40도 이상 고온에서는 소재의 특성 상 미끄럼 방지 실리콘이 녹거나 떨어질 수 있으니 참고하세요.하지만 사용하며 문제가 되지 않으니 걱정할 필요는 없고요~! 새로운 어린이집에서의 시작 !어린이집준비물 낮잠이불 준비하니 이제 마음 놓아도 되겠어요~ 이쁜 우리아기를 위한 거즈 곰돌이 이불토퍼세트 오가닉 아기침구 : 잠자는 숲속의 공주어린이침구 신생아침구 신생아이불 아기토퍼 아기침대smartstore.naver.com 업체로부터 제품을 제공받아 작성된 후기입니다. 엘린베베 : 네이버쇼핑 스마트스토어엘린베베_엄마와 아이가 모두 행복한 공간♡ (프리미엄 육아 용품 Collection)smartstore.naver.com 완전 봄느낌 제대로 나는 엘린베베 낮잠이불 세트아직 어린이집은 안다니지만 집에 어린이집 준비물 웬만한 건 다 있는 것 같고요🥲ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 가기만 하면 돼..? (하지만 아직 엄마 마음의 준비가 덜 된...) 아무튼 꽃 잔뜩 그려진 핑크핑크 가방에는 엘린베베 아기 이불 침구세트가 들어있고아이 가방이나 물건 등 어디에나 달 수 있는 자수 네임택도 따로 주문할 수 있다. 몽글몽글 꽃모양의 아기 이름표생긴 건 부들부들하게 생겼지만 아주 튼튼하다! 꽃을 뒤집으면 이렇게 이름이 뙇하트까지 귀엽게 같이 넣어주셨다.아이 어린이집 가방에 달고 다니면 너무 귀여울 것 같다! 엘린베베 낮잠이불 세트패드 / 블랭킷 / 베개 등 원하는 상품들로 구성할 수 있는데패드와 블랭킷을 함께 주문하면 추가 할인을 받을 수 있어 세트세트로 구매하는 걸 추천합니다!ㅎㅎ부피는 꽤 있지만 무게는 그리 무겁지 않아서 다른 짐과 함께 들더라도 큰 부담이 없다. 패드와 블랭킷, 베개까지모두 프리미엄 100수 고밀도 순면 원단을 사용한 누빔 이불부드러우면서 튼튼하고요 :) 두께감 있는 패드는 손잡이와 똑딱이도 있어서각맞춰 개기만 하면 이렇게 간편하게 들고 다닐 수 있다. 패드 펼쳐주니 자기 자리인 줄 알았는지장난감 들고 바로 올라옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이 위에서 노는 거 아니고 자야되는데..?사이즈는 117*68cm(제품 소개 참고)두께도 4cm 정도로 도톰한 두께감이 느껴지고 폭신하다. 괜히 앉아서 바깥도 쳐다보고...오늘의 모델인 줄 아는건가ㅋㅋㅋㅋ  누워서 코 자는 척도 해보라니까 이렇게 구석에서 엎드려버린다.말은 알아듣지만 잘 듣지는 않는...  어린이집 낮잠이불 패드 뒷면도 베이지 체크 무늬로 예쁘다. 순면으로 만들어져 아가들도 포근하게 깔고 덮을 수 있는 낮잠이불 조금 장난치다가 낮잠 시작 :)블랭킷도 살짝 덮어주었다. 누빔이불이라 너무 두꺼우면 어쩌나 싶었는데무게감이 느껴지거나 많이 두껍지 않아 맘에 들었던 블랭킷낮잠이불로 써도 좋고 그냥 집에서 편하게 깔거나 덮는 용도로도 좋을 것 같다.왕관 자수 박혀있는 원단 자체가 예뿜 ㅠㅠ 끝부분 마무리도 고급스럽고 깔끔하다!아이 어린이집 가기 전 꼭 준비해야하는 준비물 낮잠이불퀄리티 좋고 감성 넘치는 엘린베베에서 준비해보셔요 :) (엘린베베) 최고급 누빔 아기 유아 낮잠 이불 패드 블랭킷 - 태열 어린이집 담요 : 엘린베베[엘린베베] 엘린베베_엄마와 아이가 모두 행복한 공간♡ (프리미엄 육아 용품 Collection)smartstore.naver.com ​ 아이 낮잠 몇살까지 재울까요?42개월아이 육아 고민2월22일 아침에 일어나서 아빠가 회사 갔다고 대성통곡2월26일 D+1300일 42개월19일​가정보육을 하다보니아이가 잘 성장중인지 늘 궁금해요.이맘때 아이들 일상이 궁금해서 찾아보면같은 개월수여도 어느해 몇월생이냐에 따라4살이기도 하고 5살이기도 하고...그래서 아이들은 나이보다는개월수로 비슷한 월령에 놓인또래들의 성장 속도를 참고하나봐요.​가끔 산책하다 만나는 5살 1월생 친구를 만나면확실히 8월생인 딸보다 오빠같은 느낌.​ 아이 낮잠 몇살까지 재우나?​42개월아이 육아 고민​코로나만 아니었다면3월 유치원을 보냈을 거예요.​이웃에 알고지내는 할머니 손녀딸도5살(48개월)에 유치원을 갔었는데4살까지 자던 낮잠을 유치원을 가니까 바로 참고대신 저녁에 일찍 잔다고적응 잘한다고 걱정말라 말씀하던기억이 있네요.​어차피 유치원 입소는 포기해서낮잠을 재우냐 마냐는이제 다시 엄마의 선택이 되었네요.​ 2월21일​낮잠을 고민하는 이유​​낮잠시간에 안자고 놀고 싶어해요.문제는 안자고 버틴날은 저녁시간 피곤하니까 짜증과 울음이 평소보다 2배로 늘어요.​막상 낮에 자자고 하면 누워서 자긴해요.1시쯤 자던 시간이 뒤로 밀려서2시쯤 자서 1시간반쯤 자요.낮잠이 밀리니까 밤잠이 늦어졌어요.​육퇴가 늦어지네요.오늘도 10시에 재우긴 했지만자기 싫다고 잠이 안온다고10시가 가까운 시간에 목욕을 하겠다고울구불구 난리가 났었네요.​하;;왜 육아는 할수록 더 힘들어지나요.​​​ ​요즘 목욕 거품 놀이에 푹 빠졌어요.오늘은 응가하고 간단히 샤워를 시켜서 목욕은 패스했더니자기전에 목욕을 안했다며 해야겠다고ㅜㅠ​늦은밤 울음소리 이웃들에 죄송했어요.​예전엔 아이가 떼쓰고 울면종종 나도 엄하게 말했었는데아이가 스트레스를 받는 것 같아요즘은 나부터 감정을 다스리고달래주고 있어요.​ 목욕 못해서 많이 속상하지.엄마가 미안해.목욕을 일찍 시켜줬어야 했는데..지금은 너무 늦은 시간이라목욕하면 시끄러워서윗집 오빠도 못자고아랫집 동생도 잠을 못잔대.내일은 꼭 목욕하자.꺽꺽 우는 아이를 안고토닥이며 말해줬지만엄마 밉다며 쉽게 울음을 그치진 않았어요.​결국 울다 잠이 들었네요.졸려서 투정을 부린 것도 같아요.ㅜㅠ​​ ​5살이 되면​화장실 가고 싶은 것도 참고배고프고 졸린 것도 참아가며또래들이랑 노는 걸 좋아할 때라고 하던데ㅜㅠ​가정보육을 해서 친구도 없고집콕일상이 스트레스는 아닐까너무 미안해지네요.​이놈의 코로나때문에ㅜㅠ​​ 2월23일 딸이 찍은 엄마 사진자는건 아니고  아이가 허리에 올라타 마사지 해줄때엄마도 휴식이 필요해뒷모습도 지쳐보이네요.5살까지 가정보육을 할 줄이야.ㅋㅋㅋ​아이의 낮잠타임이 유일한 자유시간이에요.여유롭게 커피한잔 겨우 마실 수 있는ㅠㅜ​그래서 더 재우고 싶기도 했어요.​​ 2월23일 놀이타임낮잠을 끊어도 될까요?​평균적으로 만4세가 될때까지 50%만5세가 되면 약 30%의 아이들이 낮잠을 유지한대요.​평균 만3~4세에 낮잠중단이 많다는보고가 있다고 해요.​낮잠시간이 없다면 밤잠을 길게 자야 하고요.​시기별 평균 하루 총 수면시간은​만2세 12~14시간만3세 11~13시간만5세 10~12시간​일반적인 수면시간으로낮잠이 줄거나 끊어도총 수면량은 재워야 한다고 하네요.​잠자는 중 뇌 발달도 이루어지고성장 발달 하는 아이들이니까잠을 잘 자는거 당연히 중요하겠죠.​​ 아이 낮잠 몇살까지 재울까?42개월아이 육아 고민5살 딸의 하루 총 수면시간은1시간 30분 낮잠포함약 12시간~13시간 정도는 되네요.​앞으로 아이의 컨디션을 봐가며낮에 자기 싫어하는 날은서서히 재우지 않을 생각이에요.​안자는 날에는 자던 시간쯤넘 무리한 놀이는 하지 않고책을 보거나 잠시 영상을 보여주려고요.휴식의 시간도 필요해 보여서요.​그날 잠이나 컨디션에 맞게산책이나 놀이도 하고밤잠도 조절해줘야죠.​낮잠타임이 사라지면하루가 더 바빠질 것 같아요.​또 나름의 규칙을 찾고저도 아이도 적응 하겠죠.지금까지 그런 것 처럼요.​힘들지만 그래도 하루하루 감사하고아이와 행복하게 보내고 있어요.​이제 컸다고 같이 목욕하면서엄마 등도 밀어줘요.아프지 말라고 마사지도 해주네요.​ 엄마아~ 누워방~아프지망~ 어때용? 시원해? ​내년에는 코로나가 사라지길.6세에는 친구들과 어울려 놀기를간절히 바래봅니다.​​ 안녕하세요. 바바의 채플린 입니다.​네이버에 어린이집 낮잠이불로 검색했을 때최상단에 나오는 8~9개 브랜드들의 침구 소재를 파악해봤어요​폴리에스터 = 폴리에스테르를 아시나요?합성섬유의 일종인 폴리에스터는 석유, 석탄, 공기, 물등을 원료로 하여 섬유로 만든 물질입니다​대부분의 낮잠이불 브랜드들이 나일론과 폴리에스터를 혼방해 만든 극세사로만들어져 있었어요​ ​이런 인조 합성섬유의 가장 큰 단점은 흡습성(땀이나 수분을 흡수하는 능력)이 없어 답답한 느낌과 눅눅해지는 이불, 자가발전을 하나? 싶을 정도로 발생하는 정전기를 꼽을 수 있어요​여기서 문제가 되는 정전기는 따가움을 선사한다는 정도의 단점으로 끝나지 않아요​정전기↑ = 먼지 흡착률↑가정에서 발생하는 생활 먼지는 공기중에떠다니다가 바닥으로 내려앉게 됩니다.​ ​​그 과정에서 정전기가 발생하는 의류나 침구에는정전기 유도현상으로 인해 먼지가 집진 됩니다.​​​[구글 위키백과]먼지떨이 - 정전기를 이용하여 먼지 제거에 사용하는 청소 도구이다과거에는 주로 타조 깃털로 제작되었으나 현대에는 인공합성물질로 만든다​ ​여러분, 네이버에“극세사 먼지떨이” 검색해보세요찐 사용자들의 감동리뷰가 넘쳐납니다​증정품으로 많이 받는 LCD 모니터 닦이소재를 알아보세요 - 극.세.사.​기관지가 약한 분들 중 침대에만 들어가면콜록 콜록 거리시는 분들이 계세요​ ​다른 곳에서 원인 찾지 마시고극세사 이불부터 교체하셔야해요​오늘 아침 아이 손 잡고 어린이집까지 들고가서 선생님께 전달해주신 그 낮잠이불​어떤 소재로 만들어져 있나요?​이불을 검색하셨을 때 흔히 접하게 되는 키워드"알러지 케어 이불"“먼지 없는 이불” ​ ​저는 이 두가지 키워드를 볼 때마다 고개를 갸우뚱하게 되는데요​의사도 못 고치는 알러지를 이불이어떻게 케어를 한다는 건가 싶어요​특수 원단을 사용한다길래 자세히읽어보면 결국 '극세사'​먼지없는 이불은 읽을 때 마다 넌센스에요생활먼지는 이불에서만 발생하는게 아니잖아요​제품 제목만 믿고 구매하신, 지금 쓰고 계신이불들도 생활먼지 끌어모으는 합성섬유소재는아닌지 확인해보세요​바바의 채플린은 먼지에 예민합니다코로나 시국이 되기전부터 미세먼지 때문에 출 퇴근 시에는 매일 마스크를 하고 다녔으니까요마스크 대란과 상관없던 1人​그런 채플린이 자신있게.. 아니절실하게 양모이불을 권해드려요​여기서 잠시 양모 정전기 실험 보고 가실께요​​<합성섬유 정전기 실험> ​<천연섬유(양모) 정전기 실험> ​이불은 ‘건강한’ 이불을 선택하세요​100% 천연 양모의 완벽한 쾌적함프리미엄 울 라이프 스타일크리스피바바​건강한 이불에 대해 많이 알아보시고광고와 제품이 일치하는 브랜드를 선택하세요​사랑하는 아이의건강한 수면을 지켜주세요​​​​크리스피바바의 어린이집 낮잠이불을 만나보세요 포터블 유아 양모이불 스위밍/소피아/모모 3종 부피가 작고 정리가 편해 선생님이 환영하는 낮잠이불양모패드, 양모 누빔 이불, 양모베개커버(양모솜포함) 세트로 구성된 일체형 제품입니다 소피아, 스위밍, 모모 3종bit.ly ​​양모이불이 처음이신 분들을 위한"내 생애 첫 바바"를 바바몰에서 만나보세요 이불 - 내 생애 첫바바 시그니쳐 시리즈내 생애 첫바바 시그니쳐 시리즈baabaamall.com ​크리스피바바 공식 스마트스토어에서"내 생애 첫 바바"를 만나보세요 크리스피바바 : 네이버쇼핑 스마트스토어백화점에서 만나던 프리미엄 양모이불 크리스피바바를 스토어찜하고 모바일에서 편하게 만나세요smartstore.naver.com ​ 사진 / 글 BomCopyright 2021. Bom All rights reservedblog.naver.com/hopebestrn  밀로앤개비 사계절 낮잠이불 듀얼일체형  어린이집을 다니게 되면 가장먼저 생각나는 준비물, 낮잠이불이에요.​맘카페나 지인들 얘기 들어보면 낮잠이불 보냈다가 빠꾸? 당하는 경우가 종종 있더라구요. ​낮잠이불 일체형을 원하는 경우도 있구요..이불이 두꺼워서 이기도 하고,​등등 여러 이유들이 있었어요.​어린이집마다 스타일이 다 다르니 등원전, 낮잠이불 준비하기 전에 꼭 문의해 보는게 좋을것 같아요. ​요즘 어린이집들이 낮잠이불일체형을 원하는 곳이 많아졌더라구요. 저도 이것저것 낮잠이불을 써봤지만 밀로앤개비 침구류가 갑이었어요. ​원래 다른 낮잠이불을 쓰고 넘 만족했었는데요,이번에 이사를 하며 어린이집을 옮겼는데 낮잠이불일체형을 원하여 고민없이 밀로앤개비낮잠이불로 정했어요.​ ​어린이집낮잠이불은 집에서 좀 익숙해진 다음 가져가는게 좋은것 같아요, 어린이집도 낯선데 낮잠이불까지 익숙하지 않으면 제대로 적응 못할것 같거든요.​집에서 쉬어 보기도 하고 낮잠잘때 이걸로 몇번 재워보다 어린이집에 보냈더니 낮잠 잘자고 있다고 하더라구요.​  밀로앤개비낮잠이불​​  ​낮잠이불은 일체형이라 패드에 덮는 블랭캣이 지퍼로 붙어있고, 베개솜은 따로 받았어요.​진공포장되어 있는 베개솜을 꺼내면 폭신폭신하게 도톰해져요. ​ ​축구선수 딜런.​​공룡얼굴을 한 베개에요.우리아들은 같은 모양 롱베개가 있어 일단 캐릭터가 익숙하니 넘 좋아해요. ​  ​이불과 패드가 이렇게 지퍼로 연결되어 있는 일체형낮잠이불이에요.​이렇게 이불이 붙어있으니 뒤척임이 심한 아이라도 편하게 숙면할 수 있어요.​ ​특히 패드가 40cm 두께 라서 도톰하고 포근하구요.​​순면, 인견패드로 양면 제품이라 사계절 사용이 가능한 낮잠이불이에요.사계절 사용이 가능하니  실용성이 좋아요.​계절에 맞게 어린이집에서 바꿔주신다 했어요. ​지금은 순면쪽이 위로 오게 하여 사용하고 있어요.완전 포근포근해요.​여름엔 밑에 인견패드가 위로오게 하여 재워야죠.사계절 사용 가능한 제품 듀얼기능이 있어 제일 맘에 드는 부분이에요. ​또 오가닉 블랭킷으로 엠보싱 자가드 블랭킷인데요. 순면 겉감도 부드럽고 안쪽은 오가닉 엠보 안감을 덧대어서 우리아이 피부에 순하게 사용할 수 있어요.​두껍지도 않고 얇지도 않아 참 맘에 들어요.​  ​어린이집에서도 참 맘에 들어하셨어요.한번에 정리하기 쉽고 안전한 스냅버튼이 있어 더욱 편했어요. 저는 묶어서 정리하는 낮잠이불보다는 스냅버튼을 선호해요. 훨씬 정리가 빨리 끝나요.  밀로앤개비 낮잠이불 정리  ​​ ​매일 이불 걷어차는 우리아들인데 일체형으로 이불이 붙어있으니 수면습관을 잡아줄 수 있어 좋았어요.​ ​신기한게 낮잠이불에 눕혀 낮잠을 재우다보니, 낮잠이불을 펼치면 자동으로 여기에 와 눕더라구요.​ ​어린이집 낮잠이불로도 많이 사용하지만 여분으로 또 있으면 집에서 낮잠잘때도 사용할 수 있고 특히 여행이나 할머니댁에 가서 잠을 자야하는 경우 사용하기 정말 좋아요.​ ​밀로앤개비 낮잠이불은 믿고 사용하는 제품이에요.아이가 좋아하고 포근하게 잘 잘수 있는 침구!!​낮잠이불일체형이라 어린이집에서도 정리하기 더 편리해하고 아이가 잘 잘수있게 잡아줘서 좋아요.​  ​본 포스팅은 업체로부터 할인혜택으로 제품을 제공 받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다.​​  육아 인플루언서 @봄​제 팬이 되어 주세요♡​​ 어린이집 알레르망베이비 낮잠이불 일체형 로시(내돈내산)jjangjjang2안녕하세요!초보육아맘 입니다. 드디어 제가 자유가 생겼어요!!아기가 말 알아듣고 자기가 표현할 때까지 기관에 안보내려고 했는데음... 자연스레 어린이집을 제가 찾아보고 있더라구요..그러다가 한 군데 합격..요즘 아기 안 낳는다 해도 어린이집 정말 자리 없는거 알죠진짜 조리원 예약 어린이집 예약이 제일 빡신거 같아요.아무튼 3월 새학기부터 저희 딸은 어린이집에 다니게 되었답니다.이번주는 9시부터 12시까지 점심을 먹고 오는데 월요일 화요일 수요일까지 등원할 때 울었는데 어제 목요일부터 오늘 아침에도 등원할 때 안 울고 씩씩하게들어가는거예요!와 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 시원섭섭하더라구요..다음주부터는 낮잠까지 자고 온다는데 딸이 없는 동안 저는 그 시간을 어떻게 보낼지 고민이랍니다. 다음주 준비물에 낮잠이불이 적혀있어서 어린이집 낮잠이불을 어떤걸 살까 고민하다가 그냥 저희 가족이 덮고 있는알레르망에서도 아기 낮잠이불이 나온다해서알레르망 베이비 낮잠이불 일체형을 알아보았어요.매장에 가니 보통 12만원대면 사더라구요~백화점이든 직영이든 보통 정가 받는데는 거의 없고 할인이 들어간 금액인데인터넷으로 주문하면 같으면 제품 쿠폰같은거 쓰면 더 저렴하게 살 수 있겠더라구요~​일단 저는 다음주까지 들고가야해서 바로배송이 가능한지 보내주는 백화점에 전화를 넣어문의를 한뒤 주문을 했답니다.여자아이라 약간 화이트 핑크 계열로 사고싶었는데딱 있었어요. 로시낮잠이불세트  색상은 핑크이고 구성은 차렵이불110x115 , 패드75x140, 베게20x45(솜포함)이렇게 되어 있답니다. 분리형 일체형이 있는데 저는 일체형을 구매했어요어린이집 가면 많은 아이들 케어하면서 선생님들이 아이들 이불 패드까지 섞이고 이러면 신경쓰일까봐일체형이 나은거 같아 이걸로 했답니다.  낮잠이불을 구매하고 어린이집에 보내기 전에 세탁을 먼저 해야 할 거 같아서 알아보니찬물에 망에 넣어 중성세제로 세탁을 권장하더라구요~그래서 깨끗하게 세탁 한 후 지금 건조 중이랍니다알레르망 제품은 전제품 다 건조기 하면 안된답니다.기능성 이불이라 건조기는 절대 노노자연건조 하면 반나절이면 거의 다 마르는거 같았어요.  우리 아가가 사용하는거라 정성껏 세탁도했답니다 찬물레 탈수는 중으로 세팅해서 돌렸어요.​알레르망 침구 사용하는 분들은 다른 제품으로 못가고 계속 알레르망 제품만 사용하는데요~저도 사용해보니 확실히 좋더라구요그래서 우리 아기 낮잠이불도 고민없이 이 제품으로 골랐는데사실 매장 가서 만져보고 직접 보고 구매하고 싶었는데 백화점 전화하니알레르망 제품은 거의다 알러지 진드기 케어되는 기능성 침구라 원단 다 비슷하다고 인터넷 주문하는걸 추천하더라구요!오히려 그게 더 싸다고 ㅎㅎㅎㅎ  알레르망 그 특유의 바스락과 시원 찹찹한 느낌전 이 느낌 너무 좋더라구요 우리 아기도 열이 많아 이런 이불을 좋아해서 깔아 놓으면 부비부비하고 놀더라구요.  ​  패드보다 이불이 약간 더 큰거 같아요!배개는 패드 뒤에 끼우는 부분이 있어서 끼워놓으면 잘 빠지지 않아 아기가 편하게 사용할 수 있을거 같아요.  일체형이라 패드랑 이불이 지퍼로 연결 되어 있는 형태랍니다.지퍼는 언제든지 열 수 있어서 편리하게 사용이 가능해요!^.^  낮잠이불 좀 일찍사서 우리아기 집에서 사용하다가 어린이집 갈때 보낼 걸 그랬어요오늘도 느끼네요~ 육아템은 고민하지말고 일찍 사서 뽕뽑아야 한다.ㅋㅋㅋ늦게 살 수록 손해보는거 같은게 육아템이랍니다.​알레르망 베이비 낮잠이불 일체형 어린이집 가서도 잘 사용하는지 다음에 선생님께 물어봐야겠어요~^^​다들 오후도 육아 화이팅이요~ 돌아기 빵, 생우유 / 어린이집 낮잠시간 적응완료!안녕하세요. 밍이에요 :)​요즘 저는 우리 은우가 너~무 기특하고얼마나 대견스러운지 몰라용​어린이집 낮잠시간 까지 완벽적응!​9:30~15:30저에게 자유시간이 생겼습니다.우하하하​오늘 처음 자고 왔는데좀 허전하긴 했지만떨어져있다 만나니 더 예쁘더라구요?(저만 이런거 아니죠? ㅋㅋㅋ)​​돌아기라서 빵이랑 생우유도먹이는 중인데우유는 아직 좋아하지는 않고빵은 절 닮아 무지 좋아하네요 ㅋㅋㅋ​​​​그 간의 육아일상 들려드릴게요!​​​D+378 ​이 날 제가 무슨 자신감인지​걸어서 등원을 시도했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​매일 유모차 타고 다니는 데,신발 신고 걷게 해주고 싶어서​  ​​가는 곳 마다​바닥 만지고나무 만지고풀 만지고...​​​​그러다가엄마는새똥맞은날 ^^ ​하 너무 황당..걷다가 갑자기 뒤에퍽 하는 소리와 함께 끈적이는 느낌이​얼굴이나 머리에는 안맞았지만잠바 등 부분이 다 새똥으로..​​이런 날 운수대통이라고로또 사라던데...​전 주식을 샀습니다만오르지 않던데요?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​선생님이 보내주신 사진인데너무 신나보이죠 ㅋㅋㅋㅋ​우찌 집에서보다즐거워보인다?​​​그리고 하원길도또 걸어보기로 합니다..​(1시간 걸림..)다신 그러지 않으려구요ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​근처 파리바게트에 들려서아이스커피 한잔 하고은우는 모닝빵 사줬는데너무 잘먹음ㅋㅋㅋㅋ​빵순이 유전자​  ​밀가루 알러지 테스트는일찍 했었는데빵 이렇게 많이 먹여보긴처음 ㅋㅋㅋ​돌아기니까빵 먹여도 되겠죠?​멸균우유는 맛없어서더 안먹고​생우유는 시도 중인데좋아하진 않네요.​  ​집에 빨리 좀 가자ㅋㅋㅋㅋ​결국 답답하면번쩍 안아서 걷다보니​제 팔이 너덜너덜...​앞으론 평소처럼 유모차 아니면자동차 타고 가자..ㅋㅋㅋㅋ​​​D+379  ​주마알~선물 받은 원피스ㅋㅋ 귀엽나용?​광화문 포시즌 호텔 로비인데자꾸 모르는 사람한테저렇게 까꿍하고 활짝 웃고애교부리는 중 ​  ​다른 건물 가서도지나가는 사람들이귀엽다 예쁘다 눈길주면또 까꿍​까꿍중독ㅋㅋㅋㅋ ​어쩜 이리해맑을꼬...​  ​너무 잘 걸어요뛰기 직전의 아주 빠른 걸음 ㅋㅋㅋ​ ​까꿍 많이했더니 피곤해?ㅋㅋㅋ​​한숨 자고 일어나서는자동차 소리나 오니까신나서 몸을 덩실덩실  이 영상 너무 귀여워서백번 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ​​D+380  은우 할매안녕하세요? ㅋㅋㅋ​​아기몸빼 입혔는데 왜캐 귀엽나여..고쟁이팬츠 디자인별로 쟁이고 싶..​아기 옷만 주구장창 사는 중ㅋㅋㅋㅋ​  저녁엔 마트 다녀왔는데처음으로 카트에 앉혀봤어요.​약간 무서운지 안전바를 꼭 붙잡고있더라고요 ㅋㅋ​​​D+381​다시 시작 된 월요일!​하원길에 늘유모차에서 자더라구요?  집에와서 뻗으셨음낮잠을 4시간 자더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​나름 사회생활 한다고피곤한가봐 울애기..​  ​리모콘 꾹꾹 했다가여보세요? 전화로도 변신ㅋㅋㅋㅋ​​D+382 ​오늘부터는​어린이집 낮잠시간 적응!1시~3시까지 자고 왔어요.​​11시 30분에 점심먹고보통 12시 30분쯤 재우는데처음이라 조금 칭얼거리다가 잤대용 ㅋㅋㅋ ​그래도 금방 곤히 잠들어서나중엔 깨웠다고 ㅋㅋ​선생님들이은우는 애착관계 형성이 잘 된거 같다고적응력이 남다르다고 칭찬이 자자해용..한 번을 안 운대요.밥도 잘먹고 ㅋㅋㅋㅋ​(엄마 팔불출)​  ​울 애기 박수 곤지곤지 잼잼오구오구 잘해 :)​오늘 간식으로빵, 생우유가 나왔는데​빵은 더 달라고 하고우유는 남겼대요 ㅋㅋㅋ 크​​울 애기너무너무 고맙고사랑한다 사랑해 한번 구매하면 짧아도 2년은 쓰는어린이집낮잠이불 ☆길게 쓰기도 하고 우리 아이의 피부가직접적으로 닿는 거다보니아무거나 구매할 수 없쟈나오 ~ ♩  한스펌킨 사계절낮잠이불 은 무려 6년간의 노하우를 담아 !!!!!어린이집에서 쓰기 좋은 낮잠이불 을 만들었다는 스아실(ٌ˃̵ᴗ˂̵)و봄, 여름, 가을, 겨울사계절 내내 사용이 가능한 개꿀 육아템 자세히 소개해드릴게요 ㅎㅎㅎ ​​​​  어린이집낮잠이불 , 사계절낮잠이불한스펌킨​​​​우선 지난번 한스펌킨낮잠이불 보고 오는 센쑤센쑤 ~ ★https://blog.naver.com/tak2chef/222266834764 한스펌킨 어린이집낮잠이불 365낮잠이불 실용성 甲자자 ٩(*˙︶˙*)육아 엄빠들, 귀여운 아가들 다 드루와 ~~제가 실용성 쩔고(?) 휴대성 쩔고(?)귀염뽀짝한...blog.naver.com ​​​​ 이번 한스펌킨 낮잠이불 리뷰는지난번에 보여드리지 못한 ~~~~사계절 내내 쓸 수 있는 실용성 甲장점을 알려드리려고 해요 ✦‿✦참고로 제가 주문한 건 한스펌킨 사계절낮잠이불 _ 크앙이 제품임니당​​​​ 무서운(?) 호랭이 그림이 크게 그려져있어요(어흥)ㅋㅋㅋㅋ무난한 컬러, 디자인으로 남아, 여아 상관없이 쓰기 좋은 낮잠이불이라남매 키우고 있는 분들에게 크앙이 추천해오 ?​​​​ 지난 폿힝에서 고오오급 쿨에버 원단에깜짝 놀라셨쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킈킈 ♩특히나 얀이는 열이 많은 아이라여름 이불은 무조건 쿨에버인 걸 선호하는데한스펌킨 사계절낮잠이불 한쪽면이시원한 고급 쿨에버 원단이더라고요만져보면 쿨링감이 느껴지니 한여름이 무섭지 않다눙 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 이불 밑엔 요로코롬 지퍼가 있는디오 이불이랑 패드가 지퍼로 분리가 돼요 !상황에 따라 일체형혹은 분리형으로 사용가능하답니다'◡'✿​​​​ 자면서 많이 움직이는 아이는사진처럼 지퍼를 분리해서 쓰는 게 편하겟죠 ?​​​​ 베개는 또 진드기 방지 솜을 써가지구 을메나 안심이 가게오 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리애기가 쓰는 낮잠이불 ,진드기 있게 할 수 읍다٩ ˊᗜˋ​​​​ 누빔처리해 솜뭉침이 덜해 퐁신퐁신, 따뜻한 12온스 솜 패드♡​​​​ 쿨에버 원단의 이불을 뒤집으면시상시상에 ............ 이쪽 면은 면 40수로 포근해요...​​​​ 작은 크앙이 패턴으로 쏘 큐트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 포근하니 봄, 가을, 겨울은 이쪽 면이아이 피부에 닿게 해주세요 : )​​​​ 쿨에버 이불 사용시 베개도 시원해야겠됴 ?이불은 시원한 소재면서 베개는 일반 면 소재면 .............잠 한번 잘 때마다 땀으로 흠뻑 젖을텐데한스펌킨 낮잠이불은 베개 또한 시원한 소재라작은 디테일들이 맘에 들었듀ㅎㅎ​​​​ 시원한 소재의 이불, 베개 그리고 패드까지 !!!!!!​​​​ 매쉬 소재 못잃어 ~~~~~~​​​​ 야무지게 어린이집낮잠이불 로 쓰라고네임라벨이 뙇(╹౪╹*๑)잃어버릴 일도 없고 여러개의 낮잠이불을 관리해야하는어린이집쌤들의 수고로움까지 생각했다규 !!!( 보관가방에도 네임라벨 有 )​​​​ 이불 라벨에 화살표는 뭥미 ?알고봤더니 ........ 누구나 쉽게 낮잠이불을 접을 수 있게화살표를 그려놨다고 합니다 .....(센스대박)증멜 세심한 엄지척척 ♡​​​​  화살표대로 반 접고 접으면​​​​ 10초만에 접을 수 있는 거 실화냐.. ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스피드 개꿀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바쁘다 바뻐 현대사회에서 한스펌킨 낮잠이불을 좋아합니다(♥Ü♥)​​​​  영상으로도 담아봤어요 한스펌킨 사계절낮잠이불 처음 접는건데오조억번 접어본 사람처럼 능숙하게 잘 접죠 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게 한스펌킨 낮잠이불의 매력 ~ ☆​​​​ 이안이도 맘에 드는지 낮잠 이불만 보면 드러눕기 바쁨 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이안이 놀던 거 마저 놀아 ....엄마 사진 점 찍을게 ?​​​​ 폭싱퐁싱해 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여운 애가 귀여운 이불 밟고 잉네 ​​​​ 잘 때가 제일 이쁘다 .라는 말을 격하게 공감하고 있는12개월 아들맘이에요 ........또륵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 천사가 따로없네​​​​ 낮잠 두번에서 한번으로 줄어 세상세상 슬픈 저 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이왕 한번만 잘 거 .... 오 ~ 래 푹 !잤으면 하는 맘이 있는데 한스펌킨 낮잠이불 위에서 재우면기본 2시간 자주니 육아템 추천 안할 수 없었어요..​​​​ 푹 잠든 모습 귀여워 ... ♥하단지퍼형 낮잠이불이라 움직임이 많은 야니도 괜츈아오 ♬답답하지 않게 이불을 덮을 수 있답니다  여름 낮잠이불 / 겨울 낮잠이불 이제는 이렇게 따로 준비하지 마세요❛◡ુ❛이불, 패드, 베개 각 두개씩 언제 준비하고 있어유ㅠㅠ바쁘다 바빠 현대사회에서 !한스펌킨 사계절낮잠이불 하나만 있으면베개부터 이불까지 -계절 상관없이 사용가능하니 요거 완됴니 육아꿀템이라긔ᕕ( ᐛ )ᕗᕕ( ᐛ )ᕗ디자인도 예쁘고 포근하니어린이집낮잠이불 로 추천해오 ​​​​​​​​​한스펌킨낮잠이불 구매사이트 바로가기☞ 클릭클릭 ☜​​​​​​​​​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 무상으로 제품을 제공받아 직접 체험 후 작성된 후기입니다. ​​​​​ 안녕하세요 :) 서둥이맘 밍기입니다!3월부터 새로 어린이집을 다니며 첫 사회생활을 시작한귀염둥이 친구들이 많은 걸로 알고 있어요제 인친님들도 귀여운 쥐띠친구들 보내고 계시고조동 언니동생들도 다들 보내기 시작했더라구요-​네... 저만 어린이집 신청을 안했나봐요...허허허허허​어린이집 보내는 시기는 부모의 선택이긴한데저는 내년3월 즈음 보내볼까 고민중이에요​일단 4월에 이사를 가서 이사가는 동네에 괜찮은어린이집을 찾아야한다는 전제가 붙지만요ㅜㅜ​여튼 어린이집 가기전에어린이집 준비물 챙겨야 한다면서요?!​빨대컵에 이름스티커에 다들 열심히 준비하시던데이제 슬슬 친구들이 어린이집에 적응하기 시작하면어린이집 낮잠이불 꼭 필요하다면서요!​저는 어린이집은 보내지 않지만낮잠이불을 샀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어차피 어린이집 가기 전에 사줄테니까미리 사서 쓰다가 보내도 괜찮을 것 같았거든요​서둥이는 거실에서 낮잠을 자기 때문에지금까지는 쿨매트 하나 깔아서 재웠는데조금 더 폭신하게 재우면 좀 더 잘까 싶어서 샀습니다​​제가 비교해보고 고른 어린이집 낮잠이불 소개할게요​  어린이집 낮잠이불밀크하우스 아기순둥이 낮잠패드(일체형)  ​아직 이거다!! 싶은 이불맛집 정착을 못해서서둥이템 중 블랭킷, 요토퍼, 쿨매트 등등 이불템들브랜드가 다 달라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​밀크하우스 제품은 둥이가 아가아가시절에러그로 처음 만나봤는데 너무 예뻤어요!그런데다가 솜도 너무 톡톡하고 좋았고커버도 건조기 돌려도 잘 안줄어들고 헤짐도 없어서너무 만족하며 사용하고 있어요 :)​그래서 낮잠이불은 나중에 어린이집 보낼때도 써야하니디자인 엄마취향으로 ㅋㅋㅋ 골랐습니다!​아! 일단 하나만 샀어요써보고 괜찮으면 같은거로 하나 더 사고아니면 서주니는 열이 많아서 인견으로 사줄까해요​전 거의 모든 둥이템들을 하나먼저 사서 써보고괜찮으면 추가구매하고 있어요 :)​​​ 밀크하우스 아기순둥이 낮잠패드제품 디테일컷​​제가 이번에 산 낮잠이불은 아기순둥이 일체형이에요​저는 일단 무채색러버이고 특히 흰색을 엄청 좋아해요그런데 귀욤귀욤한 곰돌이 자수까지 있으니!!아기 낮잠이불로 딱이다 싶었어요 :)​ ​​딱봐도 귀욤귀욤하죠?ㅎㅎ밀크하우스가 가운데 붙어있구요위쪽으로 끈이 두개씩 달려있고 손잡이가 있어요​  ​​두께는 요정도!폭닥폭닥한 두께예요!​밀크하우스 낮잠패드는 종류가 다양한데저는 세탁 편한거를 최우선으로 생각해서일체형으로 선택했어요​일체형이라 빨래망에 넣어서 통채로 빨 수 있어서위생적이고 좋더라구요!​ ​사이즈는 80*120 이에요아기들이 충분히 사용할 사이즈라고 보시면 되요!​그리고 베개랑 블랭킷을 같이 주문했는데아기순둥이로 세트로 맞췄어요 ㅎㅎㅎ​요렇게 가운데에 두고 싹 접으면!​​ ​​짠 이렇게 접어져요!아이들 어린이집 낮잠이불로 보내기에 딱 좋죠?​ ​끈으로 묶다보니 요렇게 처리되어요가운데에 베개랑 블랭킷 들어가있구요-​사실 이거랑 같이 보관가방 사려구 했는데품...절....​ ​​보관가방은 요거예요!여기 딱 다 넣음 좋을 것 같았거든요양면 다 사용가능해서 어디로 깔고 잘지도 모르는데그냥 덜렁덜렁 들구갈 수 없잖아요​근데 밀크하우수 낮잠가방 지금 품절이에요ㅜㅜ재입고되자마자 살거에요ㅜㅜㅜㅜ​​밀크하우스 아기순둥이 아기패드는89,000원이에요!​제가 같이 구입한 블랭킷과 베개는각 40,000원29,000원 이구요!​그래도 넘나 예쁘니 만족합니다 ♥️​​​ 밀크하우스 아기순둥이 낮잠패드서연이가 직접 써봤어요 :)​아무리 예뻐도  둥이가 잘자줘야져!아시는 분들은 다 아시겠지만-둥이는 밤잠은 침실 범퍼침대에서 자는데낮잠은 거실 베이비룸에서만 자요...​푹 잠들었다 싶어 방으로 들어가려고 하면귀신같이 눈 뜨구여ㅜㅜㅜ​그래서 쿨매트 깔아서 재웠었는데서주니는 쿨매트가 시원한지 잘 자는데서연이는 20분 자면 등이 서늘해진 상태로 기상...제가 안아주면 그대로 30분 더 자요눕히면 귀신같이 깨구요​그래서 서연이가 먼저 밀크하우스 낮잠패드 써봤어요​ ​일단 재우기 전에 셋팅을 해둡니다요즘 낮에도 누워자는 연습중인데요거의 열번에 아홉번은 힙시트로 안아재워야해요ㅜ​그래서 낮잠분위기 조성을 하고 불도끄고낮잠패드도 깔고 셋팅을 했어요​ ​딱봐도 폭신해보이죠?서연이가 부디 여기서 꿀잠 자주길 바라며!블랭킷이랑 베개도 같이 뒀어요 :)​저 블랭킷 진짜 요물이에요!제가 가진 블랭킷 중 젤 마음에 들 정도예요!얇은데 포근하고 진짜 좋아요!!!​ ​역시 세트는 옳아요 ㅋㅋㅋ아기순둥이 낮잠패드는 한면은 흰색만 있고한면은 곰돌이 자수가 있어요​저날 서연이가 너무 졸려해서 제가 흰면으로깐지도 모르고 사진 다 찍고보니 흰면 ㅜㅜ곰돌이자수면이 훨 이뿐데 말이져ㅜㅜㅜ​ ​풀샷으로 찍어준 뒤!서연이 재우러 감니다!​ ​​고이 잠드신 서연양 ㅋㅋㅋ​네 힙시트 오분컷입니다 ㅋㅋㅋㅋ그렇게 안자고 버티면서 힙시트만 하면최소 1분 최대 5분이면 꿈나라에요 ㅎㅎ​ ​순둥이베개같은 베개를 안써봐서 잘 자려나 싶었는데너무 편하게 베고 자더라구요!​그리고 블랭킷도 다 펼쳐서 한겹으로 덮어줬어요 ​ ​​미동도없이 주무시는 중 ㅋㅋㅋㅋ​쿨매트에서 잘때는 몇번 뒤척이면서 자서저 엄청 숨죽이고 있거든요....근데 뒤척임도 없이 잘 자더라구요!​ ​​진짜 저 자세 저대로 한시간 주무셨습니다 ㅋㅋㅋ밀크하우스 낮잠패드 사랑해요 정말♥️​​  ​요렇게 이쁘게 누워서 잘 자주니 진짜 넘 뿌듯했어요어린이집 낮잠이불이라고 꼭 어린이집에서만사용할 필요는 없잖아요 ㅎㅎㅎ​어차피 어린이집갈때 살거 좀 미리 사서집에서도 쓰고 ㅋㅋ 이미 익숙해진 낮잠이불을가지고 등원하면 나중에 어린이집 적응도좀 더 수월하게 하지 않을까 기대해봅니다 ㅋㅋ​ 밀크하우스우리아가의 첫 출산준비물, 출산선물, 셀프성장앨범, 셀프성장카드, 디자인초점카드, 속싸개, 겉싸개, 아기이불, 아기블랭킷, 낮잠패드, 낮잠이불www.milk-house.co.kr ​​ #육아용품 #밀크하우스 #아기순둥이시리즈 #신생아용품 #아기낮잠패드 #아기블랭킷 ​​​​낮잠을 자야한다는 딸내미님..!!ㅋㅋ​그.래.서.구입해 봅니다~ㅎ​​  어린이집 낮잠이불~​​한치 고민도 없이,와이즈마마 에서 제품을 구입함~ㅎ​​​  내돈내산임..!!ㅎN포인트로 구입하려 고민하다,카드로 결제함..!!ㅋㅋ[포인트로는 치킨 or 릴 사야함~ㅎ]​​​​​와이즈마마라는 브랜드는..아무 이유없이, 내가 좋아하는 브랜드임..!!ㅋ​  첫때가 태어난 시점인,17년도부터 구입해서 사용중~ㅎ​와이즈마마라는 브랜드도 저때쯔음처음 세상으로 나온걸로 기억함..!!ㅎ​​​​​택배는 하루만에 도착함~ㅎ 택배는 언제나 기분을 좋게함~ㅎ​ 와이즈마마~ 박스에 구멍도 괜찮으니,나 먼저 생각해줘요~!!ㅋㅋㅋ​​​​언박싱은.. 언제나 즐겁다~ㅎ 상자를 열자마자..빵빵한 녀석이 인사를 합니다~ㅎ​​​ 저는 토퍼형 낮잠세트를 구입했습니다.​솔직히.. 아직도.. 토퍼형이..뭐하는 형인지 모르겠는데,빵빵한거라고 이해하고 있습니다..ㅋㅋ​[어린이집에서.. 애기 이불이 너무 얇다고..전화왔다고해서.. 무조건 극강 빵빵한걸로~~]​​​​​ 디자인은 애니월드 디자인을 선택했습니다.​이유는.. 17년도부터 저 디자인이 좋아서와이즈마마를 좋아하게 된거라고~ㅋ​​​ 구성품은 이렇습니다~ㅎ​ 아이가 뚱뚱하다고 좋아하네요~ㅎ좋아하니까~ 그거면 된겁니다!!ㅎㅎ​​​ 구름같은 포근함을 준다는.. 40온스라는..토퍼패드~​ 빵빵함이 느껴지시나요~?!ㅎ​ 그래~ 니가 좋으면,그걸로 됐어..!!ㅎ​아이가 베리베리 만족감을 뿜뿜~기부니가 아주 좋으네요~!!ㅎ​​​​​ 기존에 사용하던, 와이즈마마 제품!!같은 애니월드 디자인~​ 약간의 다름이 보입니다~ 동물들도.. 비행기도.. 건물도..약간 디자인이 바뀌었네요..!!ㅎ​비슷한데, 확실히 다른느낌..그래도 애니월드는 사랑입니다~ㅎㅎ​​​​ 이거는 베개솜..!!박스를 뜯고 사진을 찍으면서도,베개 커버가 안보여서.. 당황당황..!!​ 하지만.. 토퍼패드에 붙어있었다고..ㅋㅋ​ 어린이집 낮잠이불 셋트들은..이렇게 일체형?으로 분리 조립이 가능한 제품들이갱장히 많..?? 대부분..?? 이라고 하네요ㅎ​​ 패드와 이불도 분리 결합이 가능합니다~ㅎ​ 저는 기존에 사용하던 겨울 이불도,극세사 블랭킷?도 있기에,이번에는 인견.. 그것도 풍기인견 제품으로여름이불로 구입을 했습니다ㅎ​​ 이동간에 편의성을 위한..손잡이와 끈도 있음..!!ㅎ​​ 그래그래~ㅎ니가 좋으면, 나도 좋다고~ㅎ​​​​ 그리고 이불셋트를 구입하면,가방과 파우치도 줌..!!ㅎ​​기존에는 이런 이불가방이 없어서,마트가방.. 타포린가방.. 이런거에 넣었는데.생활방수도 가능한 가방이라니..!!ㅎ​ 디자인도 갱장히 귀염귀염~ㅎ​ 왼쪽 파우치 활용도가 많아 보이네요~​ 가방은.. 생각보다 많이 엄청 큼~ㅎㄷㄷ​​오랜만에 돈 쓰고,기분이 무척좋은~ 소비였다!!ㅎ​​​ ★신학기특가★어린이집 사계절 여름 일체형 낮잠이불 세트(세탁베개솜) / 일반형 / 토퍼형 / 리버서블(양면) 모음 : 와이즈마마[와이즈마마] 현명한 엄마의 가치있는 선택, 프리미엄 디자인 브랜드 와이즈마마naver.me 공짜로 받아서 쓰는거 아니니까,당당하게 와이즈마마 스마스토어 링크!!ㅎ[사실 이벤트하는데 뭐라도 받고싶음..그래서 쓰는 포스팅은 아니고~ㅋㅋ]​​​​​이유는 모르겠으나,첫째는 쭈욱~ 와이즈마마 하네요ㅎ​근데 저 토퍼패드는 정말 빵빵해서너무많이갱장히 마음에 듬!!ㅎ​​끗!! 우리 땅콩이가 드디어어린이집에 다니기 시작했습니다!!!!!물론 아직은.. 울지만...분명 적응하겠죠?!!제가 몸은 힘들지만..조금이라도 덜 울고 어린이집에 들어가면 좋겠다 개인적으로 지금 어린이집은준비물이 많더라고요..물티슈까지는 이해하는데두루마기휴지, 각티슈는 원래 받으면 안된다고 들었는데뭐 그 돈 아껴서 제발 아이들에게나선생님에게 들어가면 좋겠네요.생각하고 보내기로 합니다. 저는 개인적으로 이렇게 보관가방 주는 곳이 좋더라고요!ㅎㅎ들고 오기도 좋고~~어서..우리 둘째가..지금 어린이집도,,적응해서차량을 탈 수 있기를 바래봅니다. 첫째때는 가정어린이집 보내서물론 이름은 썼지만사실 구분은 너무나 잘 해주셨지만땅콩이는 120명이네요.허허허그러다보니 친히 의류스탬프를 찍어달라고도하시는데요. 휴우..부디 ..적응 잘하는 걸로암튼 그래서 이렇게 이름택은 필수인데가방과 낮잠이불 모두 있어요 이렇게 따로 베개는 마이크로화이바인데요솜에 향균 코팅을 처리해서부드러운 촉감을 느낄 수 있고세균 걱정없이 사용할 수 있어요고급 항균솜과 마이크로솜을 합쳤다 하니왠지 더 부드럽다 느껴진다 할까요 한스펌킨 낮잠이불 종류는 8가지에요종류가 여러가지라 더 고르기 힘들더라고요 저는 누가봐도 딸인코지폭스 피치로 선택했어요이제 시작이니까 상큼하게 시작해보라고요 살펴보니 딸아이는샤이니래빗 깡충이도 인기가 많더라고요~~ 예쁘게 접어다닐수도 있지만보관가방도 추가 구매가능한데요크로 넉넉한 사이즈의 다용도 보관가방으로수납보관해도 괜찮겠다 싶더라고요 제가 개인적으로 써보니세탁하고나서도 뽀송뽀송한지도 중요하더라고요또 잠자리가 예민한 분들은여행이나 시댁가서도 챙겨가는 분도 있더라고요. 사실 어린이집마다 분리형 일체형 선호하는게다른데요 한스펌킨 낮잠이불은일체형으로 쓸 수도 있고 분리형으로도 쓸 수 있다는게 좋은 것 같아요 무엇보다 장점은바로 양면패드 양면이불이라는 점인데요​ 개인적으로 패드가 도톰해서 좋더라고요솔직히 낮잠 워낙 예민한 편이라서이왕이면 조금 더 편하면 좋겠다 싶더라고요집에서는...........왜 자꾸 바닥으로 가는지 몰라 앞면은 면40수이고 뒤면은 쿨에버 원단이에요보통 4계절이라고 여름은 사실 쓰기 어려운데뒤집으면 되니까 괜찮겠다 싶더라고요~ 첫째때보니 여름에는 여름전용으로바꿔달라 하더라고요. 이제 그럴 필요가 없겠어요 사실 한스펌킨 낮잠이불은 실물이 훨씬 이뻐요 밑에 패드도 바꾸어주면 베개면도 바뀌어요저는 개인적으로 쉽게 접을 수 있도록 봉제선이 있어서 좋더라고요 SNS에 눅적 리뷰 수가만건이 넘을 정도로인기가 많은데요. 베개도 얼마나 푹신한지돌만 지나면 충분히 사용할 수 있을 것 같고솜에 향균 코팅을 처리해천연 깃털과 같이부드러운 촉감이라 하니더 마음에 들어요 이불 앞면에는 큼지막한 동물 친구들이이불 뒷면에는 귀여운 동물 패턴이 들어가 있는데요패드와 하단 지퍼로 분리도 가능하니사용도 편할 듯 해요 하단 지퍼형이라서 답답하지 않고 쓸 수 있을 듯해요 혹시나 안 들어가면 어쩌지했는데알아서......누워줍니다.예쁜이내 눈엔 네가 최고야! 사실 저렴이들도 많지만 확실히좋은 것을 써야 빨래해도 뒤틀림 없고또 어린이집 가서도 잘 자면 좋잖아요  특히 패드가 푹신한데요위에 이불도 변경가능하니 진짜 편한 것같아요. 사실 크기가 너무 커도 선생님이 싫어하시더라고요너무 크지 않으면서 적당히 디비디비하기 좋을 것같아요.흑......제발 잠이라도 자줘라~~ 일단 디자인이 너무 사랑스럽고귀여운데요 오래 사용할 수 있는 내구성으로 엄마들 사이에사실 입소문이 자자한 국내 브랜드에요 365낮잠이불이라서 패드 이불 베개 커버에 두 개의다른 소재를 사용해 계절에 맞게 사용할 수 있어요 부드러운 면 40수로 봄 가을 겨울에 사용할 수 있고뒷면에는 땀을 많이 흘리는 여름에 사용할 수 있도록쿨에버 원단을 사용했어요 패드 두께는 3CM이라서 적당하고낮잠이불에 접는 선과 화살표를 추가해 누구나 쉽게 접을 수 있어요 땀 흡수가 뛰어나고 어린이집에서도매일 사용하는 낮잠이불이라땀 흡수가 뛰어나고 안전한 소재로 사용했는데요 잦은 세탁에도 변형이 없는 내구성이라 더 마음에 들어요같이 주는 낮잠이불 가방이 생활방수가 가능해서깨끗하게 보호할 수 있는 점도 좋아요 일단 최소 2년은 사용해야하는데요혹시라도 5세까지 어린이집 가면 3년 사용하는 거니누빔처리 되어이는 것으로 선택!! 베개는 65*30 CM이라 너넉하고베개를 밀쳐낼 걱정없어서 좋아요베개솜만 쓱 빼서 세탁이 가능하니 편해요~  ​ 365 양면 낮잠이불_코지폭스365 양면 낮잠이불_코지폭스 139,000 원 30% 97,300 원 제조사 Hanscompany Co.,Ltd. 원산지 국내 적립금 970원 (1%) 추가구성상품 ★(25%할인) 365 낮잠이불가방 17,900원 선택 ★(25%할인) 사계절 아기실내복세트 (치즈실내복) 17,800원 색상-사이즈 ★(25%할인) 겨울용 아기내복세트 (찰떡아기내복) 17,800원 색상-사이즈 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 365 양면 낮잠이불_코지폭스 97,300원 ( 970원 ) Total : 97,300원 (1개) 구매하기 장바구니 ...hanspumpkin.cafe24.com 부디 이번에 가는 어린이집에서 한스펌킨 낮잠이불 덮고 잘 자면 좋겠어요!!!​​  ​ 직장인들이 하루 중 가장 피곤함을 느끼는 시간은 점심 이후인 오후 2~4시라고 하는데요, 바로 식곤증 때문입니다.​식곤증은 식사 후 소화기 쪽으로 혈류가 몰려 뇌로 가는 혈류량이 상대적으로 적어져서 발생합니다. 식곤증이 생기면 30분 이내 잠깐의 낮잠을 청하는 것도 좋은 방법입니다. ​20~30분 이내의 짧은 낮잠은 코르티솔이라는 스트레스 호르몬을 줄여주기 때문에 스트레스 해소에도 도움 되며, 업무의 집중도를 높여줘 일의 능률을 올리는데 효과적이기 때문이죠.​ 사무실에서 즐기는 달콤한 낮잠이 안압 상승의 원인일반적으로 직장인들의 낮잠 자는 자세로 가장 선호하는 것은 ‘팔을 베고 책상에 엎드린 자세’입니다. 직장인뿐만 아니라 학생들도 쉬는 시간에 잠깐 잠을 청할 때면 책상에 엎드린 자세를 취하는데요, 많은 사람들이 선호하는 이러한 자세는 눈에는 최악의 자세입니다. ​엎드려 자고 난 후에 갑자기 앞이 흐려 보일 수 있습니다. 눈가의 혈관이 눌려 눈으로 통하는 혈액순환을 방해하여 나타나는 현상이거나, 눈이 눌려 각막이 일시적으로 변형되어 잘 보이지 않거나, 혹은 눈물층의 순환이 잘되지 않아서 잠시 잘 보이지 않을 수 있기 때문입니다.   하지만 이 중에서도 가장 위험한 것은 눈의 압력이 올라가는 것입니다. 이와 같은 안압의 상승은 녹내장과 깊은 관련이 있습니다. 안압이 정상 수치보다 상승하게 되면 시신경을 압박하게 되고 그 결과 시력 손실과 같은 심각한 악영향을 미치게 하기 때문입니다. 이것은 고혈압 환자가 경미한 자극에도 주의해야 하는 것, 공기가 가득한 고무풍선에 바람을 더 불어 넣는 것과 같은 원리라고 할 수 있습니다.  녹내장 환자의 경우 일반인에 비해 시신경이 안압에 더욱 예민하게 반응하기 때문에 정상인에 비해 약간의 안압 상승에도 매우 위험할 수 있습니다.​엎드린 상태의 낮잠은 눈에 압박이 가해지기 때문에 안압이 높아지면 시신경이 눌리거나 혈액 공급에 장애가 생겨 시신경의 기능이 더욱 손상될 수 있습니다.​ 녹내장 환자라면 다리를 쭉 뻗고 낮잠 즐겨야평소 안압이 높거나 불안정한 사람이라면 수면습관으로 인한 안압 상승을 막기 위해 똑바로 누워 자는 습관을 길러야 합니다. 특히 안압을 형성하는 방수가 빠져나가는 통로가 좁아져 안압이 상승하게 되는 폐쇄각 녹내장 환자는 더욱 주의해야 합니다. 녹내장 환자에게 가장 좋은 낮잠 자세는 자연스럽게 팔을 걸치고 의자에 깊숙하게 기대어 앉는 자세입니다. 머리는 살짝 뒤로 기대고 앉을 때는 등받이를 직각에서 10도 정도 뒤로 눕혀 자연스럽게 벽에 기댄 자세를 취하는 것이 좋습니다. 팔은 가볍게 의자에 걸치고 등은 전체가 등받이에 닿게 바짝 안으로 당겨 앉고 등에 쿠션을 받쳐서 몸을 좀 더 편안하게 만드는 것도 좋은 방법입니다.​ 3대 실명질환, 녹내장녹내장은 안압의 상승으로 인해 시신경이 눌리거나 혈액 공급에 장애가 생겨 시신경의 기능에 이상을 초래하는 질환입니다. 시신경은 눈으로 받아들인 빛을 뇌로 전달하여 보게 하는 신경이므로 여기에 장애가 생기면 시야 결손이 나타나고, 말기에는 시력을 상실하게 됩니다. 녹내장은 당뇨망막증과 황반변성과 같이 3대 실명질환으로 국내 녹내장 추정 환자 수는 약 70만 명으로 40세 이상 성인 100명 중 4명에서 녹내장이 발견되는 것으로 알려진 바 있습니다.   이러한 녹내장은 안압을 관리하는 것이 가장 중요합니다. 그래서 앞서 설명한 엎드려 자는 취침 자세를 조심해야 하는 것이다. 또한 무거운 중량을 들어 올리는 웨이트 트레이닝이나 물구나무서기처럼 머리가 아래를 향하게 하는 운동은 하지 않는 것이 좋습니다. ​넥타이처럼 목이 졸리거나 신체를 압박하는 옷도 위험할 수 있으며  담배 또한 녹내장을 악화시킬 수 있기 때문에 반드시 금연하는 것이 좋습니다. 그리고 안압이 눈의 혈압이기 때문에 고혈압 환자들이 조심해야 하는 것과 같이 평소 흥분하는 일이 없도록 마음가짐을 편안하게 갖는 것이 중요합니다.   녹내장 발생 위험이 높은 40대 이후, 고도근시, 안압이 22mmHg 이상 높은 경우, 시신경 모양이 녹내장 환자의 시신경과 유사한 경우, 가족 중에 녹내장 환자가 있는 경우, 당뇨환자 등은 1~2년에 한 번씩 정기점진을 받는 것이 좋습니다.https://youtu.be/-tpxC8wshgw 카톡상담 @누네안과병원누네안과병원 문의 1661-1175누네안과병원 대구 153-715-3300 ​ 아리베베 어린이집 낮잠이불 분리형 세트>> 상품정보 바로가기 <<​​감성적인 디자인의 유아침구에요 ^^디자인만 예쁘다고 좋지는 않죠.아리베베는 많이들 이용하시는 브랜드라서 그런지다들 푹신푹신하고 베게솜도 높지 않아서 좋고전체적으로 평이 좋더라구요 ㅎㅎ​​​ 어린이집 다니면 낮잠이불은 필수인데대중적인 가격에 제품도 좋으니추천을 안할수가 없네요 ㅎㅎ​​​ 낮잠이불 + 패드 + 베게 구성으로 딱 필요한것만 들어 있죠.대체적으로 이런 구성들이니 엄마들 너무 잘 아실 것 같아요 ~​무형광 원단이라 아이들에게 나쁜 영향이 없을 것 같아서 좋구요빠른 건조와 열보존률이 뛰어난 듀폰솜을 사용해서아이들이 사용하기에 최적의 제품인 것 같아요.​12온스의 패드는 아이들이 누웠을 때 베기지 않고편안히 사용할 정도의 두께감이라고 해요.그 이상의 두께는 잘 접히지 않아서 어린이집에서 사용하기 어렵다고 하네요.얇으면 당연히 불편하니 패스 ㅋㅋ​​​ 전체적으로 다 맘에 들어요 ㅎㅎ디자인도 몇가지 있으니 고르는 즐거움도 있겠어요~​그래도 우리 소중한 아이가 쓰는 거니까 !!후기들도 꼼꼼하게 읽어보고 구입하자구요~​​​https://me2.do/5AmwjCQI 아리베베 어린이집 낮잠이불 분리형 세트COUPANGme2.do ​​​* 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다 *​​​ ​오늘로 49일차!​울아가는 이제 낮과 밤 정도는 인지하고밤잠은 잘자는 편이에요!​스와들업을 입혀서 모로반사를 좀 줄여서 밤잠은 잘자는 편인데낮에는 스와들업을 안입혀서 그런지 낮잠잘때는 모로반사때문에 잘 못자더라구요 ㅠㅠ 그렇다고 낮잠잘때 스와들업을 입히기는 좀.. 그래서 모로반사이불 머미쿨쿨을 이용해봤어요.​ ​요렇게 배송이 왔어요!안에 충전재가 들어있어서 무게감은 좀 있더라구요.​  ​안에 충전재랑 커버 분리가 가능해요!충전재를 빼고 커버만 바로 세탁해서 사용했어요.​머미쿨쿨 올인원버전으로 돌까지 사용할 수가 있대요.충전재 위치를 조절해서 아가 체형에 맞게 사이즈가 조절이 가능해요.들어있는 충전재는 미국 식품의약국으로부터 인증받은이유식기 또는 주방용기로까지 사용되는 안전한 충전재라고 하더라구요.​   ​요기에 아가 발을 넣어서 사용하시면 되요.​  ​밤에 잘때 스와들업을 입혀도 이렇게 모로반사가 심한데낮잠잘때는 스와들업을 안입혀서 모로반사때문에 거의 낮잠을 토끼잠처럼 자요 ㅠㅠㅠ30분 이상을 거의 못자는거 같아요 ㅠㅠㅠ ​  ​이불자체는 거즈원단, 매쉬원단이라 가벼운 편이에요.얇아서 여름에도 사용가능할 정도에요!​  ​울 아가는 손을 넣어줬더니 너무 답답해해서손은 빼고 발부분만 모로반사 잡게끔 머미쿨쿨 덮어줬어요.그랬더니 예전보다 낮잠을 훨씬 잘자요 ㅎㅎ​사람들이 모로반사이불을 많이 쓰는 이유가 있더라구요.확실히 쓰니까 잘자긴 합니다 :)낮잠도 잘자야 밤잠도 잘잔다고 하더라구요!​ ​머미쿨쿨 비슷한 제품이 많은데제품원리를 제대로 이해하지 못하고 외형만 따라만든 카피제품을 주의해주세요!노란 꽃마크가 달린 머미쿨쿨 이불을 기억하세요 ㅎㅎ​http://rinmom.com/ 머미쿨쿨 공식 온라인 스토어BEST ITEMrinmom.com ​<제품만을 제공받아 주관적으로 작성한 후기입니다> ​​ 이 네이비 마약베개 요즘 저의 아이템이에요 폭신한것이 강아지처럼 꼭 끌어안고  꿀잠잘때씀 ​더릭스홈 제품요즘 낮잠잘때  꼭 껴안고 있는 베게춥지만 센터에서  이불을껴안고 있을수 없죠 책상 사무실 학교에서 꿀잠자고 싶을때 주로 생각나는 그 베게에요 책상에 머리를 대고 자던 그시절지금 돌아보면 얼마나 허리 요추에 많은 부담감을 줬을지 어릴적 모를때했던 그 행동들이 척추에 많은 영향을 주듯이회사 에서 낮잠용으로 딱좋은  <마약베개>를  이렇게 기차에서도 썼지요 #낮은마약베개 라고 불리우는 폭신한 #마약베개 ​가볍고 가방에 쏙 들어가게끔잘접혀요 ​​ 포장되어왔을때는 귀여운 강아지 껴안듯이 꼭 들고다닐만한 크기 사이쥬 계속 손으로 잡게되는 이맛 ​#낮잠마약베개 자체는 손으로 물세탁하기 좋고세탁기에 망에넣어서 빨아도 모형변함이 없어서 깨끗하게 사용하고 있어요  #꿀잠베개 #낮잠베개마약베개 낮잠마약베개 꿀잠잘때씀https://smartstore.naver.com/therixhome위의스마트 스토어에서 구매했어요갈수록 네이버 포인트가 쌓여서 가족의 주문은 요즘제가 다 받아서 쇼핑잼....몸이 게을러질수록 생각이많아진다고 잘때는 푹 깊게 수면취하고, 일할때는 초 고도의집중력으로 오늘도 파이팅 하자구요 > < #마약베개 낮잠마약베개 꿀잠잘때잘씀 !​ ​​​12월 중후반부터인가 딸램이가 주말에는 낮잠을 안자려고해서낮잠재우기를 멈추다가도 눈주변이 빨개지고 쌍꺼풀이 생기거나기분이 안좋아지는 모습을 보면 다시 재우게 된다. 특히나 낮잠을안자고 나가거나하면 차 안에서 100프로 곯아떨어졌는데..이제는 진짜 5살이 되었는지 낮잠을 이긴다.​​​​ ​​​#퍼즐판로봇 그림에 사인펜으로 색을 섞어 색칠을 해보며 새로운색이 되는 것을 알아본다. 예쁜 것도 좋아하지만 로봇이나 우주싸움놀이 역시 좋아한다. 중성정인 면이 딸램이의 매력이지:D​​​​  ​​​만화변천사를 살펴보자면 뽀로로 타요 > 또봇 미니특공대 옥토넛> 시크릿쥬쥬 콩순이 > 파워레인저 > 미라큘러스 브레드이발소 >아기를 부탁해 엘레나 소피아 꼬마의사 맥스 > 라바 아일랜드결론은 뽀요tv > 베이비tv > 플레이런tv > 디즈니로 바뀌었다.​​​​ ​​​예전에 어린이집에서 놀이꾸러미로 보내 준 #아기돼지삼형제#그림자놀이 동화내용을 이해하면서 등장인물을 등장시켜주는게호흡이 척척맞다. 책 좀 많이 읽어줘야하는데 엄마가 게으르다ㅠ​​​​  ​​​과학관 공룡전을 보고왔더니 갑자기 딸램이가 누우며 자신이화석이 되었다고 발굴을 하란다ㅋ 큰 붓을 가지고 와서 딸램이의몸을 살살~ 털어주면 깔깔깔~ 재미있다고 웃어댄다. 아직은어린이집보다 엄빠와 함께하는 시간을 더 소중히 생각해주는딸램이가 고맙다:) #5살딸일상​​​​​​ ​​우리 아이만을 위한 특별한 선물!어린이집낮잠이불 고민 중이시라면저의 선택은 키미티즈 아기이불 이랍니다 :)​코로나 여파로 긴 시간 어린이집 생활도휴식 기간에 들어갔었는데요이제 다시 다니기 시작 하면서또 다른 적응기간이 찾아 온 느낌이에요​​​ ​​그래서 이번 2학기 엄마의 응원 선물은바로 서은이만을 위한특별한 키미티즈 아기이불 이랍니다​베개, 패드, 이불, 더스트백 까지모든 것을 주기 때문에더욱 알뜰하게 즐기기 좋은 세트상품인데요오직 키미티즈에서만 만날 수 있는어린이집낮잠이불 이랍니다 ^^​​ ​​오늘 하원 할 때 담임 선생님께서어머니 낮잠이불 너무 좋아요아이들이 다 부러워했어요 라고말씀을 해 주시더라고요​저보다 오히려 서은이가 기분 업됐는지 엄마가 선물 해준거예요 라고담임선생님에게 자랑을 하네요 ㅎㅎ​ ​접었을 때 모양은 이렇게 되어 있어요​디자인이 다양해서 선택하는 데고민이 많이 되었는데요​공룡을 할지..자동차를 할지..​사실 디자인 고른 것도 제가 한게 아니라서은이 스스로 정한 거거든요 ㅎ​여자 아이지만 핑크 보다는장난감, 공룡을 더 좋아한답니다 ^^;​주변에 남자친구들이 많아서그런 영향도 있는 것 같긴 하지만본인이 좋다고 하니까 ㅎ제가 고집부릴 필요는 없어서아이의 선택에 따라 주문 하게 되었어요​​ ​​세상에 진짜 딱 하나뿐인어린이집낮잠이불 이라서 더 소중해요​아이의 얼굴이 눈에 잘 보이게프린트 되어 있어서 그런지친구들도 신기해 하고 좋아했다고 해요​게다가 담임 선생님이낮잠 타임 끝나고 정리 하실 때가장 눈에 확 띄어서 먼저 정리하게된다고 하시더라고요 ㅎ​​ ​​디자인도 중요하지만 아이 피부에직접적으로 닿는 제품이라서위생적인 면에서도 신경이 쓰이잖아요​그래서 제가 키미티즈 아기이불원단을 확인 해 보았는데요​초고밀도 리프레시 원단이라서각종 유해물질, 진드기 침투를 차단해 줘요​1/100 이하인 초고밀도 원단이니까위생적이라서 안심이 되더라고요​​윗면은 마이크로 리프레시,뒷면은 면 100% 60수 초고밀도 랍니다​​​ ​​​​​ ​​​이제 추워질 일만 남았기 때문에어린이집낮잠이불 선택할 때고민했던 건보온성이 좋았으면 했거든요​마이크로 리프레시 원단이부드러운 촉감과 탁월한 보온성이 특징이라아기이불로 선택하기 좋겠더라고요 ^^​​​​ ​베개도 진짜 부드러운 원단이라촉감이 너무 좋고 손으로 눌러봤는데꺼지지 않고 다시 금방 올라오더라고요​ ​​​​ ​이제는 네임펜으로 아이이름을적을 필요가 없어요키미티즈의 특별한 포토라벨이상품에 새겨져 있거든요 ㅎ​​ ​​그리고 최고급솜 충전재를 누빔을 하였기 때문에솜이 뭉치거나 한쪽으로 쏠리는 경우가없어서 사용하는 데 불편함도 없었어요​​​​​ ​​눈으로만 보셔도 초고밀도 원단이진짜 부드러울 것 같지 않나요? ㅎ​직접 손으로 터치 해 보면세상 부드러움을 느낄 수 있어요​​최고급 초고밀도 원단들로만 구성이 되어 있어서너무 부드럽고 자극이 없어요​어린이집낮잠이불도 매일 사용하는 거라피부가 민감한 아이들은선택하는데 신중하게 되잖아요​키미티즈 제품은 피부가 민감한아이들에게도 추천 할 만큼 소재에신경을 써서 만들었어요 ^^​​ ​​보시면 한쪽은 아이얼굴이고한쪽은 무지로 되어 있어요코디에 따라서 양면으로도사용이 가능하다는 점이 좋네요게다가 제가 너무 좋아하는 연그레이톤진짜 컬러감까지도 너무 예뻐요ㅠㅠ​​ ​​사계절 어린이집낮잠이불 세트뒷지 원단은 시중의 가장 많은 면 40수원단보다도 3배가량 비싸다는면 60수 초고밀도 바이오워싱 원단이래요​아주 부드러워서 양면으로 사용하기에도딱 좋은 것 같아요​​​ ​사이즈에 대해 확인 드릴게요먼저 패드는 80x115cm,이불은 100x115cm, 베개는 40x25cm​사용연령은 신생아부터 7세까지고국내에서 만들어지는 제품이에요​ ​​​​​​  ​​​​​ ​키미티즈 낮잠이불세탁방법에 대해 소개 해 드릴게요​미온수에서 중성세제를 사용해서조물조물 약하게 손세탁 후비틀어 짜지 말고 몇번 털어낸 뒤통풍이 잘 되는 곳에서 건조하는 것이 좋고​세탁기를 사용할 경우에는세탁망에 넣어서 단독 울 코스로 하세요그리고 직사광선에 의한 변색을막기 위해서는 그늘 건조가 좋다네요​다림질은 140~160도로 다려주세요온도를 더 올리거나 이불에 바로 하시면변형이 올 수 있다고 하니까 주의하시고요​​ ​​서은이도 너무 마음에 드나봐요아직 잠은 오지 않는데바로 누워서 토끼인형 가지고 노는 모습​뭐가 쑥스러운지 혀를 낼름하며장난꾸러기 같은 표정까지 보여주네요​​ ​​아이의 취향까지 저격하는 디자인다양한 자동차를 만날 수 있고가운에 자기 얼굴이 큼지막하게 있어서친구들한테 빨리 자랑하고 싶다네요 ㅎㅎ​​ ​베개 / 패드 / 이불 모두 넣고접었을 때 부피가 크지 않고 가벼워요게다가 함께 구성되어 있는방수원단으로 제작된 더스트백 까지!​​ ​​비오거나 눈오는 날등하원 할 때 오염 될 일 없이안전하게 더스트백에 담아서보낼 수 있으니까 좋더라고요 ^^​보관할 때도 먼지 쌓이지 않도록넣어서 두면 더욱 좋답니다 :)​​  ​​▼ 제품이 궁금하시다면 아래 링크에서 ▼​​ [키미티즈] 포토 사계절 어린이집 낮잠이불세트 모음 : 키미티즈[키미티즈] 세상에 단하나뿐인 우리아이 얼굴이 있는 육아전문 브랜드smartstore.naver.com ​​​본 포스팅은 서포터즈 활동으로업체로부터 제품만을 제공받아 사용 후체험 후기를 작성한 것입니다​​​#어린이집낮잠이불 #아기이불 #키미티즈​ 어린이집 낮잠이불 무무슈 유니크해​ ​​​안녕하세요~쥬자매맘 나루봉입니다~​벌써 2020년도 끝나가고 겨울방학이 끝나면이제 새학기를 준비할 차례!​특히 새학기에 어린이집에 입소하게 되면 준비해야하는 어린이집 낮잠이불!​저희 둘째 같은 경우에는 올해 어린이집 입소하면서첫째가 잠깐 사용했던 낮잠이불을 쭉 사용했는데요~​겨울방학이 끝나면 새롭게 예쁜 낮잠이불로 바꿔주고 싶어 미리미리 준비를 해봤어요!​​​ ​​​​바로 무무슈 어린이집 낮잠이불 세트!​다 펼쳐보지 않았는데도 정말 깜찍한 디자인!ㅎㅎ​​​ ​​​​낮잠패드를 접었을 때의 모습인데접은 모습마저 정말 귀여운 브라운베어 디자인!ㅎㅎ​​​ ​​​​낮잠패드는 요렇게 깔끔하게 접히고손잡이까지 있어서 편하게 가방처럼 들고 다닐 수 있어요~​​​ ​​​​뒤 쪽에는 이름표가 부착되어 있어서 아이 이름 써놓기에도 딱!​​​ ​​​​베개 같은 경우 충전재가 마이크로화이바 극세사 솜으로 수분과 공기는 통과시키고 집먼지 진드기와 유해물질을 99.9% 차단해준다고 해요~​​​ ​​​​무무슈는 감각적인 컬러와 디자인으로 요즘 인기인데다가 숙련된 노하우로 믿을 수 있는 공정을 진행한다고 해요~​원단부터 충전재까지 꼼꼼하게 신경 쓴 낮잠이불!​​​  ​​​​낮잠패드를 펼쳐준 모습!​앞 뒤가 다른 디자인이고 깔끔한 브라운 체크가 제 맘에 쏙!​​​ ​​​​낮잠패드 같은 경우 바닥에 까는 경우가 많기 때문에너무 얇아도 안좋고 너무 두꺼우면 휴대성이 떨어져 적당한 16온스의 두께감으로 제작이 되었다고 해요~​패드 같은 경우 찬물 세탁을 하면 되고 대신 건조기 사용은 금지!​​​ ​ ​​​​패드 위에 극세사 이불을 덮어준 모습~!​귀여운 브라운베어가 이불을 덮고 있는 것 같은 모습이었어요ㅎㅎ​​​  ​​​​극세사이불까지 함께하니 더더 귀여움 그 자체!!​​​  ​​​​극세사이불 같은 경우 부들부들하면서따뜻하고 포근해서 환절기나 겨울철에 덮기 좋은 이불이에요~​세탁방법은 중성세제로 찬물에 울코스!이불도 역시 건조기 사용은 금지랍니다~​​​  ​​​​저희 아이에게 새로운 낮잠이불을 보여주니 신나서 바로 누워보는 모습ㅎㅎ​​​ ​​​​애착인형 옆에 눕히고 같이 누운 저희 아이ㅎㅎ​​​  ​​​​극세사 이불이 포근한지 이불 속에서 안나오려고 하더라고요ㅎㅎ​이불 겉감 같은 경우 민감한 아기 피부에 자극적이지 않은 부드러운 면모달 소재!​어린 아가들한테는 유모차 블랭킷으로도 활용할 수 있어서 좋은 것 같아요~​​​  ​​​​저희 아이 침대에 무무슈 낮잠이불을 깔아주니 더 예뻤어요~​유니크한 디자인으로 아기방인테리어에도 굿굿!​​​ ​​​​침대에 낮잠이불을 깔아줬더니 바로 따라와서 누워보는 저희 아이ㅎㅎ​정말 무무슈가 마음에 쏙 드나봐요ㅋ​​​​  ​​​포근한 낮잠이불 덮고 애착인형에게 자장가 불러주는 중ㅎㅎ​​​ ​​​​엄마랑 까꿍놀이도 하며 즐거운 시간!ㅎㅎ​어린이집에서도 무무슈 낮잠이불 덕분에 저희 아이가 꿀잠잘 수 있을 것 같네요^^​​​  ​​​​다가오는 새학기 어린이집 낮잠이불 고민이라면유니크하고 휴대하기 좋은 무엇보다 아이가 좋아하는 무무슈로 선택해보세요^^​​​ 무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com ​​​  ​  ​둘째가 3월 2일부터 어린이집에 등원을 했어요~등원 후 첫주는 한시간 텀을 두고 픽업하고2주차였던 이번주는 점심까지 먹고 픽업하며2주간의 적응기간을 무사히 끝냈답니다.​다음주부터는 드디어 어린이집 차를 타고 오빠와 함께 등원을 하는데 아예 낮잠까지 자고 정상 하원을 하기때문에 월요일에 마지막 어린이집 준비물인 낮잠이불을 보내려고 준비하며 포스팅을 해봐요ㅎㅎ​  ​   ​ 일체형낮잠이불이지만 분리형으로도 사용이 가능한사계절 양면 낮잠이불 한스펌킨깡충이 디자인첫째는 워낙 한번 잠들면 업어가도 모르는데다 이불을 꼭 덮고 자는 습관이 있어서어린이집 낮잠이불을 분리형으로 사용해도 별 걱정이 없었거든요~근데 둘째는... 워낙 잠귀가 밝은데다 낮잠도 굴러다니면서 험하게 자서 자고 일어나면 이불과 베개가 항상 저멀리 날라가 있는 형국이라...낮잠이불을 고르는데도 고민이 많이 되었어요​아무래도 저희 둘째같은 아이들은 분리형보다는 일체형낮잠이불이 선생님이나 같은 반 친구들에게도 덜 민폐를 끼칠 듯 하고...;자주 잠을 설치는 딸래미에게 조금이라도 더 안정감을 줄 수 있을거 같더라고요그래서 일체형낮잠이불을 알아보다 한스펌킨을 알게되었답니다.​구성은 양면으로 사용 가능한 패드와 이불, 베개 + 베개솜에 플러스로 낮잠이불 방수가방까지 세트 구성이예요방수가방까지 있으니 비가 올때도 젖을까 걱정없이 안심하고 이불을 보낼 수 있겠더라고요​​​  ​​​어린이집 낮잠이불은 매주 세탁을 하고 원과 집을 왔다갔다하기때문에확실히 손잡이가 있는 디자인이 편리해요또 똑딱이 가방형이 이불을 접기도 좋고 휴대하기도 좋아 편리한데 한스펌킨 낮잠이불은 딱 제가 원하는 타입이라 좋았어요이불 뒷면에는 센스있게 아기 이름을 적을 수 있는 네임택도 달려있답니다.​​​   ​​​첫째를 먼저 등원시키면서 나름 많은 어린이집 이불을 사용해봤거든요근데 그 중 제 마음에 쏙 든 제품을 꼽자면 바로 한스펌킨이예요그 이유를 설명드리자면 바로 사계절 내내 사용할 수 있는 양면낮잠이불이라는 사실.그것도 패드와 이불, 베개까지 모두 양면으로 사용이 가능하고요~한 면은 면 40수, 반대쪽은 쿨에버 원단으로 되어 있어 계절에 맞게 사용이 가능해요​특히 쿨에버 원단은 통기성이 좋은 이불이라수분을 빠르게 흡수하여 건조시켜 주기 때문에이불을 세탁한 후에도 빨리 건조되서 관리하기도 편하고 아이들은 늘 뽀송하게 숙면할 수 있어 좋답니다.​​​  ​​​근데 일체형낮잠이불인데 어떻게 양면으로 사용이 가능한지 궁금하시죠?!이 제품은 패드 하단이 지퍼로 되어 있어 자유롭게 이불 탈착이 가능해요첫째때도 일체형낮잠이불이 아닌 분리형을 선택한데는 세탁이라던지 분리가 안되서 불편한 점들때문이였는데 한스펌킨은 오히려 그런 단점들을장점으로 보완한 신개념 낮잠이불이더라고요!​​​   ​​​낮잠이불이 베개도 같이 넣어 접다보니 워낙 두툼해서 예쁘게 접는게 쉽지 않잖아요~근데 이 제품은 낮잠이불을 쉽게 접을 수 있게 화살표 표시까지 되있어서 처음 이불을 보는 사람도 예쁘고 깔끔하게 접을 수 있어 좋아요​​​  ​  ​   ​​​이불패드는 폭신한 12온스 솜으로 되있어 아이가 너무 좋아해요 또 누빔처리가 되있어 잦은 세탁에도 쉽게 변형되지 않은 견고한 낮잠이불이라 가성비 최고!​​​   ​​​베개는 딱 보기에도 정말 폭신해 보이지 않나요?!고급 향균솜 + 마이크로솜이라 가볍지만 보온성을 자랑하고 향균 코팅처리까지 더해져각종 유해물질 및 집먼지 진드기 걱정까지 싹!!!​​​  ​  어린이집 낮잠이불은 예쁜 것도 좋지만자주 세탁을 하고 오래 사용하는 제품인만큼내구성이 좋고 실용적인 제품이 최고예요게다가 이불 분리가 가능한 일체형 낮잠이불에사계절 사용이 가능한 양면낮잠이불이라면?!더 고민할 것도 없죠​어린이집 준비물로 보낼 낮잠이불 아직도 고민중이시라면 한스펌킨 추천드려볼게요!​  ​  ​ #어린이집준비물 콘텐츠 더 보기날라리엄마의 새로운 #어린이집준비물 콘텐츠를 확인하세요.in.naverpp.com #국민육아템 콘텐츠 더 보기날라리엄마의 새로운 #국민육아템 콘텐츠를 확인하세요.in.naverpp.com #아기발달 콘텐츠 더 보기날라리엄마의 새로운 #아기발달 콘텐츠를 확인하세요.in.naverpp.com 감성이빨입니다. ​평소 제가 플스를 하거나 티비를 보고 있으면옆에 쇼파에 와서 저한테 기대거나옆으로 쓰러져서 잠을 자는 구르미인데요​오늘은 넘 귀여워서 대방출해봅니다.ㅠㅠ찡코가 너무 귀여워요.ㅠㅠ​ ​​으앜..ㅠㅠㅠ​심쿵​​ ​​옆으로 누웠다가 다시 이렇게 팔을 가지런히 하고잠을 청하기도 합니다. 살짝 주걱턱에 찡코인데 쎄근쎄근 자는게 너무 귀엽네요.ㅠㅠ​​ ​​​으앜..핑크젤리도 보여주시고.​​ ​​다시 옆으로 누워서 꿈나라로.ㅠㅠ​​ ​​가까이 접사로 보니까좀 못생기긴했네요​얼굴에 뭔 힘을 주고 인상쓰고 이렇게 자는지.ㅠㅠ가끔 잠꼬대도 하고 코도 곱니다.ㅠㅠ​​ ​​너무 찍어댔던지 슬그머니 눈뜨고뭘보냐옹..쳐다보고 있음..ㅠㅠ​요즘 히망이한테 너무 덤벼서 항상 걱정인 날들이지만건강하게 자라줘서 고마울 따름입니다.다음에는 히망이 자는 모습도 좀 올려야겠어요!!​​​#구르미 #고양이두마리키우기#브리티쉬숏헤어 #흰고양이 #냥이집사#집사일상 #집사의하루 #고양이낮잠 #잠자는고양이 #냥이낮잠 #냥이 #핑크젤리#고양이발 #고양이잠 #잠자는고양이얼굴 #고양이얼굴 #집사 #고양이집사 ​​ ​​-끝-​  밀로앤개비 낮잠이불듀얼분리형 / 파티셰 낸시어느새 입학 시즌인 3월이 되었네요.주변을 보니 어린이집, 유치원 입소준비로 다들 바쁘더라구요.​처음 입소할때 준비해야될 것이 정말 많던데..저희 봉봉이는 아직 어린이집 입소 대기중이지만국민낮잠이불로 유명한 밀로앤개비 낮잠이불 먼저 들여봤어요.​​​​​​ 밀로앤개비 듀얼분리형 낮잠이불 (출처: 쁘띠엘린 홈페이지)밀로앤개비 낮잠이불은 듀얼일체형과 듀얼분리형이 있는데,이 제품은 분리형이에요.일체형과 분리형 중에 뭐가 더 좋다고는 할 수 없어서취향에 따라 택하시면 될거 같구요.아니면 어린이집 선생님마다 선호하시는 것들이 있어서어린이집 가기 전, 원에 문의해보고 택하시면 좋을듯 해요.(콕 찝어서 일체형 낮잠이불 가져오라는 원도 있더라구요.)​​​​​​  밀로앤개비 침구 제품들은 부직포 가방이 포함되어 있어서어린이집에 들고 다니거나, 보관할때도 편리해요.​​​​​ 밀로앤개비 듀얼분리형 낮잠이불 (출처: 쁘띠엘린 홈페이지)밀로앤개비는 미국의 프리미엄 유아 캐릭터 침구 브랜드인데요.제품에 로니, 낸시, 딜런 로라 4종류의 동물 캐릭터 친구들이 프린팅되어 있어서아이들에게 정말 인기가 많더라구요.그중에서도 봉봉이 낮잠이불은 고양이 낸시 캐릭터 제품이에요.'파티셰 낸시'라는 네이밍도 정말 귀여워요.​(제품이 생각보다 커서 사진으로는 한계가 있기에정확한 디자인을 보여드리기 위해 홈페이지에서 제품 이미지 사진을 가져왔어요.)​​​​​  베개 솜은 진공포장이 되어 납작한 상태로 받아보았는데요.포장을 벗기니 바로 빵빵해졌어요.밀로앤개비 낮잠이불의 베개 솜은 일반 솜이 아닌 마이크로화이바 소재라 향균과 흡습 기능이 탁월하구요. 진드기와 먼지 등 유해물질은 차단해줘서쾌적한 수면에 도움을 줘요.​​​​​ (베개솜 넣기 전) 밀로앤개비 낮잠이불은 이렇게 베개랑 패드가 붙어있는데요.베개를 따로 챙기지 않아도 돼서 더 좋은거 같더라구요.물론 베개 솜은 아이 머리높이에 따라 조절이 가능해요.​​​​​​​   마이크로 원사로 이루어진 베개 솜은 공기함유량이 높아서거위털처럼 부드럽고 포근하게 머리를 받쳐준다고 해요.또 복원력이 뛰어나고, 세탁 후에 뭉침현상이 심하지 않아 관리하기도 편해요.​​​​​ 밀로앤개비 듀얼분리형 낮잠이불의 패드입니다.100% 순면과 리플 앞뒷면 소재가 다른 양면 패드라서 사계절 사용이 가능해요. 실용성 UP!리플패드는 촉감은 청량하면서 자극이 덜하구요.통기성이 좋아서 땀 많은 우리 아기들이 쾌적하게 사용하기 좋아요.​패드솜은 40cm 정도 두께로, 더욱 포근해요.​​​​​​ 밀로앤개비 듀얼분리형 낮잠이불에는 엠보싱 자가드 블랭킷 제품이 포함되어 있는데요부드러운 60수 새틴 순면 겉감에 청정 목화 오가닉 엠보 안감이 덧대어져 있는 블랭킷이라 정말 부드러워요.​​​​​​  부들부들한 낮잠이불 블랭킷으로 까꿍놀이 하느라 신났어요.밀로앤개비 낮잠이불에는 귀여운 캐릭터 친구들이 그려져 있어서아이가 혼자 잠들더라도 즐겁게 잠들 수 있을거 같아요.​​​​  처음엔 어린이집 낮잠이불로 쓸 생각만 했었는데야외 캠핑갈때나 차박할때도 들고가기 딱일거 같더라구요!컴팩트하게 접어서 이동도 가능하고 가벼워서어디든 들고다니기 좋을거 같아요.​​​​  이제는 애착인형인 젤리캣 토끼인형도 밀로앤개비 낮잠이불에서 재워준다며 토닥토닥~ 하더라구요.봉봉이가 낮잠이불을 정말 좋아해요 :)​디자인도 예쁘고, 소재도 좋은 어린이집 낮잠이불 찾으신다면밀로앤개비 듀얼분리형 낮잠이불 추천하며 마무리해요  ​​​​​​​  쁘띠엘린 스토어프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 침구, 스킨케어, 세제, 완구, 임부용품, 아기옷, 신발 등 판매www.petitelinstore.com ​​​​​ ​​​​​​ 전남 고흥에서 국내산 석류 고흥석류와 고흥유자를 키우는 석류의꿈입니다.아침까지 봄비가 추적추적거리다 오후에는 봄내음 가득한 바람이 솔솔 불어줍니다."오늘은 쉬어야겠다" 무슨 큰 다짐이라도 한듯 했으나 오히려 일찍 아침을 시작했습니다. 마당 텃밭에 뿌려 놓은 쌈채소도 한 번 보고 창문을 열고 빗소리 들으며 커피도 마십니다.상큼한 공기는 정신을 맑게 하고 마음을 편안하게 해 줍니다.  아!..좋다!!아름다운 아침 감사를 이렇게 시작했습니다."농수산물 원산지 표시제도" "21년도 공익직불제 농업인 의무교육" 이 두가지 교육을 맑은 정신으로 듣고 영농일지도 쓰고..... 아내와 점심을 나눕니다. 오후 2시의 낮잠. 오늘은 걱정이 있어 잠을 잔 것이 아니라 봄기운이 전해 주는 나른함이었습니다.어느 정도 습도가 있는 봄날의  포근하고 달콤한 낮잠은 행복지수를 끝 없이 올려줍니다.짧은 시간의 낮잠이었지만 몸 전체가 살아나는 것 같은 상쾌함을 주었습니다. 비 온 뒤의 농장은 어떨까 궁금해서 석류나무들 몰래 농장을 엿보러 갔습니다.아직 빗방울을 잔 가지에 달고 있는 모습들이 너무 예쁩니다. 내 맘에 쏙!!땅이 질어서 들어가지는 못하고 농장 입구에서 기웃기웃거리기만 했습니다.  미리 손을 봐 놓은 배수로를 따라 물이 잘 나가고 있고 땅들도 물을 흠뻑 먹었네요.땅이 마르고 나면 어디를 손 봐야 할지를 몇 군데 눈여겨 봐두고 집으로 갑니다. 저녁에는 반가운 지인이 있어 식사를 같이하게 되었습니다. 이런저런 아름다운 이야기를 나누고 가끔 흘러 나오는 가슴 아픈 이야기에 고개를 숙이기도 했습니다. 부모부모님에 대한 이야기들이 오고가며 이야기를 나누던 우리는 공감대를 만듭니다.집으로 돌아와서까지 여운이 남아 어머니께 전화를 한 통 드립니다. 먼저 나온 말이"저녁은 하셨어요?" "뭐 하고 드셨어요?" 어머니는 "김치는 아직 있어?"입니다.전화하길 잘 했습니다. 얼마나 이야기를 나누고 싶으셨든지 30여분이 지나고서야 통화가 종료되었습니다. 시간을 내어서라도 어머니를 뵈러 가야겠습니다.​오전에 밭에서 일하다가 오후에 갯벌에 들어가 조개를 캐다가 씻어서 버스 타고 읍에 나가 자식들에게 택배로 보내고 남은 것은 시장 한 모퉁이에서 장사하다가 버스 타고 집으로 돌아 온다는 고흥의 여느 어머니들의 이야기가 너무 고달프게 들렸기도 하지만 나의 어머니 이야기이기도 했습니다.  공감의 여운이 길었습니다.​차분하게 밤 공기가 가라 앉은 조용한 마당에 고양이가 지나가다 나를 한 번 쳐다보더니 슬금슬금 골목으로 나가버립니다. ​#고흥#국내산#석류#고흥유자#석류의꿈#낮잠#부모  ​​​  ​#생후10개월 #생후10개월아기발달#10개월아기발달 #10개월아기낮잠 #손떼고서기​  ​​​잇님들~ MareN 이예요ㅎㅎ​  ​오늘은 오랜만에 만 10개월을 향해달리고 있는 raha양의생후 10개월 아기 발달에 대해이야기 해보려고 해요ㅎㅎ​참고로 아이마다 빠르고 늦고의 차이가 있기때문에참고만 하시길 바란다는점!!​저희집도 삼남매 중에서 raha양이 좀 빠른편이고언니오빠는 정말 뭐든 천천히 느릿느릿하게 발달했었답니다ㅋ 타고나는 성격차이도 있는듯해요.​​​   ​▲ 나가고 싶어요~~ 일명 나가자병​일명 나가자병이라고도 하죠.생후 10개월 아기발달인데...이렇게 빨라도 되는 거냐며;;;ㅋ​제가 아기띠를 손에만 들어도 나가는줄 알고바지붙들고 서서 떨어지질 않아요.게다가 현관에 서있는 아빠나 할머니를 보면무조건 안아달라며 빠이빠이 손을 흔든답니다.​그리고 이날 낮에 요 가방을 들고 산책다녀왔는데가지고 놀다가 팔에 가방에 걸리니까질질 끌고와서는 나가자는 표시를 하더라구요.​​​  ​밖에만 나가면 두리번 두리번세상 구경하느라 바쁘답니다ㅎㅎ​그렇다고 유모차는 절대 타지 않음 ㅠㅠ맨날 이렇게 안고서만 나가자고 하니앞으로 다가올 무더운 여름;;;엄마는 어찌해야할지 고민이 많아지네요 ㅠㅠㅋㅋ​​​  ​▲ 낮잠 자는것 보다 노는게 좋아요~​생후 10개월 아기 발달 중에제가 가장 놀랐던 부분이 바로 낮잠인데요.​보통 10개월 아기 낮잠을 보면,2-3차례는 자는거 같은데..저희 raha양은 주중에는 언니오빠가 없으니까오전에 한번 오후에 한번 낮잠을 자는데요.​문제는 언니오빠가 함께하는 주말!무조건 안자고 버텨요 ㅠㅠ;; 재워준데도 거부.노는게 그렇게 좋으냐며;;;ㅋㅋㅋ​​평일 낮잠: 오전, 오후 (2번) / 30-1시간 반 정도주말 낮잠 : 점심때쯤 (1번) / 1시간반or 점심때쯤, 오후 늦게 (2번) / 30분씩​​저흰 억지로 재우진 않아서 그냥 두는데~이렇게 안자도 되나 걱정이 될때도 있답니다.​​​  ​▲ 손떼고 서기 중심잡기!!​요즘 우리 raha양의 최애놀이ㅎ바로 혼자 중심잡고 서기, 서서 손떼고 박수치기.​생후 9개월 중반부터 갑자기손을 놓고 뒤로 엉덩이를 쿵하고 앉기를한 두번 씩 해보더니 재미 있었는지요즘은 박수도 치고~ 웃기도 하고~얼마나 잘 서 있는지 몰라요ㅋ​언니오빠는 겁이 많아서 손떼고 서기도잘 안하려고 했던거 같은데;;;아마도 raha양은 손떼고 서기도 잘하는걸 보면언니오빠보다 빨리 걸음마를 시작할듯><!여름안에 걷지 않을까~ 기대중이랍니다.​​​  ​▲ 언니, 오빠랑 놀고 싶어요ㅎ​언니오빠만 있으면 낮잠을 안자는 그녀!어떻게든 언니오빠 사이에 껴서 놀려고 해요.​언니오빠가 놀고 있으면자기도 옆으로 가서 한자리 차지하고 앉아구경도 했다가 만져도 봤다가심지어 낙시하는 흉내를 내기도 함ㅋ하루하루 몰라보게 자라고 있답니다.​​​  ​▲ 작은 물체를 손가락으로 잘 잡아요.​보통 생후 10개월 아기 발달을 위해소근육, 대근육 운동을 많이 시키는데요.​Raha양은 따로 뭔가를 해준건 아닌데쌀튀밥은 기본! 언니가 떨어뜨린 종이나엄청 작은 구슬도 너무 잘잡아요.심지어 어떤 때는 머리카락도 잡고 있다는;;​사진에 있는건 언니오빠가 어린이집에서 받아온원목 교구인데~ 삼키지 못할 사이즈의 교구만꺼내서 가지고 놀아주거든요.그러면 신기하게도 손잡이의 동그란 부분을잡고서 꺼내더라구요. ​참!! 쌀튀밥 가지고 연습하면~먹어도 안심되서 좋아요><ㅋ​​​  ​▲ 언니오빠 간식을 탐내요!​아이들은 조용하면 사고를 친다고 하죠;;;ㅋRaha양도 마찬가지 인데요.설거지를 하다가도 raha양이 너무 조용하면몰래슬쩍 가서 뭐하나 봄.​그러면 언니오빠가 떨어뜨린 과자나 젤리를몰래 먹으려다 딱걸려요ㅋㅋㅋ​​​  ​심지어 먹으려고 꺼내놓은 간식을몰래 들고와 버리기도 한답니다.양손에 꼭 잡고 열심히 엄마한테 기어와서빨리 까달라고ㅋㅋ 표정이 넘 행복해 보이죠??​엄마가 안줄껄 알면서도 어찌나 열심히,그리고 몰래 가지고 오는지ㅋ볼때마다 빵터져요ㅎㅎ​​​  ​▲ 낮이나 밤이나 산책은 즐거워~​불과 한달 전만 해도시장 나갔다가 날이 어두워지면 무서워서 울고 구랬는데~​10개월이 되니까 밤에 나가도눈이 반짝반짝 구경하느라 신남ㅋ심지어는 웃기까지 하더라구요.​아마도 집에서 잠들기 전 언니랑 오빠랑불끄고 수면등 키고서 책도 읽고같이 놀기도 하는데~ 그러면서 어두운게익숙해 진거 같아요ㅎ여름이 되면 밤에 산책 자주 나갈듯요.​​​  ​▲ ‘안된다’, ‘지지’ 라는 말을 알아들어요.​생후 10개월 아기 발달 중에서도가장 기특한게 말을 조금씩 알아듣기 시작했다는거.특히 엄마보다는 아빠말을 잘 듣는데요.​구강기라 뭐든 입에 넣으려고 해서잘못해서 삼킬까봐 걱정이 많은데~아빠가 ‘지지~ 먹는거 아니예요’ 라고 하면입에 안넣고서 눈치 살피다 씩 웃어요.​물론 엄마와는 복불복;;ㅋ그래도 계속해서 같은 말로 안된다는걸알려줬더니 넣었다가도 금새 빼고입에 안 넣고 가지고 놀더라구요ㅎ​​​  ​▲ 서랍문을 열고 안에 있는걸꺼낼 수 있어요.​호기심이 왕성해 져서 그런지가방도 곧잘 뒤지고,서랍문도 스스로 열고서 안에 있는걸구경하고 밖으로 꺼내기도 해요.​문제는 옷장은 괜찮은데~주방에서 위험한 물건을 만질까봐이젠 서랍 잠금장치를 해줘야할까봐요;;​​​ ​▲ 낯을 가려요 ㅠㅠ​9개월 부터 조금씩 낯을 가리기 시작하더니..10개월인 요즘은 피크.​기분이 좋을땐 빤히 보는걸로 끝인데...장소만 낯설어도 우니까 ㅠㅠ외출은 해도 외박은 어려워 졌답니다.​​​ ​▲ 엄마, 아빠를 할 줄 알아요​엄마, 아빠를 할 줄아는데요.저를 보고서 엄마엄마, 아빠를 보면서 아빠아빠하면서 쫓아다니는건 아니구요;;ㅋㅋ​따라서 발음할 수 있다고 해야하나??.장난으로 엄마엄마, 아빠빠빠~이러고 다니는 정도 예요ㅋ언젠간 제눈을 보며 엄마 해주겠죠??ㅋ​까까는 엄청 잘하던데...흠ㅋㅋㅋ​  ​​​  ​▲ ‘짝짝꿍, 잼잼, 빠이빠이, 굿모닝’ 등의 반복해서 가르친 특정동작을 할 수 있어요.​7,8개월부터 짝짝꿍, 잼잼은조금씩 가르치기 시작했는데~곧잘 따라 하더라구요ㅎ​그래서 요즘은 굿모닝이랑 빠이빠이, 사랑해, 뽀~등을 가르치고 있는데요.굿모닝이랑 빠이빠이는 곧잘 따라서 해요ㅋ아기띠하고 나가면 빠이빠이는 자동~아침에 자고 일어나서 만나면 굿모닝 포즈를취해 준답니다ㅋ 다음에 기회가 되면동영상을 찍어서 올려볼께요~​​​  ​▲ 의사표현이 확실해요. 특히 싫으면 고개를 흔듬;;​아니.. 의사표현, 싫다는누가 가르치지도 않았는데..어느날 갑자기 하는거 있죠??​먹기 싫어도 고개를 살레살레 흔들고,누가 오라고 하면 싫다고 흔들고,싫다는 표현을 너무 잘해서 당황스러움ㅋㅋ이런건 안가르쳐도 스스로 터득하는 건가봐요;;ㅋ​​​ ​이것말고도 생후 10개월 아기 발달 사항들이엄청 많은거 같은데요.생각 나는대로 하나씩 끄적여봤어요ㅋ​손떼고 서기,나가는걸 좋아하는거~ 등등더 생각나는 부분이나 이유식, 놀아주기 등은기회가 되면 따로 포스팅 하도록 할께요ㅎ​오늘도 신나는 raha양의 하루~막둥이는 오늘도 이것저것 만지느라엄청 바쁘답니다ㅋㅋ​  ​​​​​​​​​​ 즐거운 육아데이 보내셨나요?저는 주말에 아기 재우면서 8시쯤 같이 잤더니간만에 지치지 않는 월요일이었어요​월요일은 이유식 만드는 날인데오전에 이유식 만들고도체력이 남아서오후어ㅣ 낮잠시간 맞춰서더현대서울 다녀왔어요​지난번에 전체적으로 구경은 했어서이번엔 진짜 동네 마실가듯있고 싶은 카페에서커피 마시고 책읽고시간 보내다 왔어요​ 갑자기 추워져서다시 꺼내든 패딩자켓할란앤 홀든 제품인데심플한듯 은근히 디테일이 있어서입을수록 매력적인 아이에요​몸무게가 200일만에임신전으로 돌아와서올만에 치마도 입고앵클 부츠도 신었어요 ㅎㅎ​ 컬러도 독특하고카라 디테일도 예뻐서가을겨울에 애정하는 패딩자켓이에요​ 저는 더현대서울 지하철 타고 가는지라지하2층으로 들어가 저절로 한바퀴 구경하고는바로 엘베타고 지하1층 가요거기에 맛난게 많거든여 ㅋㅋ​ 카멜커피는미스터카멜 사장님이 넘 재미있어서인스타랑 유튜브 즐겨보는데요팬심으로 들러봤지만대기인원에 놀라서 예약은 걸지도 못했어요350팀 대기중이더라구요​​  베즐리라는 빵집에 정착해서좋아하는 것들 사고디카페인 두유라떼 시켜서빈자리에 착석​ 요기가 제자리마침 빈자리 있었네요그래도 첨보단 좀 줄어서간간히 빈자리 보이네요​ 요즘 탐독하는몬테소리 여사의 책<흡수하는 정신> 너무 재밌어서요즘 틈나는대로 읽어요​당근케이크랑 두유라떼 냠냠 먹구재밌는 책도 읽으니나름 힐링되고 리프레쉬 되더라구요주변 소음도 딱 책읽기 적당한 백색소음저도 책 읽기 좋고쟈니도 자기 좋고굿 초이스였어요~​​ 베즐리 베스트 5에 들어간다는당근케이크당근이 많이 들고 맛났어요​ 쟈니는 두 손 포개잡고2시간 내내 숙면 취했네요요즘 이런건 드문 일인데이게 머선일이고​ 베즐리 첨 가봤는데케이크 커피다 맛있구딸기케이크 완전 귀엽네요​하긴 더현대서울에맛없는 곳이 있겠어요아무데나 가면 거기가 맛집이고핫플인것을 ㅎ​  집에 가려니 딱 깨는나이스 타이밍~​ 흡사 퇴근길 같은피곤한 얼굴잠이 덜깼어요​​ 집 가는길에새로생긴 테이크아웃 전문 커피숍 들러서밀크쉐이크 하나 테잌아웃 해서집으로 총총​즐거운 낮잠시간이었다​ 지난 주말셋이 찍은 가족 사진은요런 느낌으로 나왔어요​아기 표정 챙기느라제 머리는 레고머리가 된줄도 모르고정신없이 찍었는데정작 쟈니가 하나둘셋 할 때울먹였네요 ㅠㅠ​여러모로 아쉽지만인생은 연습이 없는 실전이듯이즉석 폴라로이드도그런 맛으로 찍는거라위안해봅니다 ㅎ​모두들 굿밤되세요~♡ ​ 하루 1잔의 우유를 마셔라 양질의 영양소를 고루 섭취하는 것은 기억력 향상에 매우 중요해요.특히 우유는 하루 1잔씩 꾸준히 마시면 기억력과 사고력 향상에도움이 됩니다​우유의 유당에는 뇌신경계의 구성 성분인 갈락토오스가 들어 있는데, 여기에 함유된 포도당은 뇌를 가동시키며칼슘, 마그네슘, 아연 등의 체내 흡수를 촉진하는 역할도 해요.그 밖에 단백질과 지방산도 뇌의 정상적인 성장을 도와 인지 기능을 높이고, 비타민 또한 두뇌 활동을 원할하게 하는 신경 전달물질 합성에 중요한 요소로 작용 합니다.​ 음식은 20~30번 씹어 먹어요 ' 음식 꼭꼭 씹어 먹기 ' 에는 놀라운 과학 원리가 숨어 있답니다.​턱을 움직일 때 마다 뇌를 자극하고혈류량 또한 7배 이상 증가해뇌에 충분한 산소가 공급되는데, 이 산소는 기억을 담당하는 해마에 가장 많이전달되어 기억력 향상에 도움을 준다고 해요​ 아침식사는 꼭 먹어요 탄수 화물은 뇌를 움직이는 유일한 에너지 원에 속해요세끼를 잘 챙겨 먹되 특히! 아침식사를 거르지 말고 꼭 먹어요​단백질과 비타민, 칼슘, 철분 등 무기질도 뇌 활동에 필요한다양한 신경전달물질을 만드는 원료이므로골고루 섭취해야 합니다.​하루에 낮잠은 20분! 낮잠은 컴퓨터를 재부팅한 것 처럼뇌의 원기를 회복시켜 학습 용량을 높여주는 효과가 있어요낮잠을 잔 사람이 그렇지 않은 사람보다 집중력이 높고 기억력도 좋다는 것!​낮잠이 기억력을 비롯한두뇌 활동에 긍정적인 역할을 하는 이유는인간의 생체리듬과 관계가 있답니다뇌는 활동 후 8시간이 지나면지금까지 받아 들인 정보를 정리하고새로 받아들일 정보를 준비하는 시간이 필요하므로 짧은 낮잠을 통해 뇌를 쉬게 하는 것이 좋다고 해요​ 운동을 해요 운동은 뇌 구조에 변화를 일으킵니다하루 30분 이상 꾸준히 운동하면 뇌가 활성화 되고 신경세포와 세포간의 연결이 활발해져 기억력 향상 등 두뇌 활동에 변화를 불러옵니다​산소 소비량이 큰 유산소 운동인걷기, 수영, 달리기, 자전거 타기 등을 추천!몸속에서 만들어진 단백질이 뇌에서 생기는 신경영양물질의 생성을 촉진하여집중력, 사고력, 기억력을 높여주는 효과가 있답니다​패스트푸드, 인스턴트 식품 멀리하기 인공조미료, 지방이 많은 인스턴트 식품 등건강에 나쁜 음식은 기억력에도좋지 않은 영향을 미쳐요그러니 되도록 멀리하고채소 위주의 건강한 식단을 챙겨 먹는것이좋고 과일과 채소는 두 종류 이상 먹는 것이 좋답니다 사계절 어린이집 낮잠이불  사랑스러운 디자인 / 한스펌킨​신학기 맞이로 2년간 사용하던 낮잠이불을 정리하고산뜻한 컬러로 어린이집 낮잠이불을 준비했어요!​처음 낮잠이불은 엄마의 취향대로 선택했다면,두번째 것은 아이의 취향을 담뿍 담은 사랑스럽고핑크핑크한 한스펌킨 365낮잠이불로 PICK!​​​ ​​포근한 이불, 베개와 핑크색을 아주 좋아하는 딸.​좋아하는 것이 모두 모인 한스펌킨 365낮잠이불은양면으로 활용할 수 있어서 더욱 실용적인사계절용 낮잠이불이랍니다!​​ ​​여름 - 쿨에버 방향으로 사용봄/가을/겨울 - 면40수 방향으로 사용​이불과 패드, 베개커버 모두 양면으로 사용가능하며매쉬 느낌이 나는 쪽이 쿨에버 원단으로땀을 많이 흘리는 아이에게 좋은 시원한 고급원단이랍니다.​ ​​계절, 아이의 체질에 따라 양면으로 활용할 수 있으니사계절낮잠이불이지만 한 번씩 뒤집어 사용하며새로운 분위기를 느낄 수 있게 해주는 것도 좋을 듯!​​  쿨에버(COOLEVER)원단잠 자는 동안 땀을 흘리는 아이들은축축한 베개와 이불 탓에 쉽게 감기에 걸리곤 하는데​쿨에버 원단은 수분을 빠르게 흡수하고 건조시킴으로땀에 젖은 섬유가 체온 변화를 일으키지 않도록조절하며 쾌적한 잠자리를 만들어준답니다.​​ ​​또한, 물 빨래 후 건조도 빠른 속도로 이루어지기에주말마다 빨래해서 어린이집으로 돌려보내야하는어린이집 낮잠이불 소재로 딱 맞죠!​​ ​​그동안 어린이집낮잠이불을 사용하면서패드와 베개는 그대로 사용하지만이불은 여름용/겨울용을 구분해서 보냈었어요.​이젠 양면 사용가능한 한스펌킨 사계절 낮잠이불로365일 교체없이 쓸 수 있으니 이불 걱정도 끝!​​  ​​새로 마련한 어린이집낮잠이불이 마음에 들었는지수시로 거실에 펼쳐놓으며 잠자는 흉내를 내는 딸,​​  ​​어린이집 선생님이 이불을 펼쳐서 포근하게덮어주었던 것이 기억났는지 혼자서 이불 정리를 하는 모습이 참 귀엽더라구요 :)​발로 탁탁 쳐가며 반듯하게 펼치려고 노력하는 모습이란!​​ ​일체형 낮잠이불 선택 TIP뒤척임이 많은 아이는 자다가 베개가 밀리곤 해서베게와 패드가 붙은 일체형 낮잠이불이 좋았지만,​이불이 측면에 붙은 것은 뒹굴다가 패드처럼 깔고 잘 것 같아서  베개, 이불, 패드가모두 분리되는 것으로 사용을 했었데요.​ ​​한스펌킨 사계절 낮잠이불은 하단에 지퍼가 있고필요에 따라 탈부착이 가능해서 좋더라구요.아이가 사용하는 제품인만큼 지퍼 하나도무독성 지퍼를 선택하여 믿고 사용할 수 있었던어린이집 낮잠이불 추천!​​  ​​한스펌킨 낮잠이불은 귀여운 동물 일러스트로아이들의 시선을 사로잡는 디자인이 매력적인데요!핑크색은 2가지 디자인(깡충이, 코지폭스) 중에선택할 수 있어요.​​ ​​그 외에도 다양한 동물 친구 일러스트가 많아서아이가 좋아하는 색깔, 디자인을 선택할 수 있는 매력이 있어요 :)​​ ​​어린이집 선생님이 신학기에 어려워하는 것이다양한 종류의 낮잠이불을 알맞은 사이즈로 접어낮잠이불가방에 넣는 것이라고 해요.​​ ​​한스펌킨낮잠이불은 측면에 접이선을 알려주는라벨을 달아주어서 처음 사용하는 사람도간편하게 낮잠이불을 접을 수 있답니다.​​ 두툼한 12온스 패드두툼한 두께의 12온스 패드를 사용하여오래도록 폭닥하고 포근함을 느낄 수 있도록 해주고잦은 세탁으로부터 침구를 보호해주도록누빔처리까지 완벽하게 해주었더라구요.​​ 마이크로화이바 베개솜항균기능을 가진 베개솜을 사용하였구요.복원력이 뛰어나서 사용하지 않는 동안 베개솜 눌림을걱정하지 않아도 되고 가벼워서 이동할 때도 편해요. ​​ 어린이집 준비물 낮잠이불​기다리고 기더리던 월요일! 어린이집 등원 날미리 준비해둔 어린이집 낮잠이불을제 힘으로 들고가겠다며 문 앞에서 대기하는 딸!​​ ​​생활방수가능한 낮잠이불가방은 비, 눈으로부터 낮잠이불을 보호해주고간편하게 들 수 있도록 튼튼한 손잡이까지 달려있어요.​챙길 것이 많은 월요일,어린이집가방+낮잠이불까지 한 번에 들기 가능!​​ ​​" 어린이집에서 핑크색 낮잠이불하고 잤어 "4세 언니가 되면서 낮잠을 자지 않으려고 해서늘 피곤함 가득으로 하원하곤 했는데​좋아하는 포근한 핑크색 낮잠이불 덕분에요즘 어린이집에서 꿀잠 잔다는 우리 딸!​신학기 어린이집 준비물 낮잠이불을 준비하고 있다면귀엽고 사계절 내내 사용가능한 365 한스펌킨 낮잠이불 어때요?​​​ #어린이집준비물 #어린이집낮잠이불 #한스펌킨낮잠이불 #365낮잠이불 #낮잠이불추천 #양면낮잠이불 #사계절낮잠이불 #감성육아 #한스펌킨 #낮잠이불추천 ​​꿈비 미미루 알러지케어 낮잠이불100% 마이크로화이버로 믿고 덮어요.​​#꿈비 #미미루 #낮잠이불 #유아이불 #알러지케어이불​ ​안녕하세요. 나니루예요!오늘은 베리의 새 낮잠이불을 소개할게요~​아기 매트로 유명흔 브랜드 꿈비의 한 브랜드인미미루 알러지케어 낮잠이불이예요.​  ​미미루 낮잠이불은 일단 정말 포근해요.베리를 재우면서 같이 누워서 덮어보면나도 덮고싶다 생각이 들 정도로요!무지로 어른거 나오면 살래요!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​베리도 맘에 드는것 같죠?​미미루 낮잠이불은 100% 마이크로화이버로자극없고 안전한 소재를 자랑한답니다.​마이크로화이버는 집먼지 진드기가 침투할 수 없도록미세하게 짜여진 초 극세사의 신소재로면보다 세탁도 편하고 유해 세균으로부터 자유로워요!​그리고 보온성과 복원력도 탁월한 아주 완벽한 소재예요.​  ​베리의 낮잠이불은 귀여운 사자 캐릭터 라온!​사실 미미루 낮잠이불은 어린이집 낮잠이불로 유명한데이런 캐릭터가 친근감을 형성해서 낯선 환경에서도안도감을 느낄 수 있게 도와준다고해요.​그래서 어린이집 가기 전에 집에서부터 쓰면서미리 적응을 시켜주면 좋다고해요.​​ ​미미루 낮잠이불은 이렇게 전용 가방이 있어서어린이집이나 여행갈때 아기이불을 챙겨가기 좋아요.​베리는 어린이집에는 안가지만 외갓집에 자주 가기때문에 이렇게 넉넉한 사이즈의 가방까지 있으니이불뿐만 아니라 다른것까지 챙겨가기 좋더라구요.​히히  ​미미루 낮잠이불은 정말 도톰하고 폭신해요!도톰하지만 엄청 가볍고 덮으면 포근히 감싸주는 느낌이예요.먼지도 전혀 없고 여태까지 써 본 이불중에 최고~​개인적으로는 캐릭터 디자인만 수정된다면 정말 최고의 이불이 아닐까 싶어요 ㅋㅋㅋ​ ​이 낮잠이불은 베리가정말 좋아하더라구요아무래도 소재가 진짜 좋아서 더 그런가봐요.​까꿍놀이하는 베리 신나떵💛​ ​그리고 아기가 좋아하는 또 하나의 요소는바로 이 라온의 꼬리!​토끼 캐릭터인 레시같은 경우에는베개에 달린 귀를 아가들이 그렇게 좋아한다고 하던데라온은 이불끝에 꼬리가 있어요.​ ​이불을 덮었을때 발쪽이 있어서 자려고 누웠을땐 모르지만자고 일어나서 침대에서 뒹굴거리다가꼬리를 발견하면 무지 좋아하더라구요.​쪼물쪼물  ​놀다가 엄마가 이쁜짓 시키면 얼른 하는데입에다가 귀에다가조준이 실패할때가 많아요 ㅋㅋㅋㅋ​미미루 낮잠이불을 쓰면 항상 이렇게잠자리에서 오래 놀더라구요!​포근한느낌 베리도 좋구나!!!​​​ ​미미루 낮잠이불의 또 다른 장점은 바로이 베개예요.​베개도 커버부터 솜까지 모두 마이크로화이버 소재예요.​  솜을 꺼내서 높이 조절이 된다는 점도 좋구요.​정말 좋은건 베개 커버 외에 방수커버를 추가로 준답니다.​사실 자면서 땀도 많이 흘리고 침도 많이 묻기 쉬운데방수커버가 없으면 솜안에까지 젖어서 찝찝하고세균번식도 쉽잖아요 ㅠㅠㅠ그런데 이렇게 방수커버를 준다니!!!!!!! 완전 좋아요칭찬해!​  ​어릴땐 베개를 잘 안쓰더니지금은 베개에 누워서 잘 놀더라구요​귀여워라 ♥ ​ ​​소재가 정말 좋은 미미루 낮잠이불​추천합니다.​​ 요즘 공주님, 엘사에 빠진 5살 공주병 딸이라 봄맞이 겸 이불을 새로 준비해줬다^^​​인하우스 - 겨울왕국 어드벤처 엘사를 좋아해 지금도 여름에도 렛잇고를 외치고 다니는 딸을 위해😁​​ 배송도 이렇게 예쁘게 오고~​​​​​인하우스 디즈니 시리즈는디즈니 정식 라이센스 계약한 상품이다. 그래서 믿고 사고캐릭터들도 이쁘게 잘그려져있다^^​​ 아이들이 그림만 봐도 좋아하는 겨울왕국❄​​ 내가 구매한건 차렵이불과 베개 세트이다.연보라빛에 엘사 안나 울라프가 다 그려져있다​엄마인 내가 봐도  사랑스럽고💜​​​​1. 폭신폭신 차렵이불​ 사이즈 110X125cm겉면 : cotton100% (60's satin)충전재 : polyester 100%​​100% cotton의 부드러운 60수 사틴으로겉감은 은은한 광택이 나고 부드럽다.​​ 안에는 휴비스사의 고급 마이크로 화이바인 소프론 솜을 사용해보온성이 우수하며 인체 무해성 무형광으로 안전하다.​​그리고 가장자리 누빔으로 솜이 뭉치는걸 방지하고깔끔한 마감처리가 마음에 든다 👍🏻​​​​2. 애착베개 솜과 커버가 따로 포장​ 사이즈 50X30cm겉면 :  cotton100% (60's satin)​양면으로 엘사, 안나 캐릭터가 있어 아이들 취향 저격일듯 😆​견고한 파이핑 마감처리로 형태가 쉽게 변하지 않는다니 편하게 세탁해도 되겠다.​  ​​ 이불 보자마자 꺄 소리지르며 베개 베고 울라프 껴안고 잠이 든 엘사언니 😍​​ 부드럽고 폭신해서 잠이 솔솔 오고 좋다는데네가 좋다니 엄마도 행복해💜​​앞으로 겨울왕국 이불 베개랑 꿀잠 자자🌙​​​​​​​인하우스 낮잠이불 구매는👇🏻​http://naver.me/GAi6gHT2 NEW 디즈니 낮잠이불 - 겨울왕국 어드벤처NEW 디즈니 낮잠이불 - 겨울왕국 어드벤처 44,000원 제품 선택 추가구성상품 추가로 구매를 원하시면 선택하세요. 지퍼형 마이크로화이바 베개속통 10,900원 제품 선택 상품명 상품수 가격 0 (0개) 구매하기 장바구니 담기 관심상품등록 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 0 상품Q&A 관련상품 PAYMENT / 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인과정...naver.me ​#인하우스 #INHOUSE #디즈니 #낮잠이불  어린이집낮잠이불, _ 한스펌킨 365낮잠이불 ♡​올해 3월, 첫돌을 맞는 튜미니 아들귀욤둥이 하귀요미가3월부터 어린이집에 등원하게 되었어요​너무 일찍 보내는 것 같아 마음이 아프지만,,그래도 어린이집에 보내는 하귀요미 물품들은최대한 좋은걸로, 예쁜걸로 준비해주고 싶어서한스펌킨 365낮잠이불을 선택했어요꒰১ ໒꒱ 택배 개봉하는데도 얼마나 설레이던지.·˖*·⑅♡​ ​​​전용가방도 넘 귀엽죠?낮잠이불은 부피가 있기 때문에보관하는 것도 어렵고어린이집 가져갈 때도 불편할 수 있는데전용가방까지 포함이라 좋더라고요 ˚ෆ*₊​ ​​​손잡이도 있어서 어린이집 갈때편하게 들고갈 수 있겠더라고요​   ​​​보관가방에서 꺼내니낮잠이불 1set(패드+이불+베개)베개솜이 등장했어요* 베개는 분리되지 않아요일체형이거든요⋈*｡​  ​​​낮잠이불 세트(패드,이불,베개)는똑딱이로 되어있어서 예쁘게 접을 수도 있고휴대하기 편한 사이즈로 잘 접힌답니다​  ​​​한스펌킨 베개솜 커버는 마이크로화이버 원단으로알러지 예방과 우수한 항균성으로아기들의 땀을 빠른 시간에 흡수하고공기와 수분은 통과시켜 쾌적함을 유지하여땀이 많은 아기들의 숙면에 도움을 준다고 하더라고요?하귀요미는 잘 때 땀을 많이 흘리는 편인데포근하게 잘 잘 수 있을 것 같아요˛ε♡з¸​  ​​​남자튜미니가 찍어 준 베개솜 동영상압축되어있던 베개솜이 순식간에 부풀어 오르더라고요복원력도 짱짱이라 세탁 후에도 빠른건조와형태 복원력도 우수하답니당 '-'​한스펌킨 베개솜은 마이크로솜과 고급항균솜으로깃털 같이 가볍고 따뜻함을 느길 수 있는하이테크 기술 소재라고 하더라고요 ʚ♡ɞ​  ​​​푹신한 베개솜 등장(*Ü*)ﻌﻌﻌ♥​  ​​​하귀요미는 귀욤뽀짝한 포동이 디자인으로 선택했어요​예쁜 디자인들이 많아서 고민이 되긴 했지만신입생 하귀요미는 밝은 컬러로 ♥ 픽 ♥​봄/가을/겨울에는 면 40수 방향으로 이불을 덮고여름에는 캐릭터 그림이 크게 그려져있는앞면쪽(쿨에버) 방향으로 이불을 덮으면 된다고 해서365낮잠이불이라는 이름이 붙은 것 같아요   ​​​이불 방향은 낮잠이불세트 하단의 지퍼를 열고뒤집어주면 되요완전 간단하죵? '◡'​★ 이불 덮는 걸 별로 좋아하지 않는 아기들은일체형 낮잠이불을 불편해하는 경우도 있다고 들었는데한스펌킨 365낮잠이불은 분리형으로도 사용 가능하다는 사실!!​  ​​​앞면은 귀욤뽀짝 큰 캐릭터고뒷면은 동물 패턴이 들어가있어요 ʚ(>ᴥ<)ɞ​  ​​​어린이집낮잠이불 답게 네임라벨이 붙어있더라고요실용성 짱짱 한스펌킨 센스 최고최고 ♥♥​ ​​​패드는 도톰하다고 무조건 좋은 게 아니에욧!특히 어린이집낮잠이불은 누빔이 있어야1주일에 한번씩 세탁을 해도 변형없이 사용가능하답니다​365낮잠이불은 12온스 솜에누빔처리를해 오래오래 사용할 수 있어요|ૂ•ᴗ•⸝⸝)” ​  ​​​위에도 적었지만 베개는 일체형이기 때문에분리가 되지 않아요!저희는 세탁 후 베개솜을 넣어줬어요 :)​세탁은 30도 이하의 찬물,중성세제로 단독세탁(울코스)해주세요(´•᎑•`)♡ ​  ​​​하귀요미가 어린이집에서도 잘 잘 수 있게집에서 먼저 사용해보았어요​외출하고 들어왔는데차에서 낮잠을 자서 조심조심 안고 올라와어린이집낮잠이불에 눕혀보았어요귀요밍 ♡♡​역시 포동이 캐릭터가 잘 어울릴 줄 알았어욤​  ​​​평소에는 이불을 잘 안 덮고 자는 스타일이라좀 깊은 잠에 들면 배 부분을 감싸도록슬며시 올려주었어요​아마 3월달은 어린이집 적응을 위해낮잠을 자고 오진 않겠지만완벽 적응이 되면 낮잠을 재워보려고 하거든요!​어린이집에서도 편안하게 잘 잘 수 있도록집에서도 낮잠재울 때365낮잠이불에서 재워야겠어요(*˙˘˙)♡​  ​​어린이집낮잠이불 선택 시선생님들이 가장 선호하는 형태는 일체형이라고 하더라고요그래서 더 애정이 가는 것 같고조금 얇은 이불은 겨울에 바꿔줘야하나 고민할텐데365낮잠이불은 양면사용이 가능하기 때문에가성비 면에서도 정말 좋은 것 같더라고요  아직 고민이신 분들은고민은 배송만 늦출 뿐이에욧!가성비 짱짱인 어린이집낮잠이불을 찾으신다면한스펌킨 365낮잠이불로 선택하세용 ♥ 365 양면 낮잠이불 (일체형/베개솜,보관가방 포함)한스펌킨shopping.naver.com ​하귀요미도 밤잠을 자고 일어나면 어린이집 등원 셋째날이 되네요 '-'내일은 문 앞에서 헤어져야 한다는데잘 적응할 수 있을까 걱정이 앞서는 밤이라 잠이 잘 오지 않지만 하귀요미 뿐 아니라새학기에 적응해야할 소중한 우리 아기들,,♡잘 적응할거라 믿어봅시댜!​육아맘빠들 화이팅 >_<♡  #어린이집낮잠이불 #365낮잠이불 #한스펌킨 #한스펌킨낮잠이불 #일체형낮잠이불   코로나로인해 가족들과 집에서 진행한 돌잔치.베베홀릭이란곳에서 슈테른돌상을 대여했고 과일과 떡은 모두 시댁에서 준비해주셨다.이날 성공이컨디션이 정말 좋았는데 사진에는  왜 죄다울고있는지ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅎㅎㅎㅎ​첫 키즈카페   카페골목에 위치한 닥터방방이란곳에 다녀왔다. 키즈카페는 처음방문해본다. 부모님 입장료까지 한시간 노는데 만원정도 들었는데 성공이가 너무잘놀아서 아깝지않았다.  에어컨이빵빵해서 긴옷을 입히고 가길잘한듯. 성공이 감시하느라 커피 마실시간은없었다...​​이케아, 첫 카트  이케아에 다녀왔다. 남편은 주방용품에 빠지고, 성공이는 주변 또래아이들에게 빠지고.. 나는 먹을거에 눈이갔다. 첫 카트도 태워보고 ㅎㅎㅎ​​분유끊기 , 첫 우유수두, 풍진,볼거리 예방접종을 맞으러갔다가 분유를 끊고싶다고 말씀드려보니 , 이유식180g 3번에 분유까지 먹고있으니 과잉영양이 된다고 분유를 끊어도 좋다고하셨다. 분유대신 우유 400ml정도주라고.그래서 첫 우유로 아인슈타인을 먹이고 있다. 이것도 잘먹는다.!근데 옛날처럼 원샷은 안함.. 반통정도 남은분유는 이유식 만들때 닭의 잡내를 없앨때 쓴다.​​이유식3번 &낮잠2번 아침 6시에 일어나서 7시에 첫 이유식180g을 먹이고,  간식을 먹고 10시에 낮잠, 12시에 이유식180g먹이고 3시에 낮잠, 그리고 다섯시에 우유200ml를 먹고 6시에 이유식180g. 여덟시에 밤잠.​​자기주도이유식연습 많이늘었다..... 그러다 입으로 바로 안가져가고 반대손으로 집어먹음.... ...​​​외출  시도때도 없이 나가자고 신발장 앞에 서있는 너...요즘 하루에 열두번은 더 나가자고 하는구나 .덕분에 엄마는 튼실한. 알을 얻었다.ㅋㅋㅋ며칠전 집앞에서 성공이를 재우려고 나왔는데 지나가던 강아지산책시키시던 분이 오늘아침에도 나와 성공이를  봤다며 힘들겠다고 힘내라고 이런저런 얘기를 해주셨다.두돌만 지나면 편해진다고 한다....이제 첫돌막지났는데....하1년만 더 고생하자!!!♡​​자동차장난감 이케아에서 산 자동차장난감.2차영유아검진때 자동차장난감을 굴리면서 가지고노느냐는 질문이있었는데 그때 장난감이없어모른다고했었다. 이제와보니 다행히 성공이는 잘굴리면서 가지고논다. 어떻게 놀아줘야할지몰라서 떡뻥 하나를 자동차 짐칸에 넣어놨는데 바로 떡뻥 세개를 채워 놨다.ㅋㅋㅋ요즘 떡뻥을 봉지째주고있다. 이제 이것도 곧 싱거워서 안먹게된다고..아직은 매우잘먹음.​​장난감 바구니에 옮기기 주머니안에 들어있던 장난감을 바구니에 옮겨담는다.​수박,바나나,파인애플,오렌지  남편이 과일을 잘 먹지않아 수박같은 큰과일은 안샀었는데 이제 같이먹을 사람이 있으니 수박도 자주 사먹어야겠다.  마트에  가서 바나나를 고르는데바나나를 먹었던 기억이 나는지 그때부터 바나나를 달라며 떼를쓰며 울었다.ㅋㅋㅋ장난감코너를가도 별감흥이없던데..바나나코너를 앞으로 조심해야겠다. 오렌지와 파인애플도 잘먹는것..​씽크대장난감 이거 한번가지고놀면 30분은 갈것같다.근데 옷이다 젖고 바닥이 물바다가 되어버려서 감기걸릴까봐 십분정도만 놀게하고있다.바닥이 미끄러우니 조심해야한다.​​​중심잡기 놀이 벽을잡고서있다가 두손을 놓으며 중심을잡고 서있는다.아직 5초정도밖에 버티지못하지만 이렇게 스릴을 즐기는듯하다.​​​졸려울때 졸려울때 이유식을 먹이면 이렇게된다.​​​옹알이​​ 밥먹다가도 옹알이하기..ㅎㅎ이제는 앉으라고하면 앉고 일어서라고하면 일어서기도한다. 말을 조금 이해하기시작한것같다.​​성공아 !요번에는 처음으로 해본일이 많았네^^!?세상에는 신기하고 재밌는게 참많아~! 기대하렴~!앞으로도 행복하고 건강하자!♡​  곧 둘째의 어린이집 입학으로 분주한 하루를 보내고 있어요하나하나 꼼꼼하게 어린이집 준비물을 체크해 준비하고 있는데 그 중 제가 제일 공들여서 알아본 품목이 바로 어린이집 낮잠이불이랍니다.​첫째를 먼저 어린이집에 등원시켜보니 낮잠이불은 매일 사용하기도 하고일주일에 한번씩 이불 세탁을 하기때문에 저렴한 것 보다는 오래 사용할 수 있고 내구성이 좋은 제품이 좋더라고요여러 브랜드의 낮잠이불을 사용해본 결과 제법 어린이집 낮잠이불을 고르는 안목이 생겼는데 제 까다로운 기준을 모두 만족시켜준 한스펌킨 낮잠이불을 소개해드려볼게요​  ​   ​ 365 양면 한스펌킨 어린이집 낮잠이불깡충이 디자인한스펌킨 낮잠이불은 사계절 사용할 수 있는 양면 낮잠이불이예요6년 동안의 노하우로 실제 어린이집에서 사용하기 좋은 낮잠이불을 제작했다고 하는데 정말 낮잠이불을 살펴보면 엄마와 아이, 그리고 어린이집 선생님들까지 만족할만한 세심함이 깃들여져있는 제품이랍니다.​양면 패드 + 양면 이불 + 양면 베개 + 베개솜+ 전용가방 세트 구성이예요바로 어린이집에 들고가도 되는 구성에 생활방수가 가능한 전용가방까지 더해진 풀세트 구성이랍니다.​​​   ​​​베게솜은 안전하고 위생적으로 진공포장되어 있는데 포장을 개봉하면 납작하게 포장되어 있던 베게솜이 바로 폭신하게 복원되요고급 향균솜과 마이크로솜을 합쳐 넣어 가볍지만 보온성도 살리고 각종 유해물질차단까지 해준다고 해요또 베게 커버를 만져보면 굉장히 가볍고 부드러운데 안쪽에 에어필 소재를 넣었다고하더라고요~여기에 향균 코팅 처리까지 더해 집먼지 진드기 걱정까지 끝!​​​   ​​​디자인도 귀여운 동물 디자인이라 아이들 취향껏 골라주시면 되요저는 평소 토끼와 핑크를 좋아하는 딸래미를 위해 1초의 고민도 없이 디자인을 선택했네요 ㅎㅎ낮잠이불은 똑딱이 가방형으로 정리도 간편하고 휴대성도 좋아 아주 편리해요~​​​   ​​​한스펌킨 낮잠이불은 딱 보기에도 타 브랜드 어린이집 낮잠이불에 비해 소재가 남다르게 고급져요~시원하고 산뜻한 고급 쿨에버 원단이라 땀을 뻘뻘 흘리며 뛰어노는 아기들에게 딱 좋은 통기성 좋은 이불이랍니다. 수분을 빠르게 흡수, 건조시키기때문에 아이들이 뒤척이거나 찝찝함 없이숙면할 수 있게도와줘요때문에 이불 세탁시에도 빠르게 건조되어 관리가 쉽고 편리하답니다.​​​   ​​​패드는 12온스 솜에 누빔처리를 해서 폭신하면서도 변형이 잘 되지 않아 좋아요~또 무엇보다도 제가 한스펌킨 제품을 어린이집 낮잠이불로 추천드리는 이유.바로 사계절 내내 사용할 수 있는 양면이불 + 일체형, 분리형 모두 가능한 낮잠이불이라는 사실.이불 한 면은 면 40수, 반대쪽 면은 쿨에버 원단을 사용해 계절에 맞게 사용이 가능해요기능뿐만 아니라 이불 디자인까지 양면이 다르게 되있어 좋더라고요​​​   ​​​낮잠이불 아래쪽이 지퍼로 되있어서 패드와 이불을 일체형으로도 분리형으로도 사용이 가능하고양면으로 이불을 바꾸는 법도 엄청 간단해요 ㅎㅎ베게는 따로 분리가 가능하지 않고 베게솜만 넣었다 뺐다 할 수 있게 되어있는데잘때도 굴러다니면서 자기때문에 베게를 잘 베지 않는 아이들에게 더 좋은 듯 싶더라고요​​​   ​​​베게솜까지 넣고 낮잠이불을 완성한 모습! ㅎㅎ지금은 아직 쌀쌀한 계절이라 이불을 면쪽으로 해주었어요~더운 여름이 되면 반대쪽 쿨에버 소재인쪽으로 뒤집어 지퍼로 고정해주시면 됩니다.​​​   ​​​베게솜을 넣으니 이불 부피가 커져서 접으면 도톰해지긴 하지만 똑딱이형이라 이불 고정도 잘되고 손잡이로 편하게 휴대할 수 있어 좋아요또 낮잠이불 접기가 힘든 제품들도 은근 있는데이 제품은 낮잠이불을 예쁘게 접을 수 있도록 센스있게 화살표 표시까지 되있어서 어린이집 선생님들도 이불을 접기 어렵지 않겠더라고요​​​   ​  요새 등원날짜를 앞두고 집에서 열심히 어린이집 낮잠이불을 펴주며 적응을 시켜주고 있어요 ㅎㅎ새로운 것에는 뭐든 적응하는데 시간이 걸리는 둘째도 이 낮잠이불은 편하고 마음에 드는지 이불을 펴놓으면 누워있다 스스로 낮잠이 들곤 하는 기적을 보여주네요​어린이집 준비물을 챙기며 낮잠이불을 열심히 검색하고 계시다면한스펌킨 어린이집 낮잠이불 추천드려볼게요!​  양면 낮잠이불 추천,_ 한스펌킨 어린이집낮잠이불​​​하귀요미의 어린이집낮잠이불 ♡하귀요미는 어린이집 적응기간으로11시~11시30분쯤 하원을 하곤하는데요!어제는 이유식까지 먹고 집에왔어요​생각보다 적응이 빠른 아기라선생님들도 하귀요미가 적응이 빠르다며조금씩 시간을 늘려보자고 이야기하시더라고요​지금은 어린이집을 다녀오고나면조금 놀다가 12시30분쯤 잠에 들곤하는데어린이집 낮잠시간도 12시30분쯤이라낮잠을 자고 와도 괜찮을 것 같더라고요 (*Ü*)ﻌﻌﻌ♥​낮잠이불과 친해질 수 있도록낮잠시간 전에 쫘-악 펴놨답니다 히히​낮잠이불을 펴자마자 신난 하귀요미는본인이 좋아하는 장난감들을 수집하기 시작했어요일단 뽀로로와 친구들을 가르키면서으으~~ 옹알이해서 이불 위에 올려줬어요 ( •͈ᴗ•͈)◞그 다음 마이크도 가져오고코 파면서 어떤거 가져오면 될지 생각하는 하귀요미너무너무 귀엽됴?   ​​​폭신폭신한 어린이집낮잠이불에 자리깔고 앉아서마이크 들고 신나게 노는 하귀요미 ♥​  ​​​포동이가 너모너모 귀여운지벽에 걸려있던 카메라를 꺼내와포동이 앞쪽으로 오더라고요!사진 찍고 싶지만 조절이 안되는 하귀요미 킄킄​♥ 귀여운 포동이 디자인 정말 너무 예쁘죵?♥포동이 디자인 쪽은 쿨에버로여름에는 뒤집어서 사용할 수 있어서한스펌킨 제품은 양면 낮잠이불로도 유명하더라고요   ​​​이불을 뒤로 젖히면 작은 캐릭터들이 나오는데이 쪽은 면 40수로 되어있어서봄, 여름, 겨울에는 이 방향으로 사용하면된답니다  ​​​양면으로 사용할 수 있어서하나만 준비해도 사계절 사용이 가능하니아이들도 계절감에 맞게따뜻하고 포근한 이불을 덮고 잘수도 있고시원한 쿨에어 이불을 덮고 잘수도 있어서어린이집낮잠이불로 적극 추천합니당 (,,>᎑<,,)​  ​​​낮잠 자고 싶은 사람 손 번쩍 (◞♥ꈍ∇ꈍ)◞♥​ ​​​낮잠자기 전 오늘은 이앓이가 심해서많이 울었거든용 흑흑 일단 낮잠이불을 예쁘게 셋팅해놓고진정시키기 위해 잠깐 나갔다왔어요​평소에는 뒹굴뒹굴하면서 잠들기도 하는데폭신한 베개쪽을 엄청 좋아하더라고요 '◡'​  ​​​어금니가 나는 하귀요미,,,너무 아팠는지 오열을 하면서 울다가결국 잠에 들었어요​전 하귀요미가 푹 잠들기 전까지는 안 덮어주고푹 잠든 후에 배쪽만 가릴 수 있도록 해주고 있긴해요40수의 포근한 이불이 몸에 착 감기는거 보이시죵?​+ 만약 이불 덮는 걸 싫어하는 아이라면이불은 떼어주셔도 된답니다   ​​​일체형 낮잠이불이라 베개커버는 분리가 되지 않지만어린이집 선생님들은 일체형 낮잠이불을더 선호하신다고 하더라고요 :)​베개솜 커버는 알러지예방과항균성이 우수해 아기들의 땀을 금방 흡수하고 공기와 수분은 통과시켜 쾌적한 수면환경을만들어준다고 하더라고요하귀요미는 잘 때 땀을 많이 흘리는 스타일이라개인적으로 제일 마음에 들었던 부분이에요​베개솜도 마이크로솜과 고급항균솜으로하이테크 기술 소재로 만들어져가볍고 따뜻함을 느낄 수 있는 소재라고 하더라고요우리 아기가 자주 사용할 제품이니더 꼼꼼하게 따져보게 되는 것 같아요세탁 시에는 베개 솜은 빼고 세탁해주세요!​  ​​​한스펌킨 어린이집낮잠이불 색감 진짜 예뿌됴?하귀요미의 딥슬립,,​베개 좀 보세요엄청 폭신폭신해 보이죠?​  ​​​패드는 12온스 솜에 누빔처리를 해서1주일에 한번씩 세탁을 해도쉽게 변형되지 않는다고 해요​무조건 두꺼운 패드보다는적당한 두께감에 누빔처리 된 패드가변형이 최소화하기 때문에한스펌킨 낮잠이불 진짜 추천 해욜!!​저도 처음에는 잘 몰랐는데 어린이집낮잠이불은매주 금요일날 가정으로 보내세탁 후 월요일날 가져올 수 있도록 한다고안내를 받았거든요 ㅎ_ㅎ​  ​​​낮잠이불 패드 옆에도 보관 가방에도아기의 이름을 쓸 수 있는 네임택이 있어서따로 네임택을 준비하지 않아도 되겠더라고요​센스 최고최고!(ღˇᴗˇ)｡o♡​  ​​​저는 개인적으로 주문한 의류스티커(?)를네임택에 붙였어요진짜 너모너모 귀엽죠?사이즈도 완전 딱이에요 +ㅁ+​ ​​​한스펌킨 양면 낮잠이불,어린이집낮잠이불 쉽게 접고 보관가방에 넣는 방법을동영상으로 찍어보았어요​낮잠이불을 3등분으로 접은 뒤똑딱이면 똑똑 채워주면 끝!굉장히 쉽지요?접기도 쉽고 보관하기도 쉽고정말 가성비 좋은 제품인 것 같아요​  ​한스펌킨 양면 낮잠이불 추천 ,사용 관련해서 궁금한 점 있으시면댓글 남겨주세요 (´>∀<｀)♡​ 365 양면 낮잠이불 (일체형/베개솜,보관가방 포함)한스펌킨shopping.naver.com  #양면낮잠이불 #낮잠이불추천 #한스펌킨 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불 #일체형낮잠이불 고양이용품, 고양이 터널휴식공간, 낮잠장소안녕하세요.보까형제 집사, 함차wife입니다.​어제만해도 장대비가 무섭게 내리더니오늘은 웬일로 햇님이 쨍!!​담주 내내 비소식이던데,어여 ~  빨래부터 돌려야지~~​​ ​가족 모두가 늦잠자는 시간,​함차wife는 세탁기부터 돌려놓고, 아점식사준비까지 마친 뒤​ ​시~~원한 커피 한잔 마시며​ 한숨 돌리려​쇼파 위에 고양이터널을 한 손으로 번쩍 들려는 순간~​앗!! 고앙이터널이 들리지 않는다!!묵~~~직​​ ​뭐지?​ ​보리 너~ 언제 터널안에 들어갔니?​ ​울 보리 잠깨워서 미안해​ ​코~~~더 자거라~~  ​함차wife는 결국거실바닥에 앉아 커피를 마셨다는 ㅋㅋ​​ ​함차wife가 엉덩이를 바닥에 붙이자내 앞에서  뒹구르르~필살기 애교를 부리는 까미 ㅎㅎ​엄마가 까미만 쳐다봤음 좋겠지?​  함차wife 지난글 고양이 놀이터, 네꼬모리 꽁냥 고양이 터널에서 사냥놀이하자고양이 놀이터 네꼬모리 꽁냥고양이터널 보리야~ 사냥놀이하자!! 안녕하세요~ 보까형제와 동거중인 집사 함...m.blog.naver.com  3번째 운전연습날오늘부터 강사님이 바뀌었는데반말을 해서 기분이 언짢았다;;;​운전할 때 긴장을 많이 하는 상태라갑분싸 만들기 싫어서 말은 안했는데강사를 바꿔야하나 고민했다 ㅎㅎ 다행히 비가 오지않아 도로주행이 위험(?)하지않았던 날...언제쯤 끼어들기도 잘하고긴장을 안하게 될까...ㅎ 집에와서 체리랑 커피마시고낮잠을 자고 일어나어제 먹고 남은 피자 두조각을 먹었다 후식까지 챙겨먹기 ㅋㅋ 빼1ㅐ로바는 이제 안먹는걸로 ㅎㅎ​먹고자기만 해도 시간이 빠르게 간다....더 쉬고싶다... 안녕하세요~!Jane입니다.​어제제가아기침대패드를포스팅 했었는데요~!​침대패드와 더불어신생아블랭킷도함께 소개해볼까해요.​이번 포스팅은 아기이불히요코 3중지 거즈블랭킷​입니다.​ 아기이불 속싸개대용으로도 사용 가능한 신생아블랭킷히요코 브랜드는대한민국 100%브랜드에요.​히요코에서는아기침대패드, 어린이집 낮잠이불이외에도 패드 위에 덮고잘 수 있는 3중지 거즈 블랭킷도제작하고 있습니다. 거즈 블랭킷 소재는3중지 순면 거즈 워싱으로,100X130 (+_2cm)의 크기를 가지고 있습니다.디자인은 총 세 가지이며,제가 선택한 디자인은베어입니다. 히요코 신생아블랭킷은사계절 이용이가능합니다.​그리고 사이즈가 넉넉해서유모차에도, 신생아 속싸개,아기이불 등으로사용이 가능하겠더라구요.​히요코 신생아블랭킷은조금더 특별합니다~! 바로 테두리 처리인데요~!​​ 히요코베이비 아기이불은 테두리를토숀테이프로포인트를 주었답니다.​ 부드럽고 통기성이 좋고,계속 사용할수록부드러워지는히요코베이비신생아블랭킷 다용도로사용이 가능하니까,출산선물로도괜찮을 것 같습니다. 또한, 거즈면이라여름에 사용하기 좋은이불이기도 해요~!​히요코베이비 거즈 블랭킷은아기침대패드와애착이불로세트 느낌으로사용 가능해서 좋은 것 같아요.​ 부드러운 3중지 거즈블랭킷 신생아 아기 애착이불 100x130센치구매하기   닫기   부드러운 3중지 거즈블랭킷 신생아 아기 애착이불 100x130센치 17% OFF 제조사 자체제작 원산지 국내 소비자가 43,800원 판매가 36,500원 적립금 300원 (1%) 결제수단 카드 결제, 무통장 입금, 적립금, 실시간 계좌이체 SNS 상품홍보 디자인선택 최소주문수량 1개 이상 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 후기 2 총 상품금액 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 멤버십 첫...naver.me 상기 링크를 클릭하면, 제품 상세 페이지로 이동합니다.​  ​예쁜 히요코 거즈 블랭킷​이만 포스팅을 마치겠습니다.​  ​ ​​우리 아기가 좋아하는 밀로앤개비아이들 동심을 자극하는 디자인 브랜드 쁘띠앨린  ​  ​​우리 젤리군이 태어난 지 10개월 즈음에사줬던 밀로앤개비 베개가 지금 뗄레야 뗄 수 없는애착베개가 되어버렸다.​​​  ​​롱베개와 미니베개 둘 다 사줬는데하필이면 부피가 큰 루시 롱.베.개가 애착템으로 되어버려서어딜 가나 꼭 들고 다니고 조금 헤져서똑같은 걸 두 개나 샀다는 거 ㅋㅋ​​그래서 우리 아이를 위해서밀로앤개비 낮잠이불 일체형제품을 어린이집 준비물로 하나 장만했다.​  ​​밀로앤개비 사계절 낮잠이불 세트축구하는 딜런 양면 패드로 활용도가 높아요  ​​분리형 타입은 이미 가지고 있어서여유분으로 일체형으로 하나 더 장만해보았는데우리 아이가 너무 좋아해서 결과는 대만족이다.​​  ​​​이름을 적을 수 있는 아기이불 가방이 있어서들고 다니기에도 편리하다.우리 젤리군 벌써부터 관심 가지기 시작한다.​​​  ​​처음에는 베개 솜이 따로 진공포장이 되어 오는데​​​  ​​​머리카락 굵기의 1/100 이하인 마이크로 원사로제작된 베게 솜으로 먼지 진드기에서 프리​나같이 먼지 알레르기가 있는 가정이나예민하고 민감한 유아들에겐 너무 좋고엄청 푹신해서 꿀잠 예약이라는 거 ​ ​​​솜은 측면 지퍼를 열고 쓱 넣어주면 되고세탁 시에는 분리하여 세탁하면 되는데기존 경험을 살려보자면 베개솜을세탁 후 건조기에 돌려도 뭉침이 없어서 좋았다.​ ​​그리고 4센티 이상의 도톰한 두께의토퍼형 패드는 등베김이 없이 편안하게 숙면을취할 수 있게 도와준다.​ ​​패드 측면엔 이름을 적을 수 있는 네임텍도달려있어서 어린이집에서 다른 아이 물건과뒤섞일 걱정에서 해방~​하나부터 열까지 꼼꼼하게 신경 써서제작했다는 것을 알 수 있다.​​​ 아이 동심을 자극하는 친숙한 디자인​ ​​베개솜까지 빠방하게 넣어서 펼쳐보니세상 귀여워서 심장 뿌심 전체 세로 길이 140cm에 가로길이 80cm로 어린이집에서 사용하기에 딱 적절한 사이즈다.​양면 패드는 980g블랭킷은 500g베개솜 500g으로 전체 무게로 따지면2킬로도 안되는 가벼운 무게도 마음에 든다.​​  ​​젤리군은 이불을 꺼내주자마자얼굴을 파묻고 뒹구르르르르​​  ​이불에는 공룡 발까지 달려있어서자면서 만지작거리며 마음의 안정을 유도시키고​​  ​​입체감이 있는 디자인으로디테일과 퀄리티를 한방에 잡아버린아이가 좋아할 수밖에 없는 디자인이다.​   ​꼬리도 너무 귀엽지 않나요?우리 젤리가 꼬리 부분을 가지고 놀며깔깔거리더라는 거 보고 있는 엄마는 세상 흐뭇하다.​​ ​​우리 젤리가 기존에 가지고 있던딜런 미니 베개와 세트로 너무 잘 어울린다.​​​   ​낮잠 타임 애착 베개 루시를 꼭 껴안고딜런 낮잠이불에 누워서 마음의 피스​​확실히 아이가 이미 익숙한 디자인이라 그런지새로운 물건 낯가림도 하나도 없고뒹구르르 구르며 너무 좋아한다.​아이들의 동심 자극은 물론이고 귀여운동물 캐릭터로 아이에게 애착을 심어줘서낯선 환경에 가더라도 편히 잘 수 있게 도와주는친숙한 디자인이 참 마음에 든다.​괜히 국민 유아 브랜드라 칭하는 게 아니라는 걸새삼 깨달았다.​​​​ 사계절 사용 가능한 순면, 인견 양면 패드 ​​이 제품을 선택할 수밖에 없던 또 하나의 이유바로 사계절 내내 사용할 수 있는 양면 패드로한쪽 면은 순면으로 제작, 반대쪽은 인견 소재로땀 많은 우리 아이가 항상 쾌적하게잠을 잘 수 있도록 도와준다.​  ​​​부드러운 60수 새틴 겉감에청정 목화 프리미엄 퓨어 오가닉 안감으로민감한 우리 아기 피부를 보드랍고 포근하게감싸주고 촉감이 정말 예술이다.자꾸 얼굴을 부비고 싶은 느낌이랄까?​신생아 때부터 쭉 사용해도 좋을 정도로소재가 너무 좋아서 한번 구매하면아이가 클 때까지도 뽕 뽑고 사용할 수 있다.​​  ​인견 패드 부분으로 뒤집어도 딜런 베개 모양은그대로 유지되어서 너무 좋다는 거​ ​​여름엔 진심 필수로 장만해야 하는 쿨링감이 느껴지는 인견으로 항균 기능도 있어서청량감 있게 한 여름에도 시원하게 보낼 수 있다.​​​ 패드와 블랭킷 분리가 가능해세탁 시에도 편리하고 활용도가 더욱더 좋아요​​보통 일체형 낮잠이불을 꺼리는 이유 중 하나가블랭킷과 패드가 분리가 안되어서세탁이 힘들다는 점이다.​​  ​하지만 요 제품은 지퍼 방식으로패드와 블랭킷이 완전 분리가 가능해서활용도가 정말 높고 세탁도 편리하다.​ ​우리 젤리군은 평소에 이불을 덮어주면자면서 발로 다 차버리고 배를 내밀고 자서배앓이를 하거나 감기에 걸릴까 봐걱정이 참 많았는데 일체형 디자인으로 발로 차도 이불이 내려갈 일이 없어서 안심하고 사용 중이다.​​  ​​동물 친구들에 둘러싸여서 꿀잠 자는 우리 아들이렇게 좋아하는 줄 알았으면 미리 준비할걸이제라도 사줘서 정말 다행이다.당분간은 집에서 적응기를 거치고어린이집 낮잠이불로 보낼 예정이다.​​​​ 낮잠 패드 접는 방법 쉬워요 ​​접을 때에는 3등분 해서 차곡차곡가로로 접어주고 다시 한번 반 접어주고똑딱이 끈으로 고정만 한번 더해주면초 간단​​ ​패드 자체에 손잡이가 달려있어서들고 다니기도 편하지만더 좋은 건 겉 가방이 하나 더 있어서​  ​요렇게 한 번 더 담아주면외출할 때에도 편리하게 들고 다닐 수있다는 점이 가장 좋다.​​  ​​​ 밀로앤개비 동물 쿠션 딜런 인형​ ​​ 2020년에 밀로앤개비가 국내 론칭 10주년을 맞이하여인기 캐릭터로 출시했던 딜런 애착 동물 쿠션선물로 받았는데 너무 좋다.​​  ​​원래 처음 보는 물건에 낯가림이 좀 있는 편인데젤리군이 워낙 애정 하는 브랜드이기도 하고딜런 베개를 가지고 있는지라 친숙한지바로 다가가는 우리 아드님​​​   ​부들부들한 모찌 원단으로 촉감이 정말 예술몽글몽글 동글한 디자인이 너무 귀엽고 사랑스럽다.​​  ​​엄마 사진 찍는데 토닥여주고 난리 났다.​   ​특히 등 부분 갈기를 엄청 좋아하는 젤리​​  ​진짜 마음에 드는 건 우리 아들 취향 저격한요 네임텍...ㅋㅋㅋㅋㅋ루시 네임텍을 하도 만져서 헤져버렸는데동물 쿠션에도 달려있어서 젤리가 너무 좋아한다.이게 느낌이 좋은가 봄​  ​​쁘띠앨린을 너무 사랑하는 우리 아들애정템들로 가득 채워진 침대 안행복한 표정 가득한 젤리군을 보며오늘 하루도 뿌듯함을 느낀다.​우리 아들 어린이집에서도 잘 적응하고낮잠도 잘 자고 오자 사랑해​어린이집 낮잠이불 일체형으로 너무 추천하는밀로앤개비 축구하는 딜런우리 아이가 오래도록 사용할 수 있는애착 침구 꼼꼼하게 따져서 구매하세요​​  ​쁘띠앨린 밀로앤개비 아기 애착베개 후기  ​​ ​ 어린이집낮잠이불, 일체형낮잠이불 해피내퍼로 했지요​  ​이제 신학기가 시작되네요3월 어린이집 입학을 앞두고 챙겨야 할 준비물이 참 많은데요.매번 아이 물건은 선택폭이 왜이리 넓은지 저같은 결정장애는 뭐하나 구매하려면 눈이빠져라 들여다보고 또보고 반복인데요.어린이집낮잠이불을 선택할 때 분리형을 하느냐 일체형을 하느냐 부터 시작해 고민의 연속이었던 것 같아요.​​그래서 기관에 먼저 다닌 친구들 학부모에게 조언을 구했는데요.선생님이 많은 아이들 챙기기도 힘들고 아이도 좀 더 포근함을 느낄 수 있게 일체형낮잠이불이 낫다는 의견들이 많더라고요.​​ ​​베개와 매트와 이불이 붙어있는 것 말이에요.이렇게 침낭형태로 말이죠.그 이야기를 듣고 생각해보니 아이들이 엄마와 떨어져 낯선공간에서 잠에 드는 것 자체가 쉬운게 아니다보니 포근함이 중요한 것 같았어요.​​ ​​포.근.함에 초점을 두고 해피내퍼로 어린이집낮잠이불 을 결정했는데요.​​ ​​귀여운 디자인은 덤.아이들이 좋아하는 동물,곤충 디자인이라 관심끌기 딱 좋더라구요.바로바로 좋아하는 디자인으로 고른 낮잠이불은 적응이 쉽답니다.촉감은 또 어찌나 보드라운지 이런 부드러운 촉감은 정서에도 도움이되요.​ ​​디자인이 다양한데 멍멍이 좋아하는 저희 아들은 허스키로 픽.​너무귀엽죠?​​  ​​해피내퍼 제품은 쿠션으로도 사용가능한데요쓰임이 다양하니낮잠시간에는 침낭으로 그 외 시간에는 쿠션으로 사용할 수 있고, 좀 커서 낮잠 뗀 후에도 쭉 사용할 수 있다는 장점이 있어요.​해외에서는 이미 유명해서 미국 아마존과 월마트의 베스트셀러인데요.밤나무를 통해 국내에 첫 상륙했데요.​폴리에스터 100프로라 세탁도 아주 편하지요.​  ​ 쿠션에서 침낭으로 변형하는 영상을 찍어보았는데 정말 간단하죠?​ ​길이도 길어서 6세까지도 사용할 수 있고요.안정성을 인증받은 제품이라 우리 아이에게 마음 편히 쓸 수 있지용.​​  ​​짠 넘 귀엽죠너무 포근하고 따듯하다며 좋아하더라구요조금만 쓰고 동생 줄꺼라고ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​길이감이 넉넉해서 저희 첫째가 눕기에도 부족함이 없구요 허스키 얼굴을 한 베개는 정말 폭신폭신해서 잠이솔솔 오겠어요!밤 잠도 요기서 자겠다는 아드님ㅋㅋㅋ​  ​​좋은게 집에서 잘때는 이불을 차버려도 엄마가 다시 덮어줄 수 있지만, 어린이집에서는 그게 안되잖아요​ ​그런데 일체형이라 안에 쏙 들어가서 자크만 올리면되니 이불 걷어 찰 염려도없지요.​ ​​우리아기 첫 낮잠이불은 해피내퍼로!!!디자인도 고를 수 있으니 구경해보세요:)​  해피내퍼 낮잠이불 : 밤나무해피내퍼 푹신푹신한 키즈용 어린이집 낮잠 이불smartstore.naver.com 어린이집 다니는 아이에게 꼭 필요한 중요한것 중 하나가 낮잠이불.종류도 가격도 천차만별이라 처음 선택하는 저 너무 어려웠어요.. ​그래도 아이들이 낮잠시간마다 사용하는지라 나름 선택의 기준을 ​◾세탁이 용이한 것◾사계절 사용이 가능한 것◾바닥의 매트는 너무 얇지 않은 것◾들고 나르기 편한 것    (둥이라 2개를 가지고 다녀야 함🙋🏻‍♀️) ​정도로 정했다.  받아본 베베누보의 기본 구성은 ​기본패드,이너 누빔솜패드,극세사 스냅 블랭킷(알파벳다이노 패턴),솜베개,방수 보관가방 ​​정갈하게 접혀 깔끔히 보관이 가능한것부터 마음이 끌려☺  ​누빔솜패드의 두께가 꽤 도톰하다~겨울아 지금 딱 몸을 감싸줄것 같다.​(이너패드는 누빔솜패드 외에도 에어메쉬, 에어파이버패드로 선택가능하다)​ 진드기 살지못하는 촘촘한 조직 넘나 좋아👍  극세사 이불은 모든 계절에 이용할수 있을것같은 포슬한 폼폼재질이다~ 패턴도 귀엽짜나❣같은 재질의 이불을 사용하고 있는데 아주 유용함😊  ​박음질 마감 좋고~코끼리모양 예쁜데 아이들이 보면 수없이 여닫을 듯😅기본패드에도 약간의 두께가 있어서 이너패드와 함께 사용라면 배김없이 편할듯하다~ 군더더기없는 디테일이 진짜 멋진 제품👏👏👏​ ​그리고!기본패드와 블랭킷을 잇을 수 있는 똑딱이가 있어 이불 걷어차는 아이들 꼼짝마~ 할 수 있음🎶 (이거 넘나 아이디어❣) ​ 이렇게 놓고보니 든든하구나~엄마없어도 엄마품처럼 포근히 잘수있겠네?!☺ ​자고 일어난 후엔 베개와 이너패드 예쁘게 펼쳐 정리하고 3단으로 툭툭 접으면 요렇게 고정밴드가 감싸준다~이불가방에 쏘옥 넣으면 정리 끄읕👍  ​사실 낮잠이불세트가 너무 비싸고 선택지도 많아 눈에 보이는대로 대충 싸보냈는데 베베누보 낮잠이불세트 리뷰를 위해 꼼꼼히 살펴보니비싼 이유가 있구나싶다. ​*제품을 제공받아 작성한 리뷰이지만 아이가 둘이고너무 마음에 들어 한세트 더 구매하러 가야겠다🎶​​#베베누보낮잠이불세트 #낮잠이불추천 #어린이집이불 #맘이베베  ​​​원래는 올 3월부터 보내려고계속 작년부터 방문 상담받고 대기하고 그랬는데 ..자꾸 4차 대유행이 온다고 협박해서 ..그럼 어린이집 등원못하게 막을꺼고 ..그렇게되면 아직 적응도 제대로 못하고서는어린이집을 가다말다~~ 하게되면진짜 어린이집 적응이 힘들어질 것 같다는 생각이 들어서일단 어린이집 등원을 포기한 상태다 .ㅠ​그래도 꼭!  올 6월 이후에는 보내야지!하는 목표를 가지고 있기에미리 장만해본 어린이집 낮잠이불!!​이게이게 어린이집가기 전부터미리 집에서 누워서 잠자버릇을 해보면이불에 애착이 생겨서어린이집에 가서도 낮잠잘때 덜힘들어 한다고 하더라구​혹시 나처럼 어린이집에 보내진 못했지만보낼 예정이신 분들은미리 구매하시는거 추천추천~​​​​​ ​​우리 귀하디귀한 첫째 따님 키우면서 낮잠이불에 대한 안목이 매우 높아졌다 ㅋ​​어린이집 낮잠이불 고르는법​일단 패드가 두툼해야한다.어린이집에서 매트 한장 깔고그 위에 애들을 재우는 곳이 대부분이더라고.그래서 두툼한 패드는 필수 !​사계절 사용이 가능한게 좋다.아무래도~~ 여름용 따로 사면.. 아깝잖아?그래서 나는 여름에는 인견 홑이불만 따로 보내줄 예정​​접고 펴기 간편해야한다.선생님께서는 낮잠시간이 되면모든 아이들의 이불을 펴주시고 접어주신다그래서 어린이집준비물을 보면구지 "일체형 낮잠이불을 준비해주세요"라고 명시하는 곳이 많다​딱 접었을때  모든 구성품들이하나로 관리되는 제품을 추천한다.​​가지고 다니기 편리해야한다.어린이집마다 다른데,매주, 혹은 격주에 한번씩 낮잠이불을 세탁을 위해 가정으로 돌려보낸다​집으로 이불 가져가는게 상당히 귀찮고 귀찮은데비까지와봐 ?? 더 짱남! ㅋㅋ​위에 말한것과 비슷한 맥락인데접고 펴기 편하고 중간에 펴지면 안된다!!!​나 빗길에 낮잠이불 가져가는데중간에 펴져서 짜증나 죽을뻔한적있짢아 ?그대로 버리고 오고싶었음​​​​ ​​그렇게 꼼꼼하게 선택한 우리아들의 첫 낮잠이불은바로 무무슈의 제품이다  :)​진짜 보자마자 이거다! 싶었다.​우리 아들은 아직 어려서 그런지(?)동물을 굉장히 좋아하거든​집에서 동물모양 베개를 사용하는데그 베개에 대한 애착도 강한 편이다 ​그래서 동물모양 낮잠이불을 선물해주고 싶었다.​​​​​  ​​이 베갯잇은 진짜 사랑스러움의 극치다.사용된 베갯속도 너무 마음에 든다알러지&진드기 방지가 되는 제품이더라구~!​​​​​  ​​이렇게 쿠션도 빵빵​솜을 넣고나니 더더더 귀엽다! ㅎㅎㅎ​​​혹시나 너무 높이가 높다고 생각된다면솜은 조금 빼고 사용해도 된다 ^^​​혹시 솜이 싫어 ?그럼 에어매쉬나, 3d아기메쉬로베개 충전재를 바꿔 선택할 수 있다​이런 점 너무 좋아 센스만점이다!​​​​​ ​​그리고 이건 이불로 사용할 수 있는 블랭킷!​​대부분 어린이집은 정상적으로 운영하는 곳이라면실내는 따뜻할 것이다​솜 잔뜩 들어간 이불 ?...그거 들고다니고 관리하는게 더 힘들다​​​​ ​​따뜻한 소재로 되어있어서 마음에 들더라고 ?​기모가 들어있는 코튼이불인데더 따뜻한 이불을 원한다면무무슈에서 어린이집낮잠이불을 구입할때이불만 따로 극세사이불로 선택구매가 가능하다.​​​  ​​이불을 찍어봤는데 ... 왜이렇게 귀엽지 ?​​진짜 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​이제 마지막으로 패드!​​  ​​일단 박음질 먼저 언급하고 갈께요​​진짜 실오라기 하나 없이 너무 꼼꼼하다: )​​이건 이불 뒷면인데색이 진갈색이라 오염에도 강할 것 같다는 생각이 들었다.​​​​ ​​스크랩은 이렇게 2중으로 되어있어서중간에 하나가 풀리거나~하는 위험은 없어보였다​​그래 어린이집 낮잠이불이 이정도는 되어야지!​​​​  ​​두께도 두툼~ 하고 폭신~ 하고 좋더라​​요즘은 집에서 낮잠을 이 위에서 재우곤 하는데여행갈때 챙겨가도 진짜 좋아할 것 같다는 생각이 들더라!​​​​​ ​​전체적으로 찍어본 사진​정말 귀여운 곰동이의 향연이다! ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​이제 115cm정도가 된 우리 따님이 누워봤다​우리딸에게도 넉넉한 길이와넓은 폭! 이게 진짜 맘에 들었다 ㅎㅎ​우리 아들은 아직 자면서 좀 굴러줘야하는데 ㅋㅋ80*120 사이즈라서 넉넉~하겠더라구​​​​ ​​​자 , 이 안엔 누가 있을까요 ?​​​​​ ​​바로 우리 아들! ㅋㅋㅋ​​진짜 무무슈 어린이집낮잠이불을 진짜 진짜 좋아한다​​​​  ​​동물을 워낙 좋아하는 아이인데이렇게 귀여운 동물 그림이 잔뜩 그려져있으니얼마나 좋겠어 ? ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​하지만 더더더 좋아하는건 이불이 아니고 베개! ㅋㅋ​​베개를 약간.. 인형쯤으로 생각하는거 같다엄청 껴안고 뽀뽀해주더라구 ;;​​​​  ​​곰돌이 껴안구 빙글빙글ㅋㅋ​​울 아들이 좋아하니까솔직히 내가 위에 어린이집 낮잠이불 고르는법을 써놨지만애들이 안좋아하면 말짱꽝 아냐 ?​​이렇게 아이가 좋아할 수 있는그런 제품을 선택하시라구 이야기드리고싶다​​​​​  ​​​접을땐 이렇게 패드 먼저 3등분해서 접고그 위에 베개 올리고패드를 반 접어서 톡톡~ 하고 잠궈주면 끝!​​손잡이고 길어서 들고다니 편하고이름쓰는 곳도 있어서 선생님께서도 헷갈리시지 않을 듯 하다 ^^​​​이제 3월 2일부터 어린이집 새로 보내시는 분들이많이 계실듯 하다 ..​보통 보니까 어린이집에서 1~2주 정도 적응하면바로 낮잠자는 연습을 하더라구!​낮잠이불 아직 준비못했다고 걱정 안하셔도기간 넉넉하니 찬찬히 살펴보시고좋은 제품으로 선택하시길 ^^​​​ 브라운베어 어린이집 낮잠이불세트상품명 브라운베어 어린이집 낮잠이불세트 소비자가 137,000원 판매가 99,800원 적립금 990원 (1%) 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,500원 (50,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 이불 베개 충전재 낮잠이불 가방 (최소주문수량 1개 이상 / 최대주문수량 2개 이하 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 품절 관심상품 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 상품Q&A 관련상품 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 ...bit.ly ​​#어린이집낮잠이불 #낮잠이불세트,  #분리형낮잠이불 #무무슈 #무무슈낮잠이불 #낮잠이불추천#낮잠이불고르는법  ​ ​생후 11개월아기 발달 (2021.01.06~2021.02.05)​​1월달 일기를 이제야 쓴다....ㅎㅎㅎㅎ....※사진이 다소 겨울감이 많이 있슴미당※​​​​우리 둘째 숀이의 11개월 가장 컸던것은첫 걸음마 예요 ^^​​​​​  ​​​이제 과자 먹는것쯤은 껌~~~이는 지금 위 2개, 아래 2개 총 4개뿐이지만빠삭빠삭 잘 뿌셔 먹어요.​과자값 본격적으로 나가는 개월수..ㅎㅎㅎㅎㅎ....​​​​   ​​​언니야 썰매타고 온 날 귀마개 껴봄.너무 귀여워서 찍어둠^____^​​​​​ ​​​​이것은.. 티비에 집중하고 있는 모습임미당..둘째라 언니야 티비 볼때 같이 보게되서 인지아무래도 티비를 아는것같고~~집중도 저리 하네요 ㅜㅜ​*미디어는 24개월까지는 안보여주는게 좋다고합니다!!*​​​​​  ​​​이거슨 딸기를 먹는 모습이예요.딸기에 진심인 우리 쇼온🐰❤​찐웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​애착이불들고 어디든 막 드러눕는 둘째 💗말랑말랑할것같은 뒷태 ㅜㅜㅜㅜㅜ 심쿵​​​​​​  ​​​그리고 별 만개 ☆☆☆☆☆☆☆첫 걸음마에 성공합니다!!!!!​조금 빠른것같다~ 했는데 계속 걸음마는 실패해서 할때되면 할려나보다~했는ㄷㅔ!!!!!드디어 걷네요 ㅋㅋㅋㅋ​(과자로 유혹하니 좀 빨리한것같기듀..?)​​​​​​ ​​​언니야랑 숨바꼭질 놀이할때 !그저 언니야 좋아하는 둘째♡​​​​ ​​​11개월아기 발달 ..이거 말 (리락쿠마 스프링카) 타는거 보고 매우 놀랐쒀요?ㅋㅋㅋㅋㅋ​지금 언니야 타는거랑 똑같이 타는거있쬬..;;;;;놀랍다~~ 니 발달~~​​​​​ ​​​세이펜 찍는것도 너무 좋아해요^____^사실 언니야 따라하기 ㅋㅋ​​​​​  ​​​돌상 찍기전에 머리 어떻게 할까 하며 묶어서 찍어본 날 이예요예쁜 옷은 너무나 많은데 밖에 나갈일이 없으니사이즈만 작아지는중...​그래서 머리묶은김에 입혀봤는데 ㅋㅋㅋㅋ음..그래^^​​​​​ ​​​이번엔 앞머리가발을 씌워보았어요 ㅋㅋㅋㅋ친구들한테는 이게 인기였네요 ㅋㅋ​​​​​ ​​​​11개월 아기 아직은 이유식을 먹이고 있어요.거의 죽같은 느낌으로 먹이고 있고하루 3번 200ml 씩 먹어요 ^^​분유는 낮잠 전 1번, 밤잠 전 1번 200, 270 이렇게.​​​​​​ ​​​​낮잠은 10시~11시, 2시~4시 정도로 총 2번밤잠은 8시30분 부터 아침 7시30분쯤 까지.​낮잠이 점점 줄것같은 무서운 예감이 들지만..아직은 아기이기때문에 낮잠도 중요한 시기라열심히 재워주고 있어요 ^_^​​​​​​  ​​대구에 첫 눈이 오던날.집에서 첫 눈 구경 ☃️🤍🤍언니야랑 함께라서 더 행복한 시간~~둘 낳길 잘했다 싶은 요즘 :)​​생후 11개월아기 발달 일상일기 끝♡​​​​​​​​​​​ 3월 드디어 파랑이도 어린이집에 다니기 시작했지요~아이가 원에 갈 준비를 하며 낮잠이불도 필요하잖아요그리고 좀더 위생적이고 간편하게 낮잠이불을 넣어다니려면요즘은 낮잠이불 가방도 함께 준비하시더라구요~~베베스미스의생활방수가 되는 낮잠이불 가방을 소개해드려볼께요~짠~~♡이게 뭘까요???베베스미스 로고가 찍혀있는 파우치에요 파우치 속에 콤팩트하게 접혀 쏙~들어가있는 베베스미스 낮잠이불 가방이에요 사용하지 않을때 정리하기 넘 좋겠죠??  그리고 이 파우치는 낮잠이불 가방 안쪽 똑딱이에 연결해서이너백으로 사용하며 물건을 담아 넣을수 있어요!!!어쩜 이렇게 세심하게 만드셨을까~~~평소에는 낮잠이불가방에 연결해 이너백으로 사용하고낮잠이불가방 사용 안할땐 파우치에 정리해놓고!!넘 실용적♡-♡ 낮잠이불가방 색상은 3가지이고반짝이가 고른 색상은 다크그레이에요~~  전면개방형으로 'ㄷ'자형 지퍼라 크고 두툼한 낮잠이불을 쏙 쏙 넣을 수 있고가방 크기가 크고 여유로워서 이불 넣고 베개 넣어도 공간이 남아요~~ 가방이 무거우면 안에 짐을 넣었을때 부담스럽고 등하원할때는 아이도 챙겨야하는데낮잠이불가방까지 짐이 되면 넘 힘들잖아요근데베베스미스 낮잠이불 가방은 가볍고 튼튼한 끈도 길어서 어깨에 매고 다니기 좋더라구요그리고 베베스미스 낮잠이불 가방은 생활방수 기능이 있어요!!세탁하지말것!!! ^-^ 가방 수납력이 좋아 여행갈때 들고가기도 좋을것 같구요 여행 갈때, 명절날 시댁이나 친정 갈때 아이 짐 챙기기 넘 좋겠어요!!!집에 있는 여행가방을 출장중인 신랑이 가져가서홈페이지 설명 사진으로 대신해보아요 ㅎㅎ베베스미스 낮잠이불가방 뒷쪽에는 파우치가 있고 그 파우치와 가방 사이에 공간이 있어서위 사진처럼 캐리어에 걸어 다닐 수 있어요베베스미스 낮잠이불가방을 받아보니기능이면 기능수납이면 수납파우치 하나까지도 알차게 사용할 수 있는 점이 정말 최고입니다♡낮잠이불가방 베베스미스 추천합니다https://m.smartstore.naver.com/iallbabyshop/products/5147409467((업체 이벤트로 상품을 제공받아 작성한 주관적인 후기입니다))어린이집 준비물 기본템! 낮잠이불을 새로 장만했어요. 처음 어린이집 갈 때 낮잠이불을 너무 큰걸로 사서 몇번 쓰다가 집에 있는 밀로앤개비 유아이불패드와 아기블랭킷으로 싸서 보냈는데, 이제라도 좀 제대로 보내고 싶은 맘에 준비하게 되었어요  밀로앤개비 어린이집낮잠이불 밀로앤개비낮잠이불 / 사계절낮잠이불밀로앤개비 낮잠이불은 어린이집에 가져가기 편하도록 전용가방에 담겨져 있어요. 한쪽면은 부직포 같은 면이고 한쪽은 비닐같은 재질로 내부가 보입니다. 밀로앤개비 어린이집낮잠이불은 다양한 디자인이 많은데요. 저는 아이에게 직접 디자인을 보여주고 아이가 좋아하는 캐릭터로 구매했어요. 제가 구매한 디자인은 카레이서 딜런입니다 🚙 위쪽은 베개가 부착되어있고 아래 쪽은 바로 패드에요. 베개솜은 따로 압축하여 배송 되어 세탁 후 깔끔하게 넣어 쓸 수 있었어요. 사진에서부터 아이가 좋아하는 모습이 보이죠?😊 맨 윗 사진이 패드에서만 노는 모습, 아래 2장이 이불을 깔아준 모습이에요. 패드가 정말 좋은 점이 양면으로 듀얼 사용이 가능 하다는 것이었어요. 한쪽은 리플소재, 한쪽은 순면소재라 이름 그대로 봄,여름,가을,겨울 모두 사용이 가능한 사계절낮잠이불입니다.  사진을 보면 아래 부분의 패드가 도톰한 것이 보이시죠? 40cm의 두툼한 패드 솜으로 아이가 불편함 없이 편하게 낮잠을 잘 수 있을것 같아 좋아요! 이불은 분리형인데 한쪽은 부드럽고 한 쪽은 맨들맨들해서 사계절 무난하게 쓰기 좋습니다. 어린이집 자체가 겨울이라고 해서 추운곳은 아니기에 요정도 이불이면 충분하다 생각해요 😀  새로운 낮잠이불이 맘에 드는지 이 날 하루종일 낮잠이불 위에서만 놀았어요. 스티커 책 가지고 놀기도 하고 간식도 먹으며 신나는 오후 시간을 보냈죠^^ 아이가 너무 좋아하고 잘 놀기에 어린이집낮잠이불로만 쓰기엔 아쉬울 것 같아, 나중에 시댁 놀러갈 때도 챙겨서 아이 잠자리를 봐줘도 좋겠단 생각이 들었어요. 저희는 캠핑을 자주 가진 않지만 아이와 캠핑 가시는 분들도 좋을 것같아요^^ [본 포스팅은 업체로부터 할인혜택으로 제품을 제공받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다]​#낮잠이불 #사계절낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불패드 #밀로앤개비낮잠이불 ​​​처음 어린이집에 입학 하면서 잘 적응할 수 있을까 엄마 욕심에 보내는건 아닐까조금은 무거운 마음으로 보냈었는데걱정과 달리 첫날부터 너무도 잘적응했던 지디랍니다이제 저희 딸래미는 수료식을 마쳤고요 만2세반으로 올라가면서 어린이집의 왕언니가 되었는데요 ​새로운 반에 올라가면서 준비물을 다시 챙기다보니 사용하던 어린이집 낮잠이불이 많이 낡기도 했고 또 너무 두께가 얇아 잘때 불편해한다기에이번에는 좀 도톰한 토퍼형 패드로 준비를 해보았어요  ​​사실 작년에 어린이집 준비물을 준비할때는잘 모르기도 했고 급하게 준비하느라 아쉽기도 했는데이번에는 제대로된 낮잠이불세트를 준비해보았어요 사실 저도 처음에는 그저 보기에 예쁘기만한 아기이불을 준비했었는데요 이번에는 아이에게 초점을 맞추어 준비해보았고요 ​아이의 첫 사회생활을 준비하면서일체형을 해야할지 분리형을 할지베개는 어떤것을 고를지또 아이이불이나 블랭킷은 어떻게 선택할지 고민이신초보 육아맘들을위해 제가 데코뷰 낮잠이불을선택한 이유에 대해 알려드리도록 할게요 ​오늘의 주인공은 무려 3500분의 교사와 부모님께 직접 묻고 만들었다고 하는데요 역시나 제 마음에도 아주 쏙 들었거든요 ㅎㅎ  ​​1. 손잡이가 있는 것으로 선택! 도보로 등원을 하거나 어린이집 차를 타거나둘다 손잡이는 필수중에 필수더라구요 저희는 걸어서 가는데 아이 손을 잡고 이불까지 들고 가려니 힘들때가 많은데요 손잡이가 있고 없고의 차이가 엄청나거든요~ ​보관 가방이 있으면 위생적으로 보관하고이동이 가능하기 때문에 더더욱 좋은데요  패드에도 스냅 단추가 있어서 가방 모양으로 깔꼼하게~ 접을 수 있어 이동이 용이하다는 것이 좋았답니다   ​​2. 엄마도 아이도 좋아하는 디자인 그전에는 아무 무늬 없는 것으로 준비를 해줬더니아이가 좀 아쉬워하는것 같아귀여운 곰돌이 모양의 이불로 준비해보았어요 아이보리와 베이지 컬러가 조화롭게 어울렸고 베개에도 블랭킷에도 핸드메이드 퀼팅이포인트가 되어 좋더라구요 ㅎㅎ 이제 4살이 되더니 취향이라는게 생기셔가지고맘에 드는걸 같이 골랐더니 무척 좋아하더라구용 ㅋㅋ  100% 면 네임라벨도 부착되어 있으니아이 이름도 예쁘게 적어줄 수 있답니다 : D  ​​3. 도톰한 토퍼형 패드 이번 어린이집 낮잠이불을 고를때 가장중요하게 본 것은 바로 바닥에 까는 패드였어요 그전에는 좀 얇은걸 사용했더니 아이가 자다가데굴데굴 굴러가며 머리를 쿵 하면 아파한다고 하더라구요 매트위에 낮잠이불을 깔기도 하지만 그냥 바닥에 까는 곳도 있기 때문에 좀 도톰한것을 고르시는 것이 좋답니다  데코뷰 낮잠이불은 21온스의 솜누빔으로두께가 남다르고요 아이에게 깔아주기전에 직접 누워보니 폭신함이 다르더라구요 또한 앞면은 워싱면, 뒷면은 시원한 리플면으로양면형이기 때문에 땀이 많은 아가들도 오케이-사계절 내내 유용하게 사용할 수 있을거에요  ​​4. 블랭킷은 두가지 종류로 사계절 내내! 어린이집 준비물을 준비할때 되게 고민이었던게 바로 덮는 침구의 두께였는데요 일단 봄, 여름, 가을에는 극세사 양면 블랭킷을 보내줄 예정이구요   ​그리고 땀이 많이 나는 여름에는 이중 거즈면의 여름블랭킷을 따로 준비했답니다 흡수성, 통기성이 뛰어나기 때문에저희 딸처럼 잠을 잘때 베개가 다 젖도록 땀을 흘리는 친구들에게도 좋을듯 해요 : )  ​​5. 면100% 부드러운 아기 베개사실 베개랑 일체형도 알아보았었는데요 베개는 이불보다 땀도 많이 묻고 금방 해지기 때문에더 자주 교체해주는 것이 좋다고 하더라구요 그래서 분리형으로 준비를 해주었는데요 안쪽 솜 충전재는 국내산 새솜만을 사용하여 위생적이고  취향껏 높이조절도 가능하기 때문에 아이의 연령과 발달에 따라 조금씩 조절해줄수 있어요 여기에도 귀여운 포인트가 있어서 저희 아이도 참 마음에 들어했답니다 : D   ​​ 하루엄마가 직접 사용해본 느낌은 ?? 잠깐 세탁하기 전에 꺼내놓았더니 나무가..ㅋㅋ 저희 둘째딸(?)도 참 좋아하는 데코뷰낮잠이불 이랍니다  ​​잠깐 사용후기를 전달하기 전에아이들이 원에 좀더 잘 적응하는 저만의 팁을한가지 알려드리려고 하는데요 ​바로 어린이집 이불도 이렇게 몇일간 깔아두고여기서 낮잠도 자고 놀이도 할 수 있게 해주세요 아이들이 새로운 공간에서 낮잠을 자려면불편할수밖에 없는것이 당연한데요 그럴때 이불이나 베개등이 낯익은 냄새가 나면아이들은 마음의 안정감을 느낄 수 있다고 해요 ​이것은 이불만의 이야기는 아니고 치약, 칫솔도 이건 00꺼야 하면서 알려주기도 하고도시락에 이름표도 함께 붙이면서 새로운 곳에서의 생활에 기대감을 심어주는 것이중요한 포인트랍니다 ^^  ​저희 아이도 3월2일부터 새로운 반에서 새친구들, 새로운 선생님과 또 다른 학기를 적응해야 하기에일주일전부터 미리 깔아두었는데요 요러고 나무랑 환상의 케미를 보여주는거 있죠 ㅎㅎ ​자라는 애는 안자고 자장자장 하고있고 안자도 되는 친구는 잘자고 있네요 -0- ㅋㅋ  ​​​실제로 햇빛 따땃한날은~ 낮잠을 자보기도 했어요 폭신하냐고 물어보니 말랑말랑하다고 하네요 그전에 쓰던 아기침구 보여주면서 이거 쓸래 그랬더니 불편하다고 하는데몇달을 그걸 썼으니 미안하고 좀 아쉬웠어요 ㅠ_ㅠ  ​​​새학기에는 폭신한 어린이집 낮잠이불과 함께 낮잠도 편안하게 잘 자고 오면 좋겠어요 포근한 느낌 덕분인지 잠자는 시간도 빨라지고요~ 잘때도 뒤척임 없이 편안하게 자는것 같더라구요 ​금새 애착인형 토끼와 함께 쿨쿨 잠에 빠져들었답니다  사이즈도 넉넉해서 잠버릇이 험한 우리 딸도편안하게 사용할 수 있었고요 베개와 블랭킷사이즈도 적당한것 같았어요 무엇보다 패드의 리플면이 땀 흡수가 정말 잘되더라구요한겨울에도 잠잘때면 땀을 많이 흘리는 저희 딸인데여기서 자니 훨씬 잠자리가 쾌적해져서~ 아이 침대에 있는 깔개도 이런 스타일로 바꿔주려고요   ​​어린이집 준비물 중에서 가장 고르기 어려웠던 것이 바로 낮잠이불세트였는데요 이번에 정말 맘에 드는 것을 만나 기쁜거 있죠 인별그램 보다보니 센스있는 엄마들은 다 요걸로 준비하셨더라구요 키키 ​생활방수 가방이 함께 와서 보관도 용이하고 소재가 좋아 어린 아가들도 안심하고 쓸 수 있구요 폭신한 패드와 더울때도 추울때도 쓰기 좋은 두가지 종류의 블랭킷까지-모두모두 함께 준비해보시길 바래요 : D ​집콕육아 안녕아가들의 새로운 출발을 응원합니다! (엄마들도 축하드립니다 진심으로ㅋㅋㅋㅋ)  [주문폭주]곰돌이 자수 토퍼형 사계절 낮잠이불세트해당상품 주문폭주로 25일 이후 주문시 3월 19일부터 순차배송됩니다bit.ly  ​ 도노도노 낮잠이불 도노도노 낮잠이불  노협찬 1년 사용후기  ​유치원 보내기 직전인 지금 얼마전에 수료식을 마친 어린이집 물건들을 하나하나 정리하려는데 낮잠이불이 눈에 들어 왔어요.1년동안 간날보다 안간날이 많아서 실질적으로 낮잠이불을 사용한 개월수는 8개월 정도 되는 것 같은데 주마다 빨래하면서 빨아서 조금씩 물빠짐은 있는데 전체적으로 짱짱한 느낌도 들어서 리뷰을 남겨 볼까 해요! '도노도노 낮잠이불-2020년 버전 후기'전해드려요~​*노협찬 리얼후기입니다*   도노도노 낮잠이불(일체형)  택배모습​택배가 배달되었어요! 엄청난 부피에 한번 더 깜놀했어요 부피가 너무 커서 걱정했는데 베개 솜때문에 그랬던 것 같아요 ​ ​일체형이기에 이불은 그리 크지 않아요옆에 베개들어가는 부분때문에 택배 상자가 컸던 것 같아요 헉하지 않으셔도 되요~  도노도노 낮잠이불 일체형 선택이유!-어린이집에서 제시한 규격에 맞는 사이즈(일체형, 전체길이 제한에 맞는 사이즈)-너무 두껍지 않는 이불(어린이집이 아파트 단지내 어린이집이라 규모가 크지 않아서 부피를 많이 차지하는 두꺼운 제품이 아닌 것)-4계절을 사용할 수 있는 이불 -땀이 많은 아이라 매쉬 또는 인견으로 재질을 겸용해서 사용할 수 있는 제품이였으면 함 이불 살펴보기​택배를 받고 베개솜을 넣지 않아서 아주 더 슬림하게 접혀요! 도노도노 디자인이 심플하면서도 여자아이 성향에 맞는 핑크 색이라 낮잠이불로 사용하기 딱인 것 같아요 ​​▼전체 폈을때 모습 ​이불을 막 폈을때 모습이예요 구김이 조금씩 있지만 빨고나면이 부분은 많이 펴져요~~ 왼쪽에 안쪽으로 접혀진 이불은아이가 잘때는 펴서 사용하시면 되세요 ​이불 패드가 110cm이고베개가 세로로 30cm 여서보통 낮잠을 자는 4살까지는 거뜬하게사용할 수 있을 것 같아요 ​대신 키가 큰 아이들은 4세여도 110을 훌쩍 넘게되니 4세에서 5세 넘어 올때 이불이 살짝 좁게 느껴질수도 있을 것 같아요   ​순면이불이라 촉감이 좋아요~ ​ ​도노도노를 구매하게 된 결정적인 이유 매쉬 소재이기 때문이예요저희딸 등쪽에 열기가 있으면 자다가 정말 자주깨서 조금이나마 낮잠 잘 때 편하게 잤으면 해 쿨매쉬패드 있는 것으로 결정했어요 ​뒤집으면 누빔솜 재질을 사용하고 땀이나기 시작하는 계절에는 쿨매쉬 소재를사용하면 되요​ ​바닥면에 두께감은 엄청두껍지는 않아요~~ 이건 선호취향에 따라 호불호가 갈릴 것 같아요저희딸 아이 어린이집 경우 자기전에 밑에 매트가 깔려 있다고 하셔서 적당한두께로 고르게 되었어요 ​올해는 이제품 리뉴얼되서 두께감도 좀더 도톰해지고 매쉬가 업그레이드 되었다고 하니 참고 하시면 좋을 것 같아요   ​이불 촉감이 참 좋아요 부들부들~~아이들 피부에 닿는 만큼 피부에 안전한저자극 소재들을 사용했다고 해요!  ​일체형이불이지만 하단에는 지퍼가 있어서 세탁시나 여름에 얇은 이불을 보낼때에는 분리해서 사용하시면 좋을 것 같아요  ​베개부분은 솜은 분리가 되요 솜이 살짝 도톰함 감이 있으신분들은솜을 빼서 사용하셔야 될 것 같아요   ​접고펴는건 착착착 아주 쉬어요 대신 베개솜을 넣은뒤에는 부피감이 있어 힘을 눌러서 접어야 되요  세탁​친구맘들이 어린이집 금요일에 귀가하면다른것 안하고 무조건 낮잠이불 세탁먼저 한다고 하더라구요 그래서 저도 그렇게 부랴부랴 빨곤했는데 요건 금방 마르더라구요 ​반나절 안걸리게 마른것 같아요 일하는 엄마랑 간혹 부랴부랴 토요일 저녁에세탁할때도 있는데 아침되면 말라져 있어요~ ​베개솜빼고, 이불이랑 분리한 다음세탁하면 되니 세탁도 간편해요 ​혹시나 하는 마음에 건조기 사용은 하지 않았어요 ​ 실사용후기​아이를 눕혀 보았어요처음에 보낼때만해도 이불속에 여유가 있었는데 1년가까이 사용하다보니아주 이불에 큰 공간이 많이 남지는 않았지만아이가 여전히 좋아하고편하게 이용하고 있어요 ​베개솜은 처음보다 꺼짐현상이 더 있어요 1년 사용후기 1년동안 사용학 후기들을 간략히 사용해보자면​-패드쪽 살펴보기초기에 패드가 엄청나게 두꺼운 편이 아니여서인지꺼짐 현상이 심해 보이지는 않았어요.-이불이불은 여전히 부들부들하구요 색빠짐 크지 않아요 ​-패드쪽 보풀현상매쉬있는 패드쪽에 살짝 살짝 보풀현상이 있더라구요 엄청 많지는 않아요  ​-끈 부분 물빠짐끈 부분이 사용하고 4달 정도 되었을 쯤 보니 물날림 현상이 있더라구요 요건 뭐 어쩔 수 없는 것 같아요   '도노도노 낮잠이불 1년 사용후기' 낮잠이불 가격이 진짜 천차만별인데적당한 가격에서는 사용했을때 좋았던 것 같아요패드 너무 두껍지 않는 선에서 찾으신다면굿굿인듯해요. 전 구매하지 않았지만 도노도노에서 나오는낮잠이불 가방도 함께 구매하시면 좋을 것 같아요!가방사이즈가 딱 맞는게 들고 다니게 편한듯해융!​​*블로그의 개인적인 견해이지 비방하는 글은 말아주세요ㅜ_ㅜ*​ 어린이집에 1-2시간만 있으면 이불이 필요 없지만, 한 번 보내면 기본 4-5시간은 맡기게 되죠.5개월 어리고 여릴 때 갔던 축복이의 경우 처음 등원하는 1달은 겉싸개 2개를 낮잠이불로 보냈었습니다.하지만 아이가 점점 커 겉싸개 밖으로 다리가 나오면서 새로운 것을 사야겠다 생각했습니다.뒤집어서 바깥으로 나오기도 하고, 들고 다니는 것도 불편했거든요.돌돌 말아 가져가도 부피가 컸어요. ​그렇게 처음 장만한 것은 ㅎxx의 어린이집 낮잠이불 일체형이었습니다.덮는 이불 촉감도 부드럽고, 가벼웠지만 겨울~봄에 덮기엔 조금 추울 것 같았어요.또 축복이의 경우 이불을 돌돌 말아 다리 사이에 껴줄 때 잠드는 경우가 대부분이라 맞지 않았습니다.고민하다 새로 보완한 어린이집 낮잠이불 일체형 이 무무슈 제품이에요.  각 맞추고 접어서 똑딱 하면 들고 나갈 수 있는 무무슈 이불.손잡이도 튼튼하게 박혀있고, 이름을 기입할 수 있는 칸도 보였습니다.  베개 촉감도 굉장히 부드러웠어요. 안에 솜도 빼면서 높이 조절하는 게 가능합니다. 이불을 보여주자 관심 갖고 만져보는 축복이.꾹 꾹 누를 때마다 들어가는 게 신기한지 탁탁 치면서 누르며 놀았습니다.  미래의 축복이 방에서 꼼꼼하게 살펴봤어요.무무슈에서 새 디자인으로 출시한 거라 그런지 귀여웠습니다. 남편이 보고 "나도 저기서 자고싶다, 내가 잠이 오네." 하더라고요 ㅎㅎㅎ  어린이집 낮잠이불 일체형 무무슈 거는 지퍼로 분리했다, 붙였다 할 수 있어요.뒤척임이 잦고, 잘 때 움직임이 큰 아가들이 잘 때 지퍼로 연결해주면 그 안에서 잘 잘 수 있을 것 같습니다.이불 걷어차며 자는 아이들에게 딱이겠죠? ㅎㅎ  촉감과 매트의 두께를 최대한 시각적으로 보여드리고자 찍어봤어요.16온즈의 두께라 푹신합니다. 이 두께가 아이 수면에 제일 최적화된거라네요~ 어린이집 낮잠이불 일체형 푹신함과 복원력 보이시나요? 손으로 꾹 눌렀을 때 많이 들어가죠? 촉감은 피부에 스쳤을 때 더 비비며 느끼고 싶을 정도로 부드럽습니다.누웠을 때 와 편하다 생각들게 푹신해요~ 보온성에도 좋은 솜을 사용했대요. 무게도 가볍습니다. 재봉선?도 촘촘하게 잘되어있습니다. 실밥 빠져나온 곳도 없었어요. 밤나무에서 나온 모달을 사용해 보풀도 방지된답니다. 친환경 소재래요~!촉감도 이 덕분이죠. 세탁방법 종이도 잃어버릴까 미리 찍어뒀습니다.  어린이집에서 쓰기 전 집에 먼저 깔아봤어요.  이불의 감촉이 마음에 들어 웃고, 아빠의 애교에 더 웃는 축복이.너무 귀엽잖아    누워서 빙글뱅글 돌고, 배밀이 하며 얼굴을 막 비벼도 이젠 안심이 됩니다. 여린 피부를 고려해 만들어진 것이거든요~막 비빈 후 얼굴 봤는데 거칠어져 있지도 않았어요. 축복이는 애착 베개를 쓰지만, 자면서 위로 올라가 머리를 찌이기에 기존 이불의 베개를 떼지 않고 붙여놨습니다.가드도 되고 유용하더라고요~!어린이집 낮잠이불 일체형은 통기성도 빼어나 땀 흡수도 잘된다고 합니다. 무엇보다 덮는 이불을 완전히 붙였다, 분리시켰다 하는 게 제일 큰 장점이라 생각해요.축복이 이제 얼집갈 때 이거 들고 가자~​​ ​ ﻿직장에서 서류작업하다눈이 너무 아프네요그래서 글그리기로 기분전환했어요^^﻿​​<별들의 낮잠>이라는 ﻿시를 읽고,쓰다보니 어느새, 어린시절로 돌아가엄마생각이 나네요 ﻿어릴적우리 7남매가 늦잠자면 ,엄마가 이불을 걷어 버린 기억이 나요그래도 안 일어나면 간지럼을태우기도 했지요^^나는  일부러  엄마가 간지럼을 태울때까지 누워 있었지요﻿ ​​​​어린이집 입소 준비물을 챙기면서 가장 먼저 구매 했던 낮잠이불! 그 전 원에서는 일체형을 원하셔서 일체형으로 구매하다 보니 선택지가 많이 없었는데 이번 원에서는 그런 제한이 없어서 마음에 드는걸로 고를 수 있었다.​​​​ 로토토베베 개꿍 낮잠이불 세트키디키디 단독 런칭 상품으로 구매​​​ 역류방지 쿠션으로 유명한 로토토베베. 신생아때부터 걷기 전 까지 엄청 잘 쓰고 물려줬었는데 요즘은 역류방지 말고도 실내복, 낮잠이불 등 다양한 상품이 나온다.인스타그램 팔로우 하고 이것저것 소식 받는 중 :)​​​​​ 패드 안에 덮는 이불이 들어 있다.패드+이불+베게+베게커버가 한 세트! 키디키디에서 99000원에 할인 중이었고쿠폰 이것저것 받아서 조금 더 저렴하게 구매했다.​​​​​ 단추는 플라스틱 재질, 스트랩도 단단한 편이다.​​​​​ 펼치면 개꿍이 캐릭터가 펼쳐짐 ㅎㅎ​​​​​  베게는 따로 커버와 들어 있었고 베게 같은 경우는 따로 구매도 가능 하다.​​​​​  네임택은 별도 구매. 손 글씨로 써진 거 같은 느낌이 포인트​​​​​ 가방도 별도 구매낮잠이불 패드에 손잡이가 있어서 그냥 들고 다녀고 되지만 베게도 여유롭게 넣고, 비오는날, 짐 많은 날 생각하면 가방은 필수인 것 같다.지퍼 쪽이 튼튼하지 않아서 오래 쓸 수 있을까 싶긴한데.. 그냥 저냥 깔끔했던 캔버스 재질 가방! ​​​​​ 전체적인 모습은 이런 모습! 개꿍 캐릭터 쪽으로 사용해도 되고 단색면으로 사용해도 된다.​​​​​ 강아지 그림이라고 좋아하던 아이ㅎㅎ모달이 많이 섞여서 부들두들 촉감도 좋음!​​​​​ 캐릭터 밭(?)이지만 유치하지 않고 색상도 톤다운된 피치 색상이라 나름 차분한 디자인이다-​​​​​  전에쓰던 낮잠이불과 비교! 추천 받아서 샀던 ㅎㅇㅋ 제품이었는데 받아보고 너무 얇아서 깜짝 놀랐던 기억..아무리 매트위에서 잔다지만 너무 얇기도 얇았고 헤지는 속도도 빨라서 실망스러웠는데 로토토는 일단 도톰해서 합격. 16온스라고 한다.사각 누빔이라 솜 뭉침 현상도 덜 할듯​​​​​  어제 첫 등원하던 날! 가방에 네임택까지 달고 물티슈랑 이것저것 준비물도 다 때려 넣었다 ㅎㅎ가방이 부담스럽게 크지도 않고 가벼워서 만족. ​이불 특성상 더 써봐야 알겠지만 일단은 어린이집에서 정해준 규격에도 맞고 재질도 좋아서 만족 중!​적응기간 얼른 끝나고 낮잠까지 자고 왔으면 좋겠다.​​​​​ 밀로앤개비 퓨어 모달 사계절 낮잠이불 세트!​ 울 쥬니의 낮잠이불은 밀로앤개비 퓨어 모달!지금부터 리뷰 고고!​ 밀로앤개비 퓨어 모달 낮잠이불이 왔어요.이름도 예쁜 쁘띠엘린 박스에...바로 바로 언박싱!​  밀로앤개비 퓨어 모달 사계절 낮잠이불과 사계절 패드랍니다.​ 밀로앤개비 퓨어 모달 낮잠이불은 국내 유일100% Pure Care Modal!​  100% Pure Care Modal은 너도밤나무에서 추출한 원사를 헤링본 패턴으로 직조하여 촘촘하고 견고하며, 기능성 그린티 항균을 더한 소재랍니다.​ 밀로앤개비 퓨어 모달 이불세트 중에 쥬니가 선택한 모델은.. 꼬마 영웅 딜런의 환상모험과 드리밍 블루 패드입니다.​ 밀로앤개비 퓨어 모달 낮잠이불꼬마 영웅 딜런의 환상모험입니다.​ 악당 후크 선장에 맞서는 꼬마영웅 딜런..​  공룡덕후 쥬니가 넘 좋아해요..​ 아이들을 상상의 나라로 빠져 들게 하는 밀로앤개비의 동화 속 친근하고 귀여운 캐릭터를 아기용품에 담는 생각...정말 정말 좋은 것 같아요..^^​ 이불 끝에 살짝 매달린..요 요 깜찍이 미니 애착인형 무엇!​ 공룡덕후 쥬니가 미니 딜런도 접수!​ 밀로앤개비 100% 퓨어 모달 이불..감촉이 정말 정말 부드러워요..가벼우면서도 몸에 착감기는 것이 느낌도 너무너무 좋구요..​ 사진에 재질이 보이는지 모르겠지만..100% 순수한 자연소재로 자극도 없고..맨들하니 광이 날 정도로 부드러워요..​ 헤링본 패턴으로 직조 된 거 보이죠..이런 직조방식이 견고하고 촘촘해서..자극 없이 부드럽게 착 감긴답니다.​ 프리미엄 유아용품 전문가 밀로앤개비의 독자적인 기술로 개발한100% 헤링본 모달...굿!​ 밀로앤개비 퓨어 모달 사계절 이불은양면사용이 가능해서 넘 유용하답니다.​ 지금은 꼬마영웅 딜런과 함께환상의 모험을 떠나고~~​ 차차 더워지면 파란색 스트라이프로시원한 여름나라로 고고~​ 밀로앤개비 퓨어 모달 드리밍 블루 사계절 아기패드입니다.​  밀로앤개비 퓨어 모달 사계절 아기패드도 100% 헤링본 퓨어 모달이라부드럽고 편안하니 감촉 넘 좋습니다.​   드리밍 블루 패드에 축구공을 보더니..누워서 축구하자는 쥬니..ㅋㅋ​  주니가 저렇게 까불거리며 놀아도 패드에 논슬립처리가 되어 있어미끄러지지 않고 안전해요..​  또 패딩솜과 퀼팅으로 패드가 폭신하고 볼륨이 있어 배김감없이 편안하구요.​ 그렇다고 패드가 무겁냐..!!노! 전혀 그렇지 않습니다..아이도 쉽게 들 정도로 가벼워요~^^​ 밀로앤개비 퓨어 모달의 대표적 특징 중에 하나가 기능성 그린티입니다.​ 자연성분 녹차추출물 그린티로 향균과 냄새제거를 도와주고 흡수성과 통기성도 뛰어나..땀 많이 흘리는 우리 아기들에게 딱!!!​ 가볍고 부드럽고 포근하고 편안하고..정말 정말 좋은 밀로앤개비 퓨어 모달 낮잠이불세트..​ 아기들도 유아들도..집에서도 어린이집에서도...울 아이들 낮잠이불은 무조건 !!!밀로앤개비 퓨어모달 이불패드세트강추합니데이~♥​​​​​ 쁘띠엘린으로부터 제품을 제공받아 직접 작성한 리뷰입니다. ​ ​​​​오늘도 신나게 놀고, 아빠 품에서 코코낸내 하고 있는 숌이.11개월이 시작되니, 움직임은 더 개구쟁이가 되고 있구요~조금만 움직이고, 표정을 지어도 사랑스럽기 그지 없는 셋째네요 :)​하루종일 놀고 있으면, 자줬으면 좋겠다가도 자는 모습을 보면 깨워서 같이 놀고 싶은 청개구리 엄빠 츄츄네랍니다. ㅋㅋ​가끔씩 숌이 삼촌이나 고모 가게 놀러 가는 일이 생기면 낮잠을 자야 할 때가 많은데요. 그럴 적마다 눕혀두는 곳도 영 불편하더라구요.그냥 업고만 있으려고 하는 것도 숌이가 불편할 것 같아서 말이죠.그래서 이런 어린이집 낮잠이불 하나 정도 있으면 편하더라구요.​요즘은 신생아 선물로도 많이 하시더군요.출산부터 사용이 가능한 구성으로 나오기도 하고요.봄, 여름, 가을, 겨울 사계절 모두 사용이 가능하니까 잇템이죠.​​​ ​ ​ ​​​요즘 울 숌이의 애착이불로 잘 사용하고 있는 어린이집 낮잠이불 인데요.디자인과 컬러감이 맘에 쏙 들기도 하고, 도톰하고 폭신해서 아이가 깊게 잠이 들더라구요. 집에서 사용하는 애착이불로도 인기가 좋다고 들었어요.​엄빠가 옆에 없어도 애착인형과 함께 푹 잠자주기 실천 중이에요.이렇게 혼자서도 잘 자는 걸 보면 많이 컸구나 싶더라구요^^​그렇다면 신생아 선물로 인기가 좋은 요거 살짝 언박싱 해볼게요.​​​ ​​히요코베이비 낮잠이불 세트 입니다.도톰한 세트, 간편한 세트, 시크릿 세트, 컴팩트 세트 이렇게 두께에 따라 제품이 다르답니다. 도톰하다고 해도 사계절 내내 사용할 수 있겠더라구요.​이불과 패드가 분리형이에요~​손잡이가 있어서 보관하기도 좋기도 하고요.가끔 가게 놀러갈 때 사용하면 세상 편하겠더라구요.​​ ​ ​​​이렇게 양 옆과 앞부분 세군데 고정할 수 있게 되어있어요.워낙 무게가 가벼워서 들고 다니기도 편하겠더라구요.조금 더 크면 숌이가 들고 다닐 수 있을 듯 싶고요.ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​펼쳐 보니 이렇게 베게 커버가 탈부착 가능한 제품이더라구요.필요없을 때에는 분리해서 패드만 사용을 해도 굿~이건 베이비룸에 넣고 사용을 해도 좋겠다 싶었어요.​​ ​​​그리고 저는 이 베개솜이 정말 맘에 들더라구요.폭신폭신 구름 같은 느낌이에요.숌이가 한참을 푹 잘자는 이유가 아닐까 싶어요.​마이크로화이버 베개 솜은 통기성과 항균성이 좋고 집 먼지, 진드기에 강하다고 해요.아무래도 아이들은 땀구멍이 작아서 땀을 많이 흘리는데요.땀 흘린 베개솜은 세탁이 가능하고, 위생적이게 관리할 수 있답니다.그리고 베개솜 지퍼를 열어서 아이에 맞춰 솜을 덜어낼 수도 있다는 것~​울 숌이는 딱 좋은 높이었던 것 같아요. 왜냐면 폭신폭신 쿠션감이 좋았거든요^^​​​ ​​​​바로 베개솜을 넣어서 완성했죠~​​ ​​완전 귀엽죠?남편도 진짜 편하겠다면서 만족해하더라구요.들고 다니기 좋아보인다면서요.나중에 여름 캠핑할 때 활용도 높을 것 같다며..ㅎㅎㅎ차박할 때 필수품이라며..ㅎㅎㅎ​​​​ ​ ​​​​국내 최대 두께인 26온즈의 퐁퐁한 두께의 패드로 구성이 되어 있어요.길이가 70, 80cm 두 가지로 되어 있는데요.아이에게 맞는 사이즈로 고를 수 있답니다.​도톰한 패드커버가 시즌에 따라 갈아줄 수 있기 때문에 많이 편하겠더라구요.패드커버만 빨아서 패드 세탁에 대한 부담감도 확 줄었네요. 후훗!​계절에 따라 교체를 해주면 되겠죠?여름이 다가오면 얇은 걸로 교체를 해야겠습니다. 굿잡!​​​​​​​​​ ​ ​​​​히코요베이비는 대한민국의 좋은 원단으로 제작을 했습니다.국내에서 진행하는 100% 국내 브랜드라고 하는군요.저는 사실 이름을 듣고, 외국 제품인가 했네요~알고보니 순 우리나라 제품이었습니다.​울 숌이 첫 이불 세트로 딱이죠.​히코요베이비는 아기이불과 어린이집 낮잠이불을 판매하는 국내 브랜드 라는 것.​​​ ​ ​​​​저는 이불이 그렇게 맘에 들더라구요.4가지 뒷면 소재인 2중거즈, 4중 거즈, 소프트코튼, 퀼팅코튼 이렇게 되어 있는데요.소프트코튼이라 어찌나 부드럽던지요.추운 겨울에도 따뜻하게 덮을 수 있겠더라구요.블랭킷으로 활용하기에도 그만이에요~​​​​ ​​​숌이도 궁금한지 이리저리 살펴보면서 관심 가지는 거 있죠? ㅎㅎ​집 바닥이 딱딱해서 늘 걱정했는데, 낮에는 도톰한 세트라 깔아두면 폭닥포닥해서 잘 자더라구요 :)​​​ ​​​​신생아 선물로 선택해도 좋을 것 같죠?진짜 육아를 해보면 실생활에 많이 필요한 제품들이 따로 있더라구요.어린이집 낮잠이불 역시 신생아 때부터 챙겨두면 요긴하게 사용할 수 있을 것 같습니다.​​​ ​폭신폭신 따뜻해서 낮잠도 푹 잘자는 숌이.디자인부터 소재까지 맘에 들어서 잇템으로 찜이에요.주변에 출산선물로 챙겨줘도 넘나 좋을 것 같네요 :)​더 자세한 내용은 아래 들어가셔서 확인해보세요! 히요코 도톰한 사계절 어린이집 낮잠이불 세트구매하기   닫기   히요코 도톰한 사계절 어린이집 낮잠이불 세트 38% OFF 제조사 히요코베이비 원산지 국내 소비자가 135,000원 판매가 83,900원 적립금 800원 (1%) 결제수단 카드 결제, 무통장 입금, 적립금, 실시간 계좌이체 SNS 상품홍보 디자인선택 패드+베개 이불선택 최소주문수량 1개 이상 상품명 상품수 가격 후기 222 문의 108 추가구성 4 총 상품금액 83,900원 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 멤버십 첫달 무료가입...www.hiyokobaby.com ​ 부드러운 모달&시원한 인견의 꿀잠조합포근나라 인견낮잠이불로 꿀잠자요  아기 어린이집 적응하느라며칠 가보면서 느낀 점,어린이집이 생각보다 훈훈하다는 것!​난방이 잘 되어 있어서두꺼운 낮잠이불은 더울 수 있으니,시원한 소재로 된낮잠이불이 좋겠다 싶었답니다.​안그래도 아기들은 자면서땀을 많이 흘리잖아요.그래서 통풍이 잘되고 시원한 소재인인견 어린이집낮잠이불을준비했어요!  선배엄마들에게 들은 바로는 일체형낮잠패드가 선생님들이 관리하시기 편하다고 들어서 저도 일체형으로 선택했어요. ^^​​ 양면이 인견과 모달로 제작된포근나라 일체형낮잠패드예요.​귀여운 앵두가 그려졌고은은한 베이지 컬러가 포인트라엄마감성에 딱 맞는 ㅋㅋ예쁜 낮잠이불이랍니다.​​ 이쁘기만한 낮잠이불이 아니라유아섬유제품안전확인을 받은정말 믿을 수 있는 안전한 이불이에요.​툭하면 아기가 사용하고먹는 것들에서 위험한 성분이검출되어 불안하실 부모님 많으실텐데요.​포근나라 제품들은대량생산이 불가능한 손이 많이 가는상품으로 고품질의 국내생산되는원단과 솜으로 서울의 포근나라에서그날 바로 자체제작한,품질 최고의 제품이라고 할 수 있어요.​그러니 안심하고 사용하셔도된답니다 ^^  마냥 작고 아기같던 울 아기도이제 18개월, 한국나이로는 3세가 되어제법 많이 컸는데요.​좀 컸다고 이제는 어른처럼 푹신한 이불만 보면 좋아서 벌러덩 눕고  이리저리 뒹굴고 난리도 아니에요~​포근나라 인견낮잠이불 깔아주니좋아서 뒹굴뒹굴 ^^​​ 무형광 인견과 모달로 양면 제작되어양면으로 사용할 수 있는낮잠패드라서 여름에는 시원한 인견으로그외 계절은 모달소재 부분으로사용할 수 있을 것 같아요~​​ 인견은 시원한 대신 까끌거린다는선입견이 있었는데요.포근나라 인견은 폴리가 섞이지않은순수 고급인견으로 제작되어까끌거리지 않고 퀄리티가 좋아요.​​ 같은 베이비앵두 디자인으로추가주문한 메쉬베개와인견이불도 어찌나 시원한지^^​베개는 제가 베고 누워봤는데푹신하고 시원해서 최고였어요.겨울이어도 아이있는 집은난방을 어느정도 하다보니아기가 자면서 땀을 많이 흘리는데이 메쉬베개는 땀도 덜 흘리는 것 같았어요^^​​  이불 사용안할 때는패드 속에 이불과 베개를쏙 집어넣고 착착 접어 끈으로묶어주면 된답니다.끈이 달려있어 정말 편해요. ^^​​  제가 이불 접는 걸 보고따라하는 아들ㅋㅋ​​  이불 접은 뒤에도 거뜬히들고 다니네요 ㅎㅎ26온스라 약간 압축된 적당한두께의 어린이집낮잠이불이라포근하면서도 가볍게,간편하게 사용하기 좋아요^^​  부드러운 모달과시원한 인견의 꿀잠조합!착한 가격의 포근나라 제품으로어린이집낮잠이불 준비해보시는건어떨까요?​ 썸머시즌 인견모달 낮잠패드 어린이집낮잠이불 : 포근나라[포근나라] 출산준비부터 유아침구까지 자체제작/스토어찜 1,000원할인쿠폰 다운로드 받으세요^^smartstore.naver.com ​   해당 업체로부터 제품을 무상제공 받아 작성하였습니다. 시어머님이 사주신 낮잠이불. 금강이 어린이집 들어가기 전, 어머님이 사주셨다. ​  알레르망 낮잠이불 제로 출처 : 알레르망 공식 홈페이지​낮잠이불은 종류가 참 많다. 인터넷 브랜드부터 성인 침구 브랜드의 낮잠이불까지 다양하게 존재하고 가격도 천차만별이다. 너무 종류가 많고 달라서 정신도 못차리고 있었을 때! ​  ​​단순하게 알레르망에 가서 샀다. 단지 이유는 , 알레르기에 좋다고 알려졌으니까 좋을 것 같았다. 그리고 동네에 대리점이 땋! 있었다. (참 단순하고 착한 소비자다) ​알레르망 이불과 요가 몇 개 있었고, 써봤을 때 효과가 어느정도 있는지는 정확히 모르지만 나쁘진 않았었으니까! 헉, 근데 가격이 사악하다 ;; ​ ​특징은 이불과 요에 지퍼가 있어서 서로를 붙였다 떼었다 할 수 있고 요에 베개 주머니가 있어, 베개를 넣었다 뺐다 할 수 있다. 어린이집에서 애들이 많으니 최대한 손이 덜 가게 제품을 일체형으로 만들려고 하는 것 같았다. ​좋은점은 내가 보기엔 먼지가 안나는 것 같다. 알레르망 특유의 미끌미끌한 재질 (이 재질이 알러지 X-COVER 인가봉가) 이라서 일반 원단이랑은 다르다. 해서 먼지가 나는 느낌이 안나고 안느껴진다. 느낌이 안나니 아가가 쓰기에 깔끔해보인다.  예로 면 이불을 털었을 때, 먼지나오는 정도의 먼지가 나진 않는 것 같다. ​그리고 빨리 마른다. 낮잠이불을 써보니, 매주 1번 이상은 무조건 빨게된다. 더 자주 세탁할 수도 있다. ​세탁기는 돌리지만 알레르망 제품은 건조기는 못쓴다고 하길래, 실내에서 말리는데, 꽤 빨리마른다. 일반 면옷보다 빨리 마르는 것 같다. ​단점은, 이 재질로 인해 차갑다. 아가들은 열이 많고, 특히 우리 금강이는 열 많은 체질이라 괜찮긴한데 만지면 따뜻한 느낌보다는 차가운 느낌이 많이 든다. 그래서 이 이불이 따뜻할까 싶긴한데, 그래도 이불은 이불이다. ​이런 부분만 괜찮다면 1년 사용했음에도 때타지도 않고 깔끔하게 잘 사용하고 있다. 거의 새 것 같다. ​ ​​여름이불 따로 사고.. 이런 고민들 많이 하는데 나는 여름이불은 겉싸개 보냈다.. ㅎㅎㅎ어차피 집에서는 이불 잘 안덮긴 하지만, 얼집에서는 덮으니 겉싸개 보내다가 나중에는 여름 미니언즈 이불 15,000원에 사서 보냈다. 크게 낮잠이불용으로 여름 이불을 따로 살 필요는 없어보인다. ​1년동안 덥고 빨고 잘 ~ 썼을 때, 때 없이 그대로인 알레르망 낮잠이불 제로 추천 ㄱㄱ​  ​+) 간 김에 금강이가 공룡을 엄청 좋아했는데, 공룡이불까지 샀다..  하하하   어머니께 감사하지만 뭔가 사악한 가격 때문에  딱 저 표정.. 알레르망 정말 비싸다.​알레르망 티라노 차렵이불이다.  출처 : 알레르망 홈페이지  양면 같은데 양면은 아니고 흰 바탕 공룡들이 앞으로 와야한다. 공룡 많아서 금강이가 좋아한다. 여름 빼고는 거의 다덥는 것 같다. ​어머니 감사해여 ㅎㅎㅎ   ​​ ​  ​​​낮잠        찬송가를 들으면서 나는 멀리 왔다는 것을 알게 된다. 친척 곁에 앉아 찬송가를 따라 부르다가 나는 도무지 모르는 마음이 되어 ​    잠깐 갔다 올게. 흔들흔들 친척의 손을 잡고 따라간다. 내가 모르는 산책길 희뿌연 먼지와 해 질 무렵 담벼락, 후미진 골목 재 따위로 얼굴을 부지런히 더럽히면서 ​    아주 잠깐이면 돼. 어느새 친척은 재봉틀 앞에 앉아 희미한 빛을 들들 박아 모자를 만든다. 기다릴 수 있지? 모자가 완성될 때까지 ​    얘야, 내 어머니는 가난한 모자 장수였지. 반쯤 잘려나간 말을 꿰매어서 만든 얼룩덜룩한 이야기, 무질서하게 이어지는  조각보 같은 이야기를 뒤집어 쓴 채 엄마는 나를 낳았단다.      나는 듣는다, 스며든 빛이 제법 환해서 다시 눈이 감길 때까지. 하루 중 가장 길다는 그림자의 길이를 생각하면서 ​    아주 잠깐인 것 같았어. 삶이 끝나도 끝나지 않는구나. 친척은 내게 모자를 깊이 눌러 씌운다. 검푸르게 상해가는 저녁, 저무는 이파리와 제법 좋은 냄새를 풍기는 불행이 그 속에 들어 있다는 듯      나는 반짝 눈을 뜬다. 어제보다 더 하얗게 늙은 모자가 하늘에 걸려 있는 것을 보면서, 잠에서 깨어날 때까지 꿈이 사라지면 안 될 텐데, 걱정한다. ​​​​​​​​​  김경인​ ​​​​ ​​​​​■2001년 《문예중앙》 등단. 시집 『한밤의 퀼트』 『얘들아, 모든 이름을 사랑해』 『일부러 틀리게 진심으로』 등이 있음.  어린이집 필수준비물이라고 하는 낮잠이불!​요즘엔 어찌나 종류도 많고, 예쁜게 많은지 고르는 재미도 쏠쏠해요 ㅎㅎ베개가 일체형인지/분리형인지,​이불도 붙어있는지, 별도인지,선생님이 정리하기 쉬운 편인지,여름과 겨울에는 낮잠이불을 계절에 맞춰 바꿔줘야 하는지까지.신경써야 되는게 한 두가지가 아니죠.​디자인도 이뻐야되지만, 아기가 불편하지 않고 편하게 잘 수 있는거! 그게 제일 중요한 부분이라고 봅니다!​ 데코뷰 보헤미안 정글 토퍼형 ​육아블로거나 낮잠이불을 다양하게 비교해 본 편입니다.​일체형과 분리형 중 어떤게 좋으냐는 질문도 많이 받아봤는데, 솔직히 그건 아이마다 케바케에요.​아, 개인적으로 베개만큼은 분리형이 더 좋다고 봅니다.이불에 붙어있는 베개는 접을 때도, 베고 잘때도 약간 불편한 너낌....​이불도 일체형은 아이가 차버리지 않고 잔다는 장점이 있지만 솔직히 답답하죠.저같아도 침낭에서 자는 기분이 들듯....​그래서 금댕이 어린이집 낮잠이불도 왠만하면 불,베개 모두 분리형을 선호하는 편입니다.​  ​벌써 3월이라 슬슬 어린이집 입소철이 다가올텐데, 아무래도 낮잠이불은 미리 준비하시는 게 좋아요.집에서 낮잠 잘 때 미리 적응시켜 주면 좋잖아요~ 안그래도 낯선 환경에서 낮잠을 자줘야하는데, 이불과 친해지기.열심히 애착형성 중입니다 ㅎㅎ​  ​인테리어 브랜드 데코뷰는 다들 잘 알고계시죠?​여기 키즈제품만 따로 나오는 데코뷰 키즈가 있는데, 진짜 낮잠이불 맛집입니다.21년에도 신상이 나왔는데, 갬성이 귀여움 + 기능을 더했더라구요.​제품명은 보헤미안 정글 토퍼형 사계절 낮잠이불세트입니다.세트와 풀세트가 있는데, 풀세트엔 삼중거즈 블랭킷이 추가되어 있어요.​ 보헤미안 정글 토퍼형 사계절 낮잠이불세트28 % 보헤미안 정글 토퍼형 사계절 낮잠이불세트 판매가 110,000원 79,000원 적립금 5,000원 구성 추가구성상품 라이언자수 아이방인테리어 쿠션 - 색상 보헤미안 정글 자수 삼중거즈 블랭킷 - 상품선택 총 상품금액 (수량) : 79,000원 (0개) 장바구니 구매하기 상품후기 5 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 PRODUCT INFO 어흥어흥 라이언과 함께하는 낮잠시간 보헤미안 정글 토퍼형 사계절 낮잠이불세트 Bohemian Jungl...www.decoview.co.kr ​색감은 채도가 많이 빠진 머스터드 컬러!약간 노랑+베이지 / 노랑에 가까운 살구 느낌이에요.​​  ​전용 가방 사이즈가 넉넉합니다. 낮잠이불에 아기 이름을 적을 수 있는 라벨도 있고, 안에 베개와 이불 다 넣고 접어도 쉽게 잠글 수 있어요.고정은 스냅 똑딱이 단추로 심플하게!​이거 정리도 선생님이 해주시는거라, 정리 쉬운걸 선호하신다는데...데코뷰꺼는 난이도 하 입니다 ㅋㅋㅋ좋아하실거에요.​​  ​요 보헤미안 정글 디자인의 포인트는 베개에요.귀염뽀짝 시선강탈하는 사자가 어흥!커버와 솜이 별도라 세탁도 쉬워보입니다.​솜 충전재는 100% 국내생산 새솜이구요, 베개 커버도 고온 워싱처리를 한 100% 워싱면이라고 해요.​  아기들 베개 취향도 저마다 다른편이지만, 대체적으로 보드랍고, 높이가 낮고, 큼지막한 걸 좋아하는 편이죠.​  ​자수가 있는 부분도 까끄럽지 않을까 싶었는데, 의외로 거슬리지 않습니다 (직접 누워봄 ㅋㅋ)아이가 싫어한다면 뒤집어서 써주면 그만!​  ​금댕이는 이 베개 좋아해요.동물 얼굴이 그려진것도 좋고, 부들부들 피부에 자극없이 닿는 느낌도 좋데요.​ ​패드, 이불, 베개 풀세트의 모습입니다.사자 그림에 노란 색감까지 진짜 사랑스러운 디자인이죠 ㅎㅎ유치하지 않은게 채도가 낮은 컬러라 그런 것 같아요.​  ​패드는 양면으로 노란색이 100% 워싱면, 베이지색이 리플면입니다.​평소에는 노란쪽으로 쓰다가 날이 많이 더워지면 리플면으로 뒤집에 써주면 되요.​예전에는 메쉬소재로 양면이 많이 나왔는데, 아무래도 면으로 된 것이 피부에 닿았을 때 촉감이 더 좋더라구요.​   ​소재 느낌을 더 자세히 보여드릴게요.러플면은 특이하게 닿는 느낌이 시원해요. 뭔가 인견과는 다른 시원함...​근데 볼록볼록한 촉감이라 예민한 아기들은 어색해할 수도 있을 것 같습니다.개인적으로 노란색 워싱면 쪽으로 사계절 내내 사용하고 덮는 이불만 시원한 거즈면으로 바꿔줘도 괜찮겠다 싶어요.​  ​덮는 이불도 양면.이건 워싱면과 극세사 재질이네요.극세사는 이제 좀 덥겠죠? 그런데 보들보들 촉감이 좋아서 금댕이는 좋아합니다 ㅎㅎ​ ​21온스의 폭신한 솜누빔으로 되어있습니다.​토퍼 타입으로 가장자리로 갈수록 더 도톰해지는 디자인이에요.두께감이 어느정도인지 가늠이 어려우실텐데, 맨바닥에 깔아도 등 배김이 없을정도..바닥에 이불이 아닌 얇은 토퍼를 깐 정도라고 보시면되요.​  마지막으로 꿀잠자는 금댕이 영상 보고가시죠.​귀여워서 만족!베개 찰떡이라 대만족!어린이집 준비물로 고민하셨던 분들 참고가 되셨길 바래요 :D​​ 제품만을 지원받아 실사용한 후기입니다 D+3782021.03.29아기가 말이 빨리 늘려면어른들의 대화를 하루 5-6시간씩 들어야 한단다.그걸 남편에게 말해주고우리가 대화가 별로 없으니 뿔룩이 앞에서 밥먹을때나 놀때나 같이 말을 많이 하자고 하니까자기는 어른이랑 대화하는게 아니래. 애랑하고 있다고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 오늘도 8시 기상..쪽쪽이 셔틀 좀 그만하고 싶은데끊을수가 없다.......당장 해결되기 때문에 ㅜㅠ 책보자 사진 되게 얌전하게 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속지말자 전집보는 아가 거긴 어떻게 들어갔대 오늘 나의 아침은얘가 남긴 이유식얘가 남긴 오트밀 퓨레얘가 남긴 우유ㅡㅡ 혼자 빨빨 잘 돌아다님 에듀테이블은 언제쯤 제 기능을 할 수 있을까..이제 손가락으로 누르고 모양 맞추고 정도 함근데 여전히 동그라미 안빠진다고 짜증냄ㅋㅋ 안냥 혼자 잘 놀아라 엎드려서 폰 하니까 와서 업힘ㅋㅋ 졸귀쓰 셀카하니 쳐다봄 기여옹.....사진으로는...다 사랑스러워 그건 어떻게 거기까지 끌고갔대 11시에 잠 안자고 지가 문열고 나가버림ㅋㅋㅋ진짜 낮잠 한번됐나보다^^.. 야쿠르트 아줌마같애.... 또 엄마발 움직이는거 보고 깔깔 이건 책상의 기능을 언제쯤하나 발도 쿵쿵 손도 쿵쿵 빨래바구니 쿵 떨어뜨리고 착지참 신기하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기서 바보처럼 얼굴로 떨어지진않음ㅋㅋㅋㅋ난 가르쳐준적도 없는데 ㅋㅋ하지만 곧 크면..점프하겠지 ㅡㅡ 또 12시 넘겨버려서 점심먹고 재울라니까의자에 안앉음ㅋㅋㅋ데리고 들어오니 1분컷 잠듬 2시간 자고 눈감고 울길래 다시 토닥이니 또 잠듬...그리고 1시간째 더 자는중3신데? 점심도 안먹고?ㅋㅋㅋㅋ아무튼 오래자서 할일없는 나는 오랜만에 유튜브활동ㅜㅠㅠㅠㅠ.....꾸준할수가 없음ㅡㅡ 같이 피아노 쳤음ㅋㅋㅋ 아니 내 손 치우고 지가 치는거 졸 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ   지 혼자 빨빨 돌아다니면서 노는 중 나 옆에 있는데도 아오안 지 할일 유유히.. ??난 태운적이 없는데?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별로 찍을게 없다..혼자 노는거 촬영하면 내가 못놀기때문...ㅋㅋㅋㅋ혼자 잘노네 ㅋㅋㅋㅋ넘 좋다 ㅋㅋ 아 좋다혼자 놀아서혼자 너무 잘놀아 오늘 아주 효자여뭐 위험한 짓 안하나 지켜만 보면돼 뭐함거기 언제 들어감...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 효자짓하는 아들은 9시에 자는구만~낮잠 한번으로 줄어도 3시간자면 개좋앙 ㅠㅠ하지만 내일은 아니란걸 난 알아^^... (1) 어제는 아침부터 하기 싫어서 미루고 미루던 스팀기를 저녁 8시가 돼서야 결국 돌렸고, 그덕에 오늘 청결하고 멀끔한 집에서 깨어날 수 있었다. 마루바닥에 다리 닿는 느낌부터 다르다궁. 아무리 하기 싫더라도 그날만 넘기지 않고 해낸다면, 원래 계획한 것보다 늦어도 동일한 성취감 (혹은 그보다 높은)을 얻을 수 있다. 작은 산을 넘어 본 경험들이 내게 더욱 빈번하게 필요하다. 아주 끝끝내 해내는 것들. 어떤 일이 오더라도, 아무리 하기 싫어도 해낼 거라는 신뢰감.  (2)    즐겁게 먹은 초밥. 나는 흰살 생선류를 가장 좋아해. 쫄깃 탱글. 박수치면서 먹음. ​ (3) 미술관의 디지털라이제이션. 코로나19 이후 모든 문화 패턴이 그로부터 영향 받고 있다.  그런데 구독 경제가 들끓은 이후, 멤버십이라는 단어가 자꾸 날 조급하게 한다. 이 테두리 안에 있지 않으면 정보를 얻을 수 없을 것만 같은. 사람들과의 네트워크에서 낙오되는 것 같은. 어디서도 구할 수 없는 이야기가 바로 그곳에만 있을 것만 같은. 결국 멤버십이란 불안 경제를 활용한 것일까? 그럴지도. (ㅠㅠ)​ (4) 오늘 정말 많은 일을 해냈다. 부지런히 생각하고 정리한 것들이 자랑스럽다. 먼저 사회학 탐구모임 <우리를 구원할 사회학> 팀원들에게 메일을 보내기 전, 모임 초반에 필요한 정보들도 거의 대부분 정리 완료했다. 팀원들에게 정확한 방향을 안내하는데 중요한 정보이기 때문에 꼼꼼히 보고 궁리했다. ▶ 사회학 탐구 모임 <우리를 구원할 사회학> 노션 구경하기  https://bit.ly/3viXiIS 우리를 구원할 사회학정확히는 사회학을 통해 고안한 질문들이 우리를 구원할 것이다bit.ly ​ (5) 그리고 여성 주식 탐구모임 <뭐해 오르지 않고> 시즌2를 모집하기 위한 안내서를 작성했다. 시즌1에 현실적으로 어려웠던 부분들을 전면 수정했다. 지난 시즌1 동안, 우리 모임은 바퀴가 네모난 수레 같았다. 앞으로 잘 가지 않는데, 또 굴러가기는 하는. 털거덕 털거덕~~~ 이런 게 모임의 재미지. 주식도 예상할 수 없는데 우리의 나날도 예상할 수 없던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 팀원들 사랑해용,,, 기존 팀원들 전원 빠짐 없이 다음 시즌에 참여하고 싶다고 의사를 밝혔다. 나는 야매 리더지만,,, 다들 에인절▶ 주식 탐구 모임 <뭐해 오르지 않고?> 노션 구경하기  https://bit.ly/3dMgTLQ 주식 스터디 모임 <뭐해 오르지 않고>지난 시즌 이야기bit.ly (6) 나 스스로 ENFJ스럽다고 생각한 적이 몇 번 안 되는데 이렇게 모임 여는 거 좋아하고 그 안에서 또 소속감 갖는 걸 즐겨하는 걸 보면 진짜 ENFJ스러운듯,,,, 다음주에는 왓챠 파티도 다시 재개할 거고,,,,, 내가 리더로 있는 모임 3개, 참여자로 모이는 모임 3개. 총 6개의 모임. 모임 중독자. 근데 재미있어서 어뜨캥,,, 어뜨캐!!!​ (7) 시들어가는 프리지아. 퇴사를 하며 받았던 꽃 선물. 프리지아의 꽃말은 "새로운 시작". ​ (8) 그리고 푹 잤다. 오늘은 아침에 일어나면서 오후에 꼭 낮잠을 자겠다고 생각했는데 정말 오랜 시간 잤다. 귀촌을 하면 도시 독을 빼느냐고 웬종일 잠만 잔다던데, 나는 회사 독을 빼는 것인지 잠이 퍽 많아졌다. 자고 일어나서 따뜻한 차를 마시면서 잠을 마저 깨웠다. 잠에 설게 드는 것부터, 잘 자고, 또 일어나 스스로 정신을 차리려는 그 과정까지 그 모든 의식이 마음에 든다. 영원히 이렇게만 살 수는 없을까?   한스펌킨 사계절낮잠이불 어린이집준비물 / 365낮잠이불​어린이집 3년차,직접 원단 컬러 배치하며 고심해서 만들어준어린이집 낮잠이불이 부주의로 찢어지게 되어신학기맞이 어린이집준비물로 새롭게 마련해주었어요.​​ ​​'패드와 베개는 4계절 내내 사용하는데 이불은?'​아이를 위해 직접 낮잠 이불을 만들어줄 때고민했던 것이 이불의 소재와 두께였어요.그래서 결국 패드와 배게만 만들고여름에는 밤부 블랑켓을, 겨울에는 극세사 블랑켓을보내곤 했는데요.​​ ​​- 한스펌킨 365 사계절 양면 낮잠이불​한스펌킨 낮잠이불은 앞면은 면40수(봄,가을,겨울)뒷면은 쿨에버(여름) 원단을 사용해서4계절 내내 한 셋트로 사용할 수 있더라구요.​양면의 무늬가 달라 한 셋트이지만 다른 느낌으로사용할 수도 있고요 !​* 잔잔한 패턴이 면 40수입니다.​​ ​​더위를 많이 타는 아이, 땀이 많은 아이는쿨에버 원단 쪽으로 사계절 내내 사용해도 괜찮을 듯!아이의 발이 위치하는 곳에 이불과 패드를연결하고 분리할 수 있는 지퍼가 달려있어서상황에 맞게 사용하고 각각 세탁할 수 있습니다.​​ ​​- 산뜻하고 시원한 고급 쿨에버 원단​수분을 빠르게 흡수하고 건조시키는 쿨에버 원단은땀을 많이 흘리는 아이들에게 필수!베개, 패드, 이불까지 아낌없이 사용하여평소 땀이 많은 우리 아이가 쾌적하고 시원하게꿀잠을 잘 수 있을 것 같아요 :)​​ ​​- 12온스 누빔이불 ​일주일에 한 번 세탁을 해야하고최소 2년이상 사용하게 되는 어린이집 낮잠이불.자주 사용하다보면 패드의 솜이 꺼지고솜이 뒤틀리게 되는데 이런 점을 보완하기 위해 누빔처리를 해주면 좋아요.​한스펌킨 365 낮잠이불은 이불과 패드 모두 누빔처리를해주어서 오래동안 형태를 유지하며 사용할 수 있겟죠 :)​​ ​​- 일체형 배게 어때요?​어린이집 낮잠이불을 살펴보면 베게 별도 또는 일체형으로 나뉘어지는데,일체형에 대한 호불호가 있더라구요.​한별이는 뒤척임이 심해서 자다가 베게를 밀쳐내고맨 바닥에 자는 경우가 다반사라 일체형 베개 타입이 좋았어요.65 x 30cm의 넉넉한 길이 덕분에자다가 베게에서 콩! 떨어질 우려도 적구요.​​ ​​- 베개솜 탈착 가능​베개커버는 패드에 붙은 일체형이지만베게솜은 탈착이 가능해서 세탁할 때 용이하구요!​​ ​​- 마이크로화이바 항균 베개솜​구성에 포함된 마이크로화이바 베개솜은 항균 코팅 처리를 하여 부드러운 촉감을 느낄 수 있어요.​유독 잠 자는 동안 머리에서 땀이 많이 나는 편이라땀을 흡수하는 베개의 위생이 걱정되곤 했는데1/100이하의 미세한 섬유로 만들어진 마이크로화이바 원단은 집먼지 진드기의 통과를 억제하며수분 흡수와 건조가 빠르게 되도록 도와주기에안심하고 사용하죠!​​ ​​압축된 상태로 도착한 마이크로화이바 베개솜은공기와 만나며 빵빵하게 부풀어요 :)아이가 베고 누워있기 적당한 높이!​​ ​​기존에 사용하던 낮잠이불을 조금 크게 제작한 탓에한스펌킨낮잠이불이 작게 느껴지더라구요.하지만 아이가 막상 누워보니 이게 딱맞는 사이즈!4세 키 90cm인 아이가 누웠을 때 여유가 충분해서어린이집 졸업할 때까지 무리없이 사용할 수 있을 것 같아요!​​  ​​선생님이 아이들의 낮잠이불을 구분하기 쉽도록이름표가 겉면에 부착되어있고튼튼한 도트 스냅으로 여밈까지!​​  ​​워낙 다양한 종류의 낮잠이불이 있다보니어린이집 선생님들이 낮잠이불 접는 방법을 모를 때고민을 한다고 해요.​측면에 접는 선을 표시하여 누구나 쉽게 접을 수 있는한스펌킨낮잠이불.​​ ​​한스펌킨 어린이집낮잠이불 패키지는접었을 때 생각보다 작은 사이즈여서 매주 금요일 짐가방으로 힘든 엄마들에게 희소식!생활방수 기능이 있는 방수 이불 가방이 포함되어갑작스럽게 비가와도 문제 없어요.​​​ ​​아이가 너무 좋아하는 핑크색 낮잠이불.얼른 어린이집에 가져가고 싶다며 어깨에 들쳐매고신발장으로 나가려는 것을 잘 타일러다음 주에 들고가기로 약속했어요 :)​신학기가 되면서 반이 바뀌고 새로운 친구들이 생겨서적응하느라 알게 모르게 스트레스를 받을 아이에게우리 형님반 되어서 예쁜 낮잠이불도 가져갈 수 있어!하며 응원을 해주었답니다.​​ ​​어린이집에 낮잠이불을 들고가면사용하는 모습을 보지 못하는 것이 아쉽지만!엄마는 항상 우리 딸의 사회생활을 응원해!​신학기, 아직 어린이집 낮잠이불을 결정하지 못했다면다양한 디자인과 함께 오래도록 사용할 수 있는한스펌킨 365낮잠이불 추천할게요!​​ #어린이집준비물 #어린이집낮잠이불 #한스펌킨낮잠이불 #365낮잠이불 #낮잠이불추천 #양면낮잠이불 #사계절낮잠이불 #감성육아 #한스펌킨 #낮잠이불추천  ​​​어린이집낮잠이불 무무슈 역시 만족스러워요#어린이집낮잠이불 #무무슈 #낮잠이불  ​​안녕하세용:)2월의 마지막 금요일 잘 보내고 계세용-?1월이다! 싶었던 것도 벌써 2월이다! 싶었던 것도 얼마 전인 것 같은데벌써 2월도 며칠 안 남았어요!하루의 시간은 굉장히 느리게 가는 것 같은데 한달은 너무 빨리 지나가는 너낌..얼른 이사 가구 싶다ㅏㅏㅏ! 했었느데 벌써 다음주면 이사 가니까요ㅋㅋㅋ히힛준비는 하나도 안 되어 있지만 얼른 이사가구 파용ㅎㅎ오늘은 무무슈 신상인 어린이집낮잠이불 후기를 올려볼게요!​​​ ​​​​아직 쩨리는 어린이집 가려면 조금 먼 것 같지만어린이집낮잠이불이라고 해서 꼭 어린이집에서만 쓰라는 법은 없쥬?집에서 사용해도 되구요여행 갈 때나 양가 부모님댁 가서 자구 올 때 유용할 것 같아요!우리 쩨리가 예민한 건진 몰라도 딱딱한 바닥에선 안 자려고 하더라고용..그래서 좀 폭신폭신 도톰한 제품을 찾다가 마침 무무슈에 브랑누베어 일체형 낮잠이불이 출시된 걸 보고 이거다 싶었찌요:)​​​​ ​​​​전면부에 무무슈 라벨이 부착되어 있어용무무슈 제품은 이미 여러가지 사용 중인데 뭔가 라벨이 심심해 보인다? 싶더라구요?어린이집낮잠이불이라 아이 이름을 쓸 수 있게 라벨링 되어 있는 거 같아요.역시 무무슈! 센스 굿이죵?​​​​ ​​​​우리 쩨리는 신생아 때부터 무무슈 제품 사용 중이거든요.위 사진속의 베개, 바디필로우 그리고 매트까지도 다 무무슈 제품이에용ㅋㅋ품질도 좋고 귀엽기까지 해서 제가 참 좋아하는 아기침구 브랜드예요!​​​ ​​​​도톰한 것 좀 보세요:)패드가 얇지 않고 도톰해서 폭신한 거 좋아하는 우리 쩨리도 넘 좋아하구용쿠션감이 있기에 아이들도 꿀잠 자지 않을까 싶어요-침대가 아닌 바닥에 깔아두고 사용해도 딱딱한 느낌 없더라구요!​​​  ​​​아무래도 어린이집낮집이불은 휴대성이 좋아야 하잖아용?이불 접어 스냅단추로 고정시킬 수 있구요튼튼한 손잡이가 있어 어디든 쉽게 이동이 가능해요!저는 양가 부모님댁 갈 때 유용하게 쓸 것 같아요-남편이 보더니 좋다고 하더라구요ㅋㅋ비싸 보인다며!ㅎㅎ​​​ ​​​​​또 세상 귀여운 게 무무슈 제품 아니겠오요...?귀여운 무무슈의 캐릭터인 브라운베어 디자인이라 아이도 좋아하는 것 같아요.물론 엄마와 아빠도 만족ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 막 알록달록한 제품은 아무리 아이 용품이라 해도 별로 선호하지 않거든요.그래서 무무슈를 더 좋아한답니다.​​​ ​​​디테일 하나하나가 살아 있어서 더 만족스러운 제품:)​​​ ​​​​패드와 이불이 지퍼로 연결되어 있어서 더 편하게 사용이 가능한데요우리 아이들 뒤척이면서 이불 다 차버리잖아용..우리 쩨리도 그러거든요ㅋㅋㅋ계속 차버려도 집에서는 엄마가 열심히 계속 덮어주지만 어린이집에선 그럴 수가 없잖아용 -지퍼와 패드가 연결되어 있기 때문에 아기가 뒤척여도! 발로 차려고 해도 걱정없어요:)​​​  ​​​​혹시 이불이 필요하지 않을 땐 지퍼를 열어 분리할 수도 있으니 사계절 다 사용 가능하겠죠?:)아이 수면에 최적화 된 두께인 16온스로 편안하게 잠을 잘 수 있게 해주고용부드러운 모달 소재라 아이들도 안심하고 사용할 수 있답니다.​​​​​ ​​​​​일체형 어린이집낮잠이불인데 베개는 어딨나 궁금하셨죵?요기 있어용ㅋㅋㅋㅋ귀여운 브라운베어가 뙇*.*​​ ​​​​베개 솜까지 넣으면 이런 모습이에요귀여운 브라운베어 얼굴에 손과 발까지! 넘 귀엽지 않나요?무무슈는 솜 또한 아무거나 사용하지 않는데요,고급 침구에 사용하는 솜을 사용하기에 복원력이 좋아요!​​​​ ​​​​마치 브라운베어가 누워있는 듯한 느낌의 어린이집낮잠이불 브라운베어와 노란색이 찰떡같이 잘 어울리는 것 같아요굉장히 따스한 느낌!​ ​​​​패드 도톰한 거 보이시죠?덕분에 어디서든 푹신하게 꿀잠 잘 수 있어용!모달소재 좋은 건 다들 아시잖아요..?실크처럼 부드러워 좋지만 내구성이 조금 떨어지는 것이 단점일 수 있는데요무무슈 낮잠이불은 내구성 또한 좋아 오랭 사용할 수 있을 것 같아요!​​​​ ​​​​쩨리 등장:)브라운베어 캐릭터가 마음에 들었는지, 푹신해서 그런진 몰라도 관심 폭발이었어용!​​​​ ​​​​아코 ㅇㅣ뽀라..요즘 땡깡이 대박이라 어제는 이유식 먹이다 눈물까지 흘렸지만^.ㅠ그래도 이뿐 우래기...ㅎㅎㅎㅎ엄마 껌딱지라 집 안에서도 자유롭게 움직이질 못 하고 있지만...그래도 이뻐여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​이렇게 침낭형 디자인이라 배앓이 걱정 없이 사용할 수 있는 어린이집낮잠이불이랍니다.도톰하긴 하지만 통기성이 뛰어난 소재라 땀 흡수가 빨라 걱정 없어용!​​​ ​​​​간식도 여기 앉아서 먹는다며ㅋㅋㅋ세탁 방법도 간단해유!세탁망에 넣어 울코스로 세탁해주시면 되구요.대신 건조기 사용은 노노!통풍이 잘 되는 그늘에서 자연건조 해서 사용중이에욥​​​​ ​​​어린이집낮잡이불도 역시 무무슈라며:)귀엽고 폭신하고 부드럽고! 뭐 하나 빠지지 않아 만족이에용​​​​ ​​​​​그럼 이만 춍춍!​​​​​  ​ 어머나​이웃 분이 스크랩하신거 보고저도 따라서 스크랩했던 무무슈 체험단에제가 선정되었나봐요오늘 택배가 온다는 문자가 왔어요  ​아침부터 기분이 너무 좋더라구요안그래도 이번 설에쟈니 처음으로 친정가서이불을 집에서 쓰는거 가져가야하나아님 역방쿠를 가져갈까고민하고 있었거든여​딱 설 전에 배송오는는 센스무무슈 이벤트 담당사님일 잘하시네요​  ​기분이 너무 좋아서체험단 리뷰 하기도 전에개봉기 올려봅니다​#무무슈2021신상품#일체형낮잠이불​ 두둥어쩜 모델도 새끼곰 쟈니랑 찰떡인브라운베어로 보내주셨을까​ 무무슈하면 곰돌이요 곰돌이 지분이 80프로 넘을듯​ 어린이집 낮잠이불이라사이즈가 상당히 크네요베게 솜이 쟈니 키를 훌쩍 뛰어넘어요​ 마침 낮잠시간에 개봉해서눕히자마자 눈비비며 하품하는 쟈니​ 아~~~ 졸려라~~~~​ 거실에서 새 이불에 누운데다가옆에는 첨보는 동물들이 쳐다보고 있어서살짝 어색한 쟈니​친정가서 바뀐 상황에도잘 적응해서 자라고일부러 한참을 뒀네요​결국 자던데 가서 잤어요 ㅎ​ 아직은 너무나 큰 낮잠이불가방끈을 잡고도 남는 길이ㅋㅋㅋㅋ​ 오늘 하루종일 요렇게 놓고푹신한 바닥에서 뒹굴고병풍도 보면서 놀았네요​설에 잘 사용해보고찐 후기로 다시 돌아올게요  어린이집 준비물 낮잠이불알레르망 아기이불 득템 대만족글 / 사진 : 뿅뿅이삼촌어린이집 준비물 중 낮잠이불은 필수죠. 그래서 여러 브랜드에서 낮잠이불이 많이 나오고 있더라고요. 저도 평소 눈여겨본 곳이 있었는데 가격을 보니 보통 가격이 아니더라고요. 낮잠이불이 이렇게 비쌀 줄은 몰랐네요. 그래서 이왕 그렇게 비싼 돈 주고 살 거면 먼지 안 나는 이불 알레르망 제품을 유심히 봤어요.​그 이유는 영유아 침구 부문 선호도 조사 1위를 차지할 정도로 알레르망 아기이불 유명하기 때문이고 지금 집에서도 사용하고 있는 평소 좋아하는 이불이라 아이 낮잠이불로도 살펴보았어요. 아이가 1년 정도만 어린이집을 다니고 내년에 유치원으로 갈 거라서 낮잠이불 사용기간이 1년도 채 안 되서 새걸로 비싼 돈 주고 사긴 아깝게 느껴지더라고요.​요즘 중고나라, 당근마켓이 워낙 잘 되어 있으니 찾아보았는데. 역시나 여러 제품들이 많이 올라와 있더라고요. 울집 꼬맹이는 몸부림이 심한 편이라서 일체형 낮잠이불로 택하고 당근마켓에서 구입했는데 금액이 5만원. ^^ 제품도 마음에 들고 완전 득템했어요.​​​ 득템한 낮잠이불 제품명은 알레르망 베이비 찰리 낮잠이불입니다.​울 꼬맹이가 좋아하는 강아지 일러스트 그려져 있어 안 좋아할 수 없었고 색상은 핑크, 그레이로 아주 화사한 컬러감이라서 좋았어요. 중고 제품이지만 사용을 거의 안한 이불이라 정말 새제품 같아 더 마음에 들었습니다.​​​ 낮잠 패드 사이즈 75cm x 140cm인데 대부분 낮잠이불 사이즈가 비슷하더라고요. 두께감은 두꺼운 편이 아니라 푹신한 쿠션감을 느끼지는 못하지만 사계절 내내 사용하기 좋은 것 같아요.​아이는 벌써 마음에 드는지 보풀제거기로 청소해야 한다고 하면 관심을 보이더라고요. ^^​​​  저는 여름 되면 따로 인견이불을 보내야 되나 싶었는데 이불과 따로 여름에 덮기 좋은 인견이불까지 세트로 있어 완전 득템했어요! 이불과 인견이불 사이즈 110cm x 115cm로 38개월 된 아이가 덮기에 딱 알맞은 크기였어요.​알러지-X-Cover 원단 덕분에 집 먼지 진드기와 유해 물질을 차단해 주어 아기들 민감한 피부에 자극이 되지 않고 수분과 공기가 잘 통해 흡수력과 건조력이 좋아요. 그리고 유해 물질 검사에 합격한 안전한 제품으로 아이를 생각한 소재라서 만족스러웠어요. 그래서 일찍 준비해 아기이불 사용하면 오래 사용되어 좋을 것 같더라고요.​​​  베개 사이즈 20cm x 45cm인데요. 패드 뒷면에는 베개 주머니가 있어 일체형으로 사용되어 몸부림이 심한 아이에게는 아주 유용하겠더라고요. 그리고 베개를 처음 봤을 때 울집 꼬맹이가 4세인데 좀 낮지는 않을까 살짝 염려도 되었지만 딱 맞아서 다행이었어요.​​​ 옆쪽은 지퍼가 있어 이불 일체형으로도 사용 가능하고 분리형으로도 사용할 수 있어서 유용해요.울집 꼬맹이는 이불을 안 덮고 자는 스타일! 특히 이불을 빵빵 차고 자는 스타일인데요. 이렇게 지퍼로 고정이 되니 아이가 잘 덮고 잘 것 같더라고요.​​​  패드 뒤면에 손잡이와 4군데 끈으로 베개, 이불 함께 넣어 묶을 수 있어 어린이집에서 보관하고 휴대하기 좋은데 저는 조금 불편하더라도 이불 오염 때문에 가방에 넣는 게 좋을 것 같더라고요.​접는 방법은 지퍼를 이불과 패드를 결합시키고 패드에 맞춰 이불을 패드 안쪽으로 접고 패드 베개 부분도 끈이 있는 부분도 안쪽으로 넣어줍니다. 그리고 중간에 베개와 인견이불을 넣고 접어 끈을 결합해 주면 됩니다. 정말 쉬게 접을 수 있어요.​​​  낮잠이불을 어린이집으로 보내기 전 아이꺼라고 인식을 시켜주면서 미리 친숙하게 해주기 위해 누워보게 했는데 너무 좋아하네요.​누워있다가 잠시 꿀잠 잘 정도로 부드럽고 포근해 아이 얼굴에 웃음꽃이 활짝! 나중에 어린이집에 가서 낮잠이불 보고 내꺼라고 하며 누워 잘 잘 것 같아요.^^​​​ 물세탁이 가능해 관리도 쉬운 편이더라고요. 세탁 방법은 물 온도 30도로 세탁기 또는 손세탁해 자연건조하면 되는데요.​구입한 어린이집 준비물 낮잠이불은 제품 전체적으로 너무 만족스러워 미리 구입해 아기이불로 사용하다가 어린이집 낮잠이불까지 사용하기 좋았을 건데 이제 알았어 후회했네요.​아이가 알레르망 일체형 낮잠이불 덕분에 편안하게 자고 올 수 있을 거 같은 느낌이 팍팍 들고 올해 잘 사용될 것 같아요.​​  ​ ​  두달동안 집콕만 하다가 너무 힘들어서요즘 어린이집을 보내고 있는데요더워진 날씨 때문에 선생님께서 여름용 어린이집 낮잠이불을 가져오라고하셔서 부랴부랴 알아보다가 주문을 했네요​사계절 내내 사용할 수 있는 제품으로처음부터 샀어야 했는데겨울에 준비하다 보니 겨울용으로사서 쓰니 여름엔 너무 더운거죠!  어린이집 낮잠이불 추천받은쁘띠다나 낮잠이불 인데요주문제작 방식으로 판매를 하고 있어배송은 3일 정도 걸렸던 거 같아요~​유행 없이 꾸준히 인기 있는깅엄체크 패턴의 디자인브라운 색상으로 골라보았어요 :D  인견 브라운 체크 낮잠패드, 베개, 블랭킷 세트로 구매를 했고요​성별 상관없이 예쁘게 사용할 수 있는컬러의 선택 후회 없네요!   낮잠이불은 가방형이라깔끔하게 묶은 상태로 접고 펼 수 있어캠핑이나 여행갈때 챙겨가도괜찮을 거 같아요!​보면 볼수록 예쁜 브라운 깅엄체크매번 핑크 컬러만 고집했는데색상선택 탁월했네요 >.<  낮잠패드 구매 시 할인된 가격으로구매가 가능한 베개인데요​앞면은 체크 원단으로 면 100%뒷면은 인견 100%양면으로 사용할 수 있는 장점이 있어요!​더운 여름에는 뒷면을 사용하면더욱더 시원함을 느낄 수 있겠죠?  접는 방법도 어렵지 않고어린이집 선생님도 쉽게 접을 수 있어선생님도 편하다고 하시더라고요​평소에 좋아하는 깅엄체크인데어린이집 낮잠이불이 아니더라고집에서 아기이불로 사용해도 퀄리티가 좋더라고요~!  낮잠이불 패드도 베개와 동일하게앞면은 면 100%뒷면은 풍기인견 100%계절에 맞게 양면으로 사용할 수 있어요​양면이 모두 같은 컬러의 색상이라더욱더 고급스러움이 느껴졌던 쁘띠다나​90 * 130 사이즈의 넉넉한크기와 두께로 낮잠시간 졸업할 때까지충분히 사용할 수 있을 거 같네요!  꾸준하게 인기 있는 제품이라여름용 인견으로 구매가 가능했어요​피부가 예민한 아이들도 부드러운터치감으로 꿀잠 잘 수 있게 도와주는어린이집 낮잠이불​원래 인견이불이 살짝 거칠거칠한 느낌이있는데 쁘띠다나 제품은 바이오 워싱을2번 거쳐 부드럽고 쾌적하게사용할 수 있어 아기이불로 함께사용해도 좋을 거 같아요   패드 색상과 맞춘 거즈블랭킷도너무 예쁘죠?​2중거즈르 두께가 얇아서 땀이 많은아이가 덥어도 땀 흡수가 잘 되는원단이라 여름에 사용하기 좋을 듯싶어요​인견이 차가운 소재라서 덮고 있으면시원함이 느껴져서 저도 인견이불을좋아하는데요 ​이불 덮는 걸 싫어하는 우리딸살짝 덮어주면 더욱더 시원하게 낮잠을잘 수 있을 거 같아 쁘띠다나로선택을 했답니다 :D  저도 지금까지 다양한 브랜드의어린이집 낮잠이불을 사용해봤지만쁘띠다나 인견이불은 디자인도 예쁘고좋아하는 브라운체크라서 그런지마음에 쏙 들더라고요!​집에서도 인형을 재워주겠다며패드 위에서 꽁냥 놀고 있는 모습이에요 ㅎㅎ  낮잠이불에 누우니깐 졸린지자꾸 눈을 비비더라고요​열도 많고 땀이 많아 이불을 항상걷어차곤 하는데 거즈블랭킷으로시원하고 가볍게 덮어줄 수 있고패드와 같은 세트 디자인이라 넘 예뻐요!  성별과 상관없는 색상의 선택보면 볼수록 왜 이렇게 예쁜지 낮잠이불로 쓰다가 낮잠을졸업하면 집에서 아기이불로 사용해도되겠더라고요?​포근하고 따뜻한 브라운 인견패드와블랭킷, 베개의 세트더운 여름엔 인견이 최고야 >.<   다온이도 새로운 어린이집 낮잠이불이마음에 드는지 한참을 누워서 놀더라고요~~​인견 브라운체크 외에도핑크, 그랑블루, 민트체크, 파랑체크레모나의 다양한 컬러로아이 취향에 맞게 선택할 수 있는쁘띠다나    10온스 압축 솜과 4온스 인견누빔패드로다가오는 여름 덥지 않고 시원하게우리아이 어린이집에서 꿀잠 잘 수 있게도와주는 어린이집 낮잠이불 추천​브라운 깅엄체크의 세트라서아이방 침구로도 너무 예뻐요 >.<  베개커버와 솜은 분리가 가능해서자주 세탁이 가능해서여름에도 쾌적하게 사용할 수 있고.​세탁 시 손세탁이나 망에 넣어가장 약한 코스로 단독세탁을 권장합니다  세탁방법도 친절하게 적혀있어서꼭 읽어보고 방법에 맞게빨래를 하시면 될 거 같고요~~!   낮잠 패드는 솜과 일체형이라따로 분리하지 않고 통째로 세탁을 하고강한 탈수나 건조기 사용은절대 안 된다는 점 참고하시고요~!​패드가 두툼해서 아이들도 편안하게낮잠 시간을 보낼 수 있으니인견으로 선택하길 너무 잘한 거 같아요!   낮잠패드를 3등분으로 접어베개와 블랭킷을 함께 올려놓고다시 반으로 접어 끈으로 묶어주면깔끔하게 가방형으로 이동이 편리해요​오랫동안 사용을 해도 유행이 없고싫증 나지 않은 예쁜 깅엄체크출산선물로 아기이불 선물해도퀄리티 좋은 쁘띠다나 추천해볼게요 :D​ 쁘띠다나쁘띠다나www.petitdana.com  ​​ 우리 알콩이의하루종일 손에서 못놓는 애착이불은무무슈 브라운베어에요​아이가 넘나 사랑하는터라하나 더 사줘야하나 고민하던 중얼마 전 무무슈 2021 신상품으로어린이집낮잠이불이 새로 나온걸 보고아이에게 선물해주었답니다*_*​​  ​  도톰한 패드와 부드러운 소재의무무슈 일체형 낮잠이불​​쿠션감과 복원력이 좋은16온스의 도톰한 패드라서아이가 오래 누워있어도눌림이나 꺼짐이 없더라고요 :)​​ 손잡이가 있어서여행이나 외출할 때도들고 다니기 편해요​무게가 가벼운 편이라들기에 전혀 부담스럽지 않아요​​  무무슈 로고 아래에아이 이름을 새겨주어도 참 좋을 것 같아요^^​이불을 접어 가방 형태로 만들어주는똑딱이 버튼도매우 단단하고 튼튼하네요bb​​​  똑딱이버튼을 오픈하면넓직한 이불패드가 등장합니다​친환경 모달 70%와자연소재 면 30%를 혼합해서부드러우면서도 튼튼한 고급진 원단이에요​너도밤나무를 원료로 만든식물성 재생섬유의 모달소재는실크처럼 부드러우면서도통기성이 뛰어나고 땀흡수가 빠르답니다​​ 왜케 로고도 이쁜거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​알럽 무무슈..............💛​​  부드러운 무독성의 YKK 지퍼형식으로패드와 이불을 연결or구분할 수 있어서이동도 보관도 편해요​아이가 자면서베개가 굴러다니거나이불을 걷어차지 않게 고정시키기에도 좋아요​​​  패드 윗 면에는 분리형 베개를 넣을 수 있어요​솜조절이 가능한 베개솜도 함께 오기 때문에아이 목 높이에 맞게 조절해주면 됩니다​​ 사이즈가 옆으로 넉넉해서굴러다니며 자는 아이도충분히 케어가 가능해요​보기만 해도 폭신폭신기분좋은 브라운베어 베개네요💛​​ 아기와 호캉스여행에 딱이에요 지난 주말아기와 호캉스에 가며무무슈 어린이집낮잠이불을 챙겨갔어요​어색한 잠자리에 빠르게 적응시키려면아이에게 익숙한 이불이딱이겠더라고요!​​  호텔 침구도 참 좋지만역시 가장 좋은건 아이에게 익숙한 이불이죠💛​​  두께가 도톰한 편이라건조한 호텔방에서 덥지않을까 했는데가볍고 포근한 느낌이라거부감없이 아이가 잘 자더라고요^^​​  호텔에서 대여한 범퍼침대에무무슈 어린이집낮잠이불 세팅완료!​정말 볼수록 귀여운브라운베어 캐릭터에요*_*​​  지퍼를 오픈하면포근한 이불이 바로 분리되는일체형과 분리형의 장점을 합친올인원 낮잠이불이라는 점이사용하며 가장 좋았어요​확실히 이렇게 여행에 들고 다니며 사용하니 아기랑 하는 여행에정말 편하더라고요 :)​​  여기에 미리 챙겨간아이의 애착이불도 덮어주면편안한 잠자리 완성!​​  부드러운 소재에 포근함도 가득해서아이에게 아늑함을 주기에 딱!​언제 어디서나 펼치기만 하면아이만을 위한 침대가 완성되는침낭형 디자인이라니💛​​  아이도 곧 어린이집을 갈 예정인데빠른 적응에 낮잠도 참 중요하잖아요!​브라운베어 캐릭터를 사랑하는우리 아이에게 무무슈가 최고의 어린이집낮잠이불이 아닐까 싶네요😍​   무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불 / 유아 모달 사계절 아기 이불세트상품명 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불 / 유아 모달 사계절 아기 이불세트 소비자가 170,000원 판매가 119,800원 적립금 1,190원 (1%) 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,500원 (50,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 디자인 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 상품Q&A 관련상품 상품결제정보 고액결제의 경우 안전...bit.ly ​​​ ​ ​​어린이집 낮잠이불 세트 무무슈 아기가 너무 좋아해요♥ ​​아기꺼는 뭐든 위생에 더 신경이 쓰이는 편인데구성 하나씩 꼼꼼하게 포장해서 보내주셨더라고요.극세사 이불 + 낮잠 패드 + 베개​지금 하민이가 치아가 위아래로 2개씩 올라오고 또 하나가 올라올랑 말랑해서인지살짝 잠투정이라고 해야 되나중간중간 깨서 이앓이를 하며 울곤 하답니다 ㅠㅠ​그래서 이모로써 도와줄 수 있는 건 없고최대한 편안한 숙면을 갖게 만들어주고 싶어오늘은 부드럽고 편안한 이불세트를 준비해봤어요.​여기에 엄마를 위해 간편한 물세탁까지 배려했으니아마 많은분들이 좋아하실만한 후기가 될 거 같아요!​​​​​​​​​​ ​​이건 뭐 어른인 제가 봐도 너무 귀여운 베어 베개인데요.감각적인 컬러감과 디자인 덕분에 나도 모르게 미소를 띠게 되는데아이들의 눈길을 사로잡을만하더라고요.ㅎㅎ​무무슈의 베개커버는 순면 100%으로민감한 피부를 가진 아이들도 안심하고 사용할 수 있도록 제작되었는데요.​마이크로화이버 극세사솜을 사용하여 집 먼지 진드기와유해 물질 99.9%를 차단시켜주는 역할을 하지요.보시다시피 분리형 커버로 되어있어 세탁도 편리하고수분 흡수성이 좋아 땀 흡수에도 탁월하다는 것!​​​​​​​​​​​ ​​무무슈 어린이집 낮잠이불 세트가 가장 맘에 들었던 건가방으로 접을 수가 있고 손잡이가 부착되어 있어들기 편하도록 되어있으니이동할 때도 편리하겠더라고요.​또 어린이집 다니다 보면 비슷비슷한 물품에선생님들이 헷갈릴 수도 있고 물품이 바뀔 수도 있으니이렇게 네임텍이 아예 뒷면에 부탁되어 있으니한눈에 확인하기도 쉬우니꼭 필요한 육아 아이템인듯싶더라고요.​​​​​​​​​ ​​다가오는 겨울을 위해 어린이집 낮잠이불 세트로 따듯한 극세사 이불을 많이 찾으실 거 같은데요.무무슈는 아이들의 민감한 피부를 보호하는 소재를 사용했고 수년간 숙련된 노하우로 믿을 수 있는 공정으로 이미 많은 맘들의 신뢰를 쌓고 있어제 동생도 이름만 들어도 바로 알더라고요!​아이의 몸을 감싸주는 이불은 촉감 역시너무 부드러워서 자꾸만 만지고 싶은 느낌이었고너무 가볍고 부피도 적당해서 유모차 블랭킷으로도 덮기에도 적당해 보였답니다.​한번 장만하면 다양하게 쓰기 좋을 거 같아동생이 너무 좋아했어요.​​​​​​​​​  ​​으악!!!!어느 정도 예상은 했지만 정말 너무너무 예쁘고 유니크한 디자인에 반해버리는 순간인데요.무무슈의 모든 상품은 디자인 등록이 되어있다니그럴 만도 하죠!!!​패드가 일정하게 3등분되기 때문에접고 펴는데 어렵지도 않고 초간단이 큰 장점이고보다 쾌적한 수면환경을 바로바로 만들 수 있으니저라도 숙면 예약입니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​  ​​딱 마침 하민이나 브라운 계열의 실내복을 입게 되어서인지무무슈 어린이집 낮잠이불 세트랑 너무 찰떡이죠!!특히 베개에 그려진 얼굴이 맘에 들었는지계속 손으로 만지작 만지작 너무 신나하더라고요.  ​​​​​​​  ​​겉감은 민감한 아기의 피부에자극적이지 않은 부드러운 촉감의 면모달 소재로조카에게 편안하고 포근한 잠자리를 선물하게 된 거 같아 보고만 있어도 기분이 좋았는데요.​패드는 너무 얇으면 베기기 쉬워서 두꺼운 걸 선호하지만그렇게 되면 너무 무겁고 힘들게 되는데무무슈 어린이집 낮잠이불 세트는 적당한 16온스 두께감으로휴대성을 높였다는 게 포인트인 거 같아요.​​​​​​​​​​  ​​40x40또 어깨에 맬 수 있는 넉넉한 손잡이 길이 덕분에들고 다니기도 편하고 가벼우니깐등하원할때 이동하기에도 좋겠죠!또 중성세제로 찬물에 울코스로 돌리면 끝나니깐간편하고 건조기 사용은 안 되니이점만 기억해서 관리하면 하민이에게 오래 포근한 낮잠이불을 덮어줄 수 있을 거 같네요 :)https://smartstore.naver.com/moumouchou 무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com ​​https://www.instagram.com/p/CGWnk97l9zO/?igshid=fde6m9u0s5ao ​​ ​ 꾸미의 10주 차 일기​10주 차에도 천천히 잘 크고 있습니다. 하루하루 차근히 성장하는 내 새끼. 예쁘고 귀엽고 사랑스럽고 다 한다. 다만 누워있는 걸 너무 안 좋아해서 빨리 허리 힘이 생겨 앉을 수 있게 되면 좋겠다. 물려받은 범보의자 빨리 쓰고 싶어.​​​​​ 낮잠도 등대고 자자꾸미는 낮에 등 대고 잘 줄 모른다. 그건 대부분의 아기들이 그렇다. JD는 그걸 가르치자는 사람이었고 나는 ‘애들은 원래 다 그렇다’는 사람이었다. 안아줄 수 있을 때 많이 안아주는 게 뭐가 나빠?​하지만 다음 달부터는 재택근무를 시작해야 하기 때문에 나에게 개인적인 시간이 필요했다. 그리고 시간이 갈수록 몸에 피로가 쌓이고 있어서 충전의 시간도 필요했다. 손목도 손목인데 장시간 서있어서 그런지 하체가 가만히 있어도 저리다. 그래서 70일을 넘기자마자 낮잠교육에 돌입했다.​​ 젖병을 너무 높이 세워 입천장에 하얀 게 났다.​​하지만 그게 쉬웠다면 세상에 낮잠 때문에 고생하는 사람 없었겠죠.. 무지하게 울어댔다. 아기도 우느라 지치고 나도 지켜보다 울고.. 안눕법과 퍼버법을 섞은 이 방식은 다행히 꾸미가 잘 따라와 주어 하루 만에 성공했다. 쪽쪽이 셔틀이 조금 빡세지만 낮잠 교육 성공기는 너무 감격스러우니 한 편짜리로 포스팅을 따로 할 것이다.​​​​​ 감격의 모유량 증가2주 전까진 현저히 적어진 모유량에 고민이 많았으나 10주 차엔 다시 정상으로 돌아왔다. 오케타니 마사지 원장님께서 ‘어제 낳았다고 생각하고 시도 때도 없이 물려라’라고 하셨거든요. “꾸미야 너는 어제 다시 태어났다” 하고 정말 울 때마다 물렸다. 1시간 만에도 물리고 30분 만에도 물리고 내 맘대로. 그래 울어라, 그럼 물릴 거니까!​​ 엄마 품보다 푹신하지? 아빠 뚠뚠해서 그래​​기껏 생긴 텀이 틀어질까 봐 걱정했지만 현재는 다시 3시간 텀으로 돌아왔다. 낮잠 교육을 하면서 먹놀잠 패턴이 확실해졌기 때문에 오히려 이전보다 모든 게 정확해졌다. 대신에 통잠자는 시간에 나까지 통잠자면 양도 줄고 유선염도 오기 때문에 새벽에 유축을 꼭 해줘야 한다. 힝 자고 싶어..​일요일에는 생일이랍시고 7개월 차 아기가 있는 친구네 놀러 갔다가 케이크와 피자를 먹고 저녁으로 쉐이크쉑까지 먹었더니 다음 날 바로 막혀버렸다. 아휴 드럽고 치사스러워..😫 밀가루는 하루에 한 번만 먹어야겠네.​​​​​ 취침과 육퇴 한 시간 당기기꾸미가 통잠을 자기 시작한 후로 막수시간은 8시였다. 분유 보충한 뒤 트림하고 수면 의식까지 마치면 대략 9시였는데 아기가 자꾸 6시 목욕 후에 기절하는 것이다. 안돼! 놀다가 이따 맘마 먹고 자! 그러나 모든 건 꾸미 마음🙁​7~8시에 잠들어야 성장에 좋다고 해서(뭘 봤는데 까먹음) 언젠가는 앞당길 생각이었기에 취침시간을 급히 한 시간 이르게 변경했다. 마침 모유 수유가 다시 자리를 잡아서 패턴이 일정해지는 중이었다.​​ 오일 마사지의 흔적, 먹고 자라​​6시에 하던 목욕을 6시 30분으로 늦추고 목욕이 끝나면 오일 마사지 후 바로 막수에 들어갔다. 열심히 먹고 분유까지 보충하면 배가 터질 듯 빵빵, 소화와 함께 노곤해지는 꾸미를 데리고 들어가 수면 의식에 들어간다(최면 아님)​오늘 하루는 어땠고 넌 며칠째 살고 있고(?) 내일은 뭐 할 거고 오늘도 크느라 수고했고 와랄랄ㄹ라 이쁜 내 아가 잘 자 먼저 자면 이따 엄빠도 올게 뾰로롱~​​ 오일 마사지 후 또 잠들었길래먹고 자라고 잔소리하니까 펴뎡ㅋㅋㅋㅋㅋ​​이틀 정도는 평소보다 좀 더 칭얼거렸지만 금세 적응하고 잘 잔다. 일찍 자면 일찍 깰까 걱정했지만 평소처럼 5시 30분~6시 30분 사이에 일어난다. (한 시간 차이 큰 거 아니니...?) 그새 나도 새벽 기상에 익숙해졌기 때문에 4시에 일어나지 않는 것만으로도 감사다. 밤잠을 잘 따라와 주는 게 제일 기특하고 고맙다 (๑˃؂˂๑)​​​​​ 바람에 반응 (휘파람)최대한 등을 대고 놀아주려다 보니 내가 아기에게 애교를 부리는 모양새가 늘어가고 있다. 웃어주기도 하고 입으로 소리내기도 하고. 꾸미는 이제 그런 것들을 유심히 지켜보다가 마구 웃는다. ​ ​​최근에는 입으로 낼 수 있는 다양한 소리를 내다가 휘파람을 불었는데 저렇게 놀라는 거다. 왜일까? 하고 또 해도 저렇게 귀엽게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알고 보니 바람이 느껴져서 그런 거였다. 졸귀탱...​​ 비슷하게 선풍기 바람으로도 그랬었다.​​우리한테는 당연한 것들이 이 작은 아기에게 모두 자극이 된다고 생각하니 하찮고 귀엽고 신기하고 그만큼 조심해야겠다는 생각을 한다. 그나저나 이제 입으로 낼만한 또 다른 소리가 없다.. 아무 소리나 추천받습니다(?)​​​​​ 이 녀석아 얼굴 좀 그만 긁어라하루 건너 하루씩 얼굴에 상처가 생긴다. 하나가 나으면 하나가 생기고 또 하나가 나으면 또 하나가 생긴다.​ ​​친언니가 처음 놀러 온 날 생긴 상처. 처음엔 오른쪽 눈을 두 갈래로 긁어놓았는데 언니가 안고 있는 사이에 벌어진 일이라 언니의 죄책감이 하늘을 찔렀다. 하지만 언니는 초초초보라 아기를 안고 밖에 있을 수 없었다. 분명 꾸미가 스스로 한 짓이다( ಠ_ಠ)​​ ​​두 번째는 오른쪽 볼. 이번엔 살짝 파였다.비판텐을 열심히 발라 금방 사라졌다.​​ ​​대망의 세 번째.. 대체 어떻게 긁어놓은 거니🤦🏻‍♀️ 짜식아... 이노무 짜식아... 피가 안에서 고여서 약을 발라도 소용이 없다. 가만히 두면 없어지려나. 열심히 검색해보니 뭐 알아서 스며들 거란다. 병원에서도 항생제 연고 굳이 바를 필요 없을 것 같다고 했다. 혹시나 없어지지 않을 상황에 대비해 JD는 “뭐 좀 어울리는 것 같네”라고까지 마인드컨트롤 중이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에혀 _( :⁍ 」 )_​​ ​​마무리는 왜 그랬냐고 잔소리하는데 웃는 지금​​​​​​ ⭐내돈내산후기​드디어 기다리고 기다리던우리딸 낮잠이불이 도착했어요!😍​현대몰에서 라이브특가일때 주문한 베베누보 낮잠이불이예요~​우리아가 새근새근 어린이집에서 꿀잠 자는 낮잠이불​"베베누보 낮잠이불, 스윗래빗"​ ​​3월부터 우리딸이 어린이집에 입소하게 되면서,저도 어린이집필수품인 낮잠이불을 구입하게 되었어요!!^^​우리딸을 위해 꼼꼼하게 고른이불,베베누보받아보고 더 만족스러웠어요!!​ ​특가일때 주문하면서이너패드도 솜과 매쉬 2종과블랭킷, 비말차단 마스크까지 사은품으로 받을 수 있었어요~​ ​차례대로 에어매쉬 패드/누빔솜 패드/요겉부분여름을 위한 에어매쉬 패드겨울을 위한 누빔솜 패드보들보들 텐셀(모달) 요 ​여름엔 매쉬로 바꿔주면 정말 쾌적할것 같아요!!​ ​젤마음에 드는 블랭킷!!안쪽은 보들보들 털, 밖에도 보들보들 극세사​ ​사은품으로 받은 블랭킷은 나중을 위해 그대로 잘 두고요 (디자인만 다르고 소재는 같아요~ 이불끝에 똑딱이가 없어서 요에 고정할 수는 없어요)​​세탁후-​세탁기 울코스 돌리고, 건조기도 울코스로 돌려보았어요~혹시 보들보들 촉감이 떨어지지않았을까 했는데, 그대로였어요~!^^​일주일에 한번씩 금요일에 어린이집에서 가져오면 세탁해야하는데, 걱정 없을꺼 같아요~​ ​제일 맘에드는 부분은 요 두께가 너무 좋아요~두껍지도 얇지도않은,가성비좋은 낮잠이불은 간혹 요가 너무 얇아서 혹시 우리아이가 잘때 불편하지않을까 싶더라고요~​ ​그리고 좀더 도톰하게 쓰고싶으면 매쉬패드까지 모두 넣을 수도 있답니다!^^​ ​보들보들 극세사 털도 그대로~~​ ​보들보들 겉감도 그대로~~​ ​​이 토끼 무늬도 너무 좋아요!!우리딸이 애착인형이 토끼인형 젤리캣이라,낮잠이불도 토끼무늬로 선택했답니다!^^​​ ​블랭킷 모서리는 이중으로 박음질 되어있어요~아기들이 꾀 이불모서리를 쥐고다니거나 끌고다니는데 내구성이 좋을것 같아요!!^^​ ​이불 접기도 정말편해요~큰 밴드도 안정감있게 이불을 잡아줘요~​​ ​2번 접으면 끝나는 간편함!!​ ​이불가방에도 쏙 들어가요~!!^^​​가격도 제품도 모두 제마음에 쏙 드는 베베누보 낮잠이불우리딸 새근새근 예쁜이불에서 예쁜꿈 꾸며 꿀잠잘 수있었으면 좋겠어요🙏❤​ 어린이집에 보내는 맘이라면 꼭 사야하는 어린이집템! 낮잠이불저도 어린이집에 보내면서 필수 준비물인 낮잠이불때문에 참 검색도 많이하고 그랬던 기억이^^​오늘은 밀로앤개비 사계절 낮잠이불 듀얼분리형을 소개해 보려고해요~​밀로앤개비 낮잠이불은 이렇게  포장되어 있는데요일주일에 한번 씩 어린이집에서 낮잠이불 세탁때문에  늘 집으로 보내지는데요비닐커버 없이도 간편하게 똑딱이로 접어지긴 하지만비가오거나 눈이오는날에는 저렇게 커버에 넣어가면 참 편하지요!​ ​커버를 벗기면 이런 모습이구요~​ 처음구입하면 이렇게 사이에 베게솜이 압축되어 들어있답니다.​​그리고 스냅버튼은 이렇게 두개씩 네개가 있어요 따로 이불쪽에 똑딱이가 없어서 똑딱이 때문에아이들이 등베길일이없어요! 이건 타 상품을 사용해 본 분이라면 아실거에요!​ ​펼쳐보니 이렇게 베게부분하고 하나로 붙어있는 형태네요고양이가 넘 귀엽!아기고양이 낸시에요 ㅎㅎ​ ​압축되어있던 베게 솜을 비닐에서 꺼내니 폭신폭신하게 부풀어 올랐어요베게는 마이크로원단으로 수분과 공기는 통과시키고 유해균은 차단한답니다.​ ​베게쪽 옆을 보면지퍼가 있어서 베게 솜을 넣어주면 됩니다^^베게솜이 일체형이 아니라 솜하고 같이 빨면 솜이 뭉치는거아시죠...?그럴일 없어서 좋아요!  쨘 솜을 넣어 빵빵해진 베게 밀로앤개비 사계절 낮잠이불 듀얼분리형의 가장 큰 장점!양면으로 사용할 수 있는 패드로한면은 리플소재, 다른 한면은 순면이랍니다!!​ ​그리고 분리형디자인으로 이불은 이불대로 패드는 패드대로 실용적으로 사용할수 있어요 >,<​그리고 소중한 우리아이 피부를 위한 오가닉 블랭킷!부드러운 60수 새틴 순면 겉감에 청정 목화오가닉 엠보안감을덧대어 아기피부에 순하답니다~​친정엄마가 이불 안감 만져보시고는 넘 부드럽고 좋다며(옛날사람이 순면 이런거 중요시하는거 아시죠ㅋㅋㅋ)​ 마이크로 원사로 이루어진 솜은 공기 함유량이 높아 거위털처럼 폭신하고부드럽게 받쳐준답니다. 복원력이 뛰어나 포근한 수면환경을 만들어준다는 사실! ​동영상으로 제품을 보여드릴게요    ​귀여운 동물그림을 보고 야옹야옹 거리머 좋은지 이불속에 쏙 들어가보네요~​ ​놀때도 낮잠이불위에서 폭신폭신하게~~집에 매트를 셀프시공해 놓았더니...한겨울에도 보일러를 틀어도 열기가 올라오지않아바닥이 좀 춥다싶었는데이렇게 폭신한 토퍼위에서 따뜻하게노니까굳 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  폭신폭신한 4cn이상 두깨로 쿠션감도 좋아요~​ 아이들은 잘때도 땀을 많이 흘려서 여름에는 시원한 소재 침구를 사용해야하는데 밀로앤개비 듀얼분리형 낮잠이불 하나로양면으로 효율적으로 사용할수 있어서 넘 만족해요~​우리아이 어린이집 낮잠이불 밀로앤개비가안그래도 어린이집에 적응하기 힘들어할때 캐릭터 애착이불로안정감을 줄수도 있으니 편안한 잠자리와 더불어 꿀템으로 추천합니다.  ​​​​​​​​​​​http://www.petitelinstore.com/_vir0001/process/shopview_2016.asp?iniCategory=44&thisCategory=256&pack_content_id=16505 쁘띠엘린 스토어프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 침구, 스킨케어, 세제, 완구, 임부용품, 아기옷, 신발 등 판매www.petitelinstore.com #제품협찬 #밀로앤개비 #쁘띠엘린 #어린이집낮잠이불 #육아필수템 #분리형낮잠이불 #밀로앤개비낮잠이불듀얼분리형 #낮잠이불추천 #육아용품 #어린이집준비물 #사계절낮잠이불 #낮잠이불세트 #밀로앤개비낮잠이불 ​​​​​​​​​​본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공 받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다.​ #어린이집낮잠이불#베베누보낮잠이불#양미라낮잠이불​ ​행복파크의 3월 입소준비를 차근차근 하고있는 달래어린이집 낮잠이불 어떤걸 골라야하나고민하던 중 얼집교사인 지인의 추천으로일체형 낮잠이불로 선택하기로 결정했어요 :)​그중에서 DIY로 계절마다 활용가능한베베누보 낮잠이불로 복팤이 낮잠이불 선택!​  ​하나는 순면으로 하나는 에어매쉬재질의 패드로선택을 해서 이번에 포스팅 할 베베누보 어린이집 낮잠이불은에어매쉬 재질이랍니다 :)​  ​진드기 알러지방지 소재로 되어있는 베개그리고 렌징사에서 생산되는 렌징모달과폴리에스터가 완벽하게 조화된 섬유로부드러움과 기능성을 갖춰민감피부인 아이들에게도 적합한 소재로만들어져있답니다!​  ​체온조절을 해주는 프리미엄 에어매쉬로통기성, 건조성이 뛰어나 보온성도 좋고 쿠션감까지 가지고있어서 너무 좋아요!세탁도 쉬운 것도 장점 :)​  ​패드부분엔 에어매쉬를 넣고위쪽엔 베개솜을넣고 닫아주니일체형 낮잠이불 완성!​ ​거기에 분실방지 네임택까지 있어서어린이집 준비물로 딱!​  ​요렇게 낮잠이불에 블랭킷을 연결하면잠버릇 심한 아가도 따듯하게 잘 수있겠죠?​  ​우래기 최애 동물인 토끼가 그려있는 디자인너무나 맘에 들어서 신나버리심 ㅎㅎ 100% 국내제작이라 그런지디테일이 달라요 :)​  ​펴자마자 눕방(?) 하시는 복팤유해물질 99.9% 차단하는 마이크로 파이버 와이드베개유해물질, 진드기를 차단해 안전하게 사용 가능해 좋더라고요! ​  ​형광증백제도 첨가되지 않아아토피인 복팤이도 안심하고 사용하는베베누보 어린이집 낮잠이불 :)​  ​여름엔 에어메쉬 재질 넣어서 보내고겨울엔 따듯한 솜패드로 사용하면 되서너무나 좋은 거 같아요 :)​ ​이번에도 마법처럼 잠에 빠져드는낮잠이불의 마력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 하단 결합된 밴드로 간단히 접어 보관가능해요 ㅎㅎ   ​크기도 아가가 읏챠 들어올릴 수 있는크기로 접혀서 좋더라고요 :)​ ​오래도록 보관할 경우에는전용방수가방에 쏙 넣을 수 있어서더더욱 좋은 베베누보 어린이집 낮잠이불연예인 양미라 씨도 사용한 낮잠이불이라고해서요즘 더욱더 핫한거 같아요 :)​복팤이 어린이집 입소준비낮잠이불 클리어!!!!!​그럼 달래는 이만총총  ​ ​ 안녕하세요~ 교육멘토입니다. 여러분의 수면 생활은 어떠하신가요?밤에 잠을 잘 자고 있으신가요?아니면 밤에 수면을 잘 못이루거나, 아주 적은 시간 잠을 자고혹 주간시간에 비몽상태로 있지는 않으신가요?​OECD 통계를 빌리자면 한국인들의 평균 수면시간은7시간 41분정도라고 합니다. 회원국 평균이 8시간 22분이구요. ​그런데 한국 갤럽에서 성인 1000여명 대상으로 수면시간에 대해서 조사를 해보았는데요 결과는 조금 다르게 나오네요 평균수면시간이 6시간 24분 정도라고 해요. ​건강한 생활을 위해 권장되는 평균수면시간이 7~9 시간 정도인데 우리나라는 많이 부족한 것 같습니다. ​저도 어제 거의 1시에 잤는데, 5시에 눈을 떠버렸네요. 다시 잠들려고 해봤는데 ㅜㅜ... 4시간 자고 업무시간에 상당히 헤롱헤롱 대고 있습니다. ​여러 과학적인 연구 결과들이 있지만 수면시간이 우리의 몸과 정신 건강에 미치는 영향이 지대합니다. 그래서 건강한 수면생활이 매우 중요하죠. ​오늘은 그래서 "시에스타"에 대해서 그리고 낮잠 효과에 대해서 알아보겠습니다.  혹시 "시에스타" 라느 말을 들어보셨나요? 시에스타는 지중해 연안 및 라틴아메리가 와 같은 더운지역에 있는 나라들에 있었던 낮잠시간을 말합니다. 날씨가 매우 덥고, 태양이 뜨겁기 때문에 한낮에 야외에서 노동이나 활동을 하는게 거의 불가능 해서 낮잠을 자는 전통이 생긴 것이죠. 제일 더운 시간에 나가서 일을 하는게 불가능하기 때문에 무리하게 일하지 않고 쉬면서 체력을 충전하고, 날이 좀 선선해지면 다시 활동을 시작하는 것이죠. ​최근에 세계에서 낮잠의 효과에 대한 논란이 다시 시작되기도 했습니다. 시에스타는 앞서 말한 나라들에서 시행되었다가 대부분 폐지 되기도 했습니다. 2006년 스페인 정부는 관공서에의 시에스타를 공식 폐지를 했습니다. 이것이 계기가 되어서 스페인의 기업들은 물론 상점들에서도 점차 시에스타를 폐지하게 되었구요. 왜냐하면 가장 경제활동을 해야 하는 시간에 낮잠을 자게 되면서 모든 업무가 중지되고 또 막대한 경제적인 피해가 발생했기 때문입니다. 그래서 시에스타를 지중해의 게으름 이라는 문화적 비판을 받기도 했구요.  그런데 스페인 일부 시민단체들은 시에스타야 말로 진정한 정신적 웰빙이라며 시에스타 폐지론을 반대하고 있습니다. 낮잠은 원기를 회복하고 지적 정신적 능력을 향상시키는 효과가 있고, 밤에 부족한 수면을 1시간 정도의 낮잠을 통해 쉽게 회복을 할 수 있기 때문에 오히려 경제적으로 더 효과적이라는 것이죠. 실제로 '네이처뷰로사이너스'는 낮잠을 자는 사람들이 그렇지 않은 사람들에 비해 학습과 기억능력이 높다는 연구결과를 발표하기도 했습니다. ​한편 2007년 프랑스 정부에서는 직방에서의 낮잠을 적극 권장하고 나섰습니다. 과하지 않은 낮잠은 업무화 학습의 효율을 높이고 건강을 증진시킨다는 판단 때문입니다. 특히 프랑스 고속도로에서 발생하는 교통사고의 20~30% 가 졸음은전 때문이라는 통계가 있기 때문에 정부에서 오히려 낮잠을 권장을 하게 되었습니다.  사회주의의 영향이 남아있는 중국은 노동자의 쉴 권리를 헌법으로 보장하여 노동자들의 낮잠을 허용하기도 하고, 도 일본과 태국등도 관공서와 기업 내에 낮잠실을 마련하여 직장인들이 근무중 휴식을 적극 권장을 하고 있습니다. ​제가 전에 군대생활을 할때도 한여름에는 오침시간이 있었는데,, ㅎㅎ 참 좋았더랬습니다.  여러분은 어떻게 생각하시나요?사실 우리가 지금 살아가는 대한민국의 현실에서 시에스타를 적용하는건 정말 무리인것 같기도 합니다. 한국사회가 정말 빠르고 톱니바퀴처럼 여러가지 사회구조와 단위들이 정확하게 맞물려서 돌아가는데 1시간씩 모든 걸 멈추고 낮잠을 잔다니..제도 감히 쉽게 상상을 해보기 어렵네요. ​하지만 이걸 꼭 제도적으로 시행을 해야 한다기 보다 각자의 생활속에서 틈을 갖고 짧게라도 실천을 해보면 좋을 것 같아요. 그래서 저도 전날 잠을 잘 자지 못하거나 좀 피곤한 경우 점심시간을 이용해서 그냥 책상에 앉아 10분이라도 잠을 자려고 합니다. 그렇게 하는게 훨씬 효과적이니까요. 머리도 가볍고, 오후에 계속 졸음을 참으려 노력하지 않아도 되고 훨씬 업무효율이 높은 것을 체감합니다. ​낮잠 혹은 충분한 수면 우리 정신과 육체건강에 있어 매우 중요합니다. 낮잠을 자거나 잠을 많이 자는건 게으름과는 다른 문제입니다 언제가 우리는 수면을 게으름과 연결시키면서 많이 자는걸 꺼려하게 된 것 같아요. ​한번 각자의 삶에서 10분이라도 시에스타를 실천해보면 어떨까요? 삶의 질이 달라지는 걸 느낄 수 있지 않을까요? ​ 어린이집 낮잠 이불을 구매해 보았다.​아직 100일도 안 지났는데 뭔 어린이집 타령인가 싶을 수도 있지만따져보면 갈 날이 그리 멀지는 않았음.  집에서 쭉 사용하던 이불을 가져가면 가서 좀 더 편안해 할 것 같다. 형태끄아앙 ~ 넘모 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ일체형 이불인데 묶으면 가방 모양이라 편하다. 크기퀸사이즈 침대 기준 요정도이니 크기 참고. 생각보다 크다.​귀여워서 허억허억 하면서 펼치고 사진찍음 ㅋㅋㅋ​택이 달려있었는데 정가 20만원 헐 ㅋㅋ한 12만원 정도에 구매했다. 쥐띠 끝물 개이득이죠 ...??​이불 부분은 지퍼로 분리 가능하다. 디테일힝... 얼굴봐..ㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴에는 솜이 들어있어서 푹신푹신하다. (분리가능) 원단 봐.. ㅜㅜㅜㅠ 귀여워 .... 으앙..!발이 있어...!!!! 너무너무 마음에 든다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 두껍지도 않고 적당히 퐁신퐁신.촉감도 보드라움. 추천합니다!오늘은 신랑이 일이 있어 오전부터 나갔다나혼자 #애둘육아 친정엄마도 오늘 일이 있고..2대1은 처음이었다.. 후덜덜덜​둘째가 #등센서 가 너무심해서 거의 죙일안고있는데. 우리 첫째어카나.  등센서 오지지만 귀여워서 봐주는중  첫째둘째둘다 등센서로 대동단결자는모습 겁나 닮음 #남매 내려놓음 바로우러용^^시간이지나면 나아지겠지 하며 포기하니 차라리 맘이 나아졌다.그냥 먹고 울면  #백효정아기띠 로 들쳐 매고 집안일 조금하고 안고 앉아서 드라마보고 그랬다.<또오해영, 나의아저씨 다시봐도 재밌었고이번생은처음이라 재밌게봄>​  요즘은 모빌도 좀봐주고​ 안아주다 내려놨을때 한번정도는 성공한적도 있었는데 ❣​ 1번오늘 살살 흔들다가쪽쪽이물려서 내려놔봤는데 잠들었다​대..박나 너무 고마워요나 너무 감격했어요​쪽쪽이..쓰기싫었는데 어쩔수없다..애용하겠다​ 2번3번세번이나 #낮잠 을 누워자준 역사적인날​밤잠은 귀신같이 알고 잘누워자고있고♡#효녀 ​이렇게 입방정떨면 낼은 실패하겠지만어쨋든 누워잤다는거 너무중요!!할수있는애였어!!  먹는거 자는거 다 타고나는거라고 생각하기에..이아이가 잠탱이로 태어난건지는 아직 확실하진않지만, 어떻게든 재우려했고유모차도 태워버릇했는데 앞으로도 노력해서 잘자게 하는것이 목표.애들이 자야 내시간이 생긴다...​육아는 모름지기울리지않는것&잘재우는게 중요한거같당.오늘 힘이 났다  ㅋㅋ​​오늘 #첫째  오늘 오전엔 아기띠하구있어서 울 첫찌가 빨래두 꺼내주고. 손안닿는다고 들어간다는거 뜯어말림여튼 최고👍얼른이사가고싶다 드럼은 더 잘꺼내줄거아냐​ 라바 그려주고 열심히 칠하고ㅎㅎ​ 동생이 자줘서 짜장면 탕슉 시켜머꼬~~​ 혼자열심히 놀고 ㅎㅎ​ 엄빠 곱창에 한잔할때 잠들어줌#잠탱이원조#오빠닮아라 김묻었다 #잘생김​애둘육아 기록 끝오늘만같음 좋겠군​​​​​​  안녕하세요 미키맘 미니미입니다 ;)제 주변에 많은 엄마들이 3월부터 어린이집이나 유치원에 입학한다고!분주하더라구요. 제일 처음 준비하는게 바로 어린이집 낮잠이불이라고 하더라구요.​​ 저는 재질좋고 예쁘기까지 한 무무슈로 정했어요.미키 태어나자마자 역방쿠션도 요기 껄로 했었는데, 써보면서 감탄한게디자인만 신경썩서 만든게 아니라 아기들이 어떻게 하면 편할지,자극이 가지 않고 쓸 수 있을지를 고민해서 만들었구나가 느껴지더라구요.​그래서 고르는데 크게 고민이 없었구!게다가 올해 새로나온 2021 신상품인데 +_+ 말해뭐해아닙니까?엄마들 사이에서 인기가 아주 많죠?  ​​​​​  엄마 요거 너무 좋아요!​우리미키가 사용하고 있는 모습먼저 시원하게 보여드립니다+_+세상 예뻐요. 그리구 가지고 다니기에도 편하구요,푹신하고 부드럽습니다.어린이집 낮잠이불로 1도 단점을 찾지 못했답니다.​한번 세세하게 살펴볼게요.​​​​​​​   무무슈 new 일체형 낮잠이불​이렇게 접혀서 도착을 했어요. 베개 솜은 따로 진공포장이 되어서 왔구요,딱 들어보니 굉장히 가볍고 폭신한 느낌이 들어 아기들이 무조건 좋아하겠구나 싶었네요;)  ​총 두가지 디자인이 있는데제가 초이스한 건 브라운베어에요. 롤리(강아지)도 너무 귀엽지만!뭔가 무무슈하면 곰돌이가 강하게 떠오르더라구요.​접었을때 사이즈가 크지 않고 가벼워서 여행갈때나 친정집갈때도 간편하게 들고다닐 수 있을 듯 해서 더 마음에 듭니다.​​ 짜자잔~ 펼쳤을때 모습이에요. 하... 세상귀엽지 않나요?베개와 이불, 매트 모두 일체형이고 딱 덮었을때 브라운베어가베개를 베고 누워있는 듯한 모습이라 어른이 봤을때도, 아기들이 봤을때도세상 귀여운 모습을 하고 있어요;)제대로 취향저격당했지 뭐에요!역시 디자인하면 무무슈 인정합니다.아무래도 아기가 낯선곳에서 처음 잠을 청해야하는데 이렇게 귀엽고 포근한 느낌의어린이집 낮잠이불이 함께라면 안정감을 더 느낄 수 있을듯 하구요.​​ 항상 보면서 느낀게 의류든 용품이든 디자이너님 열일하시구나!!싶어요;) 코끼리쿠션때도 완전 반했었는데,낮잠이불은 더더욱이 저를 심쿵하게 만드는듯 해요.눈을 감고 코코낸내하고 있는 브라운베어의 표정이 어른인 저까지도편안함을 느끼게 해주네요.  ​그리고 컬러감이 밝은 베이지에 노란색이 포인트로 들어가서화사함도 있어요.​​ 베개는 브라운 베어 얼굴 뒷편으로 넣으시면 돼요.사이로 슝슝 넣어서 편안하게 사용을 하면 된답니다;)간편하기까지 하네요.​​ 분리형 베개로 되어져 있어서 아기의 목높이에 맞춰서솜을 조절을 할수도 있고 분리를 해서 따로 세탁까지 가능하니깨끗하게 쓸 수 있어요;)우리미키 같은경우에는 특히 목 뒷부분에서 땀이 많이 나기때문에잦은 세탁이 필수인데 걱정없어요.​​ 그리고 진드기도 안녕! ​​ 소재 주목해야해요​어린이집 낮잠이불 재질또한 최고에요.너도 밤나무에서 추출한 자연소재의 모달을 사용해서 만든다고 해요.아무래도 아기들의 피부는 연약하기 때문에 쉽게 자극이 가는편이라 옷뿐만 아니라 용품의 재질또한 신경을 써서 고르는 편인데!모달이 70%에 순면이 30%라 자극걱정에서 벗어났어요;)  ​소재 착하고 신축성좋고, 촉감 말해뭐해~ 너무 부드럽고보풀도 잘 일어나지 않는 재질이라 딱 좋답니다.​​ 조직또한 촘촘해서 세제 잔여물이 남지 않고만져보시면 아시겠지만 비단같은 느낌+_+ 제 이불도 이런 소재면 좋겠다 싶었어요.그냥 숙면 취할거 같더라구요.재질까지 신경써서 만든만큼 땀 흡수도 빠르고 통기성또한 좋답니다.​​ 윗 이불을 펼쳐보면 안쪽은 이렇게 노랑노랑해요!무무슈와 예쁜 별로 포인트를 줬는데, 겉안 구분없이너무 예쁜거 있죠?​​​​​​​  토톰함이 남달라요​그리고 두툼합니다.얇은건 폭신함을 많이 느끼기가 어려운데, 이불 보세요!이정도의 두께에요. 어른이 누웠을때도 (실제로 누워봄)폭신함이 느껴지는데 아기들은 더 좋아한답니다;)  ​​ 패드부분이에요. 16온스 토퍼형이라 쿠션감이 장난아니에요.그냥 딱봐도 음.. 이거는 땅바닥에 요것만 깔아누워도등배기는게 없겠구나 싶어요.진짜 편하구요, 복원력도 좋아서 금방 슝~하고 또 올라오더라구요.​​​​​​​  막힘없는 지퍼​아무래도 어린이집 일체형이불이다보니 이런 지퍼또한세심하게 신경을 써서 골라야하는데 굉장히 쉽고 부드럽게여닫아져요. 아기혼자서도 충분히 할 수 있을 정도랍니다.남편도 써보더니 이거 진짜 고급소재인듯 하다고 극찬을 하더라구요 ;)저보다 더 마음에 들어했던건 안비밀!​​ 커브에서도 막힘없이 부드럽게 슝슝 닫히고 열리는무독성 ykk지퍼랍니다.​​  닫았을때 모습이에요. 쉽게 여닫을 수 있어서 펼쳐서 넓게도 쓰고,포근하게 닫아서도 쓸 수 있어요.그리고 좋은점이 매트뒷면이 브라운 컬러라서때탐이 덜하다는 것.아무래도 바닥에 닿는부분이라 때탐이 있을 수 있는데진한색이라 관리가 쉬워요.​​ 손잡이부분과 똑딱이도 튼튼하구요.들고다니기에, 접고 펴기에 간편하게 만들어 졌어요.​​ 어린이집 낮잠이불 쓰면 쓸수록 역시 무무슈가 최고구나엄지가 내밀어집니다 ;)로고까지 예쁜건 반칙아닌가요?​​​​​​​​  어모니 이거 너무 좋은데용?저 얼른 어린이집 등원하고 싶어요!꿀잠잘거 같아요+_+  ​사이즈또한 80x140이라 아이가 성장해서도 충분히 사용을 할 수 있구요,베개부분이 이불넓이만큼 넓어서 좌우로 굴러다니며 낸내를 해도편안하게 잘 수 있답니다.저희미키는 옆으로 자고 뒤집어자는걸 좋아해서 특히나 더 잘 맞는듯 해요.​​ 무무슈 브라운베어에 누웠더니 머리에 모자도 씌워지고 손부분이 딱 맞아 떨어지면서 더 귀여운거 있죠?우리아기가 곰돌이가 된거 같아요;)​​ 엄마 요거 되게 부드러워서 저 얼굴 막 부비부비해도안아파요!  ​집에서도 한채 두고 쓰고 싶을 정도로 마음에 들어요.롤리(강아지)도 귀엽던데 들여야 할까봐요.​​  이거 제꺼에요! 무무슈 밑에다가 이름써주세요 엄마~​이름을 적을 수 있는 부분도 세심하게 만들어져 있고쓰면쓸수록 아기들을 생각해서 만든 어린이집 낮잠이불이구나 싶은 생각이 들어요.일체형이라 편하고 재질까지 좋으니깐요.​​ 아빠 얼른 이불 덮고 지퍼 잠궈주세요.저 오늘 숙면좀 취할예정이니깐요!엄마는 불좀 꺼주실래요??  ​​ 디자인부터 어느하나 빠지는게 없는 어린이집 낮잠이불!무무슈의 2021년 신상품;)​미키가 써보고 완전 반해버렸답니다.친구들아 같이 쓰자!  ​ 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불 / 유아 모달 사계절 아기 이불세트상품명 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불 / 유아 모달 사계절 아기 이불세트 소비자가 170,000원 판매가 119,800원 적립금 1,190원 (1%) 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,500원 (50,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 디자인 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 ...moumouchou.com   ​ 이번 주말은 용기내어 나갔습니다!16개월에 롯데월드 연간회원권 끊고신랑 허리 아프고, 아버님 입원하시고 해서 한 번도 못 간 어드벤처 ㅠ ㅠ 형님하고 조카가 같이 가준다고 나서서 토요일에는 아침부터 신나게 놀다왔구요>  <​일요일에는 스타필드 가서 문화센터 갔다가 토이킹덤에서 실컷 구경하고 왔어요 ㅎㅎ이제 애들 막 걸어다녀요!!ㅋㅋ​그런데.. 질문이 있어요대체 왜.. 밖에서 안 자는 걸까요?ㅜㅁ ㅜ​​  ​아침 10시 오픈이면 무조건 더 일찍 가기 그러나 이 날 빵집 들르느라 좀 늦음 ㅋㅋ토요일 롯데월드 사람 꽤 있대요,그래도 오전엔 할만 했어요 ㅎㅎ ​ ​가자마자 제일 만만한 로티트레인한바퀴 돌고 오니까 방역하시더라구요 ㅎㅎ 16개월에도 좀 뭔가 알아가는 거 같았는데18개월 되었다고 허니유니 기차 보자마자응응 어어 난리 남 ㅎㅎㅎ​  ​가장 마지막 칸에 저랑 허니랑 같이 타고,옆에는 형님이랑 조카가 유니랑 탔어요신랑은 기차 뒤를 걸어서 따라오면서사진 찍어줬어요 ㅎㅎ​   ​요렇게 조카랑 유니, 저랑 허니!💛​  ​바로 다음은 회전목마 >  <!!감격스럽게도 이제 걸어다닙니다 아빠가 웨건 밀고,엄마는 허니 손, 고모가 유니 손 잡고 걸어가서 같이 줄 서고, 맡 타고!! ​6개월에 처음으로 데려가서 태웠는데그때만해도 뭐가 뭔지 모르던 우리 아가들,드디어 내릴 때 엉엉 울었어요 ㅋㅋㅋ말에 타 있는 동안에 말 갈기 쓰다듬어줘 하면 쓰다듬고,여기저기 구경하구 ㅎㅎㅎㅎ 엄마가 더 많이 데리고 다녀줄게 ㅠㅁ ㅠ​  ​​​​​  ​바로 키즈토리아 오픈시간이길래남자들은 어트랙션 타러 보내고 아이들 데리고 들어갑니다 +_+신기하게 바닥에 꽃부터 좋아하더라구요 ㅋㅋ​ ​요 책이 마음에 들었는지다람쥐 쳇바퀴 돌듯 올라가고,주르륵 내려오고 반복하다가 한 번 뒤로 그대로 넘어가면서 떨어져정말 깜짝 놀랐어요 ㅠㅁ ㅠ저도, 유니도, 주위 엄마들도;ㅁ; 그치만 다행히 바닥이 폭신폭신해서 울지 않고 바로 다음 조형물로 직진!​     ​허니랑 만나서 침대 위에도 올라가고저 아래로도 통과하고 ㅎㅎㅎ지난 번에 처음 왔을 때에는 좀 무서워하는 것도 있었는데그때에 비해 더 잘 놀았어요 ㅎㅎ 그래도 겁 많은 편인 유니는 호랑이나 늑대 같은 조형물엔얼씬도 안 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​   ​제일 좋아하는 폭포랑 바위 조형물 여기서 혼자 20분은 논 것 같아요 어떤 형아가 밀어서 넘어져도 울지 않고,친구들이나 누나, 형 오면 혼자 인사하고 ㅋㅋ 교회나 놀이터, 키즈토리아에서 느끼는 게,유니허니만큼 인사성 있는 애들이 없어요사회성이 얼마나 좋은지모르는 아기엄마아빠한테도 가서 인사하고-ㅁ-미치겠어요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​이건 형님이 찍어주신 허니 사진 역시 유니와 다르게표범 위에도 올라가 놀았군요 ㅋㅋㅋ저 입 안에도 유니는 가까이도 안 갔는데허니는 쏙 들어가서 놀고 ㅋㅋ ​  ​너의 미소 해맑다 해맑아 ㅎㅎ 이젠 걷는 게 아니라 뛰어요엄마가 없어져도 모를 것 같아 ㅋㅋ 너무 잘 뛰어다녀 >  <!!​   ​키즈토리아 두번째 가니까,처음 갔을 때보다 좁게 느껴지긴 했지만 역시나 조형물이 다양해서 아이들이 상상의 나래를 펼치기 좋아보였어요지금은 멋 모르고 뛰어다니고 기어오르지만조금 더 크면 이것 저것 이야기하면서 놀기에도 발달에 좋겠더라구요+_+ ​그러나 이곳의 50분이 아이들은 즐거워도어른들에게는 하품이 나오는 건 사실 ㅋㅋ조금 큰 아이들 엄마아빠는여기저기 앉아서 핸드폰 하시는 모습이 눈에 많이 띄었어요 ㅋㅋ저희처럼 어린 아이들 보호자는열심히 따라다니기 바쁨!!​ ​한참 놀고 났더니 힘든지 순순히 웨건에 들어간 허니유니 :) ​​그런데 이 때부터 문제 발생,대체 왜 안 자는 걸까요???시간이 벌써 1시 가까이 되가고 있었는데 낮잠을 안자요.. 안자...ㅠㅠ​결국 어른들 밥 먹는 동안 엄마가 해간 대구전이랑 소고기계란말이,쌀빵이랑 배, 디저트까지 다 먹고매직아일랜드 나가서 한 바퀴 돌고수유실에서 안고 재우려고 해도 안자요!! 16개월 때에는 그래도 1시간 잤는데...ㅠㅠ ​결국 다시 어드벤처로 돌아와정글탐험보트 타려고 올라갔더니세상에, 줄이 어마무시해서 포기 ㅋㅋ 후렌치레볼루션 떨어지는 거 몇 번 구경하고 걷겠다는 아이들 손 잡고 3층을 몇 번이나 걸어서 왔다갔다 했는지!커피 한 잔 마시면서 힘 내고,회전목마 한 번 더 타고 집에 돌아와야 했어요​  ​집에 오는 차 안에서카시트에 앉고 2분도 안 되어꿈나라로 떠나가버린 아기들...대체. 왜이러는 걸까요?왜 밖에서 안 자고 4시나 되어서 이제서야 자는 걸까요?​심지어 집에 도착하는데 30분 걸렸는데허니는 바로 깨버렸고 ㅠ ㅠ유니는 세상 모르고 자는 거 밥 먹이려고 깨웠더니 울고불고 난리나서 엄청 고생했어요 T_T​ ​요건 이날 고생한 조카랑 저 어느새 나보다 훨 많이 컸자나?우리 체지방 낮추기 열심히 하자구 +_+!!집에 와서 양고기까지 먹고 간 조카,이번 주 목요일에 에버랜드에서 다시 만납니다 ㅋㅋㅋㅋ힘내자 우리  *ㅇ* ​  ​ ​그리고 오늘 오후,요즘 하루 한 번 자기 시작해서아침잠을 건너뛴 아기들을 데리고스타필드 문화센터에 갔어요동물 놀이를 실컷 하고서 조금 졸려보이는 아이들을 데리고 토이킹덤에 들어갔쬬​   ​장난감 이렇게 많은 곳에 철 들고(?) 뭘 좀 알고 (?) 온 거 처음인 아가들은 신세계에 눈이 휘둥그레 전시용 차에도 타보고 엄마아빠 신경 안쓰고 마구 돌아다니기.​   ​온갖 자동차는 다 꺼내서 가지고 싶어해서 여기서만 한 40분? 정도 놀았나 ㅎㅎ다행히 나올 때 울지 않아서 다시 유모차에 태웠어요 :) ​ ​얌전히 타길래 잘 줄 알았는데...그래서 아이스크림도 하나 사 먹는데 또.. 안 자.... 3시 반이 되었는데도 안 자고,이제 안아달라고 징징대기 시작합니다 ​  ​도저히 안 되겠다 싶어 차에 태워 집으로 돌아오는 길...또... 잠이 들었어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 또 집에 오니까 바로 꺴어요  T_T​대체.. 왜 이러는 걸까요?웨건이 불편해서 안 자나 해서 유모차를 태워 갔었는데도 안 자요 이제 밖에선 안 자는 걸까요?​선배님들 좀 알려주세요...이제 어떻게 해야해요?놀러가면 하루 종일 안 자는 거에요?  ㅠ ㅠ ​​​​  ​​​ ​주위에 유하 또래 친구들이 어린이집에 많이 가기 시작했어요.코로나때문에 저는 걱정되기도 하고 재택근무라굳이 보낼필요를 못느껴서 아직은 보내지 않고 있는데언제는 어린이집에 가야하기도 하고.. ​또 낮잠이불도 적응을 해야한다고 하더라구요?그래서 미리 사용해보면 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.다행히 좋은 기회로 한스펌킨 낮잠이불이유하네로 왔답니다! 꼼꼼하게 리뷰해볼게요~​​​​​ ​​어린이집 보낼때 낮잠이불이 꼭 필수죠!근데 이제품 저제품 비교하다보니 어린이집낮잠이불 가방이 따로없고 이불만 접혀나온 제품이 많더라구요. 가뜩이나 구매할 것도 많은데 이불가방까지 구매하려면부담이 되는데 그렇다고 가방에 넣지 않으면오염이 되기 쉽고 한스펌킨 365 양면 낮잠이불은그런 고민을 해결해줄 수 있겠더라구요~​이불을 구매하면 요 이불가방이 포함되서 오는데요?별도로 이불가방을 구매할 필요가 없답니다.생활방수도 되서 비가와도 젖지 않아요!손잡이도 튼튼한거 보세요~어린이집낮잠이불가방 따로 사지말고요렇게 이불가방까지 같이 주는 낮잠이불추천해요!​​​​​​​ ​이불가방에 그냥 넣는거 아니죠~한스펌킨 낮잠이불은 스냅단추를 채워 접이형으로 만들 수 있어요.​​​​​​​ ​접이선, 표시택이 있어누구나 쉽게 접을 수 있어요.​제가 선택한 제품은 크앙이인데 크앙이 발 아래로 친절하게 접이선이 따로있는게 보이실까요?접이선 라인에 화살표 택이있어 더 구별이 쉽답니다!접이선이 있어 누가 접어도 쉽게 접을 수 있다는 장점~이런 세심한 부분 너무 마음에 들어요.​​​​​​​​​​​ ​쿨원단, 면원단 양면으로 365일 사용이 가능해요.​낮잠이불을 받아보고 정말 마음에 들었던게양면 재질이라 사계절 내내 덮을 수 있다는 거였어요.특히나 쿨에버 원단이 너무 부드럽고 고급스러운 느낌이라 만져보고 바로 반해버렸잖아요! 어른들도 부드러운 느낌 좋아하는데 아이들은 얼마나 더 좋아할지~​거기다 열이 많은 유하는 잘때 이불을 안덮어서 걱정인데낮잠 이불 뿐만아니라 밤잠 잘때 덮어줘도 좋겠더라구요.일체형이기도 하지만 분리가 가능하거든요~통풍이 잘되고 피부에 닿는 느낌이 좋아서 열 많은 아이 이불로도 정말 추천해요!​​​​​​ ​쿨에버 원단 뿐만 아니라 면원단 면이 따로 있어서조금 쌀쌀할때는 면 원단으로 덮어주면 좋을 것 같아요.양면 일러스트도 아기자기하고 너무 귀여워요.​​​​​​​​ ​쿨원단, 면원단 패드도 양면으로 사계절 사용이 가능해요!​덮는 이불도 양면 재질인데 패드도 양면 재질이예요!이거 진짜 장점 중 장점인거 같아요~ 여름에 쿨패드를 따로 살 필요없이 요거 하나로 해결가능해요!패드도 진짜 두툼한 편이예요.어린이집낮잠이불이지만 제 생각에는신생아 이불로도 너무 괜찮을 것 같아요~​유하 신생아때 잘 몰라서 막 진짜 이것저것 다 구매했는데..패드도 쿨원단으로 따로 구매하고 이불로 계절마다바꿔줬는데 신생아는 열이 많아서 온도를 시원하게조절을 해줘야 하잖아요?근데 아이는 또 금방 크고,매번 이불을 바꾸기 쉽지 않은데 지대로된 양면이불이라신생아부터 사용해도 충분히 뽕뽑을 것 같은 느낌이예요!​​​​​​​ ​일체형이지만 이불 분리가능효율적인 사용이 가능해요!​일체형 낮잠이불은 어린이집 이불로 많이 선택하는 이유가 바로 편의성 때문일텐데요? 베개는 분리가 안되지만 이불은 지퍼를 열어분리가 가능하답니다. 저는 유하 밤 잠잘 때 이불만따로떼서 사용하기도 하는데 필요에 따라 붙였다 떼었다가능하니 너무 편리하더라구요. ​​​​​​​​ ​거기다 낮잠이불에 사용되는 지퍼 있죠? 무독성 지퍼예요~ 지퍼 하나도 세심하게 고르는 브랜드라니!​​​​​​​​​ ​세균 걱정없는 향균 코팅된 솜폭신폭신한 베개 아이가 너무 좋아해요.​부드럽고 가벼운 에어필 소재라 진짜 폭신폭신해요~거기다 집먼지 진드기 통과를 억제하는 마이크로화이바 원단으로 마감해 더 안심하고 사용할 수 있어요.​​​​​​​​​ ​베개도 양면 재질이 달라서 넘 좋아요!둥근 바이어스 마감으로 부드러워서 아이 얼굴에 닿아도 안심이예요.​​​​​​​​​ ​깔끔하게 박음질된 네임택패드에 밀착되어 너무 깔끔해요!​어린이집낮잠이불로 나와서 네임택이 달려있는데패드에 딱 맞춰서 꼼꼼하게 박음질되어 있어요.저는 택처럼 나온건 아이 피부에 걸리적거리기도 하고별로라고 생각했는데 이렇게 딱 맞춰 박음질 되어있으니정말 군더더기 없이 깔끔함 그 자체예요~위치도 손잡이가 있는 상단에 적절하게 배치되어 있어서 이불을 펴지않고도 이름을 확인할 수 있어요.이불 뿐만 아니라 이불가방에도 네임택이 있답니다!진짜 센스 장난 아니네요~​​​​​​​​​ ​쪽쪽이를 아직 끊지 못한 유하..낮잠이불에서 꿀잠을 자고 있답니다 헤헤..이 쪼만한 아이가 어린이집에 간다는 생각만해도뭔가 요상한 기분이 들어요.. 아직 어린이집은 미정이지만 집에서도 충분히 사용하기 좋은 아기이불같아유😆덮었을때 이불이 딱 밀착되는거 보이실까요?이불이 착 감기고 무게도 가벼워서 아이가 부담없이덮을 수 있을 것 같아요!​어린이집낮잠이불 찾고 계시면 요거 괜찮은거 같아요!이불가방 따로 구매할 필요없고 사계절 사용가능하고!다음 포스팅엔 세탁방법과 활용도에 관한 포스팅 올려볼게요!​​​​​​​​​  ​​​​​​​  ​​​​​​​​ [660일 아기 발달]- 몸무게 11kg- 잠바랑 바지를 스스로 입을 수 있음- 점프랑 다리 찢기 동작- 주머니에 손을 넣고 다님월요일나랑 헤어질때 잠깐 울고 잘 놀았다이날도 점심 먹고 집으로ㅎㅎ어린이집 다니니까 민아가 많이 변한게 느껴진다확실히 사회성이 많이 좋아진 느낌!!낯도 덜 가리고 할머니 할아버지 이모랑도 잘 놀고내가 병원 가느라 정말정말 오랜만에어머니께 민아 맡기고 잠깐 나갔다왔는데나한테 쿨하게 빠빠이하고 할머니랑 엄청 잘 놀았다!요즘 민아랑 집에서 둘이 하루종일 노는게정말 버겁게 느껴지는데어린이집 안보냈으면 너무너무 힘들었을둣ㅠ화요일이날은 처음 낮잠 시도해보는 날이었는데선생님이 토닥여주고 자장가 불러주니40분 후에 잠들었다고 한다낯설어서 그런지 1시간도 못자긴 한다ㅠ워낙 예민하고 낯선 곳에서 자본 경험도 거의 없어서무조건 못 잘거라고 생각했었는데잠든거 자체가 너무 신기했다ㅋㅋ 어린이집에서 일주일간 에어바운스 대여함안전하고 잼있어 보임수요일이날은 전날보다 낮잠 잘 들었는데자다가 중간에 응가하느라 또 금방 깬듯ㅎㅎ;이날은 3월 생일 친구의 생일 파티가 있는 날이라다 같이 오후 간식으로 케이크를 먹었단다이날은 3시 하원!적응을 정말 잘 해나가는것 같아서 뿌듯했음목요일이날 아침에 갑자기 민아가 재채기 하더니콧물이 줄줄줄줄.....코감기는 처음이라 너무 놀람ㅠㅜㅜ어린이집 다니면 잔병치레 많다더니 정말 그런듯이날부터 어린이집 못 가고 당장 병원으로다행히 열은 안나고 콧물만 나서약 먹으니까 며칠 후부터 콧물 점점 줄어들었다아무래도 코로나땜에 더 예민하고 걱정스러웠는데다행히 민아 컨디션은 좋았다근데 민아가 회복되어가니까민아한테 옮은건지 나랑 신랑이랑 감기 걸림나는 코감기 신랑은 목감기ㅠㅜㅜ 하아...콧물 줄줄 일요일이모가 이쁜 옷 사다줌ㅎㅎ할머니랑 할아버지도 와서 같이 점심 시켜먹고가족들이랑도 엄청 잘 놀았다화요일코감기 땜에 무려 5일만에 다시 간 어린이집다시 낯가리고 울까봐 걱정했는데쿨하게 나한테 빠빠이하고 들어가서 잘 놀다 옴ㅋㅋ이제 완벽 적응했나부다 기특하네! 이제 등원할때도 안 울고 쿨하게 빠빠이하고 들어가고엄마 안찾고 어린이집에서 잘 노느까 다행이다어린이집 전혀 가기 싫어하지 않는거 보면그래도 재미있다고 느끼는거 같기도하구아직 밥도 조금 밖에 안 먹고잠도 1시간도 채 안자긴 하지만이것도 좀더 적응하면 나아지려나이쁜옷 입고 등원하면 좋긴한데활동할때 좀 불편한 느낌어린이집 다니니까 옷이 많이 필요해서계속 사게 된다ㅋㅋ 사부작 거리면서 노는게 넘 귀엽네ㅋㅋ확실히 어린이집 다니니까 에너지를 많이 쓰기도하고아무래도 낮잠을 아직 오래 못자고 와서 그런지저녁때쯤 되면 저렇게 뻗어버림ㅋㅋ덕분에 요즘 좀 일찍 자고 일찍 일어나는 습관이 만들어지고 있는듯하다민아 어린이집 가 있는 동안난 그동안 못했던 물리치료를 받고운동을 빡쎄게 하고펜트하우스 드라마를 몰아보고 있다거의 2년만의 자유의 시간ㅠㅜㅜ이제 날이 따뜻해져서 어린이집에서근처로 산책도 나갔다오고ㅎㅎ 육아종합센터 놀이방도 다시 문 열어서오랜만에 갔다왔는데 아주 잘 놀다왔다ㅎㅎ거기서도 고래 인형 안고다니고ㅋㅋ미니소 인형 왜케 좋아하는지남자친구랑 손도 잡고 다니고?ㅋㅋ노란 꽃도 안녕 몇달 뒤 제가 복직을 해야 하는지라 ㅠㅠㅠ걱정이 이만저만이 아닌데요-​출생신고 하자마자어린이집 입소 대기부터 했음에도순번이 너무 길어 맘 졸이다가...​1자녀 맞벌이부부라 국공립은 택도없고,집 앞 가정어린이집에 몇번 전화해서원장선생님 귀찮게 한 결과.......!​여차저차해서 한자리가 딱 생겨바로 등록했어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ  코로나로 인해 아직 보내진 않고 있는데또 막상 보내려니 너무 어려 걱정도 되고남편 휴직시킬까 싶기도 하고뒤숭숭하던 요즘ㅠ​뭐 어쨌든 어린이집용 낮잠이불은하나 필요할것 같아서 마련했다지요! 밀로앤개비 사계절 낮잠이불듀얼일체형 - 발레리나 로나 -​밀로앤개비낮잠이불은순면, 리플패드 양면제품으로사계절 사용이 가능하여 실용성이 좋구요,​5cm 두께의 패드 솜으로 더욱 포근하며어린이집 낮잠이불 및 야외(차박) 등다양하게 사용할 수 있는 제품이에요-​사이즈는 80*140 정도 된답니다  패드와 이불, 베개를 접어서손잡이의 똑딱이로 고정하여침낭처럼 보관하면 되는 형태에요!  펼치면 이렇게 귀여운핑크빛 낮잠이불이!​저희아기도 마음에 드나봐요얼른 달려와서밀로앤개비낮잠이불 위에서 뒹구네요;;​패드가 폭신하고 디자인이 예뻐서놀이매트로 활용해도 될것같아요  왼쪽은 이불 겉면, 오른쪽은 이불 안감이에요​겉감은 부드러운 60수 새틴 순면이어서외관상 고급지구요​안감은 청정 목화 오가닉 엠보 안감이라아기피부에 더욱 순해요  이불은 패드와 지퍼로 연결되어 있는 일체형 디자인이라뒤척임이 심한 아이도 배앓이 걱정 없이 숙면할 수 있어요​분리형을 고를까 일체형을 고를까 한참 고민했었는데어린이집에서 일체형을 선호한다기에일체형으로 선택했어요!​특히 저희아기는엄청 굴러다니면서 자기때문에일체형 낮잠이불 속에 넣어놓으면좀 얌전하게 잠을 자지 않을까 하는 기대도 있었고요  일체형임에도 지퍼로 탈부착 가능해서 유용하죠!​분리형살까 일체형살까고민할 필요도 없었던​분리 가능한 일체형 낮잠이불! ㅋㅋㅋ  패드 안면, 겉면인데요- 두툼해요!​5cm 토퍼형 패드여서등 배김 없이 포근하게 숙면을 취할 수 있을 것 같아요- 베개솜은 oaero 마이크로 원단이라고 하는데요​항균과 탁월한 흡습속건 기능으로쾌적한 수면 환경을 만들어준다고 해요!​거위털처럼 부드럽고 폭신하게 받쳐줄 뿐만 아니라뛰어난 복원력으로 포근한 수면 환경을 만들어주고,세탁 후에도 뭉침 현상이 심하지 않다고 합니다​머리카락 굵기의 1/100이하인 마이크로 원사로수분과 공기는 통과시키고 유해균은 차단해준다고 하니열 많고 땀 많은 저희아기에게 딱이네요!  베개솜을 배게에 집어넣으니폭신폭신 귀여운 토끼가 뿅~!  앗- 저희아기가 졸려하길래얼른 재워 밀로앤개비낮잠이불에 쏙- 넣어봤어요​잘 때 젤 예쁜 우리아가......ㅋㅋ잘자 예쁜아오래 자 제발 ㅋㅋ 밀로앤개비낮잠이불 덕분이었을까요?커튼도 안치고 밝은 대낮에 거실에 재웠는데도한시간 이상 푹 자고 일어나더라구요!​덕분에 저도 잠시 쉬었답니다!ㅎㅎㅎㅎ​이동이 편한 침낭형 디자인이어서어린이집 낮잠이불 뿐만 아니라여행이나 친척 집 방문시에도유용하게 사용할 수 있을 것 같아요  사계절 사용 가능하고일체형이지만 분리 가능한 낮잠이불,밀로앤개비낮잠이불 !​귀여운 밀로앤개비 동물친구들덕에우리 아이가 처음 겪는 낯선 환경에서도씩씩하게 혼자 잘 수 있기를 바라요-♡​​#낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #사계절낮잠이불#낮잠이불세트 #밀로앤개비낮잠이불​​<본 포스팅은 업체로부터 할인혜택으로 제품을 제공 받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다> 하루 30분 이내 규칙적 낮잠이 인지능력 저하를 차단낮잠이 체내 염증수치를 낮춰주면서 노폐물을 없애는 역할낮잠이 뇌 속 노폐물 제거해 건강한 뇌 만든다 - 30분 이내의 규칙적인 낮잠이 뇌 속 노폐물을 제거해 건강한 뇌를 유지하게 해주며 치매까지 막아준다는 연구결과가 나왔다.픽사베이 제공봄이나 가을 같은 환절기가 아니더라도 점심을 먹고 나면 배부름의 만족감과 함께 밤잠의 부족함까지 몰려들면서 꾸벅꾸벅 졸음이 쏟아진다. 낮잠은 학습 집중력을 높일 뿐만 아니라 건강에도 도움을 주는 것으로 알려져 있다.​스페인에서는 여전히 오후 2~5시 사이에 낮잠을 자는 ‘시에스타’ 문화가 남아있기도 하다. 실제로 점심 직후 잠깐의 낮잠이 뇌 속 노폐물을 제거해 인지능력을 높이고 치매까지 막는 효과가 있다는 분석결과가 나왔다.​중국 우후4차인민병원 노인병학과, 상하이 정신보건연구센터 알츠하이머및퇴행성뇌질환연구소, 노인정신건강과, 상하이 교통대 의대 공동연구팀은 10~30분 이내로 규칙적으로 낮잠을 자는 것이 인지능력을 높이는데 도움을 준다고 28일 밝혔다. ​이번 연구결과는 영국의학회에서 발행하는 뇌신경과학 분야 국제학술지 ‘BMJ 일반 정신과학’ 26일자에 실렸다.​전 세계적으로 과학기술의 발달로 기대수명이 길어지고 있는 가운데 65세 이상 인구 10명 중 1명 정도가 치매를 비롯한 인지기능 저하에 시달리고 있는 것으로 알려져 있다. 나이가 들수록 밤잠이 줄고 낮잠의 길이와 빈도는 늘어나는 경향이 있다. ​이에 연구팀은 낮잠과 노인들의 인지능력 저하 방지의 연관관계를 알아보기 위해 베이징, 상하이, 시안 등 중국 내 대도시에 거주하는 60세 이상 남녀 2214명을 대상으로 낮잠을 자는지 여부와 혈액검사를 포함한 건강검진, 치매검사와 인지능력평가를 실시했다.​분석 결과 이들의 평균 야간수면시간은 약 6.5시간이었으며 680명은 낮잠을 안 자는 것으로 확인됐다. 낮잠을 자는 노인들은 최소 5분에서 최대 2시간까지 낮잠을 자는 것으로 나타났다. ​그런데 낮잠을 자는 사람이 낮잠을 안 자는 사람에 비해 시공간인지능력, 작업기억력, 주의력, 문제해결력, 위치인식, 언어능력 점수가 더 높게 나온 것으로 조사됐다. 특히 낮잠 여부에 따라 위치인식, 언어능력, 기억력 점수가 두 배 가까이 나는 것으로 조사됐다. ​그렇지만 낮잠을 30분 이상 자는 사람들의 인지능력점수는 낮잠을 안 자는 사람보다는 높게 나왔지만 30분 이내의 낮잠을 자는 사람보다는 낮은 것으로 조사됐다.​그 결과 낮잠을 규칙적으로 자는 사람은 시공간능력, 작업기억력, 주의력, 문제해결력, 언어능력 등의 점수가 그렇지 않은 사람보다 높은 것으로 확인. 그렇지만 낮잠 시간이 하루 30분 이상인 사람에게서는 이 같은 효과가 나타나지 않았음. 연구팀은 낮잠은 뇌에 쌓이는 염증성 화학물질을 제거해주기 때문에 지적 능력을 유지해줄 뿐만 아니라 치매 발병 확률도 낮춰주는 것으로 분석​린 선 상하이교통대 의대 교수는 “밤에 못 잔 ‘잠 빚’을 보충하기 위해 낮잠을 자는 것으로 알려져 있지만 뇌의 건강성을 유지하는데도 도움이 되는 것으로 확인됐다”라며 “낮잠은 체내 염증 수치를 낮춰주면서 뇌에 쌓인 노폐물을 제거하는 역할을 해 뇌의 건강성과 치매를 예방하는 것이라는 점을 보여주고 있다”라고 말했다.​[달콤한 사이언스] 낮잠이 뇌 속 노폐물 없애 건강한 뇌 만들고 치매까지 막는다 (naver.com)서울신문 / 유용하 기자 edmondy@seoul.co.kr 저는 집에서도 업무를 볼 때가 많습니다. 평균적으로 8시 전,후로 일어나는 것 같아요.^^ 일어나서 씻고, 아침은 잘 먹지 않고, 커피 한 잔 마시켜 노트북을 켜고, 일을 시작 한답니다.​아침에 일어나서는 생각보다 꽤 오랜 시간 공복을 즐깁니다. 주로 첫 끼니는 1시 전후로 하는 것 같아요.​오래되었는데 언젠가부터 점심을 먹으면 꼭 낮잠을 자는 습관이 있습니다. 그래서 아예 가볍게 먹으려고 애써요. 가볍게 먹어도 낮잠은 꼭 자더라고요.​30분 알람인데 항상 1시간은 채우는 거 같네요. 저는 낮잠 자는 시간이 아깝지 않아요. 왜냐면 자고 나서 일하는 집중력, 효율성이 훨씬 크다는 것을 스스로가 너무 잘 알고 있어서 말이죠.​늘어지게 일하는 걸 별로 좋아하지 않다보니 오전에 바짝 일하고나서 먹는 점심과 낮잠은 남은 시간을 효율적으로 보낼 수 있게 하는 너무 소중한 시간이랍니다.​그러고 보니, 하루종일 외부에 있을 땐 밖에서 이동할 때 차에서도 자고, 학원에서도 자고. 하루 일과에서 중요하게 자리잡고 있는 듯 해요.​오늘도 집에서 30분 알람 맞추고, 못일어나서 또 1시간을 채우고, 이렇게 자도 되나 갑자기 궁금해서 찾다가 좋은 기사 공유해봅니다.​낮잠은 즐기되 시간은 조~큼 줄이는 걸로 ^^오늘도 행복하세요. 이너피스~​ 어린이집낮잠이불무무슈​​안녕하세요. 째리니에요 :)​여름에 태어난 아기이고크게 이불의 필요성을 느끼지 못해서아기침대에 담요만 덮어줬는데처음으로 필립이의 귀염 가득한낮잠이불을 장만해줬어요 !​일체형낮잠이불이라어린이집낮잠이불로도 많이 사용하는무무슈 이불인데요 ~!!​​​ ​​​베개 솜과 패드, 이불이함께 붙어있는 일체형낮잠이불이에요 !!​​​​ ​​​세탁방법이 나와있고첫 세탁은 망에 넣어서울코스로 세탁하고 자연건조했어요 !​통기성이 뛰어난 소재라서 그런지마르기도 엄청 금방 말랐어요 !!​​​  ​​​어린이집낮잠이불 답게이불과 패드가 같이 있어서이동이 진짜 편리하더라구요 ~!!​맞벌이 부부라 친정, 시댁 왔다갔다엄청 많이하는데 이동이 편해서좋더라구요 :)​​​​  ​​​무무슈 2021년 신상품 인데무무슈 이불이 원래 귀여운 이불들이 많은데이건 딱 - 필립이 스타일이라보자마자 넘 만족했던 제품이에요 !!​​​​ ​​​소재는 모달 소재인데요 !너도밤나무를 원료로한 식물성 재생섬유라서피부가 약한 아기들에게 적합한 소재에요 !​​​  ​​​패드와 이불을 분리할 수도 있고일체형으로 만들 수도 있어요 ~​어린이집낮잠이불로 딱이죠 ^^!​​​  ​​​베개 솜으도 끼우기 쉽게 되어있어편리하구요 ~~!!​​​ ​​​패드가 얇지 않고 도톰해서폭신하고 아이 수면에 최적화된 16온스라 편안해요 ^^​​​  ​​지퍼를 열었다 닫았다 ~~​​​​  ​​​패드가 필요 없을때는이렇게 이불만 활용하기도 하구요 ~!!모달소재라 그런지 실크처럼이불이 부드러워요 ^^​​​​ ​​​양면이 다른 디자인이라뒤집어 사용해도 예쁘네요 *_*​노랑노랑해서 필립이가자꾸만 눈이 가는지 신기해하고 좋아하더라구요 ㅎㅎ​​​ ​​​이건 이불 없이 패드만 깔았을 때 느낌이에요 ~!!​​​  ​​​고급침구에만 사용되는 복원력이 좋고부드러운 솜을 사용해서어린이집낮잠이불로도 딱 -!!!​귀여운 디자인은 덤이죠 ㅎㅎ​​​  ​​​생에 첫 이불이 생겨너무나도 좋아하는 필립군 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​이불과 패드가 일체형일때는이불이 움직이지 않아 걱정이 없어요 ~​​​​ ​​​그런데...너 뭐하니....? ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 자꾸 되집기 하려다가 빙글빙글 도는데잠시 한눈판 사이에이렇게.......ㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​이렇게 봐도 저렇게 봐도넘 귀여운 일체형낮잠이불이에요 ㅎㅎ​​​  ​​​어린이집낮잠이불실컷 놀다가 예쁘게 잠들어버린 아가 ~​​​  ​​​지퍼형으로 열었다 닫았다 하기도 좋고 ~이곳이 내세상이다 하고 잠든 내시키 ㅋㅋㅋㅋ​이제 아기침대 졸업하고낮잠이불 위에서 꿀잠 자자 ♥​​...​​​​< 이 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다 >​​ 한도 끝도 없이 길어지는 집콕육아에어린이집 새로 입소를 해야될지 미뤄야될지 고민 많으시쥬​저도 작년 이맘때4살 (만2세) 3월 어린이집 신학기 입소 기다리면서낮잠이불세트, 고리수건, 양치컵, 파우치, 수저 등등준비물 다 준비해둔 상태로6월까지 쭉 집콕한 기억이 나네요​​  ​​​코로나가 창궐한지도 벌써 1년이 훌쩍 넘어가고...이렇게까지 오래 지속될 거란 생각은 전혀 못했는데다들 점점 지치고 느슨해지나 봐요잊을 만하면 자꾸 재확산세 ㅠㅠㅠ​적응 좀 될까 싶으면 다시 퍼지고며칠 또 보내니까 어린이집 방학하고 ㅋㅋㅋ미치는 줄..​  ​​여러 번 왔다갔다 했던 경험자로서어린이집 적응 및 준비 팁이 있다면...?​​  ​​평상시 아이이불 대신미리 준비한 낮잠이불을 쓰면서낮잠시간과 패턴을 어린이집처럼 조성해주는 거예요!​엄마와 처음으로 떨어져 자는 낮잠은 물론어린이집 적응에 적잖은 도움이 됐어요 :)​  ​​ 그런 의미에서(?) 오늘은패브릭소품맛집 데코뷰의 갬성터지는옐로우 스마일 토퍼형 사계절 낮잠이불을 소개해요​☺ ☺ ☺​​​​ 기본 구성은 토퍼형 패드+베개솜+베개커버그리고 이불로 쓰일 극세사블랭킷이랍니다​저는 이왕 낮잠이불 준비하는김에풀세트로 여름용 리플블랭킷까지 준비해봤어요아마 이거 보시면 풀세트 구비하게 되실거예욬ㅋㅋ​​​​ 여름용 블랭킷도 이렇게 갬성뿜뿜!!!!!스마일과 데이지의 러블리한 조화 ㅠㅠ더 자세한 모습은 이따 보여드릴게요! ㅋㅋㅋ​​​​ 저같은 스마일처돌이라면절대 그냥 지나칠 수 없는 스마일자수가베개와 패드에 수놓아져 있으면서,​​​​ 과하지 않은 레몬혹은 커스터드크림 같은 옐로우톤으로보자마자 기분 좋아지게 만들어버리죠​아기침구 맛집 데코뷰답게 잘 뽑아낸 색감!​​🍋​​한 해를 휩쓸고 지나간스마일+옐로우+체크패턴데코뷰 옐로우스마일 낮잠이불에 모든 게 다 담겨있어유행에 민감할 수밖에 없는 엄마 맘에 쏙 들었어요​​​​ 베개와 토퍼패드의 큼직큼직한 스마일자수 :)자수가 베개에도 있어서 혹시 배기지 않을까 했는데어린이집 낮잠시간인 1시간 전후 이용하면서얼굴에 배길 일은 없을 것 같아요 ㅋㅋㅋ​​​​​ 아기베개라 높진 않지만어린 아기들에게 혹시 높다고 생각되면지퍼를 열어 베개솜 양을 조절해줄 수 있는 건 덤!​​  ​​​​ 토퍼패드 두께감과 패브릭 보세요~사계절 내내 포근하거나 시원하게면과 리플 양면으로 사용할 수 있는 리버서블이구요​딱딱한 바닥에서 낮잠을 자는 어린이집에서 펼쳐도아이 등이 배기지 않을 정도로 두툼하답니다 :)​​  ​​​​ 어린이집 하원 후처음 보는 낮잠이불에 눈이 커지며얼른 달려와 극세사블랭킷부터 둘둘 감아보는39개월 딸내미예요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 👧🏻 "이 이불 내꺼야?"​아끼는 인형들을 데려와서 같이 눕히고는찐웃음을 퐁퐁 날려주시네요​​​​ 한쪽은 면, 한쪽은 극세사로 된 이불은피부에 닿는 면이 보드라우면서 두께는 얇아서 낮잠용 뿐만아니라 아기블랭킷으로 두루두루 쓰기 좋아요​​​​ 선호하는 낮잠이불 스타일은엄마들마다, 어린이집마다 등등 다 다르더라구요​블랭킷 스타일은 세탁할 때 부담이 적어서 좋고차렵이불 스타일은 작아도 이불같은 느낌이 좋답니다:)​​​​ 토퍼를 뒤집고 여름블랭킷을 펼치면 여름용 낮잠이불 완성이번엔 토퍼를 리플면 쪽으로 뒤집어서여름용 블랭킷을 펼쳐줬더니시원시원해 보이는 여름 낮잠이불으로 탈바꿈했어요​​​​ 역시나 너무 귀여운 스마일 자수가 콕콕 ㅠㅠㅠ거기에 데이지 플라워 자수까지!인싸 패턴 총집합체 낮잠이불이네용​🌼 🌼 🌼​​​​ 리플 소재의 얇은 여름블랭킷은몸에 휘감겨도 지나치게 들러붙지 않아서저도 여러 개 가지고 있는 소재예요​초여름부터 에어컨 틀어줘야 하는 아이들잘 때 배앓이도 걱정되고 자칫 감기도 걱정인데이런 블랭킷 살짝 덮어주면 쾌적쓰-합니다 :)​​​​​ 모서리쪽 데이지 패턴이 잘려있지만자수 마감은 확실한 게 보이네요 :)​색감이랑 패턴도 정말 예뻐서아가아가한 친구들 아기침대에 슬쩍 올려주거나여름철 유모차블랭킷으로 쓰기도 좋겠더라구요​우리 딸 애기땐 이렇게 이쁜 패턴 없었는데 ㅠㅠㅠ​​​​ 토퍼패드, 이불, 베개 분리 가능한분리형 낮잠이불의 장점이죠?​러블리한 색감의 귀여운 스마일 베개는센스있는 인테리어용 쿠션이나아기침대 범퍼가드처럼 사용해도 좋을 것 같아요​😃​​​​ 데코뷰 토퍼형 낮잠이불 접는 방법낮잠이불 접는 방법아주 쉬워요!​ 패드를 펼친다베개와 이불을 가운데에 놓는다양옆을 포개어 접는다반을 접고 똑딱이 단추를 똑딱!​​손잡이가 위로 오게 접히면간편한 낮잠이불 접기 완성이에요 😃​​​​​ 접었을 때 낮잠이불 두께는 요정도 돼요~​양면에 스마일 자수와 네임택이 있어서어느 쪽으로 보관해도 좋겠죠 :)​​​​ 아기도 좋아하고 엄마도 만족하는데코뷰 토퍼형 사계절 낮잠이불은 요기 👀​​ 옐로우 스마일 토퍼형 사계절 낮잠이불세트💝신상 낮잠이불 구매 이벤트💘핸드타올 1p + 5천원 적립금"너에게 다 줄게"진행기간 : 2/1(월) ~ 2/28(일)www.decoview.co.kr  ​ 딸아이는 이제 23개월이 되었고다음달이면 꽉찬 3살이 된답니다​딸아이와 비슷한 개월수, 나이의 아이들은거의 대부분 올해부터 기관을 다니기 시작하는 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ​저도 집 근처 기관에 대기를 걸어보기도 했고정말 고민고민을 많이 했었지만,시국이 시국이니만큼올해까지는 가정보육을 하며지금 상황을 즐겨보기로 결정!! 땅땅 그런데 주변엄마들 보니 기관에 가기 시작하면서가장 먼저 준비하는게 몇가지 있는데그 중에 어린이집 낮잠이불이 빠지지않더라구요^^​저는 아직 아이가 기관에 다니지는 않지만어릴때부터 기저귀교환해주는 자리로,여행다닐 때 아이 잠자리로,집에서도 낮에 잠 잘 때 등등두루두루 사용하기 위해 꼭 준비했던 아이템이였답니다 이번에는 엄마들 사이에서 은근 입소문난쁘띠다나에서 데려와봤어요 :-)​처음 배송되어진 상태도 어쩜이리 귀여운지!!​제가 고른 디자인은 베이지체크 하트베어 세트예요^^(패드 + 베개+ 블랭킷) 하트를 품은 브라운베어 자수가 어찌나 귀엽던지!요 디자인을 보자마자 찜콩했잖아요^^​한면은 베이지체크에 곰돌이 자수또 다른 면은 누빔원단인데피그먼트 워싱처리가 되어있어서더 안전하고, 더 부들부들!! 4중거즈 블랭킷과 마이크로화이버 솜이내장된 베개는 요렇게 세트세트예요^^ 총 24온스의 도톰한 두께라서만졌을때 도톰함이 남다르게 느껴지더라구요​패드안에는 20온스의 압축솜을핸드메이드 손누비해서 그런지등배김없이 편안하게 사용할 수있을 것 같은 느낌적인 느낌!! 사실 아이가 피부가 예민하고 약한 편이여서뭐든지 소재를 좋은 걸로 선택하는편인데쁘띠다나 제품은 일단 소재가 보기에도딱 믿음직스럽고, 무엇보다 공장에서 찍어내는제품이 아닌 꼼꼼하게 핸드메이드로만들어내는 제품이라서 더 더 안심이 되더라구요^^ 요기가 아이의 휴식 ZONE 이에요 :-)​아이가 쉬거나 잘 때 제가 옆에 있기를 바래서저는 소파에서 책을 읽거나 쉬면서함께 휴식을 취하곤 하지요 흐흐 사실 딸아이는 좀 예민한 성격이에요특히 새로운 물건을 잘 받아들이지 못하는그런 성격이죠... ㅠㅜ​제가 어릴때 그랬다고 해요 어흑​그래서 예쁜 어린이집 낮잠이불이집에 새로왔지만, 적응시간이 좀 필요하겠더라구요 평소 아이가 좋아하는 인형을요렇게 어린이집 낮잠이불안에쏙 넣어두고는 아이가 관심가져주기를기다려보았죠 흐흐 그런데 역시 저의 작전은 大성공!!​아빠와 함께 방에서 놀던 아이가슬며시 새로운 아이템에 관심을 갖기 시작해요 자장 자장 우리 토끼잘도 잔다 자장 자장노래를 무한반복으로 불러주기 시작,,,물론 노래는 엄마가 부릅니다ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 그래, 그렇게 코오 자야지...?너 말이야 너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 아이가 좋아하는 뽀로로책을 누워서함께 읽어주었더니...드디어 스르르 감기기 시작하는 눈ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​걱정했던것보다 빨리 새로운 패드에적응한것 같아서 어찌나 다행스럽던지^^​역시 편한건 아이들도 금방 알아보는것 같아요! 워낙 잘때 이리뒹굴 저리뒹굴하면서 자는아이이지만 쁘띠다나 제품은 사이즈가넉넉해서 (패드 90x130, 베개 25x 50)엄마마음은 안심되어요 ㅎㅎㅎ​마감처리도 어찌나 깔끔하던지실밥하나 굴러다니지 않더라니깐요?​아이도 좋아하고, 엄마마음에도 쏙 드는어린이집 낮잠이불, 쁘띠다나에서준비하세요오 :-)​▷ 구경가기​업체로부터 제품을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다 안녕하세요 리얼리윤 입니다. 근래에 개인적으로 바쁜일들이 많아서 블로그 소식 업뎃이 늦어졌어요 ㅠ이번 21년도 봄시즌 및 신학기 시즌을 맞이해서 다양한 신제품들이 출시가 되었는데블로그에만 안내를 못드렸네요 ㅠ신속하게 소식을 전해드리지 못해 아쉽기만하네요그래도 새로 시작하는 우리아이들 어린이집 적응 기간도 있고 어린이집 낮잠이불세트보급형과 고급형 번갈아가며 사용하시는 분들도 있고 반드시 필요하시거나 또 가정에서 사용하시는 분들도 있기때문에 이번에 출시된 어린이집 낮잠이불세트 지금바로 시작할께요!​ ​ ​이번에 출시된 어린이집 낮잠이불은 실용적인 소재와 컬러 엄선해서 제작이 되었구요 디자인은 보시다 싶이 너무 깜찍하구요 색감도 좋아서 많은 사랑을 받고있답니다. 구성은 낮잠패드, 블랭킷, 아기베개 이렇게 되어있고 낮잠패드와 블랭킷 베개는 겉면 린넨소재 그리고 코튼 소재, 속면은 체크 선염 몇 100% 로 제작되었구요 낮잠패드의 충전재는 12온스 저데니아 솜이 사용되었고 베개에 사용된 충전재는 마이크로화이바 솜이 사용되었습니다​ ​​​귀여운 사과 그림의 프린팅과 사랑스런 체크의 조합으로 새롭게 제작된 아기 낮잠이불세트 이구요 아기 낮잠이불세트 양면 사용이 가능한 낮잠패드와 가벼운 블랭킷이 한 세트가 되어 한겨울을 제외하고 어린이집 낮잠이불세트로 너무 좋구요 신생아 시기부터 사용하여 어린이집 낮잠이불세트로 까지 무난하게 사용이 가능하답니다 ^^ ​ ​​특히 열이 많은 아기에겐 더 추천드리고 싶구요 ~ 선염으로 되어있는 체크원단의 경우 사용하면 할수록 부드러워지는 특징이 있어 세탁 후에도 면사의 부드러움이 유지되며 마찰에도 강하고 원단의 헤짐이 적어 해당 침구류에 많이 사용이되는 원단이랍니다 ​ ​​ ​​제품의 구매안내 절차 및 가격 안내는 리얼리윤 홈페이지 또는 리얼리윤 네이버스마트스토어 리얼리윤 키즈윈도에서 확인을 하실수 있으며 각종 신제품 및 이벤트 안내 실시간 소식은 리얼리윤 공식 인스타그램 오피셜 계정에서 확인을 하실수 있습니다 ^^ ​​​​​ 리얼리윤자체제작,아기블랭킷,극세사블랭킷,거즈블랭킷,신생아이불세트,아기이불세트,짱구베개,출산선물,임신선물,돌선물 전문 쇼핑몰really-yoon.com ​​ 리얼리윤(@really_yoon)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 10.6천명, 팔로잉 0명, 게시물 394개 - 리얼리윤(@really_yoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 우리 연우는 낮잠을 진짜 안잔다. 아니 그냥 잠을 정말 안잔다. 이쯤되면 잠 자는 것을 안 좋아하는건가 싶다.돌 이후가 되면 아이들이 호기심이 왕성해지면서 하고 싶은 일과 궁금한 일들이 많아진다고 한다. 그래서 잠을 자는 것 보다 놀고 탐구하는 것을 더 좋아한다고.. 나도 돌 이후로 아이를 재우기가 정말 힘들어졌다. 안 자겠다는 아기를 재우기가 여간 힘든 일이 아니다.​ ​그래서 나는 아기가 낮잠을 안자려고 할 때는 이 방법을 사용한다. 이 방법이라 하면 바로 차에 태워서 낮잠 재우기다. 차를 타고 달리면 떨리는 진동 때문에 아기가 안정감을 느낀다. 한 10분에서 20분 정도만 달리면 아기는 금세 꿈나라로 가있다. 아니 어차피 잘거면서 왜 그렇게 버티고 버티는지 내 머릿속으로는 이해가 잘 가지 않는다..^^;;​ ​이렇게라도 제때 재우는 것이 좋다. 어린이집 가기 전에 낮잠시간을 맞춰주는 것이 좋다고 들었다. 낮잠을 안재우면 아기가 하루종일 징징거리니까 꼭 재워주려고 노력하는 편이다. 단점은 운전을 하느라고 우리의 낮잠시간은 날아간다는거다. 낮잠을 제대로 잔게 언제인지 모르겠다..ㅠㅠ​ ​두 번째 방법은 안아서 재우는 방법이다.침대에 걸터앉은채로 아기를 안고, 애착이 형성된 물건을 쥐어주면 금세 잠든다. 단, 이 방법은 아기가 진짜 많이 졸릴 때 써먹는것이 좋다. 그리 졸립지 않을 때 사용하면 절대 안잔다.​ ​세 번째 방법은 그냥 방치..?? 자던 말던 니 알아서 해라 하며 내가 굳이 힘써서 재우려고 하지 않는 것이 방법이다. 이렇게 하면 거의 오후 4시~5시 사이에 잠들거나 아예 낮잠을 안자고 밤잠을 일찍잔다. 차라리 낮잠 안자고 일찍 밤잠을 자는 것이 좋지만 오후 늦게 잠들었다면 오늘은 야근 확정이라는 것이 단점이다..ㅋ​아.. 제발 잠 좀 잘 잤으면 좋겠다!!!!어차피 잘거면 좀 평온하게 잤으면 하는게 내 바람이다.​  제발 잠 좀 잘 자라.... ​​​  안녕하세요 따심이맘입니다따심이는 이제 6세라서 낮잠을 자지 않지만,저희 집 둘째는 이제 어린이집에서 낮잠도자고 오고 있거든요그래서 어느때보다 포근하고 안락한잠자리를 대신할 일체형낮잠이불이 필요하더라구요특히 제가 큰애때부터 낮잠이불을보냈던 터라 뭐가 필요한 부분이고어떤 조건들로 낮잠이불을 선택해야하는지아니까 더 까다롭게 고르게 되더라구요특히 이제 여름이 다가오면서여름낮잠이불로 바꿔주려고 찾아보니잠숲공이 감성적이고 편해보여서 좋더라구요!​​​​ 일체형낮잠이불을 선호하는 이유는아이들이 워낙 굴러다니면서 자니까베개까지 굴러다니면 만날수가 없기에선택한 것도 있어요그리고 또 휴대하기가 편하니까 들고다니기좋더라구요사실 아이들이 어린이집 끝나면 바로 집으로오는 일은 드물잖아요그래서 들고 좀 이동하더라도 휴대가 간편하면불편함이 적어져서 휴대성은 꼭 따지시는게 좋아요​잠숲공은 보관가방이 있어서 들고다니기도 편했고낮잠이불이 직접 바닥이나 벤치에 닿지 않으니위생적이라서 더 마음에 들었어요​​​​  그리고 이렇게 돌돌 말아 양쪽으로벨크로 끈을 2개 붙여주면 풀리지도 않고보관가방에 넣기도 쉽더라구요선생님들도 귀찮아하지 않으실 것 같아요아무래도 말고 꺼내주고 하는건 엄마보단어린이집 선생님이 더 자주하셔서이렇게 풀리지 않게 잡아주는거 좋은 것 같아요벨크로 끈은 보관을 따로 해야하더라구요요고는 보관가방에 넣어서 보관했다가접을때만 사용해도 될 것 같아요그냥 3단정도로 접어서 살짝 눌러두면잘 고정도 되더라구요저는 집에서 그렇게 사용했었는데 편했어요​​​ 기본 구성은 메모리폼, 속커버, 겉커버, 베개, 이불까지모두 세트형이예요! 일체형으로 되어있어요일체형낮잠이불이라서 아이들이 좀 뒤척이더라도베개가 움직이지 않아서 편하더라구요그냥 착착 접었다가 한번에 펴면 되니까더 간편하기도 했구요!둘째 무지도 마음에 드는지 얼른 들어와서누워보더라구요 :-)감성적인 브라운 톤에 베어 포인트 블랭킷도너무 귀여워서 마음에 쏙 들어요엄마 취향저격했어요 ㅠㅠ요즘 또 인스타갬성사진 해가지고 약간베이지톤이 정말 사진도 예쁘게 나오고컬러감이 예술이잖아요!사실 근데 다른 것들도 디자인은 너무 예뻐요...인스타갬성 아니더라도 너무 예쁜거 있죠!​​​​  여름낮잠이불 선택하면서 블랭킷도 봤는데사실 생각해보면 여름이긴 하지만어린이집에서 에어컨도 사용하고 창문도열어두고 하기 때문에 블랭킷도 꼭챙겨서 보내주시는게 좋아요블랭킷은 6중 거즈면을 사용해서 통기성이좋으면서도 아이들 체온이 떨어지지 않게딱 적당한 두께감을 자랑하고 있어요 :-)마감까지 너무 깔끔해서 진짜 너무 예뻐요감성이 뿜뿜약간 동글동글하게 마감이 되어있는데아 하나하나 대충만든게 아니고굉장히 꼼꼼히 만들었다 하는 느낌을 받았어요그만큼 퀄리티가 정말 좋더라구요​​​ 제가 또 일체형낮잠이불 고르면서 따져본게바로 두께감이예요어린이집 상담을 가서 둘러보니 바닥에 매트가없는 부분에서 아이들이 잔다고 하더라구요근데 또 한장짜리 까는 이불을 보낼수도 없고집에선 침대사용하는데 어린이집 바닥에서재우기는 뭐하고 그래서 토퍼형을 선호하는 편이예요잠숲공은 탄탄하면서도 가벼운 40k의고밀도 메모리폼을 사용해서 푹신함은 살려주고무게감도 줄여서 편하게 사용할 수 있어요실제로 제가 들고 몇번 왔다갔다 했는데기존에 사용하던거랑 별반 차이 없더라구요무게감이 생각보다 무겁지 않아서들고 이동하더라도 괜찮았어요유모차나 웨건을 보통 끌고가니까 실어서다니고 있는데, 사실 무게감 있는 것들은유모차 끌기도 힘들다구요...ㅋㅋ요건 괜찮았어요​​​ 잠숲공 여름낮잠이불의 경우메모리폼 토퍼가 들어가 있기때문에 커버를분리해서 찬물 울코스 세탁을 해주시면 되는데요베개의 경우 세탁이 가능하니 저는 베개도가끔가다 한번씩 돌려주고 있어요아이들이 안그래도 땀 흘리면서 자는 일이 많을거라세탁부분도 신경을 안쓸수가 없는데요매주 집으로 보내주시니 세탁도 매주 해야하고...번거로우면 어쩌나 했는데 겉커버만빼내면 세탁기로 세탁할 수 있어서 편했어요전부 지퍼로 분리할 수 있는데지퍼도 안쪽으로 마감이 되어있어서아이들이 혹시라도 긁히지 않게 신경썼더라구요​​​​​   무지는 지금 3살이고, 낮잠은 보통 2시간 정도자고 있는데요!아무래도 아이들이 꽤 오랜시간 누워서잠을 자다보니 소재도 중요해요아이들 예민한 피부가 직접 닿는 침구류는소재 선택도 중요한데요잠숲공 일체형낮잠이불은 국내산 순면을 100%사용해서 굉장히 부드러웠어요또 먼지날림이 적어서 좋아요무지가 은근 기관지가 약한 편이라서 먼지가많아지면 기침을 하는 편이라 신중했는데소재도 먼지날림 적은 것도 너무 좋았어요디자인도 예쁜데 퀄리티 무슨일이래요 ㅠㅠ​​​   그리고 땀을 배출해주고 통기성도 우수해서아이들이 여름낮잠이불로 사용하기에도 좋아요소재를 자세히 보시면 아시겠지만피그먼트 워싱 방법으로 제작되었는데요!100도의 물에서 고온으로 여러번 삶듯이 염색을시키는 방법인데 그러면서 섬유조직들이불규칙하게 수축이 되고 그러면서 작게 생기는주름들 덕분에 피부와의 접촉면적을 줄여통기성이 우수한 소재가 된답니다!즉 울퉁불퉁해보이는 워싱자국 덕분에여름에 사용해도 좋다는 얘기예요!ㅋㅋㅋ​​​​ 그리고 디테일함도 좋은게, 바닥면은 밀리지 않도록 미끄럼방지 처리가 되어있어서아이들이 밟더라도 밀리지 않아서편하게 사용할 수 있었구요네임텍도 크게 달려있어서 이름 적어두기도 좋아요디테일적인 부분도 정말 만족스러웠어요!사용하면서 은근 이런게 불편해서 쓸때마다불편했던 점이 많았는데,이렇게 디테일까지 잡아주기때문에 사용하기정말 만족스러운 잠숲공이었어요!​​​​   무지는 블랭킷도 꽤 잘 덮고 있는 아이라서요 곰돌이가 그려진 이불도 정말 잘 사용해요여름낮잠이불로 선택하더라도덥지 않을까 걱정했던거와는 달리배 따뜻하게 자니까 오히려 배탈도 안나고시트 부분은 시원하고 만족스럽더라구요우리아이 꿀잠의 이유는 바로 요기 있었네?ㅋㅋ집에서 사용하셔도 좋을 것 같아요워낙 바닥이 도톰하게 나온 스타일이라서아이들이 편하게 누워서 잘 수 있어서 좋더라구요​​​  왜이러는걸까요?ㅋㅋㅋㅋ 새 이불에 기분이엄청 좋은가봐요 신나서 일어날 생각을 안하네요일체형낮잠이불로 좀 더 편하게 사용하고또 시트도 안전한 소재는 물론이고아이들이 시원하게 여름에도 자기 편한피그먼트 워싱으로 되어있어서 너무 만족스러워요!무지가 정말 편하게 잘 수 있을 것 같아서얼른 어린이집에 들고 갔더니 선생님도 이거바닥이 도톰해서 너무 좋다면서선생님이 같이 누우실뻔 하셨다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푹신한 메모리폼 토퍼가 마음에 쏙 드는잠숲공 일체형낮잠이불 추천해보아요!​지금 론칭기념이벤트로 스트랩, 휴대용가방,방수속커버에 30%할인까지!한정수량으로 진행하고 있다고 해요 :-)퀄리티는 정말 좋으니 둘러보세요!​​​​ zamsoopgong편안한 홈라이프를 위한 기능성 침구류가 준비되어 있습니다. 방문해 주셔서 감사합니다.zamsoopgong.com  ​ 다온이 어린이집 입소한지 3주째다​첫째주는 11시에가서 12시에왔고(같이 있었음)둘째주는 10시에가서 12시에 왔고(12시에 데리러감) 셋째주부터 낮잠은 재워본다고 하셨다 뭐에 이렇게 빵 터졌을까 ㅎㅎ​​셋째주 월요일 까다로운 다온이가 정말 잘까?연락이 올것 같아 1시쯤부터 계속 핸드폰을 주시했는데 연락이 오지  않았다.첫날부터 성공이라니 ㅎㅎ​오늘이 4일째 처음엔 좀 울기도 했는데이젠 조금 토닥여주면 잘 잔다고 하셨다  키즈노트에 올려주신 사진​근데..자고 오니 편하긴한데 이든이 낮잠시간이랑 겹쳐서 자고있는 이든이 깨워 다온이 데리러 가는게 좀 어렵다 ㅠ이든이를 더 일찍 재워볼려고 했는데 안자는걸 어째 ㅜㅜ ​암튼 다온이가 3주차 부터는 완벽하게 어린이집에 적응한것 같아 너무 다행이다 ​이든이도 말이 더 트이고 밀가루 알레르기가 좀 나아지면 어린이집에 보내야지 집돌이 만드는것 같아서 미안해 이든아 엄마가 더더 많이 놀아줄게:)​​​ ​안녕하세요~!! ​찬이완이맘이예요~~​찬이가 어린이집에서는 잘자는데... 집에서는 낮잠을 잘 안자더라구요.. ​찬이의 즐거운 낮잠시간을 위해서 작은 선물을 준비했어요~!!! 짜잔..ㅎㅎㅎ​#어린이침낭 이예요.ㅎㅎ #해피네퍼 라는곳에서 이쁜 애기 침낭이 있더라구요..ㅎㅎㅎ​아마존에서 최고인기아이템이였대요~!!! 너무 귀엽지 않아요???​안쓸때는 쿠션 처럼 쓸수있어서 공간 활용능력이 참 좋아요~!!!!​싸이즈는 137cm 여서 넉넉하게 쓸수 있을것 같아요~!!!  동물들이 진짜 많아요.ㅎㅎㅎ​8개 나 된다니.ㅎㅎㅎㅎ​다들 너무 귀여워요!!!!  여러분 보시기 편하게 가져왔습니다.ㅎㅎㅎ​찬이가 개띠라서 허스키로 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나중에 완이는 음..뭘로 해줄까나...ㅎㅎㅎ 눈꽃 그림이 그려진 너무 이뻐요>ㅇ<ㅎㅎㅎ 침낭을 쿠션으로 바꾸는 방법이 그림으로 그려져 있는데...​전 잘 몰라서 홈페이지 가서 보고했어요.ㅎㅎ​제가 밑에 동영상 찍어봤으니 한번 보셔요.ㅎㅎㅎㅎ 완젼히 폈을때예요~!!!​아마...7살 까지 쓰지 않을까? 싶어요.ㅎㅎㅎ  머리랑. 다리부분..ㅎㅎㅎㅎ​상큼상큼 해요~!!!​정말 복실복실해요~!!!!!!! 30도에 손세탁 이래요..​난 울모드로 돌려야징.ㅎㅎㅎㅎㅎ​  동영상으로 접는법 해봤어요.ㅎㅎ​금방 접었따 펴요.ㅎㅎㅎ 이뻐이뻐.ㅎㅎㅎ 평소에는 요렇게 대기하고있어요~~~ 70일 아가에게는 한참큰 #어린이침낭이예요ㅎ​잘때는 포근하게 자는걸 좋아하는 으르신이예요♡♡ 배게가 좀 높은가봉가..​이건 쓰면서 솜이 좀죽을듯..ㅋ ​아직아기아기라서.ㅋ​요렇게 접어서 씁니다요~^^♡​부들부들 따숩따숩!!​#밤나무 #해피내퍼 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불추천 #낮잠이불 #유아낮잠이불 #어린이침낭 ​ 해피내퍼 어린이집 낮잠이불 일체형 어린이 키즈 유아 침낭 세트 아기 이불 8종 : 밤나무해피내퍼 푹신푹신한 키즈용 어린이집 낮잠 이불smartstore.naver.com ​ ​​​e s s i a n   고슴도치 모달 차렵이불사이즈:110*140 중량:706g 소재:모달70% 면:30%정상가 60,000원 할인가 45,000원​고슴도치 유아베개사이즈:50*30 중량:362g 소재:모달70% 면30%정상가 28,000원 할인가 21,000원  우리 아들은 어린이집에 입소를 했고 낮잠을 필히자야 하는 우리 아들에게 좋은 침구를 선물하기로 했고사용해본 결과 우리 아들이 잘 자줘서낮잠이불 추천하고 싶어 리뷰를 하게 되었다.​에시앙 고슴도치 모달차렵이불 유아베개​폭신한 저데니아 7온스 솜이 내장되어 있어서이불을 덮어줌으로써체온을 유지시켜주며 아이의 숙면에 도움을 준다.​앞뒤 양면으로 사용할 수 있는 차렵이불실크처럼 보들보들한 모달 코튼으로 피부 자극이 적다​ 에시앙 고슴도치 모달 차렵이불 : 에시앙[에시앙] 대한민국 대표 아기의자 에시앙, 육아용품 브랜드smartstore.naver.com ​​​​​ 고슴도치 모달 차렵이불​이불이랑 베개인데 두툼한 것이 벌써 따듯해진 기분보들보들 실크 면처럼 매끄러운 원단이 기분 좋다​​​ ​양면으로 패턴이 있고 귀여운 디자인이 마음에 들었다​이불은 잦은 세탁으로 교체주기가 짧아지는데, 모달과 면 100%의 소재로 제작이 되어넉넉히 1년은 충분히 사용할 수 있을 것 같았던 낮잠이불​​​ ​두툼한 7온스 솜으로 제작되어이불 말고도 패드 겸용으로 사용할 수 있다​​빠른 땀 흡수와 통기성으로 열이 많은아이의 숙면을 도와주는 에시앙 모달 차렵이불​우리 아들은 침독 때문에 피부가 예민한데피부 자극이 적어 연약한 피부의 아이에게 딱​​​​ 고슴도치 유아베개​이불과 동일한 면 소재로 아이가 배고 자는 베개라가장 위생적이어야 한다고 생각한다.​커버 세탁은 가능하며 미세한 섬유조직으로 마이크로화이바 소재를 사용하였고 유해물질을 차단하여알러지피부나 민감한 아이들에게 좋다​​​  ​아이의 체형과 연령에 맞게 솜 조절을 해줄 수 있다베개커버와 솜통 분리가 가능해서 커버 교체 가능하다​​​ ​성별 따질 것 없이 남자아이 또는 여자아이가사용하기 좋은 어린이집 낮잠 차렵이불​패턴이 크지 않고 작아서 아기자기한 느낌​​​ ​감성 디자인에 엄마 마음에 쏙 드는 고슴도치 모달이불​아들은 패턴이 신기했는지 손가락으로긁어내듯 보다 누워서 밥도 먹고 잘 누워있었던 아들​​​ ​차렵이불 사이즈가 넉넉해서 아들이더 커서도 사용할 수 있을 것 같았던 어린이집 낮잠이불​올 가을 겨울 내년 봄까지 잘 덮고 잘 것 같다.​​​ ​하루 종일 뒹굴도 덮고 있어도자극적이지 않은 모달 코튼 원단에 만족스럽다.​​​ ​엄마가 덮어준다고 덮고만 있는 것도 아니고뒹굴고 비비고 만지고 해서 걱정이었는데, ​이 이불 사용하는 동안은 걱정 안 해도 될 것 같았다.​​​ ​머리 자르고 귀여워진 우리 아들​이불 뒤집어 씌워주니 포근한 게 기분좋은갑다귀여운 유아침구로 엄마 마음에 쏙​몸에 열이 많은 아들이라 맘 편하게 못 고르는데통기성이 좋아 젖어도 금방 말라서 좋았다.​​​ ​이불 덮고 한참을 영상 보다가 졸려 하는 것 같아서 씻기고 밥 먹으라고 눕혀줬다​​​  ​다양하게 활용 가능해서 영아부터 유아까지사용할 수 있는 에시앙 고슴도치 모달 차렵이불​디자인이 너무 예뻐서 침대 바꾸는날신제품 또 나오면 에시앙에서 알아봐야 겠다.​​​​    ​​​ ​업체로부터 제품만 제공받아 작성된 리뷰 오늘은 생후 340일이 되는날이다. 이제 슬슬 돌준비를 해야하는데 우리는 양가부모님들과 따로따로 모여서 식사를 하기로해서 준비 할게많진않다 .​1년 내내 힘들다는 말을달고 살았는데 성공이가 있어서 더 행복했다.건강하게 커줘서 고마워♡ 앞으로도 쭉 행복하자!!!♡​분유량, 이유식, 낮잠  분유 230ml 2번 , 이유식 3번, 낮잠2번 ​아침 6시 분유 230ml아침 8시 이유식 150g낮잠 , 간식12시 이유식 150g낮잠, 간식,오후 5시 이유식 150g저녁 7시 분유 230ml8시 밤잠,​쪽쪽이 끊기  쪽쪽이를 늦게 끊으면 치열이 안좋아진다는것은 알고있었는데 윗잇몸도 돌출된다고 한다. 그래서 이제는 외출 할때만큼은 쪽쪽이를 물리지않는다. 늘 필수품이었는데.. 가방에 챙겼다가 졸려워 칭얼거릴때 쪽쪽이를 물려주고 잠들면 빼주기.근데 손가락을 빨아서 자꾸 다시 주게된다...ㅠㅠ손가락이 더 안좋은영향을 미친다고...ㅠㅠ​​​거울과 놀기 거울을 매일매일 보여줬었는데 갑자기 거울과 놀기시작했다. 문득 궁금해졌다. 거울속 자기를보고 친구라 생각하는건지, 자기라는걸 알고있는건지 ...​​모방행동 생후 336일아기#모방행동#열재기m.blog.naver.com 요즘 모방행동을 잘하는성공이.며칠전에 땀을 많이흘리길래 어디아픈가싶어 열을재줬는데 갑자기 체온계를 뺏어서 자기귀에 꼽는다ㅎㅎ귀엽고 신기했다.​유모차 셀프 안전바 셀프로 안전바를 닫는다.​​까꿍놀이 , 숨바꼭질  숨바꼭질, 까꿍놀이를 즐긴다.​​춤추기  노래를 틀어주면 엉덩이를 들썩거리기도하고 고개를 끄덕끄덕 리듬을 타기도하고, 손을 반짝반짝~흔든다.​​아빠껌딱지 얄미운 아빠껌딱지~~~~!!!!!!!(좋으면서 싫어하는척하기ㅎㅎㅎ)​​물건 옮기기  물건을 끄집어내기만 했었는데...이제는 바구니에 다시 담는다.! 트레이 2층에 있는 물건을 3층으로 옮겨놓는다.그리고 바닥에 던지기만하는게 아니라 살며시 내려놓기도한다. ​사진찍기가 힘들어짐 돌사진을 미리찍어놓길잘한것 같다. 이제는 자꾸돌아다녀서 사진찍기가 확실히 힘들어졌다.​​동네친구 동네에 아는사람이 없어 늘 혼자 심심했었는데.요번에 성공이 또래 아기를 둔 엄마들을 새로알게되었다. 당근마켓으로 알게되고, 길을 지나가다 우연히 만나 얘기를나누다가 친해지기도했다. 다들 가까이 살아서 산책하러 가면서 연락을 하면 놀이터에서 만나 얘기를 나누다 헤어지기도하고, 동네를 한바퀴돌거나 카페를 가기도 한다.  성공이도 좋아하고 나도 좋고^^♡ 정보도 많이 얻을수있어 좋은것같다.!​​​​ 우리 아이의 어린이집 생활 혹시 처음 시작하시나요?​저희 아이도 어린이집 생활을 한지첫째 경우에는 18개월부터 다니면서지금 5세가 되기까지 쭉 다니고 있어요.​어린 아이부터 혹은 4,5세부터 다니는친구들도 많더라고요 :)​어린이집준비물 중 하나!바로 낮잠을 잘 때 덮고 잘 어린이집낮잠이불이 필요해요.​ 저희 아이가 덮는 어린이집 낮잠이불은사계절 모두 사용할 수 있는 밀로앤개비 세트랍니다.​제가 여러가지 이불을 접해보니깐사계절 내내 사용할 수 있는 지도 중요하더라고요.겨울 기준으로 구매하면 여름땐 너무 더워서하나 더 구매하는 경우도 생기더라고요.​그렇다고 너무 얇은 이불이나 패드를 사면바닥에 깔고 자야하니 불편할까봐 걱정이 되더라고요. 일단 편리성, 아이피부에 닿는 거니안전하고 덮을 수 있는 건지아이가 좋아하는 디자인인지 등등고르는 이유가 몇가지 있는 데 알려드릴게요. 가방형으로 편리한 이동성이건 가방형으로 들고 다니기에도 좋구요 :)ㅋ손잡이가 있으니까 이동하기도 편해요 ​스냅버튼으로 되어 있어서정리하기에도 간편하고 보관할 때에도 편해서 선생님들도 사용하기 편할 것 같더라고요.​아무래도 정리는 저보다 선생님이 많이 하시니깐이런 부분도 신경을 쓰게 되더라고요.​ 아이랑 함께 월요일마다 가져가야하는데한 손엔 아이 손, 어린이집책가방그리고 침낭까지 가져갈게 많으니깐이렇게 가방으로 만들 수 있는 게 좋더라고요!​ 복원력이 뛰어난 포근한 베개솜​아이가 베고 잘 베개는 아무래도 많은 땀을 흘리는 편이면유해물질을 차단을 잘하는 기능성 원단인지포근함이 잘 유지되는 지 중요하더라고요.​복원력이 좋아서 금방 다시 돌아오고요!푹신함이 있어서 아이가 꿀잠잘 수 있는 것 같아요.​무엇보다 마이크로원단이여서흡습속건기능이 있어서항균기능을 해주어 쾌적한 환경을 만들어준답니다.​ ​머리카락 굵기 1/100이하인마이크로 원사로 유해 차단하고수분과 공기는 통과시켜서쾌적하게 만들 수 있는 비결이에요.​부드럽고 포긴한데 복원력까지 뛰어나서세탁후에도 뭉침 현상이 심하지 않답니다.베개솜도 뺄 수 있어서 높이조절도 가능해요. 아이의 애착이불이 되어줄 디자인​낯선 어린이집환경에서 함께 해줄 낮잠이불아이는 엄마가 없는 낯선공간에서 낮잠도 자야하고생활도 하기 시작하는데요.​거기서 애착 캐릭터 디자인으로아이에게 편안함을 줄 수 있는 동물 캐릭터랍니다.​로라는 토끼구요~공룡, 다람쥐, 호랑이 등이 있어요 :)​ ​입체적인 모양이 있어서아이들에게 인기만점!토끼에는 귀랑 발(손), 꼬리가 입체가 되어 있어요.아이에게 친숙한 동물에 좋아하는 토끼까지 해주니아이가 무척이나 좋아하더라고요 :)​ 분리가 가능한 일체형일체형 어린이집낮잠이불 이지만분리가 된다는 점 !양쪽 지퍼를 모두 열면 패드와 블랭킷이 완전 분리가 가능해요. ​배앓이 걱정없이 속 들어가서 잘 수 있는 일체형 디자인이지만아이가 답답하거나 이불을 덮기 싫어한다면 지퍼로 분리해서 따로 덮어줘도 된답니다!​​ 오가닉 블랭킷으로 되어 있어서피부가 약한 아기에게도 자극없이 덮을 수 있어요.​여기 엠보싱 자카드 블랭킷은부드러운 60수 새틴 순면 겉감에목화 오가닉 엠보 안감을 덧대어 만든 이불이랍니다. 네임택​여러 아이들이 함께 생활하는 어린이집생활이니자기 물건에는 꼭 이름을 적어야해요.​여기에 우리 아이의 이름을 적어주면같은 밀로앤개비 낮잠이불을 가져오더라도절대 바뀔 염려가 없겠죠?ㅎㅎ​ ​베개를 포함한 크기는 140cm여서 넉넉하게 사용하 할 수 있을 거 같더라고요.불포함시 110cm​ ​베개길이는 80cm로 아이의 공간도 편하게 뒹굴수 있을 정도! ​아이가 불편해한다면 이불을 분리해서 덮어줘도 좋아요~​ 5cm 토퍼형 패드 5cm의 토퍼형 패드여서바닥에서 자는 아이에게등배김 없이 포근하게 잘 수 있도록해주어 잠시 자는 낮잠도 깊게 잘 수 있도록 도와준답니다.​ 양면패드로 쾌적하게​사계절 내내 사용하는 어린이집낮잠이불을 선택해야해요.여름, 겨울 모두 쾌적하게 잘 수 있는 듀얼제품이요.​  이건 양면으로 되어 있는데 한쪽 면은 인견패드여서여름에는 시원하게 잘 수 있고순면에는 따뜻하게 보온유지하면서 지낼 수 있어요.​ 아이가 좋아하는 토끼이불에서낯선 환경에서도 아이가 편안하게 잘 수 있는밀로앤개비 어린이집낮잠이불!​ 어린이집생활이 처음이면 더욱 걱정이 많이 많으실텐데아이들은 생각보다 강하더라고요~사랑받는 아이로 잘 지내고 있을거에요!​우리 아이 어린이집준비물도 잘 챙겨서따뜻한 말 한마디 매일 전해주세요."오늘도 사랑해"​​'쁘띠엘린으로부터 제품을 제공받았으며 솔직하게 작성된 후기입니다'  어린이집 낮잠이불푹신하고 아기자기한 무무슈ⓒ글,사진 쑤이  작년 5월 계획없이 갑작스레 입소하면서급하게 준비했던 어린이집 낮잠이불1년 사용하고나니 쿠션감도 많이 사라지고아기자기한 디자인이 아니라 아쉬웠거든요이번에 4살을 맞이해 무무슈 낮잠이불로 새롭게 준비했어요 :-)​ 처음 보자마자 귀여운 롤리 캐릭터가 맘에 드는지이불 속에 쏙 들어가 나올 생각이 없는 새복이ㅎㅎ요즘 어린이집에서 낮잠을 안 자려고 버티기도 해서 ㅠㅠ 새롭게 이불을 바꿔주면 푹신하고 아늑해서잘 자지않을까 소소한 기대도 해봅니다 '_'​​​​​​​ 이번에 2021 신제품으로 출시된무무슈 어린이집 낮잠이불!​입소 준비할 때 챙길 게 정말 많잖아요그 중 제일 큰 준비물이 바로 이불 >_<저도 이것저것 주변에 추천도 받아보고후기도 찾아보면서 고민했는데결론은 패드가 얇지않고  도톰하면서쿠션감 좋고 시원한 소재인게 좋더라구요 ​무무슈 낮잠이불은 패드랑 이불이 부드러운 모달70%+ 순면30% 되어있어사계절내내 사용하기도 좋고피부에 닿였을 때 부드러우면서 시원한 촉감!누워있으면 꿀잠 잘 것만 같은 느낌이에요 :-)​​​​​ 똑딱이로 된 스냅 버튼이 있어따로 가방에 넣어 보관하지 않고손쉽게 접었다 폈다 하면서 보관할 수 있어요!​​​​​ 무무슈는 애착인형과 겨울블랭킷으로먼저 사용하면서 알게됐는데 귀여운 캐릭터가 그러져 있어서 아이들이 좋아하더라구요새복이도 차타면 귀여운 브라운베어그려진 블랭킷 꼭 덮어달라고 한답니다 :-)​다른 건 관심없어도 귀여운 그림 덕분인지이불 덮는 걸 좋아하게 됐어요^^​​​​​ 이불 펼쳐보니 정말 귀여움 뿜뿜무무슈만의 고급 침구에 사용하는특별한 솜을 사용해  복원력이 좋고 가벼우면서도 보온성이 뛰어나오래 사용해도 숨 죽을 걱정없이 잘 쓸 수 있을 듯 합니다 :-)​이불에 그려진 롤리처럼새복이도 꿀잠 잘 수 있을 것 같아요​​​ 베개도 꾹꾹 눌러보니 푹신하면서 금새 복원되네요 '_'​​​ 베개+패드+이불이 붙어있는일체형으로 된 어린이집 낮잠이불이라잠잘 때 이불 안덮어서 배앓이할 걱정없이따뜻하게 숙면할 수 있다는 장점이 있어요​새복이도 어릴 땐 이불 잘 안덮고 잤는데요즘은 잠들기 전까지 이불 덮고 코 낸내하는 걸 좋아하더라구요잠들고나면 몸부림 치면서 이불은 저멀리 슝~​ 필요에 따라 베개와 패드만 사용할 수 있어요 여름엔 아무래도 이불이 더울 수 있으니두꺼운 솜 이불이 분리되는 게 필요해요!​​​​​​  바닥패드는 16온스 두께로아이들 수면하기 좋은 푹신함이에요​피부가 연약한 아이들에게 적합한 모달 천연소재로 피부에 닿았을 때 실크처럼 부드러운 게 특징!!통기성이 뛰어나고 땀 흡수가 빨라열많은 아이들에게 제격인 듯 합니다​자려고 누웠을 때 푹신하면서따뜻하고 가볍게 몸을 감싸주는 느낌제가 여기서 자고 싶네요 ^^​​​​ 새복이도 시원해야 잘 자는데누워보더니 시원하고 부드러운 촉감이 맘에 드는지혼자 낮잠이불에 누워서 뒹굴뒹굴~​"우와~ 여기서 코 자는 거에요?"작년만해도 작아보이던 사이즈가이젠 딱 키에 맞는 느낌이에요무무슈는 다른 것보다 넉넉해서길쭉한 4살 새복이에게도 충분한 느낌!​​​​​​​​ 오늘도 낮잠을 안자고 하원한 딸램' 새복아 왜 안잤어?' 물어보면 '잠이 안왔어, 자기 싫었어...' (엄마 말잇못) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​잠이 분명오는데 참는 것 같은데 낮잠 자는 건 정말 싫은가봅니다그래도 어린이집 분위기상 친구들 잘 때따라서 자기도 한데 요즘은 또 컸다고 버티기 시작.....^^;;​​​​​ 어라? 잠들었나? 싶을 정도로리얼하게 잠자는 연기 중 ㅋㅋㅋㅋ엄마 깜박 속을 뻔 했자나 !!!​​​​​ 아 잘잤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동화책에서 읽은 걸 기억하고일어나면 시키지않아도  기지개 쭉 켜면서 일어난답니다​​​​​ 애착인형 토토와 꿀꿀이 데려와서코 낸내도 시켜주는 의젓한 4살 새복이​지금까지 2가지 낮잠이불세트사용해봤는데 이번에 새롭게 준비한어린이집 낮잠이불이 제일 맘에 드네요​무엇보다 새복이도 좋아하고 누웠을 때 푹신하고 좋은지 요즘 잘 때 펼쳐두고 잠자는 연습 중이에요집에선 절대 안자는 낮잠이지만 어린이집에선 잘 자고 오길 바라는 엄마의 맘!​​​​​​ 바닥 패드도 도톰해서 좋고너도밤나무 원료를 사용한 식물성 재생섬유모달소재라 아이들이 시원하게 누워서 꿀잠 잘 수 있을 듯 합니다​모달은 섬유 조직이 촘촘해 세제잔여물이 남지않는다고 하니매주 세탁해도 걱정없네요!​​​​ 세탁은 세탁망에 넣어 울코스로 돌리고건조기 사용은 되도록이면 안하는 게 좋다고 해요​금요일 하원할 때 이불 받아서 세탁하고 건조대에 널어 건조 후월요일 등원할 때 가져가면 되니자연 건조해도 충분하답니다 !​번갈아 쓰려고 두 개씩 준비하기도 하던데제가 일년 지내보니 굳이 두 개 살 필요없고하나로 주말에 세탁해서 써도 괜찮아요 '_'​​​​​​ 어린이집 낮잠이불은 활용도 좋아요!평소에 집 아닌 곳에 여행가거나 놀러가서좋아하던 이불을 덮고 자면 잠도 잘자고명절 연휴에 할머니집 갈 때간단하게 챙겨가기도 좋답니다!!!​새복이는 요즘 부쩍 자기 이불 챙기는 편낮잠뿐만 아니라 밤잠잘 때도 폭닥하게 바닥에 깔고 잠자기 좋다는요 ^^​귀여운 무무슈 롤리야, 4살 새복이 낮잠 잘 부탁해 ♪​​​​​ 우리아이 첫 애착침구 무무슈우리아이 애착침구는 무무슈와 함께해주세요!moumouchou.com ​​​무무슈로부터 제품을 제공받아 직접 사용 후 작성한 솔직후기입니다 :) ​새학기 준비로 바쁜 요즘입니다 ;)현 8살인 첫째가 4살, 처음 어린이집 들어갔을때 떠올려보면그땐 첫 사회생활이라 엄마인 제가 더 긴장하고 이것저것 준비물도 미리미리 챙겨 두고 그랬던거 같아요.​아마 어린이집 보낼때 가장 고민 많이 되는게아이가 원에서 잘때 사용할 ‘낮잠이불’일거에요.​가격도 꽤 나가는 편이고,또 어린이집에서 잘때 춥진 않을지, 덥진 않을지불편하진 않을지 다 걱정이거든요 ㅋㅋㅋ​정확히 4년전, 첫째 어린이집에 보낼때도몇주동안 알아보고 검색해보고결국 선택한게 바로 데코뷰 낮잠이불이었어요.​가격도 합리적이고, 디자인은 뭐 말할 것도 없고,매주 세탁을 하는데도 불구하고안에 솜이 꺼지지않고 탄탄하게 유지됐거든요.6살 터울의 둘째가 이제 5개월인데아기 침구로 아직도 집에서 쓰고 있을 정도니까요 ;)​​그리고 좋은 기회로,우리 둘째에게도 새 낮잠이불이 찾아왔어요!​더 예뻐지고, 더 똑똑해진,데코뷰 2021 NEW 토퍼형 사계절 낮잠이불 ​​ ​전체 구성품은이불, 토퍼 패드, 베개커버와 솜, 보관가방.​​ ​이번에 출시된 데코뷰 토퍼형 낮잠이불에는 총3가지 디자인이 있는데,저는 그중 ‘옐로우 스마일’을 선택했어요!새학기 봄에 어울리는 노랑노랑한 컬러와 예쁜 스마일 자수가 보기만 해도 사랑스러운 디자인이에요 ;)  ​​ ​이 낮잠이불의 가장 특징적인 부분은바로 토퍼형 패드로 되어있다는 점이에요.​일반 패드와는 달리21온수 솜누빔 패드로 아주 두툼두툼 폭신폭신해요.딱딱한 바닥에 깔아도 등 배김이 전혀 없는.보기에도 정말 폭신해보이죠? 두께감이 있지만 무겁지 않고 가벼워요!​​ 토퍼 앞면토퍼 뒷면​토퍼는 양면 사용이 가능해요!앞면이 100% 워싱면이라면, 뒷면은 시원한 리플 소재에요.​사실 면 소재 패드는 봄가을 겨울엔 좋지만한 여름엔 덥지 않을까 항상 고민이었는데..더운 여름엔 리플쪽으로 사용하면되니땀 많은 아이들에게 더할 나위 없이 좋네요!  ​​ ​토퍼 한쪽엔 면으로 네임라벨이 달려있어서 아이 이름을 예쁘게 적을 수 있어요. 그러지 않길 바라지만...혹시라도 같은 반 친구가 똑같은 낮잠이불을 사용할 수도 있으니까요.예쁜 낮잠이불이라면 더더욱 중복될 확률이 높죠^^친구꺼와 헷갈리지 않도록! 이름적기 필수 :)​​ 이불 앞면 이불 뒷면​이불 역시 리버시블.계절에 따라 양면 사용이 가능해요.한쪽은 상콤한 노랑체크~ 부드러운 면, 다른 한면은 3mm의 보들보들 극세사로 되어있어요.​​ ​베개는 압축형태로 왔는데, 비닐에서 꺼내니 금방 쑥 부풀어나네요. 아이들이 사용하는 베개이니만큼 아주 높진 않아요.그래도 더 낮게 하고 싶다 싶으면 저 지퍼를 열고솜을 일부 빼내어 사용하면 돼요. ​​ ​베개 커버 역시 100% 워싱면.예쁘죠. 스마일은 깔끔하게~ 고퀄리티의 자수로 되어있어요 ;)​​ ​자 이렇게 토퍼의 앞뒤, 이불의 앞뒤를계절에 맞게 요리조리 바꾸면서 사용가능해요.사계절용 이불이란건 이런 똑똑한 낮잠이불을 말하는 것이겠죠? :)​사실 기존의 낮잠이불은 여름엔 더 얇은 이불, 겨울엔 더 두툼한 이불을 따로 사야만 했었는데 이젠 그럴 필요가 없어요.1년 내내 이 낮잠이불 하나면 끝!이쁜데 경제적이기까지 하니 선택안할수가 없어요 ㅋㅋㅋ  ​​ ​워낙 다양한 낮잠이불이 있으니 접는 방법도 제각각.어린이집 선생님들도 힘드실거 같아요 ㅜㅜ실제 첫째때도 매번 뭔가 엉성하게 접혀서 왔던거 같아요 ㅋㅋ;; ​​ ​데코뷰 낮잠이불은 접는 법도 직관적이라그냥 툭툭 접으면 끝나요!아주 간단해요.​먼저 토퍼를 쭉 펴고가운데에 이불과 베개를 포개 넣어요.다음, 토퍼의 주름 라인을 따라 한쪽을 접고, 다른 한쪽을 접어주고.​​ ​마지막으로 스냅 단추를 똑딱~ 연결만 해주면 끝 ;)접은 모습까지 예쁘네요 ㅋㅋㅋ스마일 얼굴이 뿅!​​ ​손잡이 끈도 부드럽고 길이감도 넉넉해 들기 편해요.(8살 아들이 도우미 자청 ㅋㅋㅋ)​​ ​스마일 반대편~ 뒷면엔 아까 말한 네임라벨이 보여요 ;)​​ ​낮잠이불은 1-2주에 한번, 주말에 세탁하기위해 어린이집에서 다시 들고와요. 들고 왔다갔다하면서 혹시나 오염이 생길수 있고특히 눈이나 비가온다면 대참사....  ​그래서 이렇게 방수 커버가 필요해요.사실 낮잠이불을 사도 방수커버가 포함된 경우가 거의 없고, 또 사려면 몇만원이라.. 또르르...ㅠㅠ데코뷰엔 기본옵션이니땡큐땡큐입니다 ;)​​ ​짜잔~낮잠이불의 주인, 납시었어요 ㅋㅋㅋ아직 5개월이라 어린이집에 가긴 아직 멀었지만낮잠이불의 좋은점은 꼭 원에 갈때 써야만 하는건 아니라는 것이죠. ​분리형이라 필요에 따라 베개 이불 토퍼패드를 집에서도 충분히 사용할 수 있구요.특히 여행이나 명절 할머니댁에 갈때도간편하게 들고가기에 좋아요 ;)​​ ​아기방 인테리어에도 그만이구요. 디자인이 넘 예쁘고 화사해서아기들 사진찍어주기에도 이만한게 없네요.여러모로 활용도가 높습니다. 역쉬 데코뷰 ;)  다 넘 예뻐서 고를 수가 없었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 다 올려 올려 ㅋㅋㅋㅋ(미안해요 나는야 딸바보)​​ ​예쁜 낮잠이불을 만나서 저도 넘 신났어요! 언젠가(?) 어린이집 첫 등원때 꼭 함께 가기로 해요 ㅋㅋㅋㅋ​​​업체로부터 제품을 무상으로 지원받아 작성된 후기입니다​​#데코뷰 #데코뷰낮잠이불 #데코뷰키즈#데코뷰신상낮잠이불 #데코뷰어린이집낮잠이불#낮잠이불 #키즈이불 #유아이불 #아기이불#사계절낮잠이불 #예쁜낮잠이불 #어린이집준비물#어린이집낮잠이불​​ 해피내퍼 낮잠이불지난 주말 아이와 캠핑을 다녀왔지요달서별빛캠핑장,오투캠퍼에서 개조한 코란도스포스 로우탑 캠핑카와 함께♡캠핑카 앞에서 포즈♡손에 들고 있는 저건 바로 아이 침낭이랍니다아이가 스스로 챙겨 간 해피내퍼 낮잠이불귀여운 무당벌레 인형같죠?이렇게 접으면 귀여운무당걸레 쿠션인데요♡사실 이건 낮잠이불, 아이를 위한 침낭? 이랍니다이렇게 펼치면 귀여운 침낭으로 변신해요아이들 어린이집 갈땐 낮잠이불로~캠핑때는 침낭으로 활용하기 넘나 좋은!KC 안전검사를 통과한 제품으로 안심보들보들한 폴리에스테롤 100소재라서세탁기에 사용해도 되니 관리가 편하더라구요이 속에 장난꾸러기 아들램이꼬물거리고 있어요ㅋㅋ뭐가 이리 신나는건지집에서도 안에 들어가서 놀더라는ㅋ캠핑때 완전 유용해서 매번 들고다니려구요위에 손잡이가 있어서 들기도 편하다는이렇게 쏘옥♡울아이껀 무당벌레지만다양한 디자인이 있어서 아이취향대로고르면 되니까 더 좋구요!주말에 또 캠핑가는데또 들고가양겠어요!당장 다음달이면 어린이집에 들어가는 아들을 위해 낮잠이불 세트를 준비했다. 사계절로 사용할수 있는 이불이었고 적당한 쿠션감에 깔끔한 디자인에 시원한 소재 율그란 낮잠이불이 다른 이불들과 다르게 열이 많은 아들에게 가장적합했다. 어린이집에 이불 보내면 세탁해주라고 돌려보내면 다른 이불을 보내주고 해야한다고 여러개를 준비해두는것이 좋다하여 우리 민재는 이불세트만 벌써 5개가 넘는다.  아이들의 편안한 잠자리를 위해 만든 어린이집 낮잠이불세트 율그란은 코지냅 시리즈로기분좋은 포근함으로 업그레이드가 된 제품​부드러운 피그먼트 면과 테이프 디테일이 살아있고율그란의 로고자수가 추가되었다​​​ 손잡이는 짧은것 긴것 두개씩 달려있어서한손으로 잡을수 있을만큼팔에 껴서 들고 다닐수 있게 만들어졌다​이불을 접어서 보관할수 있고 휴대가 간편해서여행시에 들고 다니기에도 좋았던 율그란 낮잠이불세트​​​ 엄마 잘만나(?)일주일에 한두번은 외박을 하고 있는 아들에게 꼭 필요한 이불세트였다. ​아들이 덮는 이불은 좀 수고스러워도 챙겨가는 이불을사용하는것이 마음편하다. 그래서 항상 외출할때마다챙겨서 나가는데, 적당한 두께감에 무겁지 않아서 좋다​​​ 신생아시기부터 사용하기 좋은 아이 침구세트낮잠패드와 이불, 베개 3가지 구성으로 되어있다​​​ 안전한 100% 순면으로 제작되어 엄마들이 믿고사용할수 있는 아이 침구세트​​​  부드러운 터치감에 피그먼트 가공으로먼지가 적어서 피부 자극을 최소화 시켜준다​피부예민한 아들이 잘때 몸을 엎드려서 자서 얼굴이고 몸이고 이불에 비비기 바쁜데 이불과 베개가 부드러워 자극을 최소화시켜주었다​​​ 피그먼트 가공 40수 면소재로 제작되었고네츄럴한 양면 배색컬러로 선택의 폭이 넓다​빠삐뇽블리가 선택한 코지크림 컬러만 제외 ​​​ 자연스러운 색감과 구김으로 네추럴한 느낌이너무 좋았다. 여름과 더 잘 어울렸던 침구세트​​​ 어린이집 낮잠이불세트에 눕자마자 편했는지금방이라도 잠들것같은 눈으로 카메라를 바라봤다​소재 특성상 슥슥 하는 소리가 나는데기분좋은지 양손으로 열심히 비볐던 아들​​​ 올바른 세탁방법?30도이하의 미지근한 물에 단독 울코스 세탁해주는것이 좋고 탈수는 약하게 해주어야 한다(일반모드로 세탁 여러번 했는데 현재까진 변형없었음)​제품변형이 있을수 있으므로 건조기 사용은안됨(몇번 건조기 돌렸는데 앞으로는 자연건조할예정)​세탁후 통풍이 잘되는 그늘에서 건조시켜줘야 함장시간 물에 담가둘경우 탈색 또는 변색이 될수 있음​​​ 적당한 쿠션감으로 베개가 높지않아서목에 무리가지 않았던 율그란 어린이집 낮잠이불세트​​​ 미리 준비해둔 어린이집 낮잠이불세트로다음달부터 울 아들 어린이집에서 잘 자줬으면 좋겠다지금 적응시키려고 집에서 재울때이 이불 위에서 재우는데 너무 잘 자준다.  ​ ​  21개월 아기발달언어, 행동, 놀이, 낮잠, 장난감​​글/사진. 뽀블  ● 취침시간 : 10시가 넘어요 엉아랑놀다가...엉 ㅠㅠ● 기상시간 : 8~9시(늦어진 취침시간과 기상시간 ㅠㅠㅋ)● 낮잠 : 1회(1시간반, 많이자면 세시간)● 몸무게 : 약 12.4~5kg / 키는 85cm는 안되는듯 해요.쪼꼬미^^;● 유아식 : 밥은 복불복. 되게 잘먹을때, 그저그렇게 먹을때● 우유를 너~~~무 좋아해서 조금 제한하며 먹이고 있어요.● 문장 이어서는 못하고 아는 단어는 더 많아지고 있어요!​​​ 언어&행동 어느날 갑자기 제 손을 잡아 끌면서 "이.이.와!" 하길래무슨소리인가 자세히 들어봤더니 이리오라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이리와는 또 언제 알아가지고 이리 또박또박 얘기하는지.​확실히 애들 발달은 다르구나 싶었던게,첫째는 돌 지나면서부터 옹알이 폭발이었거든요.또박또박 말하는 단어는 몇개 없다가 갑자기 문장얘기하고 트였는데,둘째는 단어 하나하나를 엄청 또박또박 얘기해요!​첫째/둘째를 같은 개월수로 놓고 봤을 때아는 단어는 둘째가 훨씬 많았다면문장으로 트인건 첫째가 먼저 트이고 했어요.저희 애들은 둘다 말이 일찍 트이긴 했는데,주변을 봐도 늦어도 두돌쯤에는 거의 트이니 걱정 안해도 될 것 같아요!​​​​​​  작게 속삭이듯 말하면 본인도 속삭이듯 얘기하고,시계를 또딱또딱 이라면서 얘기해요ㅋㅋ(요즘 시계에 꽂혀있어서 보이는 시계마다 세상 크게 아는체를..ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ)​​​​​ 혼자 기저귀, 양말, 바지는 잘 벗고아주가끔 내복상의도 벗어요.첫째는 지금 입고벗을 줄 알아도 해주기를 기다리기도 하는데확실히 둘째는... 알아서 하는게 크네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 잠낮잠을 참~ 안자려고해요.너무 안자려고해서 일주일은 아예 낮잠을 안재운적도 있거든요.그래도 엉아가 있으니 놀다보니 결국  밤잠도  늦게 자더라구요.   낮잠을 못자면 컨디션이 계속 안좋으니낮잠은 꼭 재워야 겠고, 누워서는 절대 안자려고하고.결국 유모차 혹은 카시트에 태워 재우곤 했어요!​어느날은 많이 졸려해서 누워서 재워보자 싶어 저는 누워있었더니,놀이방 가서 혼자 저러고 쓰러져 자더라는........낮잠은 꼭 자야하는 시기이긴 해요ㅋㅋㅋ​​​​ 놀첫째때는 그래도 촉감놀이를 자주 해줬던 것 같아요.근데 둘째는......뭐....그냥 엉아 하는거 옆에서 놀곤해요^^;​​​​   그 와중에 또복이가 좋아하는 몇몇 놀이 중 하나가 스티커놀이!스티커북은 진작 사줬는데 관심 없다가이때쯤부터 좋아하고 또 쏙쏙 잘 붙이더라구요!​​​ 친구가 샘플로 보내준 워크북에 스티커도 잘 붙이구요!근데 이것보다는 상어가족 스티커를 더 좋아해요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워크북이 종이라 종이만 보면 자꾸 싹뚝(가위)달라며. 다 싹뚝싹뚝 잘라버리려고해요 ㅋㅋㅋ​​​​​​  첫째가 각종 블럭놀이를 좋아해서 옆에서 같이 하곤 하는데,아직 힘조절이 잘 안되다보니또복이는 맥포머스를 만들어 놓으면 부시는.....걸 참 좋아해요^^^^^​​​​ 촉감놀이 중 강추하는 것 중 하나는 마카로니에요!치우기 간편해서 너무너무 추천!!!돌 조금 지났을 때는 막 던지기만 했다면,지금은 앉아서 그릇에 담아달라고 하거나 제가 행동하면 그대로 따라하고.알차게 촉감놀이가 가능해요*_*​​​​  킥보드에 맛들려서 요즘 킥보드도 타고 있구요!근데 엄마 아빠가 끌어주는거에 맛들려서또복이는 자기 두발을 킥보드에 올리고 자꾸 끌으라며......하.....ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 어쨌든 밖에 나가자고만 하면 킥보드를 끌고 나와요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 여기서도 폴리저기서도 폴리 한동안 폴리홀릭,,, 119도 정~말 좋아해ㅛ ㅋㅋㅋㅋ아이들은 자동차 거의 좋아하죠! 특히나 아들들은 더!또복이는 엉아가 있어서 워낙 장난감이 많기도 한데,그 전엔 빠방 좋아하는구나~ 정도였거든요.요즘은 진짜 환장할정도로 좋아해요! 특히나 경찰차, 구급차!!!​경찰차나 구급차 지나가면 삐뽀삐뽀!! 하고 엄청 신나서 발 동동구르며 좋아해요 ㅋㅋ​​​​​​​​  #준준브로붙어있을거면 싸우지말고 재미지게 놀아라,,ㅋㅋㅋ      엉아옆에 언제나 착붙..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 티격태격도 엄청 하는데 어찌 저리 맨날 붙어있으려고 하는지 ㅋㅋㅋㅋ그래도 잘 놀때는 엄~청 잘놀긴 해요!그만큼 티격태격 할 때도 많긴 하지만요 ......애둘 육아는 너무 힘드....ㄹ ㅠㅠㅋㅋ​​​​​ 윙크 뿌우~ 예전에 비해 고집은 조금 덜 해지고,하면 안되는 행동은 확실히 알긴 해요.다만 화가났을 때 그걸 물건을 던지며 표출을 하고 있어 이부분에 대해 단호하게 훈육을 하고 있긴 하는데 쉽게 나아지진 않네요 ㅠㅠㅋ(그래도 예전에 막무가내로 고집부릴 때에 비하면 양반.....ㅋㅋㅋ)​다음주부터 첫 어린이집 입소인데,적응 잘해주길 바랄뿐이다 아가*_*♡​ 이렇게 이뻐도 되나 싶을만큼 이쁜 셋째고요!!우리 아이들은 다들 왜이리 몸에 열이 많은지 모르겠어요!특히 이제 100일을 넘은 우리 셋째는 지금 계절인무색할 만큼 땀을 ^^;;;​그래서 아직도 인견쿨매트를 사용하고 있는 중이에요! 비비엔다 논슬립 인견쿨매트 해피 지브라​사실은 우리 첫째, 둘째도 땀이 굉장히 많거든요!자고 일어나면 땀이 흥건하게 젖을 만큼 많아서여름낮잠이불로 비비엔다 인견쿨매트를사용하고 있어요!!​그래서 열이 많은 셋째도 자연스럽게같은 제품을 사용하고 있는데요!! 이번에는 너무너무 귀엽고 깜찍한패턴이 마음에 들어 해피 지브라로 선택했어요! 피부에 닿자마자 시원함이 느껴지는비비엔다 논슬립 인견쿨매트!​우리 둘째가 어린이집낮잠이불로도사용하고 있는 제품인데요!​아기쿨매트 하면 아무래도 여름에만사용하는 소재로 알고 있는데 아니랍니다!! 통기성이 우수한 3D에어매쉬 내부의 공기층이일정온도를 유지해 여름엔 땀이 차지 않아 시원하고겨울철에는 따뜻한 공기를 유지시켜 주기때문에4계절 사용이 가능하기 때문이에요!!​그래서 저희 집은 4계절 내내 사용하는 중이에요!! 특히 여름낮잠이불로 사용하기에는얇아서 등이 배기지 않을까 싶은 걱정도 있지만비비엔다 3D에어매쉬는 복원력과 탄성려기 우수해바닥에서도 등 배기지 않는 고밀도 쿠션감으로편하게 사용할 수가 있어요!!​또 어린이집에는 매트를 항상 깔아 두고 있는 곳들도 많아서 충분히 낮잠패드로 편하게사용할 수가 있답니다!!​아이가 셋이라 어떻게 아이들마다전부 쿨매트로 키우나 싶겠지만 접어서 보관이 가능해서 정리도 편하고 가벼워서 어린이집에가지고 다녀도 전혀 부담이 없어요! 특히 우리 셋째는 아직도 기저귀를 사용하는데아직 맞는 기저귀를 찾지 못한건지 하루에 한 두번은꼭 새거든요!!​그래서 세탁을 자주해줘야 하는데건조기를 사용하지 않아고 금방 마르기때문에자주 세탁해야하는 여름낮잠이불로도너무 좋더라구요!! 특히 우리 열 많은 셋째는 태어나기 전부터미리 준비해놔서 그런지 태열이 뭔지도 모르고지나간 것 같아요!! 잠투정이 심해서 매일 안아 해주는데어마어마한 투정끝에는 아주 땀이 흥건하거든요!그럴 때에는 인견 아기쿨매트에서 재우면본인도 시원하고 좋은지 꿀잠!! 푹 자고 일어나면 기분이 좋은지이렇게 생글생글 이뻐도 너무 이쁠때가 많아요! 그리고 우리 복이는 인견 블랭킷과 비비필로우까지사용하고 있는데요!!​특히 비비필로우 커버까지 인견 소재로굉장히 시원하게 사용하고 있답니다!! 한참 환절기에는 아침저녁으로 쌀쌀하고낮에는 더웠는데 인견쿨매트 하나 있으니신경쓰지 않아도 되고 너무 좋더라구요! 우리 둘째 역시 어린이집에서자기 이불을 깔아주면 그렇게 좋아한다고 해요!!어린이집에서도 실컷 뛰어 놀고나면 땀이 흥건한데시원하게 잘 수 있어서 좋은가 봐요!!  4계절 사용이 가능해서 더 실용적인 비비엔다 인견쿨매트!!​어린이집 여름낮잠이불로도 좋아서두루두루 정말 잘 선택한 것 같아요!!!열이 정많 많은 아이라면 인견 블랭킷과 비비필로우함께 사용하시는 것 무조건 추천이요!!​​​본 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다.​​ 유니가 4개월에 접어들고 슬슬 외출을 하고있어요기저귀가방을 살까 고민했는데영 맘에드는게 없어서 그냥 작은 미니백에간단하게 들고 짧은 외출만 했지요​ 꿀잠 유니와 외출준비ㅋㅋ​​그러다 알게된 #베베스미스 #낮잠이불가방 우선 요런 파우치로 배송이 옴 요안에 가방이 들었는데저 파우치에는 기저귀나 나중에 어린이집식판 넣을예정 베이지색이랑 고민했는데다크그레이 선택하길 잘한듯 내가 좋아하는 색임ㅋㅋ​ 가방안쪽에 이런 버튼있는데 파우치부착가능!! 요로코롬~~~~!! 개꿀띠♥️♥️ 가방에서 기저귀찾기 엄청쉬움 ㅎㅎ 가방에 아기띠, 방수패드, 기저귀, 물티슈 등등 다 넣었다 수유실이나 기저귀를 갈아야할때 필요한것들 싹 요기 넣음 크기도 커서 유니 담요 덮어준거 더워해서 가방에 넣었는데 다 들어감 ㅋㅋ#베베스미스낮잠이불가방 도라에몽 가방인줄ㅋㅋㅋ​어린이집 낮잠이불 가방이지만 외출용으로도 손색없고  상세페이지에서 캡쳐해온거지만생활방수기능있어서 세탁도 안해도돼고(낄낄)ㅋㅋ막 뽀득뽀득?맨질맨질?그런 재질이 아니고 부드럽고, 수유실에서 기저귀갈때  살짝 젖은 세면대에 올렸는데 스며듬없이 툭툭 털어내니 물기가 없어짐ㅋㅋ개인적으로 아주 맘에든다​​​이벤트로 제품을 제공받아 사용후 솔직하게 작성한 후기입니다 어느덧 어린이집에 들어가게된 뚜찌씨!첫째는 15개월부터 어린이집을 보냈음에도 불구하고크게 어리다는 느낌은 안들었는데이상하게 17개월에 가게된 뚜찌씨는왜 아직 아기같은 느낌이 드는지..​둘째이다보니 큰애애 비해서더 아기같이 느껴지는 것 아닌가 싶지만서도..아이들 어린이집에 보내고 여유로워질 생각에!!신나서 어린이집 입소 준비물을 챙겨봅니다!! 어린이집 가면 엄마대신 모달이불에서라도포근하게 자라며 어린이집 낮잠이불을조금 신중하게 골라 봤어요!​그동안 큰아이 낮잠이불은 일체형이 아니라서낮잠이불가방에 베개챙기고유아패드 챙기고 이불챙기고너무 번거로웠어서둘째부터는 일체형이불을 이용하는 것으로!!​헬로하이주의 신상인귀여운 상어로 준비해봤어요!!  왼쪾 사진처럼 이불패드 바깥부분에는 손잡이가 있고이불 양옆에는 버클로 닫을 수 있어서야무지게 가방처럼 만들어서들고 다닐 수 있어요!​ 홈페이지에가면 토끼와 상어그리고 무지개 디자인까지!!아이가 좋아할만한 디자인 들이 있어요!!베개도 다양한 동물들로 나와서헬로하이주 유아이불 제품들이 다 너무 예쁘더라구요! 그중에서 내가 선택한 것은 상어 샤샤이불세트!아기상어 노래와 함께상어는 귀여운 동물이 되어버려서우리아이도 엄청 좋아하거든요!!​남자아이이다보니~회색 상어무늬의 낮잠이불로 준비해봤어요!너무 앙증맞지 않나요? ㅋㅋ날카로운 이빨을 세우고있는데하나도 안무서움 주의...허허ㅓㅎ 윗면 이불은 귀여운 구름퀄팅이 들어가있고아래 패트는 프리미엄 에어포켓형 패드로 구성되어있어요!!둘다 보들보들 폭신폭신귀여운 디자인도 디자인이지만...아이가 정말 좋아 할 것 같은 촉감이에요.​정전기나 먼지 발생을 최소화하고땀흡수 및 건조가 빠르다니땀흘리며 자는 아이들의 낮잠이불로 딱이에요! 헬로하이주에서 개발한 에어포켓형 방식의 패드로베김없이 포근하게 감싸주고고탄성 패드솜으로 편안하면서도잦은 세탁에도 변형이 없도록 설계하였따고해요!! 소심하게 폭신폭신 눌러보기..침대 위에까는 토퍼처럼 포근하게 감싸주는 느낌의패드에요!! 귀여운 헬로하이주의 태그.  실크처럼 부드러운 원단이면서도4계절 쭉 사용가능하도록몸에 들러붓지않는 시원하면서도 포근한 소재라서어린이집 낮잠이불로 보내기 딱일 듯해요!정말 땀이 많은 아이라면 여름에는 가벼운 거즈이불한장으로 윗부분만 교체해서 사용해도될듯해요! 그리고 이번에 일체형 낮잠이불을 사용하면서 격게된 신세계!!바로 굴러다니는 베개를 따로 찾아다니지 않아도 된다는 점!!큰애때는 베개까지 따로 세탁하고 챙기고엄청 귀찮았었는데일체형이니 너무 좋네요! 움짤로 빨리돌리다보니..다소 아기상어를 괴롭히는 듯격해보이지만...요렇게 접었따 폈다 보관하기 편리해요!!  슬로우 모션으로해도 20초면 끝나는 이불정리!!큰공간을 차지하지 않는 사이즈라좁은 방에 아이들 여럿눕히고 재워야하는어린이집에 가져가기도 부담스럽지 않은 사이즈에요!  키 80cm의 뚜찌씨가 누운 모습!키 100cm 될때까지쭈욱 쓸수 있겠어요!! 원래 가만히 누워있고 이런애가 아닌데...요이불은 보들보들한게 마음에 들었나봐요미동도 안하고 가만히 누워 있는 뚜찌씨 ㅋㅋ 눈뜨고 아파처럼 코고는 연기도 해보고~ 보들보들한 이불이 마음에 드는지얼굴까지 끌어올려서 비벼도 보고~  방금 일어난척 기지게피면 연기도 해보기...​연기우수상감인데?​큰아이보다도 유독 보들보들한것들을 좋아하는 둘째인데모달이불이 마음에 들었나봐요요리뒤척 저리뒤척 나올줄 모르고뒹구네요..ㅋㅋㅋ 누나가 아끼는 장난감을 쥐고도 달려와서 낮잠이불위에 들어눕기~​보통 이렇게 아이가 움직이고 뒤척였으면베개가 저만치 아이머리위 30cm 는 날라가 있어야하는데일체형이다보니 고대로 있어서일일히 베개를 챙겨주지 않아도 된다는점이매우 편하네요!  우유먹으라고 젖병줬떠니우유병들고도 낮잠이불 위에 드러누워서 먹기...​애 이러다가 어린이집에서다른활동 안하고 이불위에 누워만있겠다고 하는거 아닌가 몰라요....  어찌 되었뜬...네가 기뻐해주니 이엄마도 기쁘다!!엄마만큼 포근한 낮잠이불로어린이집 가서도 씩씩하게 푹 잘자고밝게 생활해 주길 바래!! #생후270일 #9개월아기 #낮잠3시간 #남편의서브웨이배달​오늘은 새벽 3시에 일어났네융?그리고 7시 기상!좋아좋아 잠아 늘어나라~늘어나라~​ ​오전에 한게 없어요!!!이유는 9시30분부터 12시30분까지 이유식 건너뛰고 잤거든여ㅋㅋㅋㅋ 굳이 깨워서 먹일필요는 없을꺼같아서...그냥 자고 싶은만큼 자라고 뒀어요!덕분에 자는동안 리뷰도 하나 하고~~ 나도 1시간 낮잠도 자고~~ 꿀같구나♡​​  ​베이비룸을 설치하니까 확실히 쉬워졌어요잡으러 다닐필요없고!? 안전하고♡​​ ​오늘은 오랫만에 책을 물더라구여?​​  ​야금야금 누가 쥐띠 아니랄까바 갉아 먹니..ㅋㅋㅋ​​ ​낮에 자느라 밥못먹구 과자 몇개 주워먹었다니까 남편께서 배달을 시켜줬네여♡이쁜것♡내취향은 또 어떻게 알고 아보카도도 추가해주규>_<​ ​하 울애기 결국 책을 찢어버렸구만!?  ​3시쯤 졸려해서 재우고 눕히니 30분 자더라구요!얜 왜 잠만 자면 퉁퉁 붓냐..ㅋㅋㅋ 못생겨졌자나?​아까 많이 잤으니까 이정도만 자고 저녁에 막수먹고 바로 잠들어라!!!​​  ​계속 얼굴을 쥐어뜯어서 '아! 아야!' 이런말을 반복하니까 이상하게 따라하더라구여ㅋㅋㅋㅋㅋ우리집에 괴물이 살고 있나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?몇달 있으면 걷기도 하고 말도 할테지?상상하니 또 흐뭇하네여♡​참 로이는 엄마를 할줄 아는거 같은데...절대 기분좋을땐 안하고 배시시 웃어버리구요!! 울때 꼭 엄마 찾더라구요....^^;;;;;평소에도 날 불러줘~~~~울때만 부르지말고! 엄마가 계속 울릴순없잖니...:) 안녕하세요 혜봉입니다 ◡̈벌써 2월도 반이나 지났어요!올해는 둘째 하람이도 어린이집 입소를 하게되는데요드디어 2월 20일어린이집 OT를 한다고 연락이 왔답니다  요즘 재접근기시기라 하람이가 무척 예민하고졸졸졸 하루종일 쫓아다니고 안 보이면 울어서낮엔 집안일도 하나도 못 하고 있는데요어린이집 가서는 잘 하려는지 걱정이 많네요어린이집 입소를 앞두고 어린이집 준비물을 하나씩 챙기고 있는데요.그중 가장 고민이 되는 부분!바로 어린이집낮잠이불​하람이도 일찌감치어린이집낮잠이불을 준비해뒀어요. 어린이집낮잠이불은 두 종류가 있는데요일체형낮잠이불과 분리형낮잠이불이 있답니다분리형 낮잠이불은 이불패드와 이불이 따로여서낮잠이불을 정리할 때 손이 좀 많이 가고, 아이가 자면서 이불을 덮지 않게되는 단점이 있어요.그래서 저는 낮잠이불 정리도 편하고,아이가 잘 때 이불도 차지않고 잘 덥고 잘 수 있는일체형 낮잠이불을 선호하거든요.하지만 이건 엄마의 취향에 따라서선호하는 스타일이 다를 순 있답니다.  제가 소개해드릴 제품은요분리형 낮잠이불과 일체형 낮잠이불 두 가지의 장점을 합쳐 모두를 만족시키는!!!올인원 낮잠이불인  무무슈 NEW 일체형 낮잠이불ʕ ᵔᴥᵔ ʔ무무슈 2021 신상 낮잠이불인데요.무무슈 시그니처 캐릭터인 브라운베어, 롤리 두 가지 디자인으로 출시 되었어요 ◡̈브라운베어, 아이들이 좋아하는 디자인으로 제작무무슈 낮잠이불 사이즈는 80x140cm랍니다.  무무슈 낮잠이불의 장점은 낮잠이불의 패드와 이불이지퍼로 연결되어 있어서 이불을 차고 잠드는 아이들도 배앓이 걱정 없이숙면할 수 있도록 세심하게 만들어졌어요.베개, 패드, 이불이 함께 있어서 정말 좋고요. 이불이 필요 없을때는 지퍼를 열어 분리 후패드만 사용이 가능해요!여름에는 지퍼를 열어 분리 후 패드로만 쓰고 얇은 블랭킷 하나 덮어주면 될 것 같고겨울에는 일체형으로 사용하면 너무 좋을 것 같아요 낮잠이불 도톰한거 보이시죠?쿠션감이 있고, 아이 수면에 최적화된 두께인 16온스로 아이가 잘때 포근함을 느낌 수 있어요.충전재로는 에어롤+ 저데니아 솜이 들어가 있는데요복원력이 우수하고 보온성도 좋은데 가볍기 까지 해요! 무무슈만의 특별한 솜으로 복원력도 좋으면서부드러운 솜을 사용했다고 하네요. 겉면은 아기들의 민감한 피부를 고려해서부드러운 모달70% 순면 30%로 제작요즘 아기이불에 모달 소재 사용이 많은데요모달의 특징을 간단히 말씀드리자면,너도밤나무를 원료로한 식물성 재생섬유라고 해요천연소재이기도 하고, 유연성이 좋아서실크처럼 부드러운것이 장점이라고 하더라고요.조직도 촘촘해서 세탁 시 세제잔여물 걱정도 없대요설명을 들어보니 아기에게 좋은 소재더라고요 ◡̈ 베개도 일체형이라서 전 이게 너무 좋더라고요베개 맨날 분실하는데 크큭일체형이라 너무 좋아요 베개는 지퍼가 달려있어서아이 체형이나 월령에 맞게 솜 양을 조절해서베개 높낮이를 조절해주시면 돼요 모달소재여서 통기성도 좋고,땀 흠수가 빠르게 잘 되기 때문에무무슈 어린이집낮잠이불 전 너무 만족이에요! 어린이집가서 곧 써야하니깐지금부터 어린이집낮잠이불 적응하기! ◡̈무무슈 어린이집낮잠이불이 보들보들하고 포근해서 아이도 너무 좋아더라고요.원래 눕히면 잘 안누워있고 도망가버리는데오늘은 누워있네요 크크 미소까지 지으며 한참을 누워있는 하람이너무 귀여웠어요 ◡̈ 저 이 마지막 사진보고 빵 터져서무무슈 브라운베어가 자는 모습인데이불에 있는 팔이 꼭 하람이 팔 같지 않나요? 크큭진짜 너무 귀여운 어린이집낮잠이불이에요첫째 하린이도 무무슈 낮잠이불로 바꿔줘야겠어요!!  #어린이집낮잠이불 #낮잠이불 #어린이집이불#낮잠이불추천 #아기이불 #아기휴대용침대#아기침낭 #어린이집준비물​  아침에 필라테스가 있어서 달리기는 하지 않으려 했는데 오후 2시가 되어서도 구름이 많고 날이 선선해서 나갔다.그러나......1km 달리고 생리혈이 새는 게 느껴져 부리나케 집에 옴.레깅스였지만 그나마 다행히 상의가 길어서 살았다. 남편 눈의 새벽 풍경.기절해서 못 일어난 내 손 위에 토르가 살포시 발까지 얹음. 우리 체르 요즘 이 자리 좋아하는 토르......​낮잠을 잘 안 잔다.침대에서 시간도 잘 안 보낸다.안방은 정말 밤에 잘 때 혹은 빔 쏴서 영상 볼 때만 이용.잠이 부족한 교대근무자라 틈틈이 자는 게 보통이라고는 하는데 낮에 자는 게 여전히 어색하기도 하고 하고 싶은 게 너무 많기도 하다.​생각보다 습관이 나를 지배하는 순간이 많다.그래서 습관을 들이는 것도 그 습관을 유지하는 것도 가볍게 받아들이지 않는다.푹 잘 수 있는 밤에 필요한 만큼 자두고 낮에는 가끔씩의 리프레시를 위한 짧은 토막잠 정도만 허락하면서 나는 야간근무 날에도 많은 일을 하다가 출근하는 일상을 살게 됐다.​안 좋은 습관 고치고 좋은 습관 뿌리 내리게 하는 삶이 얼마나 재밌는지!​ 남편 퇴근 후의 CBT직접 오지 않아서 남편이 몸소 가서 퇴근 보고 했다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ ​우리 둘째도 드디어 3월에 어린이집 입소했어요😊2주 동안 적응기간을 잘 보내고 3주차에는 낮잠도 시도해보자고 하시더라구요ㅎㅎ울 두찌 낮잠이불은 밀로앤개비 듀얼 일체형 로니로!​​​​​ ​일단, 첫째 낮잠이불로 이것저것 써봤는데사계절 듀얼 분리형 딜런 제품이 가장 좋고 아이도 좋아해서밀로 제품을 메인으로 쓰고 가끔 세탁 못했을때는 서브 낮잠이불을 쓰고 있어요(첫찌 어린이집 첨갈때 샀으나 불편하고 패드 얇아서 잘 안쓰는ㅠ)​첫찌는 이불 덮는걸 좋아해서 사계절이 딱 좋았는데두찌는 발로 뻥뻥 스타일이라 일체형이 낫지않을까 싶었고또 다른 제품을 써보고 싶기도 했어요😁ㅋㅋ​​​​​ ​베개 솜은 넣지 않고 바닥에 펼쳐 본 모습이에요늘 공룡파인 첫찌땜에 딜런 베개랑 이불만 써봤는데로니도 넘 귀엽고 이쁘네요 헠헠...❤​​​​ ​옆에 지퍼가 있어 베개 솜 빼고 넣고 할 수 있구요베개를 세탁하냐 마냐 질문글도 참 많이 봤는데...관리하는 엄마 마음인듯ㅋㅋㅋ 세탁하게 되심 세탁망은 필수구요!전 굳이 솜은 세탁하지 않고 햇볕에 앞뒤로 말려요~!🌞​​​​​ ​패드 가장자리로 쭉 지퍼가 둘러져 있어 이불을 원하는만큼 열고 닫을 수 있어요~이불은 한쪽 면만 닫아 쓰는게 좋은거 같아요ㅎㅎ​​​​​ ​재질은 전체적으로 부들부들~하얀 부분은 순면이고 뒷면은 인견이라 여름엔 인견 쪽으로 해서이불 대신 얇은 블랭킷 넣어주면 될 것 같아요!ㅎㅎ​​​​ ​듀얼 일체형이지만 당연히 이불은 분리 되구요저도 처음에 첫찌 어린이집 낮잠이불 고를 때 검색을 얼마나 했는지 싶은데....ㅋㅋㅋㅋ3년 보내보니 분리형 일체형 따지는게 뭔 의미가 있나 싶어요.....ㅋㅋ🤣🤣🤣일체형도 다 이불은 분리 가능하게 나오니까~ 그냥 베개만 패드와 붙어있는 제품이면 될 것 같아요!그리고 개인적으로 접어서 끈으로 묶는건 불편하더라구요 세탁하면 끈도 다 쪼글쪼글 접혀지고ㅋㅋ​​​​ ​오동통한 로니 발과 꼬리에 솜이 들어가 있구요꼬리 옆 라벨에 이름도 적을 수 있습니다!전 첫찌두찌 이름을 다 적어놨어요ㅋㅋㅋ☺​​​​  ​어린이집 보내기 전에 집에서 낮잠 재울 때 요기서 잠자기 연습하고 있구요ㅋㅋㅋ원래 애착이불이 따로 있는데.... 제가 덮는 퀸 사이즈 이불이라 어찌 할 수가 없...🥲🥲그런데 다행히 이불 깔아주니 자기껀지 알고 되게 좋아하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 로니 발이 폭닥하니 가슴께를 덮어줘서 아주 맘에 들어요ㅋㅋ🥰​​​​​ ​첫찌도 새 낮잠이불 보니 탐냈는데 그래도 공룡이 더 좋대서 다행😆아무래도 밀로앤개비 제품은 취향저격 디자인과아이들이 좋아하는 동물들이 종류별로 있다는게 제일 큰 장점인것 같아요첫찌가 작년 4세때 어린이집을 한번 옮겼는데 찬이만 밀로 이불이었나 보더라구요사진보니 그냥 모던한 디자인이거나 패턴 디자인의 낮잠이불들....몇몇 애들이 자기도 저런 낮잠이불 갖고싶다고 그래서 몇명 따라 샀다고 하더이다....ㅋㅋㅋㅋㅋ (죄송🥲)​​​  ​울 두찌 집에서 낮잠 연습(?)한 사진으로 마무리 하며~~개인적으로 밀로앤개비는 애들 이불말고 어른 이불을 내줬으면 하는 바람이 있어요......특히 관계자분 보고계시면 한정이라도 좋으니 모달차렵이불 퀸사이즈를 만들어주세요!!ㅠㅠㅠ!!!​​  ​​  ​​​​ ​ ​드디어 기다리던 무무슈 어린이집낮잠이불 2021 신상품 브라운 베어가 도착했어요. 우리아가는 애착인형도 베어인형이라서 찰떡 같아요.사실 롤리도 너무 귀여워서 아기가 한명 더 있으면 하나 더 사고 싶더라구요. 무무슈 일체형낮잠이불은 언제나 쉽게 사용할 수 있는 침낭형 디자인으로 되어 있어요.베개, 패드, 이불이 함께 있는 일체형 낮잠이불이라서  1박을 하거나, 몇개월내로 어린이집을 보내야 하는데 어린이집 보낼때도 필수 아이템이지요.스냅버튼으로 되어 있어서 여닫기도 쉽고, 따로 가방이 필요없어요^^​ 아기가 사용하기전에 세탁을 하는데 이불은 세탁망에 넣어서 울코스로 세탁하고, 통풍이 잘 되는 그늘에 건조 시켰어요.아기가 사용하는 제품은 항상 소재가 중요한데, 무무슈 제품은 너도 밤나무에서 추출된 순수 자연소재 로 피부가 연약한 아기들에게 딱이예요. 무무슈 어린이집낮잠이불은 모달70%에 면 30%로 유연성이 좋고 실크처럼 부드러워요.또 아기들은 대체로 열이 많은데,   통기성이 뛰어나 땀 흡수도 잘되는 소재를 사용했더라구요. ​이 베개커버에 분리형베개를 넣어주면되는데 아기 목높이에 따라 솜 조절이 가능하니, 충전재를 필요한 만큼 분리해서 사용할 수 있어요.나중에 더 높여주고 싶다면 분리해놨다가 다시 넣어주어도 되고 여러모로 소비자입장을 고려한 제품이예요.​​  ​  베개솜을 넣으니 정말 빠방해졌어요.  ​​영상으로 보면 아시겠지만 고급침구에 사용하는 복원력이 좋고 부드러운  무무슈만의 특별한 솜을 사용했어요.또 솜이 보온성도 좋고, 부피에 비해서 정말 가벼워요.뿐만 아니라 패드도 도톰해서 쿠션감이 있으니 아기가 잘 때도 포근하게 몸을 감싸주어 낮잠잘때도 숙면을 취할 수 있어요.아이가 편안함을 느낄 수 있는 수면의 최적화된 두께가 16온스라는데 무무슈 어린이집낮잠이불이 바로 16온스 거든요.  ​  이번 뉴디자인은 정말 볼매예요. 보면 볼수록 더 애착이 가는 캐릭터라고나 할까. 무무슈 어린이집낮잠이불의 특징 중 하나는 삼면이 지퍼로 되어 있어서 분리형으로도 사용할 수 있어요.지퍼가 정말 부드럽고 튼튼해서 막힘없이 여닫을 수 있어요.사계절 사용이 가능하지만 여름에 너무 덥다 싶으면 이불은 분리하고 얇은 이불을 사용해도 좋을 것 같아요.아니면 그냥 이불과 패드를 동시에 패드로 사용하고 얇은 이불을 추가로 사용하는 것도 좋겠어요.  이제 우리 아기에게 오픈 하는 시간!!귀여운 무무슈 캐릭터 브라운베어라서 아기가 정말 좋아하더라구요 ❤️베어 쓰담쓰담하는 아기 모습도 너무 사랑스럽네요!!  ​우리 아기는 잠을 잘때 굴러다니며 자는 아기라서 계속 뒤척여서 이불을 다시 덮어주어야 하는데 패드와 이불이 지퍼로 연결되어 있어서 굴러다니더라도 이불이 고정되어 있으니 배앓이 걱정 없이 숙면이 가능하더라구요!!​   애착인형과 함께 꿀잠자는 아기!!​ 이건 친정에 놀러갔을때 조카가 사용하는 모습이예요.5살 아기인데 어린이집낮잠이불로 제격이네요.어찌나 탐내던지 다음번에 선물로 사주어야겠어요^^  자매 컷인데, 둘이 자도 충분한 사이즈더라구요!!정말 후회없을 무무슈 어린이집낮잠이불 찐으로 추천해요!!  상세 정보는 아래 URL 참고하세요!!https://bit.ly/2YGkP8A​본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공 받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다. ​​​​  시온이의 104일​9시 5분 ~ 7시 17분10시간 11분 통잠​잠은 전적으로 우리 아들의 영역인 것 같다ㅋ이랬다가 저랬다가ㅋㅋㅋㅋ​경이로운 통잠을 보여준 날물론 아직까진 중간에 잠연장이 필요한데잠연장은 우리 남편이 해주니깐 난 모름ㅋㅋ​언제 내가 새벽에 두세 번씩 깨서맘마 달라고 보채고 안고 있으라고 울었냐​하는 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ아주 자연스럽게 밤수를 안 하는 날이 더 많고이른 새벽에 깨도 살살 달래면 다시 잠들었다가첫수를 7시에 하게 된다이렇게 크다니 기특하기도 하지  내가 홀로 미치게 힘들 때선배 육아맘, 육아 대디를 만나 근황을 물어오면​좋은 날이 오나요?​하고 묻곤 했다그럼 돌아오는 대답은 일단너의 힘듦은 다~~ 안다는 듯이 고개를 심~~히 정중하게 끄덕끄덕하고​시간이 지나면 좋아질 거예요​했던 말들이 이제야 이해가 된다ㅎ​그중 어떤 분의 대답이 가장 인상 깊었는데다크서클로 줄넘기할 것 같은 내 얼굴을 보시며​항상 좋은 날이지요​라고 했던ㅎ​그렇지우리 시온이와 함께하는 모든 날은항상 좋은 날이지  ​​​    ​​​아침부터 컨디션 최고인 우리 아들그리고나  뭔 일이래어쩐 일로 컨디션이 좋다몸은 아픈데 정신이 좋은 상태ㅋ​​​​  ​​​시온이와 신나게 체조 한바탕했음뭐 거의 그냥 엄마의 발버둥이지만시온이도 나름 좋아하는데영상 찍을 때에는 그 마음을 숨기는 듯  ​​​​  ​​​보통 첫수 후 바로 잠드는데오늘은 발을 꼼지락거리면서 놀아주심마구마구 귀엽다!!!!!  ​​  잠의 날​경이로운 통잠도 그렇지만경이로운 낮잠을 보여줬다​​  ​​​​한바탕 잘 노시고는 졸려서 낑낑하길래눕혀서 재워보려 했으나 실패꼭 이렇게 안겨서 자야겠다니...​이사 온 후로 수유 의자가 따로 없어거실 리클라이너 소파에 앉아서 수유를 하는데폭신폭신한 소파 등받이 때문에 등이 너무 불편그래서 남는 역방쿠를 등에 놓고 수유하니 편하길래내 자리는 주로 역방쿠 놓인 리클라이너 ㅋ그곳이 내 새로운 수유자리​등에 역방쿠 세워놓은 게 또 뭐가 좋냐면우리 시온이가 절대 내 품에서 안 떠나시겠다 하면뭐 나도 그냥 시온이 안고 재우다가슬슬 내 자리로 가서 앉는데 성공그러다 나도 졸릴 땐 고개만 뒤로 젖히면아주 그냥 편하다흐흐흐​그렇게 1시간 52분을 잔 낮잠 1​​​​  ​​​일어나서 맘마 먹고 응아하고손구락 맛있게 먹으면서 엄마랑 놀았다점점 더 손을 아주 맛있게 먹는 시온이손이 주식이다  ​​​낮잠은 절대 침대에서 안 자기 때문에거실 바닥에서 해결하고잠든 시온이 침대에 눕혀도 낮에는 바로 깨버려서낮잠은 침대에 얼씬도 안 함아무래도 안방이 유난히 밝아 그런 것 같아암막 커튼을 설치하려고 하고 있는데​그냥 또 별생각 없이 졸린 시온이를 안고뚜벅뚜벅 안방으로 가 침대에 눕혀 재워 봄​  ​자네?!​​​​  ​​​잔다 잘 잔다우리 시온이 잠친구 쪽쪽이와머미쿨쿨과 좁쌀베개와수건을 손에 꼭 쥐고...​뭔일이대...​​​​ ​​​그렇게 1시간 55분을 잔 낮잠 2​중간에 잠연장(쪽쪽이 다시 물리기, 토닥토닥, 배와 가슴 눌러주기)을 해주긴 했지만전에 없던 일이라 나도 신기해서침대에 누워 자는 시온이 보다가 나도 꿀잠 잤다​​엄마 재워줘서 고마워 아들  ​​​#낮잠 #아기낮잠 #아기잠연장​​​​   ​​​​그리고 엄마와 윰차 산책하며 또 잠깐 자고목욕도 잘 하고오늘도 유축모유로 막수하고먹던 도중 자길래 계속 잘까 싶었으나바로 깨서는 아빠 품에서 트림하시고아빠가 재워줘서 9세 28분 잠들었다​​낮잠을 이렇게 잘 자준 게 처음이지 않을까우리 시온이가 엄마 좀 쉬라고ㅠㅠ효자네그려​​  ​​​사랑해 시온아덕분에 힐링의 날이었어​​​​#시온 #육아일기​​​​​ 안녕하세요 슈슈엄마봄이입니다 :)뮤라방수요와 함께 아기낮잠이불세트를 완성시켜 줄 헤링본 순면 이불이 도착했어요. 한 달 전쯤 뮤라 헤링본 방수요를 들이고 범퍼침대에 찰떡같이 잘 어울려서 이불도 고민 없이 뮤라 헤링본 순면이불로 골라봤는데워낙 소재가 좋아서 신생아이불로 써도 괜찮을 거라는 생각이 들더라고요. 더워서 이불도 안 덮고 잤던 게 얼마 전 일 같은데 집콕하는 사이 가을이 찾아온 거 같아요.요즘은 아침저녁으로 선선해서 이제 아기낮잠이불세트도 얇은 건 세탁해서 넣어놓고 두께가 조금 있는 뮤라이불을 꺼내줬어요. 뮤라방수요 고를 때도 헤링본 시리즈에 색감이 너무너무 예뻐서 하나만 선택하려니 정말 힘들었는데요 이번에 이불고를때도 마찬가지로 컬러 고르기가 어려웠어요. 파인이가 쓰고 있는 방수요는 그린 색인데 파스텔톤으로 은은해서 어느 색을 매치해도 잘 어울리겠더라고요.진핑크와 블루, 브라운 중에 고민하다가 블루로 선택했는데 역시나 잘 어울렸어요!  사이즈는 110*130cm로 제가 덮어도 충분한 크기의 순면이불이었어요.작은 거 덮어주면 진짜 금세 발로 차버리고 그랬는데 이건 두께도 있고 크기도 커서 한번 덮어주면 이불 밖으로 못 벗어나더라고요. ᄏ범퍼침대가 베이지색인데 뮤라 방수요랑 순면이불까지 아기낮잠이불세트로 놓으니 색감이 너무너무 잘 어울려서 제 마음에 쏙 들었어요. 역시 잘 고른듯:) #뮤라순면이불 이라 그런지 부드러운 건 물론이고 살에 닿는 촉감도 넘넘 좋았어요뮤라에서나온 헤링본 이불은 3겹으로 이루어진 순면이불이라 보온감도 좋고요너무 얇지도 않고 두껍지도 않은 적당한 두께감이라 요즘에 사용하기 딱이에요~이불을 덮었을 때 포근하게 감싸주는 기분이라 신생아이불로 사용해도 아이들이 안정감 느끼면서 잘 잘 수 있을 거 같아요.   #아기낮잠이불세트 로 맞춘다고 맞췄는데 뮤라에서 헤링본 시리즈로 베개는 안나오는걸까요?!+ㅁ+ #뮤라헤링본 은 아니더라도 홈페이지를 살펴보니 뮤라베개 다른 라인도 있던데 그거라도 해서 아기낮잠이불세트를 완성해줘야겠어요. 신생아이불로도 충분한 뮤라방수요와 순면이불 아기낮잠이불세트출산선물로 건네줘도 너무너무 마음에 들 거 같아요.자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인해보시기 바라며 이 글을 마칠게요. :) [뮤라] 헤링본 이불 패드 세트[뮤라] 헤링본 이불 패드 세트www.mula.co.kr ​이 글을 소개하면서 뮤라 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받았습니다.​ 어린이집 대기신청을 해놓았지만 입소순위 0점이라 그런지..순위가 길어지면 길어졌지..어째 줄지를 않는다 ㅋㅋ 그래도 언제든 연락이 오면 갈 수 있도록 엄마는 작년부터  준비를 열심히 하고 있는데 ㅋㅋ 이번에는 로똥이 취향에 맞추어 에시앙에서 다이노 어린이집 낮잠이불세트 구입했더니 애가 좋아서 정신을 못차린다.. 후 ㅋㅋㅋ 낮잠도 안잘꺼면서 자꾸 꺼내달래.. 못이겨 꺼내어주면 세상 행복한 얼굴로 이불을 턱까지 끌어올린채 좋아하는데 그래 늘 말하지만 니가 좋으면 됐다 ㅎ 기분째지는 어린이 사실 사진으로는 색상이 어두워 칙칙하진 않을까 걱정했는데 아이고 말마소 ㅋㅋ 실제로 보면 상큼한 맛도 있고 공룡무늬가 더 도드라져 보여 아이가 그렇게나 좋아합디다. ​패드는 양면 사용이 가능한데 노란색면은 모달 소재 패턴 부분은 면 100% 60수 사틴소재로 (호텔침구와 같음) 4계절 사용이 가능하다. ​​​​​​​​​​​​ 이불은 양면 모두 동일한 패턴의 면 100%로 너무 가볍지도 무겁지도 않아서 이불 덮는걸 싫어하는 로똥이도 잘 덮고 있고 (공룡이 좋아서 그렇겠지만) 포근한 맛도 있다 ㅎㅎ ​나는 무엇보다 공.룡.이. 직선으로만 그려진게 독특하고 좋았다. ​아직 입소확정 전화도 받지 않았지만 어린이집에서 낮잠이불세트 누워서 행복하게 잘 아들을 생각하니 벌써 흐믓하네~​​​​​​​​​​​ 패드는 5온스 누빔솜과 10mm 3D 에어매쉬로 만들어져 딱딱한 바닥에서도 등과 허리 배김없이 꿀잠을 잘 수 있다. ​배송온날 로똥이와 함께 누워봤는데 옆으로 돌려 누웠을때도 확실히 덜 배기더라 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​  가끔 어린이집 일체형 낮잠이불세트도 지퍼로 탈착이 되는 것들이 있던데 에시앙 다이노는 베개가 완전히 붙어있다. 어차피 일체형을 원해서 구입한 것이기에 불필요한 지퍼가 없는게 더 맘에 들더라 ㅎ ​베개커버 부분은 내가 선호하는 자루형으로 되어 있어 솜을 쉽게 꺼낼 수 있고 ​베.개.솜은 마이크로 화이바 솜으로 굉장히 폭신폭신하다 ㅎ ​​​​​​​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 좋냐 접는 방법도 굉장히 쉬워서 엄마도 선생님도 어떻게 접는지 몰라 헤맬일이 없고 전용가방이 있어서 보관과 이동이 용이하다. ​군더더기 없이 심플한 전용가방은 손잡이 끈이 길어서 숄더로 메기에도 좋다. ​내가 낮잠이불세트를 접고 있는 동안에도 그의 흥은 쉽사리 깨지지 않는다.. 자꾸 접어논 이불밑에는 왜 들어가는겨 ㅋㅋ ​​​​​​​​​​​ 입소순위는 0점이지만- 어린이집 낮잠이불은 남부럽지않게 많은 우리집으로 ㅋ​그 동안 많은 제품들을 사서 로똥이 앞에 바쳤지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 늘 시큰둥한 반응이라 상처 받았는데 에시앙 다이노를 보고 이렇게 환장(?)할 줄이야 ㅋㅋ​아이가 사용하는 제품이니 무엇보다 아이맘에 쏙 들면 좋겠죠? 후훗~​​​​​​​​​​​  하루에 이모습을 몇번을 보는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 접어서 넣으려고 하면 난리난리..​​​​​​​​​​​ 조금전에 확인해보니 순번이 더 뒤로 갔노 ㅋㅋ 맨날 집에서 사용하다가 막상 어린이집에 낮잠이불세트 보낼때쯤에는 다 헐어있는거 아닌가 몰라 ㅎㅎ ​면 100% 60수 사틴소재와 모달소재로 양면사용이 가능한-등과 허리가 배기지않는  패드와 너무 얇지도 두껍지도 않아 4계절 무난하게 사용할 수 있은 이불! 그리고 마이크로 화이바 솜을 사용하여 누우면 폭신폭신한 베게까지- 에시앙 다이노는 엄마와 아이 맘을 모두 사로잡았다 ㅎㅎ ​이번주에 휴가가는데 들고갈까보다 ㅋㅋㅋ그럼 이만! ​뿅~​​​​​​​​​​ 	낮잠을 자지 않고는 하루를 견디지 못하겠다. 10분 후로 알람을 맞춘 채 피곤하다.. 고 생각하며 눈을 감자마자 알람이 울렸다. 체감상으로는 10초, 길어야 20초 동안 눈을 감고 있었던 것 처럼 느껴졌다. 이전에는 잠깐씩 눈을 붙이면 개운한 맛이 있었는데 지금은 그렇지도 않았다. 10분이 지났다는 사실을 믿을 수가 없지만 피로감은 여전하므로 없는 시간을 쪼개서 10분 정도 더 눈을 감았다. 이번에도 1분 정도 눈을 감고 있자 알람이 울렸다. 이건 누군가 일자로 놓이니 선상의 시간의 중간을 툭 끊어놓은 것이 분명했다. 아까보다 눈은 덜 피곤하지만 잔뜩 긴장한 채로 잠든 탓인지 뒷목이 뻣뻣했다. 낮잠을 자길 잘한것인지 헷갈릴 정도였다.​	최근 몇 년 간 오월은 여름을 앞두고 갑작스런 더위가 찾아오는 계절이었다. 올해도 비슷하려니 싶었는데 거세게 비가 내렸다. 그러고나면 가을에 가까운 찬 바람이 불어서 올해는 좀 다른가 싶었다. 하늘이 흐려도 눈을 감으면 빛이 밝았다. 창문을 열어놓은 채 누워있으면 시원한 바람이 발등을 스치는 기분이 좋았다. 주말이나 퇴근 후라면 더 좋았다. 세상에서 동떨어진 곳에 있는 기분이었다. 학생 때는 점심을 먹고나서 졸음이 몰려왔던 것 같은데 일이 눈 앞에 있을 때는 잠이 오지 않았다. 오던 잠도 메일을 보면 달아날 지경이니 사실 내가 자는 것은 낮잠이 아니라 이른 저녁잠이라 할 수 있겠다. 퇴근하고 손발을 씻으면 긴장했던 어깨가 툭, 하고 떨어지면서 피로감이 몰려왔다. 제 때 퇴근하는 날이라면 운동하러가기 전 20분 정도의 시간을 벌 수 있었다. 돌아와서 먹을 저녁 준비를 하거나, 잠깐씩 바닥을 훔치다보면 그 시간은 금방 갔지만 요즘엔 바로 침대에 뻗어버리는 것이었다. 초반에는 눈만 감고 있는다는게 침을 흘리며 놀라 깨다가 요즘엔 그나마 알람이라도 설정해둔다.  ​#오늘일기 #블챌 신생아때는 잠투정이 뭔지도 모르고 그냥 재운거 같은데 어느 순간부터 잠투정 수면연장 수면교육 등등이런 키워드로 찾아보고 있는 저희 부부.아기가 어느 순간부터 등센서가 생겼다 싶고 눞히면 깨고 아기띠로 재우고 하다보니 점점 커가는 아기의 무게가 감당이 안되더라구요.정말 낮잠재우기가 힘들다는 말이 무엇인지 알겠더라구요.잠투정이란 정말.. 잠은 오는게 확실한데 잠을 이기려드는 그런 모습. 울면서 안자려고 하는 모습.잠은 품안에서 자는데 내려놓으면 깨고~ 등센서까지 있는 아기인줄 알았어요.근데 눞혀서 재우면 조금이라도 자더라구요. 안아서 재우다가 눞히면 깨는데 처음부터 눞혀서 재우면 그래도 잠을 자는 모습이 보이더라구요.​그리고 무조건 공갈젖꼭지 준비해놓고 있어요. 밤잠이든 낮잠이든 요거 도움 엄청 받고 있어요.,​보호캡까지 있고 전자렌지 소독이 가능한 공갈젖꼭지매번 쓰다보니 열탕하고 젖병소독기에 넣어놓고 쓰는게 어느순간 힘들때가 있는데이럴때 전자렌지로도 소독 살균이 가능한 제품이 있다는 말에 눈이 번쩍.​아으기림 독일 도스 쪽쪽이 주문했습니다.전자렌지 소독케이스와 쪽쪽이 클립도 같이 주문한 공갈젖꼭지 쪽쪽이 쪽쪽이 2개는 보호캡이랑 같이 있어서 어디든 가져다니기 편하구요.전자렌지 소독케이스와 그리고 쪽쪽이 클립으로 다 부농부농한걸로 주문했습니다.​​​​​쪽쪽이 안쓰시는 분들도 계시고 손가락만 빨게 하시거나손가락을 못빨게 하려고 공갈젖꼭지 물리시는 분들도 계시고~다 다양한 이유로 쪽족이를 쓰시더라구요. 저는 그냥 아이가 원하는 쪽으로둘다 정서적으로 문제 없을거 같아서 나중에 끊는게 힘들다 하시는 분들도 계시던데 그건 저한테는 나중일이 될거같아요;;일단 우선 아기의 정서를 위해 빠는 욕구를 위해~~ 쥐어주는 쪽쪽이와그리고 손가락 탐구할때도 놔두요~열심히 탐구해봐바..이러면서.​​​  최초 사용은 끓는 물로 소독해서 사용하구요.그 다음부터는 재사용할때는 미지근한 물로 사용도 가능한데요~전자렌지 소독케이스에 밑에 표시선이 있어서 거기까지 물을 담고 도스 쪽쪽이르 넣고 전자렌지 4분이내로 소독하면 되어요.​​​​​유럽기준으로 충족한 제품인 도스 쪽쪽이 실리콘이라 열탕, 전자렌지 UV소독 다 가능하고 환경호르몬 제로 피부저자극 인증된 제품​아기제품은 무조건 환경호르몬 없고 피부 저자극써야해요.쪽쪽이는 계속 물고 빠는 제품이라 더 신경쓰이더라구요.  도스 쪽쪽이 위에 보호캡이 있습니다.그냥 클릭으로 덮었다 열었다하면서 쓰시면 되어요​​​​도스 쪽쪽이 클립 토끼그림이 너무 귀여워용.  도스 쪽쪽이 클립은 스프링이 없어서 녹슬지도 않을뿐더러 일단 안전 집게로 제작되어서아기가 실수로 눌러도 다칠 염려가 없어요.​아기 손힘이 이제 점점 쎄지는게 느껴지는 시기에요.정말 온몸을 다해서 뿌리치고 발버둥을 치다보니까 저도 가끔 아무생각없을때는 밀리고 있어요;;;힘이 힘이 장사에요.그러고 손이 어디로 갈지~입으로 눈으로 머리로 코로..정말 여기저기 헤집고 다니는 손꾸럭들.​이런 손가락이 집게나 뭔가 안만질리가 없거든요.무조건 부상방지 되는 제품을 고르세요.​​도스 클립도 PP소재라서 열탕이나 UV소독이 가능해요. 이렇게 옷에 도스 쪽쪽이클립 끼워놓고 쪽쪽이 물리시면 되어요.특히 밖에 나가실때요.클립으로 쪽쪽이를 잡아주니 아이가 안물어도 땅에 떨어지거나 다른곳에 떨어지지 않아요.​​​아이마다 다르다고 하는데 저희 아기는 생후 30일부터 쪽쪽이를 물렸어요.그래서인지 쪽쪽이 이것저것 써보니 안맞는 쪽쪽이도 있더라구요.안물려는 공갈젖꼭지도 있고 우엑~하면서 뱉어내는것도 있구요.​​​쪽쪽이 항상 쓰면서 느끼는게 쪽쪽이 실리콘 내부에 물이 고일때가 일상다반사;씻다보니 어쩔수 없는데 항상 털어주고 소독해요.쪽쪽이 물기제거 방법이 있어서 같이 올려요.  ​​일단 저는 전자렌지 소독말고 열탕소독 먼저 해주고간간히 전자렌지 소독해요.  ​​요즘 저의 모습인거 같아요.육아에..지쳤나요? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 눈은 쾡하지만.. 너무 힘들지만..아니요..라고 할수 있을때가 많아요.너무 이쁜 지구 뿌셔뿌셔~​진짜 아기가 샤르르 웃으면 또 눈녹듯 녹아요.​​근데...​너..혼자 좀 자자 ㅠㅠ​수면교육 이것 저것 해보는 중인데퍼버벅.아기 를 울리면서 하는건 저한테는 정말 안맞더라구요.15분까지 참다가 달려가는 내모습;;눈물 콧물 다 섞여있는 모습보면 내가 뭐하는 짓인가 싶더라구요.;;​​다들 각기 맞는 수면법이이 있겠지만.저는 일단 아기를 많이 울리고 싶지 않다..라는 주의.그래서 그냥 졸리다 싶은 신호가 오면 낮잠은 바로 잠자는 곳으로 데려다 눞혀놓고항상 듣는 일정한 음악인 자장가 한개. 그걸 틀어놓고 자야된다는 신호를 주고 있습니다.한지는 거의 1주 지나가는데 괜찮아요.  저희 아기는 오전 6시쯤 혹은 7시에는 눈을 떠서 혼자 놀고 있어요.그러고는 제가 첫 수유를 하고난후에 좀 놀다보면 졸려하는 신호눈을 비빈다거나 하품을하거나 하면서 손도 빨고 그렇게 안아주면 몸에 도리도리 눈을 비벼요.​아 잠이 오는구나 싶으면 이제 첫낮잠.거의 9시전후로 하는데이날은 좀 빨리 깨서는 졸려서해 8시 15분쯤 재웠어요.​역시 공갈젖꼭지는 무조건 필수!​​​​자장가 + 공갈젖꼭지 + 머리 스담스담하면서 수면의식  처음 낮잠은 이렇게 하다보면 15분안에 잘자더라구요.정말 빠르면 5분안에 떡실신​​눞히면 울어요.잠은 오는데 자기가 싫은가봐요;;;그래도 수면의식 이마에 뽀뽀해주고 가끔 노래도 나즈막하게 불러주고~자장가는 계속 배경음악으로 틀어놓고~하다보면 입이 오물오물 쪽쪽이 신호가 와서 그때잘 물려주고계속 머리 스담스담 쉬쉬~~ 해주면 훅 잠들더라구요.가끔 쪽쪽이 셔틀도 하는데;; 한 10분정도 더 보고 있다가 나와요.​아기 이제 백일이 지나서 수면의 질을 위해서 그리고 저의 손목과 관절을 위해서낮잠 3번중에 2번정도는 이렇게 눞혀서 재우는 연습중이랍니다.신생아쪽쪽이 진짜 엄지척.  ​​이제 잠들었으니 소독하러갑니다.신생아쪽쪽이라서 0살부터 2살까지 가능하다고 되어있네요.우리 열심히 같이 가자~~  ​엄청 뜨거움에 주의!손조심하세요 수증기랑 물이 뜨거워서~앗 뜨뜨 할수도 있어요.  도스 쪽쪾이 리뉴얼되면서 나온 새로운 케이스에요.전자렌지로 소독 살균 이렇게 간단하게 뿅!​​​애기가 꼬물꼬물;; 잠들랑 말랑 할때네요.​수면연장은 어떻게 하나요 ㅠㅠ아직 토끼잠자고 있는 우리 아기​​  신생아 공갈젖꼭지 아이그림 독일 도스 쪽쪽이 더 자세한정보나 구입처는 독일피부과학연구소 엑설런트 인증 NO환경호로몬 NO알러지 : 아이그림독일 도스 공갈젖꼭지 도스박스 4개입 노리개젖꼭지 쪽쪽이 유아필수품smartstore.naver.com ​ 어린이집낮잠이불로 무무슈 일체형 준비했어요꼬물거리던 상애기 신생아 시절이 엊그제만 같은데또몽이 어린이집 입소가 벌써 다음달로 다가왔습니다.  ​​​ 어린이집 대기 넣고 원장님 만나 상담해보니2~3시간씩 적응하는 시간이 먼저 필요하다고 해서3월 개학과 함께 어린이집에 다니게 되었습니다.아무래도 복직 전에는 적응이 완료되어야 할 것 같아서요.  ​​​ 어린이집 입소를 앞두고 뭘 챙겨야하나 살펴봤는데요.원마다 챙겨야 할 신학기 준비물이 조금씩 다르긴 하지만고리수건, 수저세트, 기저귀, 어린이집낮잠이불은 필수더라고요.​#어린이집준비물 #낮잠이불 #낮잠이불세트 #아기이불세트​​​​ 그래서 인생 첫 사회생활을 앞둔 또몽이를 위해#어린이집낮잠이불 로 무무슈 일체형을 준비했습니다.  또몽이 찐웃음을 부른무무슈 낮잠이불세트영상으로 먼저 살펴보세요  ​​​​ 무려 2021년 새로 출시된 따끈따끈한 신상!​무무슈 어린이집낮잠이불은 따로 또 같이~올인원으로 쓸 수 있는 일체형 낮잠이불이라구성품이 복잡하지 않고 아주 간단했습니다.​패드, 이불, 베개, 가방까지 모두 챙기려면어린이집 선생님들도 정신없으실텐데 다행이에요!  ​​​ 2021년 S/S 신상! 무무슈 어린이집낮잠이불은이렇게 똑딱이 스냅단추로 여미는 방식입니다.손쉽게 여닫을 수 있으니 선생님들도 정리하기 편하고별도의 가방도 필요없어 보관이나 세탁도 간편합니다.​​​​  새학기를 맞아 일체형으로 출시된 무무슈 어린이집낮잠이불은섬세하고 여린 아기 피부를 위해 모달 원단을 택했다고 합니다.모달 70%에 면 30%를 섞어 만들었다고 해요.​​​​ 모달 Modal 은 너도밤나무 펄프를 원료로 만든 섬유인데세탁시 이염 우려가 없고 감촉도 부드러운 게 특징이에요.조직이 촘촘해 세제 잔여물이 남지 않으면서통기성과 땀 흡수가 빠른 소재라고 합니다.​​​​ 무무슈 어린이집낮잠이불 세탁 안내어린이집낮잠이불 개시에 앞서 세탁부터 해야겠죠.찬물에 중성세제로 손세탁하라고 하는데..엄;;;;  저는 기계세탁 (울코스) 후 자연건조했는데제품 손상 없이 아주 말짱합니다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​워낙 이불이랑 패드가 통통해서 덜 마를까 걱정했는데,저녁에 세탁했는데 다음날 오전 모두 말라 있었어요.​​​​ 또몽이네가 선택한 무무슈 낮잠이불은베개, 패드, 이불이 모두 하나로 결합된일체형 낮잠이불이라고 말씀드렸는데요.​​​​ 브라운베어(곰)과 롤리(강아지) 두 가지 디자인이 있었는데무무슈하면 역시 곰이니까, 브라운베어 디자인을 골랐습니다.​​​​ 가만히 이불 덮고 자는 일 없는 활기찬 8개월 아기라분리형 낮잠이불보다는 일체형 낮잠이불이 좋을 것 같았거든요.어린이집에 가면 집에서처럼 수면조끼 입혀 재우진 않으니까요.  ​​​ 물론 언제든 지퍼로 이불과 패드를 분리할 수 있기 때문에분리형 어린이집낮잠이불로도 활용할 수 있습니다.​​​​ 걸림 없이 부드럽게 여닫히는데,YKK 지퍼를 사용했다고 하네요.​​​​ 무무슈가 가장 놀라웠던 점은 푹신한 두께감이에요.매트리스 없이 맨바닥에 누워 자도 등이 배기지 않도록부드럽고 복원력이 좋은 16온스 솜을 넣었다고 합니다.​언제 어디든 무무슈 낮잠이불만 있으면포근한 아기 잠자리가 완성되니어린이집낮잠이불 뿐만 아니라외박이나 여행가서도 정말 유용하겠더라고요.​​​​ 벌써 다음 달로 다가온 어린이집 입소 ㅠㅠ낯선 공간에서 적응해야 할 또몽이를 위해어린이집낮잠이불을 베이비룸에서 미리 개시해봤어요.​​​​ 처음에는 새로운 침구에 적응하지 못하고신나서 자꾸 뒹굴거리며 장난치기 바쁘길래제가 옆에 같이 누워서 자장가 부르며 토닥여줬더니​(굴을 대체 몇 번이나 따러 나갔는지..)  ​​​ 어느새 골아떨어진 또몽이!  ​​​ 스르륵 팔베개를 풀었더니범퍼가드 대신 놔뒀던 무무슈 베개를바디필로우마냥 꼭 껴안고 자더라고요.  ​​​ 누가 업어가도 모를 것처럼 곤히 잠들었..ㅋㅋ​​​​ 깊이 잠들었길래 양옆 지퍼를 마저 채워 닫아줬어요.​​​​ 날도 추운데 자꾸 이불 안 덮고 자는 또몽이가 걱정됐는데,(심지어 이불 덮어주면 짜증내면서 안 잘 때도 많아요)이렇게 슬쩍~ 덮어줄 수 있으니까 한층 안심이 되었어요.​​​​  참, 무무슈 어린이집낮잠이불 베개는솜이 빵빵해서 영아가 쓰기엔 좀 높더라고요.나중에 필요할 때 쓸 수 있도록 지퍼백에 보관해었습니다.​​​​ 아기 취향이나 월령에 맞게끔 언제든 베개 높이를조절할 수 있다는 점도 마음에 들었어요 :)​​​​ 베개 솜을 일부 덜어내니까접었을 때 부피도 조금 줄더라고요.​​​​ 깜찍하고 사랑스러운 디자인과 실용성을 함께 챙긴#무무슈 일체형 어린이집낮잠이불 세트!새학기 어린이집 입소를 준비하는 아가들에게 추천드립니다.​​  인플루언서 홈 방문 뒤 [ 팬 추가 ] 로 응원해주세요 ​  어린이집낮잠이불베베누보​*​작년엔 제대로 보내지못했던 어린이집 게다가 아직까지는 가정보육 중이지만! 새학기가 다가오고 있다 21년에는 어린이집을 잘 갈수있길 기대하며 준비해본 낮잠이불​​ 짜잔 - 베베누보에서 21년형 낮잠이불이 새로 나와서 준비살짝보이는 블랭킷만 봐도 예쁘다! 싶져? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ ​베베누보에서 21년형 낮잠이불이 뭐가 달라졌나 보니일단 크게 이전 낮잠이불은 선택사항이 없었다면 이번엔 이불이나 패드를 선택할 수 있는 DIY형 낮잠이불로 변경되었다는 것​  ​이너패드는 누빔솜패드와 에어매쉬패드 2종류가 있는데 땀이 많은 축복이를 위해 에어매쉬패드로 선택했다 그리고 이불은 극세사이불 ㅎㅎ​​이제 하나하나씩 구경해봅시다 :)​  ​베개는 아기들이 이리저리 뒹굴러도 잘 베고 잘 수 있도록 넉넉한 크기로 제작되어있고솜은 마이크로화이버를 사용해 진드기 방지 효과가 있다솜이 가득 들어서 푹신푹신 ㅎㅎ  아기에게 조금 높을까 싶었는데 푹신해서 인지 높이가 딱 좋았다​​​  ​ 다음은 바로 이불!극세사 스냅 이불로 얇은것같지만 극세사라 따뜻하다앞면은 카라멜체크 디자인으로 되어있고 아이가 덮는 뒷면은 극세사보들보들 촉감이 너무 좋다 ​요 블랭킷의 특이점은  요렇게 아랫단에 스냅이 있는데패드와 블랭킷을 연결해주면 잠버릇이 심한 우리 아기도 따뜻하게 이불을 덮을 수 있다 :)​  마지막으로 낮잠이불에서 가장 중요한 역할인 패드!​에어메쉬패드를 선택했는데 에어메쉬패드보다 조금 더 두껍고 푹신한 솜패드를 선택할껀지 고민이 많았다하지만 땀이 많은 우리아기를 위해 최종적으로 에어매쉬를 선택했는데 받아보니 두께가 꽤 도톰하면서도 푹신한게 쿠션감이 좋아 마음에 들었다​​  ​패드 넣고~베개솜도 위쪽에 넣어 완성!!​​​ ​디자인은 카라멜체크​하 베베누보는 항상 마음에 드는 디자인이 너무 많아서 고르기가 어렵다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ21년 신상이 나오면서 요 카라멜체크디자인도 새로 나오게됐는데 너무 마음에 들어서 선택 ㅎㅎ물론 축복이는 토끼나 멍뭉이 그림이 더 좋다고 하겠지만 ,,, ㅎㅎㅎㅎㅎ아직까진 엄마취향 100% 반영 ​​​  ​그래도 이렇게나 좋아한다구요!!​어린이집 가기전에 자기꺼임을 인식시켜주기 위해 몇일 적응기간을 가지면 좋다고 하는데엄마 닮아 새거를 좋아하는  얘는 벌써 적응 끝났네요넘 좋아한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​기존 제품보다 패드 크기가 작아졌길래 너무 작은가~? 싶었는데 24개월 아기에게 딱 좋은크기아마도 낮잠 졸업할때까지는 충분히 쭉 - 잘쓸거같다사이즈 걱정 ㄴㄴ해​  ​얼마전에 인스타 보고있는데 양미라씨도 베베누보 낮잠이불 사용중이라고 해서 괜히 방갑 -  :)레이니데이 디자인이다! 하면서 혼자 알아보고 좋아했네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​마지막으로 베베누보 낮잠이불의 좋은점 또 한가지!!​  ​접는 방법이 정말 간편하다 기존에 내가 사용하고 있는 낮잠이불은 접을 때마다 헷갈려서 핸드폰에 접는 방법 캡쳐해서 저장해두고 보면서 하는데 이거는 한번 두번 접고 고정밴드 둘러주면 끝!나도 좋지만 선생님도 넘 좋아하실것같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​올해는 어린이집 신나게 다닐수있길 바라며어린이집 낮잠이불 베베누보로 준비하세요 !!​  https://smartstore.naver.com/bebenuvo/products/647112868 사계절 낮잠이불 : 위드앤스토어양면으로 사계절 사용하는 어린이집 낮잠이불 세트smartstore.naver.com ​#베베누보 #낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #신생아이불세트 #어린이집준비물 #겨울담요 #극세사담요 #제품협찬 ​​안녕하세요, 튼튼맘이예요.저는 아이를 봐 줄 직계가족이나 친인척이 없어서 오로지 홀로 독박육아 중인데요 ㅎㅎ​​처음에는 두돌까지는 어린이집에보낼 생각이 없었지만갑자기 아프거나 할 때는 정말 막막하더라구요.​​그리고 너무 제 개인 생활이 없는 것도 있구요 ㅠㅠ​​ ​​그래서 잠깐이라도 어린이집에맡겨볼 생각이예요.아직은 입소대기상태지만 언제갑자기 입소가 떨어질지 몰라서어린이집낮잠이불을 준비해놨어요-​​ ​무무슈 낮잠이불로 어린이집 준비물을 챙겨봤는데요.무무슈는 워낙 감성육아템에관심있으신 분들이라면 다 아는 브랜드죠!​​​​​ ​보통 무무슈라고 하면 브라운베어를 떠올리는데이번에 제가 선택한 어린이집 낮잠이불은​ ​무무슈 2021 신상품으로 귀여운 강아지가 포인트인롤리 디자인이랍니다♡​ ​이 발 모양 좀 보세요!너무 귀엽죠 ㅋㅋㅋ​딸맘이라서 그런지 브라운베어보다롤리 디자인이 더 사랑스러워 보여서 좋아요 ~​​​​ ​​구성은 베개 솜과 일체형낮잠이불로 되어 있어요!​​ ​이불과 패드는 지퍼로 연결되어 있고베개와 패드는 붙어있는 일체형 디자인이예요!​ ​부드럽고 튼튼한 무독성 YKK지퍼를 사용해 여닫기 편하구요.​​  ​​일체형 낮잠이불이라 이불, 패드, 베개 따로 챙길 필요 없이한번에 후다닥 챙길 수 있어서 간편하더라구요.​접을 때도 편하고 펼칠때도 편하구요.​ ​똑딱 스냅버튼으로 손쉽게 여닫을 수 있어서어린이집 낮잠이불로도 챙겨보내기 딱 좋을 것 같아요.​​어린이집 선생님의 수고스러움도 덜어 드릴 수 있을 것 같죠? ㅎㅎ​​​​​ ​​무엇보다 우리 튼튼이는 활동성이 좋은엄청 뒤척이는 아기라자다보면 베개와 이불이 저 멀리 떨어져 있거든요.​​근데 무무슈는 일체형 낮잠이불이다 보니자면서 뒤척여도 흩어지지 않아숙면하기 좋은 환경을 만들어 준답니다.​​그래서였을까요!요즘 낮잠 30분밖에 안자는 튼튼이가 무무슈 낮잠이불에서꽤 오랜시간을 잤어요!만세-​​ ​일체형 낮잠이불이지만패드와 이불이 이렇게 지퍼로 아예 분리가 돼요.​​일체형 낮잠이불은 세탁이 번거롭고건조하기 까다롭다는 단점이 있는데무무슈 낮잠이불은 분리가 되니 위생적으로 사용할 수 있겠더라구요.​​ ​​낮에는 더운편이라 이불을 덮지 않고 재우고외출하거나 쌀쌀한 날은 이불을 연결해서 재우면 되니까활용도가 높은편입니다 ㅎㅎ​​ ​기존에 가지고 있던 어린이집 낮잠이불은얇은편이라 매트리스나 매트위가 아니면튼튼이가 누웠을 때 불편해하는게 느껴졌는데​​ ​​무무슈 낮잠이불은 도톰한 16온스 토퍼형 패드로쿠션감과 복원력이 좋아 등배김 없이 포근하더라구요.​​​​ ​확실히 튼튼이도 푹신한지좋아하는 것 같아요 :)​​​​ ​아기가 사용하는 낮잠이불이니소재가 중요하지 않을 수가 없는데​무무슈 낮잠이불은겉감과 안감은 모달70%, 순면30%충전재는 에어롤+저데니아 솜을 사용했다고 해요.​​​ ​저는 아기침구는 주로 모달원단으로 고르고 있는데요.​​ ​일단  모달은 천연소재로피부가 연약한 아기에게 적합하고유연성이 좋아 실크처럼 부드러워 아이에게 자극이 없어요.​​ ​​게다가 조직이 촘촘해 세제 잔여물이 남지 않아위생적으로 사용하기 좋구요.통기성도 뛰어나 땀을 많이 흘리는아기들의 낮잠이불로 만들기에 딱 적합한 소재랍니다.​​ ​무무슈 낮잠이불의 베개솜은 알레르기 방지 원단을 사용하고 있더라구요.​베개부분은 아이들이 땀을 많이 흘려서진드기를 유발할 수 있는데알러지 케어가 가능하니 안심이 됐어요-​​​ ​베개솜도 이불솜과 마찬가지로고급침구에 사용하는 복원력이 좋고 부드러운무무슈만의 특별한 솜을 사용해기분이 좋아지는 푹신함이 느껴지더라구요.​​ ​무무슈 낮잠이불의 베개솜은 오픈이 가능한지퍼가 있어 아이 목높이에 따라솜조절이 가능해요.​ ​일체형이라 베개솜 끼울 때 힘들까봐 걱정했는데?너무 간편한 형식으로 넣을 수 있더라구요.​​ ​요즘 뒤집기방지쿠션을 베고 자는 튼튼이라솜조절 없이 그대로 끼워서 눕혀봤어요-​아이의 목높이에 맞게 편안하게받쳐줘서 솜조절은 하지 않아도 될 것 같더라구요.​  ​제품의 실제 느낌과 무무슈 어린이집 낮잠이불 접는 방법은 동영상으로 확인해주세요 :)​​​ ​그럼 이제 세탁하고 사용해 볼게요!​참고로 무무슈 낮잠이불 세탁은세탁망에 넣어 울코스로 세탁 후통풍이 잘 되는 그늘에 건조해줘야 한대요!(건조기는 사용하면 안된다고 합니다.)​​​​ ​​​세탁 후 데이베드에 깔았는데너무 상큼하니 귀엽더라구요 ♥​​ ​세탁기에 돌렸지만낮잠이불의 쿠션감도 그대로였고원단도 여전히 부드러웠답니다 ㅎㅎ​ ​어린이집 낮잠이불은 아무래도세탁을 자주 해줘야 할 것 같은데자주 빨아도 문제 없을 것 같아요~​​​​ ​이제 어린이집 낮잠이불은 완벽하게 준비했으니입소할 날만 기다리면 되겠네요!​​당분간은 무무슈 낮잠이불 사용하면서튼튼이가 적응하고 나면 외출할 때도 사용해보려구요!​ ​​근데 사실... 어린이집 낮잠이불로 준비했지만일단 너무 예뻐서 만족해요!!!!!! ​무무슈 2021 신상 낮잠이불궁금하셨던 분들 제 포스팅으로궁금증 풀리셨길 바랍니다:)​​​인플루언서로 활동중이예요. 이미지를 클릭해 팬하기해주시면 큰 힘이 됩니다♥ 공감과 댓글은 사랑이예요♡♥​​​​ ​변해간다기보다  늙어간다고 해야겠다.몸이 늘어지는 것은  아닌데 무덥고 멀건 여름날을  겪는  느낌이었다. 오후 세 시가  되어도  배는  고프지  않고 단지  군입정이  하고 싶었다.기꺼이는  아니지만 몸에  밴  동작으로 토종 쥐이빨  옥수수  세 개를  꺼내  알을 뜯어 놓고 두꺼운  팬에  버터  한 덩이를  녹였다. 옥수수를  붓고 흔들어  버터  코팅을  한  후 불을  넣으며 뚜껑을  덮었다.  이내  토톡  톡 튀겨지는  리드미컬한  소리에  빠졌다가 잠잠해졌고 예쁜 바구니에 담아  들고  나가 여럿이  맛있게  먹으며  내  기분도  좀  나아졌다.  무언가  멀건  상태는  지속되었고 우리집에서  작업 중이던 정재은감독 일행이  떠나고 대체나 하지  않던  낮의 침대행을 했다.  읽고  있는 책ㅡ 향모를  땋으며 ㅡ를 들고 누웠으나  두툼한  책의 무게도 버거워서 책상에  내려놓고 반듯하게  누웠다. 누워  떠나는 정감독  일행을 챙기지  못했다는  생각을 하다가  까무룩  잠이  들었던지 다섯 시에  누웠는데  깨어보니  여섯 시였다. 잠을  잔거다. 낮잠을  잔거였다. 몸을  모시고  사노라지만  너무  고단하게  했구나 ㅡ노동으로  고단한게  아니고 사람을  종일  챙기고  대하는 것이 상당히  고단한 것이었던게다. 자고  일어났으니  따뜻하게  셔츠  한장  더  입고 바구니와  칼을 챙겨서  울안 돌며  참취와  방풍과  방아를 넉넉히 잘라  담고 지금이  딱  제철인  어린  재피잎을 훑어  들였다. 비가  올 것이라니  내일  아침 일을  미리 한  것이다. 선반위의   식료품을  사러  나가지  않아도  되는  조건에  감사하는  마음도  바구니 빈틈마다  가득  채웠다. 그러고도  어둡지  않아서 파종판에  길러둔  곱슬겨자를  정식했다.  오늘이라는 단  한번만  스쳐지나갈  시간을 그렇게  보냈다. 나쁘지 않다.나는  지금 내게  이른다.늙어간다는  것은  사실이지만 그리  결론내리지  말라고ㅡ지금,바로  지금이  나의  남은  생  중에서  가장 젊으며  무엇이라도  시작할  수  있는  때라고 이른다. 어머니 대지의  기운을  받으며 하늘을 우러러   생생하게  살아갈  시작점이라는  것을 기억하자 한다. 내일도  오늘처럼 멀건 기운이거든 그에  맞추어 하루를 즐기며  가면 되겠다. ​#자연밥상 #고양이를부탁해#정재은감독#나비잠#청재설헌비앤비하우스#힐링가든#숲정원#먹거리숲#맛있는정원#훍기운#휴식#가드닝#생명 의정원#나눔의정원#모녀정원#퇴비#생태농업 #당신이먹는것이바로당신 #먹거리숲   어린이집 낮잠이불 추천밀로앤개비 일체형으로 준비했어요​- 글 & 사진 by 감성앨리스 -  ​3월달이면, 어린이집 새학기가 시작하네요!!우리 꽃님이 어린이집 첫 등원했던게기억이 새록새록~!! 그때 제일 걱정되었던게낯선 장소에서 낮잠을 자야하는  꽃님이가 걱정이 되었답니다.​​항상 제 품에서 잠들었는데제품이 아닌 낯선곳에서 잘 잘수 있을지가제일 큰걱정이 었던거 같아요!​​지금 어린이집 첫 등원을 앞두고 있는많은 엄마들의 걱정이겠죠!!그래서 아이에게 친근하고 편안한어린이집 낮잠이불을 많이 알아보게되더라구요!​​낮잠이불로 유명한 밀로앤개비 낮잠이불 일체형 소개해드릴께요​​​​​​ ​​저도 아이를 낳고나니아기이불 브랜드가 많이 많이 헤맸던 기억이 나네요!그중에서도 토끼모양의 아기이불이제눈을 사로잡았던 기억이 나네요!​​바로 쁘띠엘린에서 나온 밀로앤개비 브랜드였는데귀여운 캐릭터들로 눈길을 사로잡는아기이불 브랜드였답니다!​​​​​ ​​지금 집에서 꽃님이가 이불과 베개로 사용하는게바로 밀로앤개비 귀여운 토끼캐릭터가 들어간로라 아기이불과 베개로 사용하고 있는데요!​​꽃님이가 바로 보자마자 알아채더라구요!자기가 사용하고 있는 베개와 이불이라는걸요!​​​​​ ​​제 낮잠이불인가요??얼렁 열어보시죠~! 제가 한번 누워보겠습니다!​​새로운 낮잠이불이 너무 궁금한 꽃님이~!이전에도 쁘띠엘린 브랜드를 많이 사용해서꽃님이가 낯설어하지 않고 바로 꺼내달라고 하더라구요​​​​​ ​​항상 낮잠이불은 패드따로 베개따로이불따로 해서 분리형으로 사용해왔느데요이번에 사용할 어린이집 낮잠이불은바로 일체형 낮잠이불이랍니다!​​​​​  ​​낮잠이불만 보면바로 누워버리는 꽃님이다 펼치지도 않았는데 바로누워서 어떤지 느낌을 보고있더라구요​​​​​ ​​펼쳐보니 일체형이지만사계절 언제나 사용가능한 포근한 순면패드쪽과한여름에도 시원하게 사용가능한 인견패드쪽으로나뉘어져있답니다.​​  ​​베개도 일체형이랑 바로 쏘옥 넣어주면되는데요마이크로 원단으로 만든 낮잠이불 베개솜이랍니다.​​복원력도 좋고, 통기성도 좋아땀많은 아이에게 적합하답니다​​​​​  ​​부드럽고 안정적인 쿠션감과마이크로 원사로 이루어진 솜은공기함유량이 높아 폭신폭신하답니다.뿐만아니라사용연령에 따라 솜을 넣었다 뺐다 높이조절이 가능하니 아이가 아직 어리다면솜을 빼는것도 좋아요!​​​​​ ​​아직 베개도 넣지 않았는데벌써 누은 꽃님이~폭신한 느낌이 좋은지 일어나려고 하지 않더라구요​​​​​ ​​이대로도 편한데요~ 그냥 이대로 쓸께요​​저기요 엄마 베개 좀 넣게 일어나줄래??​​​​​  ​​왼쪽이 순면패드 오른쪽이 인견패드예요!더운 여름에는 인견패드쪽으로돌려서 누워서 자면 시원하게 잘수 있을거 같아요!​​​​  순 면 패 드  ​​​  ​​부드러운 프리미엄 순면 100%60수 새틴으로부드럽고 포근해요~!!만져보니 부들부들~​​​​​  ​​아이가 덮는 낮잠이불 블랭킷은부드러운 60수 새틴 순면 겉감에청정 목화 엠보 안감을 덧대어 아기피부에순하게 자극없답니다.​​​​ ​​낮잠이불 일체형이라 수면패드쪽에 양옆 지퍼가 달려있어서바로바로 지퍼로 잠갔다 풀었다 해도되니관리하기 편하답니다​평소에는 이불안에 쏘옥들어가서뒤척임이 심해도 이불 걷어찰 걱정없이숙면을 취할수 있어요!​​​   인 견 패 드  ​ ​​반대편쪽은 인견패드로 되어있어요만져보니 시원한 느낌이 들어여름에 시원하게 잠들수 있을거 같아요​​​​​ ​​땀흡수와 통기성이 좋고건조도 빠르답니다.​​​​​  ​​두께도 4cm이상의 토퍼로두께감이 도톰해요~!저는 일체형 낮잠이불은 두께감이 얇아아이가 불편할거라 생각했는데실제로는 꽤 도톰해서 어린이집에서낮잠이불로 사용하기 좋답니다​​​​​  ​​재질도 좋고, 두께감 그리고 사계절 사용할수 있다는게제일 큰 장점이지만​​더 큰 장점은 바로~! 베개부분이귀여운 캐릭터라서 아이가 더 좋아하더라구요  ​​​​ ​​갑자기 꽃님이가 일어나더니안방으로 슉~! 하고 들어가길래뭐하러 가는건가 싶어서 어리둥절 하고 있었거든요​​​​​ ​​침대위로 올라가서 자기가 사용하는이불을 가지고 내려오더라구요​​사용하는 이불과 똑같은 캐릭터라 그런지정말 좋아하더라구요​​​​​ ​​인견패드쪽을 사용할때는따로 얇은 이불을 하나 보내도 괜찮을거 같네요!​​​​​ ​​꽃님이는 이불을 잘 안덮기는 하지만자기전까지 만지작 만지작 만지는걸워낙 좋아해서요!​​​​​  ​ ​​엄마 잠이 잘올거 같아요!!​​​​​​ ​​꽃님양 낮잠이불도 이불도 베개도밀로앤개비!! 아이가 좋아하는데는다 이유가 있겠죠??  ​​​​​  ​​귀여운 우리아이의 첫 사회생활!으쌰으쌰!! 엄마와 떨어져 불언하지만낮잠만큼은 어린이집에서 편안하게잘자주길 바라며!!포근하고 이불과 귀여운 캐릭터로낮잠이불 밀로앤개비로 준비하세요!  ​​​  ​​​​​ ​​​​ 밀크하우스 낮잠이불 아기순둥이시리즈 아기방 감성템으로 추천해요엊그제 출산한 것 같은데 저도 돌준맘이 되었어요.그 말인즉슨 육아휴직도 끝물에 접어들었다는 이야기;복직을 앞두고 새학기부터 어린이집에 보내게 되었어요.​​​​ 친구들 중 가장 먼저 결혼하고 아기를 낳았다보니고맙게도 이런저런 선물들을 많이 받았는데요,이번에는 인생 첫 사회생활을 앞둔 아기를 위해이모들이 너무 귀여운 선물을 보내주었어요.​사랑스러운 #밀크하우스 낮잠이불을그것도 세트로 마련해주었지 뭐예요.센스있는 선물 선택에 감탄, 또 감탄했어요.  ​​​​ 아기패드 · 아기베개, 밀크하우스에서 준비했어요아기패드 · 아기베개, 밀크하우스에서 준비했어요어느덧 3주 앞으로 다가온 또몽이 만나는 날!느리지만 차...blog.naver.com 또몽이가 태어나서 처음으로 썼던아기패드와 아기베개가 바로 밀크하우스여서친구들의 #낮잠이불 선물이 더욱 반가웠습니다.​​​​ 예쁘고 감성적인 디자인하며 탄탄한 품질까지,요즘 엄마들 사이에서 밀크하우스만큼인기있는 #아기침구 브랜드가 또 없잖아요.​귀여운 곰돌이 자수가 곳곳에 수놓아진#아기순둥이시리즈 로 선택해주었어요.​여기저기 자랑하고 싶은 감성템이라블로그에도 따로 기록 남겨두기로 했어요.  아기순둥이 낮잠패드사이즈 : 80 x 120 cm원단 : 워싱면 100수 /  총 20온스 솜아기이불 맛집 밀크하우스에는통으로 세탁할 수 있는 일체형과솜을 넣었다 뺐다 할 수 있는 분리형2가지 #낮잠패드 가 준비되어 있는데요.아기순둥이시리즈는 분리형 낮잠패드였어요.​​​​ 첫 세탁하기 전 아기순둥이 낮잠패드와낮잠이불 대용 블랭킷, 아기베개를 펼쳐봤어요.원래 자수있는 쪽이 겉면이지만이쪽이 더 귀여워서 반대로 깔았습니다.  ​사실 자수만 있다 없다 뿐이지앞뒤 모두 5온스 솜, 압축솜 15온스 등20온스가 골고루 들어가있어서어느 쪽을 위로 두고 쓰든 상관없겠더라고요.​​​​ 특히나 20온스 솜을 넉넉하게 사용한통통한 낮잠패드라 매트리스 없는 범퍼침대에 토퍼 대용으로 사용하기에도 좋아 보였어요.​​  밀크하우스 낮잠이불세트 세탁하실 때 주의점!울코스로 단독 세탁하고 절대 삶지 말아주세요.세탁 완료한 침구는 그늘에 자연건조해주시면 됩니다.건조기에 돌리면 제품이 수축할 수 있으니 주의하세요.​(단, 낮잠패드 두께감이 있어서 금방 마르진 않더라고요.시간을 좀 넉넉히 두고 건조해야 좋을 것 같아요.)​​​​  무엇보다 아기순둥이 낮잠패드엔 손잡이가 달려있어서별도의 낮잠이불가방 없이 간편하게 보관할 수 있었어요.부피가 너무 크지 않아서 집이나 어린이집은 물론외박, 여행가서도 유용하게 사용할 수 있겠더라고요.​   낮잠패드 접는 방법, 간편해서 더 좋았답니다.아기순둥이 낮잠패드 가운데에 블랭킷과 베개를 올리고세로로 3등분해 접은 뒤, 가로로 접어주면 끝!​​​​ 저는 이불과 블랭킷을 겹쳐서 낮잠패드 위에 올렸는데홈페이지 사진처럼 올려야 각이 예쁘게 잡힐 것 같아요.​​​​​ 아기순둥이 납작베개사이즈 : 20 x 35 cm원단 : 워싱면 100수 밀크하우스 낮잠패드는 시리즈로 출시된다른 상품들과 함께 세트로 연출할 수 있는데요.역시 아기순둥이 낮잠패드에는아기순둥이 납작베개가 제일 잘 어울리는 느낌!​​​​ 낮잠패드와 마찬가지로 워싱100수 면이라아기들 여린 피부에도 부드럽게 닿는답니다.양면으로 사용할 수 있어서 더욱 실용적이고요.납작한 두께라 아기 목에 부담가지 않아서 더 굿굿!​​​ 아기순둥이 블랭킷사이즈 : 90 x 130 cm원단 : 거즈면 100%밀크하우스 낮잠이불 아기순둥이 아기방 감성템으로 추천아기순둥이 블랭킷은 사계절 사용 가능한 낮잠이불이에요.톡톡한 거즈 원단에 아기순둥이 자수가 놓여있고끝은 레이스 자수 처리되어 고급스러웠어요.​​​​  90 x 130 cm 로 넉넉한 사이즈라 낮잠이불 마구 휘감으며 자도 OK!​​​​ 도톰한 윈터블랭킷도 있긴 하지만이제 곧 봄이니까 사계절 사용 가능한거즈 블랭킷이 더욱 실용적일 것 같아요.​​​​ 워싱 처리한 3중 거즈 원단이라 탁월한 흡습성이 강점! 잠자리 뿐 아니라 유모차 블랭킷으로도 좋겠더라고요.​​​​ 밀크하우스 아기순둥이 블랭킷으로까꿍놀이를 해줬더니 엄청 좋아하던 또몽이.두꺼운 이불보다 손에 잘 잡히는지직접 잡아들고 파닥파닥파닥파닥ㅋㅋ​​​​ 사실 아직은 도톰한 차렵이불 덮어주고 있거든요.날이 좀 더 더워지면 차렵이불은 넣어두고아기순둥이 블랭킷을 이불 대신 덮어줄 예정이에요.​  밀크하우스 낮잠패드와 아기베개, 블랭킷은 제 취향 제대로 저격한 감성템이라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어린이집 낮잠이불로 보내긴 아깝더라고요.​그래서 집에서 사용하기로 했어요 :)  평소엔 아기침대 위에 올려서 쓰다가여행 갈 땐 휘리릭 감아 챙겨가려고요.​​​​ 안 그래도 매트리스가 조금 딱딱하다고 느꼈던터라토퍼를 올려 사용해볼까 고민하던 차였거든요.밀크하우스 낮잠이불세트를 그 위에 깔아서좀 더 포근한 잠자리를 꾸며주었어요.​​​​ 밀크하우스 아기순둥이 낮잠이불과낮잠패드로 완성한 아기방 어떤가요? :)​#아기방꾸미기 #아기방인테리어 #아기용품 #육아용품 #신생아용품​​​​ 침구 하나만 바꿨는데도 아기방 분위기가 한층 밝아졌죠.​​​​ 원래 범퍼침대 살 때 함께 구입한어두운 회색 이불세트를 사용했는데,아무래도 봄이다보니 좀 무겁기도 하고화사한 색상 침구로 교체하고 싶었거든요.​​​​ 더 포근해진 잠자리가 마음에 들었는지밀크하우스 낮잠패드를 우다다 기어가는 또몽이​​​​ 올봄 또몽이 꿀잠을 책임질 예정인밀크하우스 낮잠패드와 톡톡한 거즈블랭킷!​​​​  블랭킷을 덮었다가 벗었다가 그 위를 기었다가자기 전까지 한참동안 침대에서 놀았어요.​​​​ 밀크하우스 낮잠이불세트는 귀엽고 사랑스러워서#어린이집준비물 로도 더할나위 없이 좋지만아기방 꾸미기에도 찰떡인 감성템이라이렇게 아기침대 위에 올려주면더욱 따스한 분위기 연출할 수 있답니다.​​​​ 밀크하우스우리아가의 첫 출산준비물, 출산선물, 셀프성장앨범, 셀프성장카드, 디자인초점카드, 속싸개, 겉싸개, 아기이불, 아기블랭킷, 낮잠패드, 낮잠이불www.milk-house.co.kr 어린이집 낮잠이불세트 찾는 분들은 물론봄맞이 아기이불, 토퍼 장만 계획하시는 분들께밀크하우스 낮잠이불과 패드 추천해드리고 싶어요 :)​​​  인플루언서 홈 방문 뒤 팬 하기로 응원해주세요 (◕‿◕✿)  ​​​​​​​ 어린이집 준비물 베베누보 더블 낮잠이불  ​안녕하세요.코로나19 확진자가 하루만에 20명 추가라는반갑지 않은 소식에 다들 걱정이 많으시죠?개인위생 신경쓰고 조심 또 조심참 답답하고 화도 나고 그러네요.​아이가 있다보니 더 불안하고 무섭게 느껴지는게 사실.​새학기가 시작하는 3월이 코앞이잖아요.사실 4살아기 31개월이 되는 딸내미도3월에 어린이집을 보낼 생각이었거든요.​그런데 상황이 이렇다보니고민을 더 해보려구요.​3월 입소를 고려해보더라도일단 어린이집준비물 이것저것 체크해봤어요.​ 어린이집 준비물베베누보 더블 낮잠이불은근 준비물이 많더라고요.처음엄마라 모르는거 투성​OT때 알려준다고는 하지만 갑자기 준비하려면 바쁠테니미리미리 참고해보기!​3월 신학기를 앞두고아이를 어린이집에 처음 보내는 엄마들은저처럼 분주해질 시기인 것 같아요.ㅎㅎ​필요한 서류도 많고다양한 준비물까지 체크해야하고은근 준비할게 많게 느껴졌어요.​어린이집준비물 체크리스트​치약, 칫솔, 양치컵 세트, 멀티파우치개인수저세트, 고리수건, 스텐식판, 물컵기저귀나 물티슈, 여벌의 옷그리고 어린이집낮잠이불 등등​오늘은 유아낮잠이불 소개해보려구요.낮잠이불도 브랜드가 다양해서 또 선택장애​제가 베베누보낮잠이불 선택한 이유이제부터 소개합니다.​     ​방수 보관백에 들어있어서 보관과 이동도 편하겠죠^^​가볍고 부피도 크지 않았어요.보관가방이 있어 세탁이 필요할때마다휴대하기 편해보였어요.​선물용으로도 추천해요.수년간 낮잠 이불 제작과 판매과정을 통해낮잠 이불 선호도 조사, 패드 두께에 따른 수면시간, 수면 깊이 측정수면시 활용되는 공간 등을 측정하고복원력, 통기성, 안전성, 위생성이 뛰어난최적의 환경을 만들고자 노력했다고해요.​사용해보면 역시 고민을 많이 했다는걸 알게 될거에요.​​   ​보관 및 이동도 편리해야하고잦은 세탁에도 변형되지 않는실용적인 이불을 구매해야​오랫동안 사용할 수 있을거라 생각했어요.​세탁기 돌리고 건조기를 돌려도변형되지 않아서 만족했어요.​통세탁 가능해서 위생적이었어요.​​   ​구성품​패드, 베개솜, 이불, 보관백​​   ​4계절낮잠이불​여름용 겨울용 따로 구매하려면 부담스러운데통기성 함기성을 동시에 충족하는 앞뒤 다른 소재로 4계절 사용이 가능해서 실용적이라 좋았어요.​솜과 에어매쉬를 누벼 양면사용이 가능하게 만들어서4계절 사용이 가능!​솜 충전재는 100가지 유해물질 검사가 완료된국제공인 휴비스 무형광 솜을 사용해서 믿음이 갔어요.​밀도도 촘촘하고 부드럽고물세탁 후에도 건조가 빨라장마철에도 늘 뽀송하게 사용할 수 있거든요.​​   ​아이의 숙면을 위한 필수 아이템!!무형광 네임택네임택도 무형광 원단에 실크 인쇄로안전을 생각했네요.​​   ​​낯선 환경에서 적응하려면아이도 시간이 필요하겠죠!​집에서 미리 사용해보고익숙해진 이불을 보내준다면아이도 적응할때 도움이 될것 같았어요.​사이즈​패드 73*120cm이불 88*120cm​​   ​패드는 생각보다 두껍지 않았음에도푹신푹신 쿠션감이 좋아서 딸랑구도 좋아했어요.​무조건 두껍다고 좋은건 아니라고 하네요.적당히 두꺼우면서 양면 어느쪽으로 누워도우수한 쿠션감을 제공하는게 포인트!!​​  ​아이가 사용할 제품이니아이마음에 들어야겠죠?​디자인도 색상, 부드러운 재질폭신폭신한 쿠션감 모두 마음에 들었나봐요.​ 좋아?너무 좋아하는 딸랑구 영상이에요.ㅋㅋㅋ​네가 좋으니 엄마도 좋구나~♡​​     ​베개 충전재도 M2 원사로 제작된알러지 케어 베개솜이라고해요.​​M2 원사는 머리카락보다 훨씬 얇은 실로먼지나 집먼지 진드기 등미세한 유해물질을 차단해준다고 하니깨끗하고 위생적인 수면환경을 원한다면베개솜도 꼼꼼하게 고민한 베베누보로!!​우리딸은 특히 베개가 편한가봐요.높이도 적당하고 폭신해서 누워자는걸 보면 굉장히 편안해보였어요.​​     ​아이들이 매일 사용할 제품인데부드럽고 안전한 소재 정말 중요하죠!​​소재는 2가지 중 선택이 가능해요.자연섬유로 자극이 없고 땀 흡수에 좋아 쾌적한 순면​진드기 방지기능과 먼지가 적게나는 기능성 마이크로파이버​​자연소재와 기능성 원단장점을 잘 따져보고 원하는 것을 선택하심 될거에요.​​     ​눕기만해도 땀을 흘리는 아이인데쾌적하면서도 또 따뜻하게 눕고 덮고깊은 잠을 잘 수 있어서 만족했어요.​꼭 어린이집을 위한 준비물이 아니더라도집에서도 사용하면서여행이나 캠핑 다른곳에서 자야할때휴대해서 다녀도 좋겠단 생각이 들었어요.​익숙하지 않은곳에서사용하던 익숙한 곳에 눕게된다면쉽게 잠도 잘것 같구요.​     ​접는법 간단해요.​누구나 쉽게 후다닥 10초면 정리가 끝!​반을 접고 다시 두번 돌돌 접어올리고고무밴드로 고정하면 끝이에요!​​     어린이집 준비물베베누보 더블 낮잠이불​어린이집낮잠이불4계절낮잠이불 찾는다면 추천해요.​통세탁 가능해서 수시로 세탁하고빠르게 건조되고 위생적인 사용이 가능아이들이 좋아할만한 디자인도 많았어요.직접 취향에 맞는 디자인과 색상을 고르게 하면거부감도 없을거에요.​​   ​어린이 제품 안전확인무형광인증, 라돈수치측정불안해하는 소비자들을 위해안전한 제품임을 인증해줘서 믿음이 갔어요.​   ​베베누보낮잠이불​어린이집에 보내기전낮잠이불에 적응하고 애착을가질 수 있도록 집에서 미리미리 사용해보세요.​우리 아이들 모두 꿀잠 자기를 바래봅니다.​  ​​   ​ ​​​​​​​​​​​​​​ 데코뷰 신상 낮잠이불디자인에 반해버린 #어린이집낮잠이불 데코뷰 키즈2021 NEW 토퍼형 사계절 낮잠이불: 보헤미안 정글​​​​​​​​​  ​ ​아직 어린이집 가려면 멀고 먼 백일 갓 지난 우리 아기낮에는 거실에서 주로 시간을 보내기 때문에안방에서는 침대생활을, 거실에서는 블랭킷이나 이불을 깔아놓고 노는 편인데데코뷰 2021 NEW 토퍼형으로 사계절 쓰기 좋은 #낮잠이불 나왔다고 했는데다 이뻤지만 그중에서도 이거다! 한눈에 반했던 보헤미안 정글​색감도 디자인도 엄마 취향 저격ㅋㅋㅋ 육아템 엄마 취향 100% 반영 아닌가여 ~나중에 너의 취향 주장하면 맞춰줄게.​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​놀때도 낮잠을 잘 때도 #데코뷰낮잠이불 100% 활용 중인 요즘어흥- 라이언 베개 너무 이뻐아직 정우한테는 살짝 높은 감 있어서 쿠션처럼 애용중이다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​구름 위에 올라 앉듯 폭신폭신함을 더했다는 토퍼 패드는딱딱한 바닥 배김없이 쿠션감 있는 편이다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​디자인이 우선 감성적이야 ~데코뷰 제품들 디자인이 정말 이쁜데 #키즈낮잠이불 마저 이쁘네​사계절 매일 쓰기 좋은 토퍼형 낮잠이불인데감성 디자인까지   ​​​​​​​​​​​​​​​  이불은 블랭킷 처럼 활용해도 좋겠더라 ~양면 다 사용 할 수 있기 떄문에 활용도 높은 #낮잠이불 #유아이불여름에는 시원한 리플면(사진 속 깔아놓은 면쪽) 으로 두고 쓰면 되고뒤집으면 부드러운 워싱면 소재로 깔아놓고 쓸 수 있는 #사계절낮잠이불 로 추천 !​​​​​​​​​​  ​  ​휴대하기도 편리한,#데코뷰신상낮잠이불 접는 방법도 간단한데베개, 이불을 토퍼 중간 윗부분에 놓고 양쪽 접어준 다음아래쪽에서 위로 반 접어 똑딱이로 잠궈주면 끝 !​손잡이도 있기 때문에 들고 다니기 편해서 좋다.​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​우리 아기 이름도 새겨넣을  수 있는 네임텍도 있어요?#어린이집낮잠이불 잃어버리지 않게 이름 꼭 적어 두기 !​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​https://smartstore.naver.com/decoview_kids/products/5350939128 [데코뷰] 2021 NEW 토퍼형 사계절 낮잠이불세트 3종 (옐로우 스마일/곰돌이/보헤미안 정글) : DECOVIEW KIDS[DECOVIEW KIDS] 엄마들의 이유 있는 선택, 데코뷰 키즈smartstore.naver.com  ​  ​서현이, 이번달부터 어린이집에서 낮잠을 자기 시작했어요.안그래도 몸에 열이 많은데 날씨까지 더워지니까잠잘때 머리카락 축축하도록 땀을 흘린닫고하더라고요.선생님께 이 소리를 듣자마자 이 엄마는 맴찢ㅠㅠ엄마가 미쳐 신경써주지 못한 부분이라 너무 미안하더라고요.우리딸 편안하게 자라고 어린이집 여름낮잠이불도 인견쿨매트로 바꿔주었답니다.​ ​비비엔다 인견쿨매트는 여름시작할쯤 들여서서현이 밤잠잘때 집에서 잘 사용하고 있는 제품이에요.시원하기도 시원하고 3D에어매쉬 덕분에 적당히 쿠션감도 있어누웠을때 배기지 않고 소재도 부드러워 매우 만족하며 사용하고 있었죠.​  ​사용하면서 특히나 만족스러웠던 부분이일반 매트처럼 접어서 보관이 가능하다는거였는데요.접어지니까 세탁기에도 쏙 들어가고 세탁까지 간편하니어린이집 여름낮잠이불로 이만한게 없겠다 싶더라고요.비비엔다 아기쿨매트에 인견 블랭킷하고 베개를 함께 구입해땀많은 우리 아기를 시원하게 해줄 아기여름이불세트를 만들었어요.​ ​겉감은 아기여름이불로 많이 사용되는 소재 인견으로 되어 있고테두리는 순면으로 마무리해서 잦은 세탁에도쉽게 해지지 않도록 만들어져 자주 빨아도 걱정이 없구요.​  ​내부 충전재는 통기성 좋은 3D에어매쉬로 되어있어바람이 잘 통하도록 만들어져 누웠을때 시원해요.특히 비비엔다 3D에어매쉬는 복원력,탄성력이 우수해서쉽게 꺼지지도 않고 적당한 쿠션감이 있어서어린이집 여름낮잠이불로 사용할때 배기지 않아 좋더라고요.​ ​매트 바닥면을 보면 미끄럼방지 처리가 되어 있어 쉽게 밀리지 않아요.깨어있는 시간 대부분을 누워있는 신생아가 있는 집이나이제 슬슬 배밀이하고 기어다니는 아가가 있는 집에거실에 깔아두고 생활하면 올 여름 시원하게 보낼수 있을것 같구요.​  ​저희집은 이렇게 아빠랑 딸이 잠들기전 난리를 치면서 놀거든요.구르고 기고 뛰어도 제자리를 지켜주니여름낮잠이불로 매우 만족스럽습니다.​  ​둘이꽁냥꽁냥♡ 주말은 아빠가 낮잠을 재워주는데퀸사이즈로 샀더니 아빠가 누웠을때 길이에도 딱이네요.참고로 사이즈는 범퍼침대에 맞는 특대형과일반 침대 퀸, 싱글 사이즈가 있어아이방에도 깔아주고 부부가 자는 침대에도 깔고 세트로 사용할수있어요.​ ​기존에 말아서 보관해야했던 쿨매트와는 달리비비엔다 제품은 쉽게 접을 수 있어서보관할때 부피도 별로 안크고  무게도 가벼운편이라어린이집 여름낮잠이불로 사용하기에 불편하지 않더라고요​  ​  ​세탁망에 넣어 울코스로 간편하게 세탁이 가능하고건조시간이 빠른편이라 금새 말라서굳이 건조기를 사용하지 않아도 된답니다^^​ ​열많고 땀많은 아이들에게 여름필수품인 아기쿨매트!이제는 어린이집 여름낮잠이불로도 사용해보세요.시원하기도 시원하고 적당한 쿠션감도 있고접을수있어서 부피도 크지않고 가벼워 딱 이랍니다.​ 유아침구 전문브랜드 비비엔다 										한국어   LOGIN +1000 P JOIN US CART / POINT 0 ORDER MY PAGE   COMMUNITY 범퍼침대 침구류/낮잠이불 인디언텐트 쿨매트/방수요/러그 블랭킷 신생아용품(겉싸개) 아기베개/애착쿠션 범퍼충전물/교체커버/악세사리 유아패션 홈,리빙,데코 성인용 침구류 개인결제란 이벤트 1 2 3 4 5 1 2 3 4 5 6 NOTICE   /   새소식을 전해드려요 ·   비비엔다 2019 박싱데이 "거저템이벤트" 관련 공지사항 ·   비비엔다 창고개방 박싱데이 특가! (12/26~31 6...www.vivienda.co.kr 이 글은 해당업체로부터 제품만 제공받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다.   ​어린이집 낮잠이불 디자인부터 기능까지 세트로 한 번에 해결하세요​​   ​안녕하세요 오궁갱양입니다 어느덧 두 돌이 되어가는 우리 금이쿤 어린이집 오티 날짜도 다가오고 3월이면 입학하기도 하는데요 우리 아들이 벌써 첫 사회생활이라니 미안한 마음이 들기도 하지만 잘 적응해줄 거라 믿고 있답니다 이번 코로나 사태로 입학이 미뤄질지도 모르지만 그래도 준비물 하나하나씩 미리 준비이고 있어요 챙겨야 할 물건들이 왜 이렇게 많은 건지 입학은 다들 이렇게 바쁜 거겠죠?저번 포스팅에서 어린이집 낮잠이불을 준비했었는데 하나보다는 두 개 정도 있어야 번갈아가며 사용하기 편하다는 말에 미리 하나 더 장만했어요 제품은 당연 마음에 쏙 들었던 베베누보로 결정! 디자인이 다양해서 다른 느낌이라 너무 좋더라고요 ​​   ​매주 금요일은 어린이집 낮잠이불이 집으로 돌아오는 날 아파트 주변을 산책하다 보면 쇼핑백 가득 담긴 이불을 들고 가는 엄마들 모습을 종종 봤는데요 따로 가방이 없으면 저렇게 맞는 쇼핑백을 찾아야 하는구나 싶더라고요 베베누보는 그런 걱정 없이 이렇게 보관 백까지 세트로 구성되어 있어 패드. 이불, 베개가 아주 쏙 들어가고도 여유롭게 남아 편하게 들고 다닐 수 있어요 ​​   ​이번에 골라본 디자인은 귀여운 펭귄과 북극곰이 패턴으로 되어있는 미씽유에요 베베누보 낮잠이불은 다양한 디자인으로 아이가 좋아하는 캐릭터나 색상으로 선택한다면 거부감 없이 낮잠 시간을 더 즐겁게 해주는 방법 중 하나인 거 같아요 요즘 펭귄에 빠져있는 우리 아들인데 미씽유 보자마자 이거다 싶었어요 ​​    ​제품을 직접 만나보면 박음질 하나하나 정말 꼼꼼하구나 느낄 수 있는데요 간편한 고무 밴드도 정말 단단하게 고정되어 있어 끊어질 걱정 없이 사용할 수 있겠더라고요 낮잠이불을 접을 경우 끈으로 묶고 풀어야 하는 번거로움 없이 탄력 좋은 고무밴드로 간단하게 고정시켜 보관할 수 있고 흐트러지지 않게 가방 안에 쏙 넣을 수 있어 간편하답니다 ​​    ​이불도 다른 패턴이 아니라 같은 패턴으로 되어있어 다른 아이들 이불이랑 섞일 걱정 없는데요 얇고 가벼우면서 안쪽은 포근하게 감싸줄 수 있어 이불 싫어서 거부하는 아이들도 살포시 덮어주면 꿀잠 예약! 소파에 앉아서 무릎에 살짝 덮고 있었는데 진짜 포근하니 따뜻하네요 ​​   ​베베누보에 가장 큰 장점은 앞, 뒤 다른 재질로 4계절 사용이 가능한 더블 낮잠이불이에요 봄여름 가을겨울 따로따로 준비할 필요 없이 하나로 해결 솜과 에어매쉬를 누벼 양면 사용 가능하도록 만들어졌는데요 휴비스 정품 솜으로 100가지 유해 물질 검사 완료된 무형광 솜을 사용해 밀도가 촘촘하고 두껍지 않으면서 부드럽고 포근해요 ​​      ​소재는 순면, 마이크로파이버 두 가지로 선택이 가능한데 제가 이번에 만나본 소재는 마이크로파이버에요 순면은 피부 자극이 없고 견뢰도가 높아 터치감이 뛰어나고 흡수성이 좋아 땀을 잘 흡수하여 쾌적함을 유지해주고 마이크로 파이버는 진드기 방지 기능과 유해 물질 차단, 먼지가 적게나는 기능성 소재에요 ​​      ​우리 아이 수면을 책임져주는 M2 원사로 제작된 알레르기 케어 베개솜 먼지나 진드기 등 미세한 유해 물질을 차단하여 깨끗하고 위생적인 수면 환경을 만들어줄 수 있어요 ​​    ​아들이 입학하는 어린이집에 물어보니 낮잠 시간은 점심 먹고 1시쯤이라고 하더라고요 미리미리 그 시간을 낮잠 시간으로 만들어주면 더 잘 적응하지 않을까 싶어 연습 중이랍니다 똑같은 환경을 만들어주기 위해 어린이집 낮잠이불도 꺼내서 연습해요 ​​   ​처음에는 엄마 뭐 하는 거지 하고 한참을 놀다가 잠들기도 했는데요 같이 누워서 장난치다 보면 어느 순간 잠들어 있더라고요 문제는 저도 같이 낮잠을 잔다는 사실 ㅋㅋㅋ 아이 잠들면 일어나서 집안일을 좀 해야지 싶다가도 어쩜 이렇게 귀찮아지는지 모르겠어요 아이와 자다 보면 3시간이 지나기도 하는데 이건 좀 너무 많이 자는 거겠죠?​​      ​자 이제 자는 거야 했더니 자는척하다 자기 모습에 빵 터진 아들램 저는 이런 모습들이 너무 사랑스러운데 선생님들도 많이 이뻐해 줬으면 좋겠어요 ​​  ​까꿍 놀이를 해도 먼지가 날리거나 하지 않았는데요 세탁은 그대로 통으로 넣어주기만 하면 끝솜이 뭉치지 않도록 톡톡 털어서 널어주기만 하면 문제없더라고요 건조기 사용은 하지 않았는데 마르는 시간은 오래 걸리지 않았어요 ​​     ​무형광 인증, 라돈 수치 측정 결과 어린이 제품 안전 확인을 받은 베베누보 질리지 않는 디자인에 아이도 엄마도 사용하기 편안한 소재로 어린이집 낮잠이불 준비 어떠세요 ^^​  ​​    사계절 어린이집 낮잠이불히요코베이비​아기이불로 미리사용​안녕하세요.벌써 2월~ 한달후면 3월이네요.우리 딸은 코로나만 아니면3월에 유치원을 보낼 예정이었어요.​코로나때문에 유치원은 포기했고집 근처 어린이집은 자리가 남았다해서상황을 봐가며 보낼까 생각중이에요.​상황을 지켜보기로 한 상태라1학기는 또 못보낼 수도 있겠죠.​그래도 혹시 모르니까일단 준비물들은 차근차근 준비하려고요.​그중에서도 미리 꼭 준비해야 할 것!​낮잠용 아기이불 아닐까요!!​ 사계절 어린이집 낮잠이불히요코베이비​아기이불로 미리사용아이가 엄마도 없는 낯선 환경에서잠을 자려면 쉽게 잠을 이룰 수 없겠죠.ㅜㅠ집에서 평상시 미리미리애착이불로 사용하다가​어린이집에서 익숙한 이불을 펴준다면안정적으로 낮잠도 잘 자고적응하는데 도움이 되지 않을까 싶어요.​​​ ​예쁘고 포근한 아기이불​토닥토닥 이날은 푸우랑 같이 자겠다네요.​아직 잠이 많은 딸미인은 잠꾸러기라죠.엄마눈엔 뭔들~ㅎㅎ​ ​꿀잠이 솔솔~♡​토닥토닥 자장가도 불러주더니스르륵 잠이 들어요.​ ​히요코 도톰한 낮잠세트 '클라라'이름처럼 도톰한 패드가 마음에 들어서 선택했어요.​Cotton 100% 순면 원단​피부에 자극이 적고 부드럽고통기성 흡수성이 뛰어나봄, 여름, 가을, 겨울4계절을 사용 가능해서가성비 좋은 이불이고요.​아이 체질에 맞게 덮는 이불만센스있게 바꿔줘도 좋을 것 같아요.​덮는 이불은 소프트, 거즈, 퀼팅 블랭킷으로선택 주문이 가능했어요.​​ ​베개와 패드는 지퍼로 제작되어분리하거나 일체용으로 쓰거나상황에 맞게 사용하면 돼요.​우리아이 스타일은 분리가 맞았어요.가끔은 자다가 베개도 안고 자거든요.^^​ ​마이크로 화이버 베개솜​집먼지 진드기에 강하고통기성과 항균성이 강한 베개솜지퍼를 통해서 솜양을 조절하면아이 높이에 맞게 높낮이 조절도 가능해요.지퍼 잠그고 세탁도 통으로 가능하고요.​ ​높이도 적당하고 폭신폭신해서아이도 좋아하는 베개랍니다.​길이도 이불 폭만큼 롱 사이즈라 더욱 마음에 들어요.​♡♡​ ​앞뒤 모두 예쁨이 가득하죠!​​밤하늘의 별과 달귀여운 토끼에 핑쿠핑쿠앞뒤가 참 다른 느낌으로 예쁘죠?​예쁜 이불에서 좋은 꿈 꾸고 자길~♡이런 엄마의 마음을 담았나봐요.​​ ​세탁 방법 설명도 자세하게!중성세제 울코스 찬물 세탁하심 됩니다.​히요코낮잠이불 전용 세탁망도 있어요.무형광이라 안전하고요.함께 사면 유지관리도 편하겠죠!​​ ​덮는 이불 3가지 종류중저는 소프트 블랭킷으로!​가볍고 포근하고 부드러워요.​ ​보드라운 극세사라 촉감이 좋아서​딸이 이렇게 뒤집어 쓰고 놀아요.인형처럼 포근하다네요.ㅎㅎ​봄, 가을, 겨울간절기 가볍게 사용하기 좋은 두께고아기들 외출시 유모차 블랭킷이나무릎담요로 활용해도 좋을 거예요.​우리 아이는 무거운 이불은 차버리고안덮고 자는 스타일인데소프트 블랭킷은 포근하게 감싸줘서차버리지 않고 잘 덮고 자서 좋았어요.​​ ​도톰한 두께의 패드​26온스 약 3cm 정도의 두께예요.​패드가 얇으면 뒤척이고 깊게 못자는 녀석이라적당히 도톰도톰한 두께를 원했는데딱 원하는 도톰함이라패드만 생각해도 별이 5개!!​​매우 만족스러운 낮잠이불이에요.실제로 저처럼 엄마들이 후한 평을 주더군요.엄마들의 입소문으로 유명해진 브랜드래요.​​  ​사이즈도 넉넉해요.​폭은 추가 선택도 가능하다네요.구매하실때 선택 참고하심 될거예요.​베개를 베지 않는 아이들이베개부분 없이 패드가 길었으면 좋겠다는엄마들의 요청이 있었나봐요.애착베개가 별도로 있다면긴 패드를 선택하시면 좋겠죠!​엄마들의 의견을 들어주고 참고하는 브랜드라 더욱 인기 있는 히요코베이비!사랑받는 이유가 다 있는거죠!​​ ​네임택도 있어서이름도 적을 수 있고요.​어린이집샘의 편의를 위해 필수죠!​​  ​가방 형태로 디자인 되어휴대하기도 편하고​스냅 처리가 되어있어접고 펴는게 손쉽고보관도 깔끔해요.​ ​히요코낮잠이불 접는법​후다닥 접어요.이불 정리 싫어하는 남편도간단하다며 엄지척!​ ​고정시킬 수 있는 끈이앞이랑 양 옆 총 3곳이라단단하게 고정시켜줘요.​베개까지 전부 감싸 넣어도 깔끔하죠.패드가 도톰한데도 베개까지 전부 접어도부피가 부담스럽지 않아요.​이건 어린이집 샘도편해서  좋아하실 거 같아요.​가끔 어떤건 패드만 접히고베개따로 이불따로라서불편해 보이기도 했거든요.​ ​스냅을 두께에 맞게 조절하라고앞면에 2개나 달아줬네요.​스냅이 여유 있어서베개까지 전부 넣고도접을 수 있었어요.​ ​디자인도 예쁘고 원단도 좋고휴대하기 편하지사용과 보관도 깔끔하지무엇보다 아이가 애정하는 아기이불​​코로나가 빨리 종식되고아이 손 잡고 낮잠이불도 손에 들고룰루랄라 어린이집에 가는날기분좋은 상상을 해봅니다.​하..울 아이들 마스크 벗고 얼집 좀 가자.​ㅜㅠ​ 엄마~ 너무 포근해요~♡까꿍놀이도 잠들기전 하고 놀아요.얼굴에 부비부비해도 자극없이 안전해요.​ ​베개도 편안하고까르르 기분좋게 잠드는아이의 애착이불이 되었어요.​매일 낮잠도 밤잠도 여기서 자고있어요.​  ​​ ​출산부터 사용해도 좋을 구성이에요.신생아이불로 쓰다가 어린이집을 보낼땐낮잠이불로 사용하면 좋을거 같거든요.​집에서처럼 익숙하고 포근하게 잠들도록큰 도움이 될 거예요.​엄마가 되고나니 이런 선물이 또 실용적이기도 해서개인적으로 지인이 임신했다거나 출산했다고 하면 선물용으로도 사게 되더라고요.​조카들 입학 선물로도 좋을거예욤!​  ​히요코베이비 도톰한낮잠이불 사계절 어린이집 낮잠이불아기이불로 미리미리3월 새학기를 앞두고걱정인 부모님들 많으시죠?​혹시 아직 낮잠 이불을 준비 못하셨다면미리미리 한달 전이라도익숙해지도록 준비해보세요.​히요코는 수선도 기간제한이 없어서사용하다가 수선이 필요할 경우가능한 AS를 해준다고해요.​수선해서 동생에게 물려줘도 될만큼오래 사용도 가능하다고어떤분의 구매평을 보고 엄지척 했어요!​100% 고퀄리티 국내 대한민국 제작 브랜드!​소중한 우리아이 첫 이불로믿고 사용해보세요.​  ​​https://smartstore.naver.com/hiyokobaby/products/4661392986 도톰한 사계절 어린이집 낮잠이불 세트 [클라라] 100% 순면 : 히요코베이비[히요코베이비] 스토어찜 1000원 할인쿠폰 증정smartstore.naver.com ​ 어린이집 다니는 자녀 둔 분들 많이 계시죠?​이제 곧 3월이면 새 학기가 시작되고​엄마아빠들은 바빠지겠네요.​이것저것 준비할게 너무 많아요.​양치컵, 수건, 식판, 수저 등등 ..​그 중에서도 저는 가장 신경 쓰이는 게​어린이집 낮잠이불이더라구요.​집이 아닌 다른 공간에서 아이가 누워 있어야​하는 거니까, 가장 좋은 걸로 해주고 싶었고​그런 게 모든 엄마들의 마음이잖아요.   저도 조카를 위해서 이번에 찾다 찾다​고민 끝에 구매했는데요, 여자아이라서​핑크색으로 이것 저것 찾아봤어요.​며칠을 찾아도 이거다 싶은 게 없었는데​디자인, 소재 어떤 것 하나 빠지지 않는​어린이집 낮잠이불을 찾아버렸답니다.​요즘 아이가 뭐가 좋고 싫은지 구분하면서​자기 마음에 안 들면 뭐든 안 하겠다고 해서​제 물건 사는 것보다 더 신중하게​생각해서 골라야 했어요.   전체 구성은 이렇답니다.​분리 가능한 베개솜과 차렵이불,​그리고 베개가 붙어있는 패드 세트예요.​차렵이불이랑 패드 뒷면이 둘 다 핑크톤인데​컬러 차이가 있어서 더 세련되고 좋아요.​들고 다닐 때 겉에 드러나는 면이​조금 더 짙은 코랄빛이라 오염 걱정도​덜 수 있을 것 같네요.​참고로 연회색, 핑크색 부분은 전부 모달코튼이고​코랄색으로 된 바깥면은 옥스포드원단이예요.   패드는 이렇게 베개랑 일체형으로 되어 있어요.​패드 부분이 너무 얇지 않게 누빔 처리​되어있어서, 맨바닥에 깔아두어도 배기거나 하지​않을 것 같아요. 들고 다니기 편하자고​너무 얇은 거 사면 아이들 자면서 뒤척이고​잠 제대로 못 잘 수도 있겠다 싶었거든요.​특히 어린 아이들은 충분히 자지 못하면​쉽게 짜증을 내기 때문에 한 번 재울 때​푹 재워주는 게 중요해요.   또 마음에 들었던 게, 이 어린이집 낮잠이불에는​지퍼나 플라스틱 같은 붙임이 하나도 없어요.​아이가 자면서 거슬려하거나,​세탁하다가 변형이 생길 걱정이 없죠.​보통 지퍼는 기본적으로 다 쓰는데​이렇게까지 신경 쓴 게 놀랍기도 했네요.​여밈형이어도 베개솜 사이즈가​딱 맞기 떄문에 탄탄하게 잘 고정돼요.​세탁도 따로따로 가능하니까 더 편해요.​베개솜도 마이크로화이버라 훨씬 푹신하고​더 위생적으로 쓸 수 있답니다.   ​​이렇게 이불에는 브랜드택이 있는데​택 뒷면은 이름을 쓸 수 있게 되어 있어요.​라벨도 아무거나 쓰면 까끌까끌한데​부드러운 라벨을 썼더라구요.​어떤 촉감인지 대강 감이 오시죠?​택이 박혀있는 곳이나 전체적인 박음질​마감도 깔끔해서 세탁기 그냥 돌려도​튿어지거나 할 염려는 없겠어요.​​​   겉에서도 이렇게 택과 케어라벨이 있어요.​옥스포단의 원단 조직감이 보이시나요?​이렇게 탄탄하고 견고하게 짜여진 원단이라서​바닥에 많이 깔고 눕거나 해도​닳거나 망가지지 않는다고 해요.​그리고 어린이집 낮잠이불을 접고 나서는 저렇게​리본으로 꼭 묶어서 보관할 수 있답니다.​보통 스냅단추를 쓰는데, 이렇게 끈으로 된 것​리본도 귀엽고 좋지 않나요?   겉면에는 이렇게 심플하게 프린팅이 되어 있어요.​저기 보이는 바다오리, 토끼, 여우가​이 낮잠이불 디자인에 들어가는 동물들이거든요.​희귀동물로 디자인해서 토끼도 앙고라토끼고​여우는 사막여우였나 그럤던 것 같아요.​아무 의미 없는 잔꽃무늬 같은 것보다​디자인에도 스토리가 있으니 더 좋아요.​​​   ​​묶었을 때 전체적인 모습이예요​저렇게만 들고 다니면 베개, 이불, 패드가​한 번에 들어가는 거죠.​저는 여기 색이 너무 마음에 들어서​볼 때마다 뿌듯하고 들고 다닐 때도​괜히 기분이 좋고 그러네요.   패드에 베개솜을 끼운 모습이예요.​베개솜이 잘 맞아서 통통하니 귀여워졌죠?​전체적인 색에 통일감이 느껴져요.​토끼 귀랑 배, 패드가 연회색이고​토끼 코랑 옥스퍼드면 쪽 색이 비슷한데​색을 참 고급스럽게 잘 만든 것 같아요.​전부 모달코튼으로 되어있어서​촉감도 얼마나 좋은지 몰라요.​​​   차렵이불에는 이렇게 큼직한 토끼가​그려져있답니다. 저는 특히 이 이불이 참​좋더라구요. 적당히 무게감이 있어서​휙 날아다니지 않고, 아이 몸을 편하게​눌러주는 무게라고 할까요?​그러면서도 모달이 청량감이 있어서 그런지​촉감 자체는 되게 상쾌하고 맨질맨질해요.​​​​   패밀리침대에 올려봤어요.​저희 조카가 토끼 좋아하는 게​이 사진에서 딱 보이네요.​보이는 인형 말고도 맨날 가지고 다니는​하얀 토끼 인형이 있는데, 그 인형​끌어 안고 저기 누워 자고 있으면​우리 조카이지만 얼마나 사랑스러운지 몰라요.​​   모달코튼 소재가 잘 보이시나요?​촘촘하면서도 맨질맨질해서 촉감이​정말 좋답니다. 모달이 아이들한테 좋은 건​다들 알고 계시겠지만, 낮잠이불에​모달을 쓰는 브랜드는 잘 없더라구요.​저도 한참 찾다 이거다 싶어서 구매했거든요.​​   아기들 피부에 직접 닿는 거다 보니까 ​재질도 중요하잖아요. 너도밤나무와 목화에서​나온 모달, 코튼을 섞은 자연소재니까​아무래도 아이들 침구로 안심이 돼요.​부들부들 야들야들해서 어딜 만져도​거칠게 느껴지는 부분이 없어요.​기분 좋은 촉감이라고 할까요?​그리고 모달코튼은 소재 특성 상 먼지가​적기 때문에 아이들 피부나 호흡기에도​자극이 되지 않는답니다.​​   마침 낮잠 시간이 되어서 얼집에 보내기 전​집에서 깔아놓고 재워봤는데요.​​이거 내 거야? 하고 위에서 방방 뛰고 얼마나 좋아하던지 잘 골랐다는 생각에 ​제가 더 행복했어요. 조금 뛰어 놀다가 ​금세 피곤한지 혼자 누워서 베개에 있는 ​토끼 귀를 쓰담쓰담 하더니 스스륵 ​잠 들었어요. 얼마나 기특하던지요.​   아기들은 뭐니 뭐니 해도 잘 때가 예쁘죠​자는 동안 저는 또 저만의 할 일이 있기​때문에 오래오래 자주면 좋을 텐데 ​잠자리가 불편하게 되면 얼마 못 자고 ​일어나서 칭얼거리거든요. 물론 곱게 덮어준​이불은 금방 뻥 차버리긴 했지만 낮잠은 ​오래 잘 자주어서 어린이집 낮잠이불로 ​보내도 괜찮겠다. 합격이다 했어요.  전체적인 느낌 보시라고 동영상도 촬영​해봤어요. 육아를 하다 보니 제 건​아무거나 대충 사더라도 아이 꺼는 하나하나​꼼꼼히 따져보고 비교해서 제일 좋은 걸로 ​사주고 싶은 게 엄마 마음이더라구요. 제가 ​고른 건 보웰 보니멀즈 어린이집 낮잠이불 ​세트 캐빗인데 다른 디자인도 있었어요.​자녀분들 취향 생각하셔서 골라주시면​될 것 같아요.  ​ 라이프스타일 브랜드, 보웰침구와 타월, 리빙, 키친, 홈데코까지 당신의 모든 공간을 아름답게 하는 라이프스타일 브랜드 보웰입니다bowell.co.kr ​ 노곤노곤 봄에 낮잠이 많아진 요즘 여성피로회복제 건강 식품추천(본 포스팅은 업체로부터 소정의 상품을 제공받고 포스팅되었습니다)​ ​저는 버섯을 좋아하는 편이라 평소에도 반찬으로 잘 즐기는 편인데요.몸에 좋은 버섯 간단하게 먹을 수 있는 형제 꽃송이버섯 환이 있어서 소개하려고 해요.​ Previous imageNext image  여성피로회복제 건강 식품추천 하는 꽃송이버섯으로 만든 요 환은요.​농축액, 추출액, 화학성분 없이꽃송이버섯 분말, 미강, 유산균이 들어있어요. 환이 딱딱하지 않고 알갱이가 작아요. 약 같은 특유의 향도 없어요.그래서 열었을 때 첫 거부 반응도 없었답니다. 형제 꽃송이버섯 환은환경, 기후, 온도 가 맞는 곳에서 소나무 원목을 182일간의 자연 발효를 시켜 완성된 성장한 자실체만을 고집하고 성육하지 않는 균사체는 사용하지 않는데요.​아래 사진이 형제 꽃송이버섯 ​(사진 출처: 형제 꽃송이버섯 홈페이지) https://www.hyungjaebio.com/brand/33.html생산 공장은 3차까지 공기 정화 필터 과정을 거친 깨끗한 환경해서 제배한다니 더욱 믿음이 간답니다.​형제 꽃송이버섯 환은국내 100% 자연산 종균만으로 재배한 버섯으로 만들었어요.그래서인지 저는 물없이도 먹어 봤는데 은근한 맛이 괜찮네요.그래서 건강 식품추천 하기 괜찮은 듯. 손으로 눌러보니 요렇게 가루 형태이고미강이랑 꽃송이버섯가루로만 만들어진 환이라된장국에 넣어봐도 괜찮을 것 같아요.  ​작은 스푼이 들어있어서 먹기도 간단합니다.아무래도 손으로 집어먹는 것보단 요게 더 위생적이죠. 공복으로 하루 1~2회 3~5그램을 먹으면 굳!물이랑 같이 마시면 쉽게 넘어가는데저는 굳이 물 없이 먹도도 먹을만하더이다~  Previous imageNext image 저는 요즘은 아침저녁의 기온차도 심하고봄이라 그런지 유독 잠도 많아졌는데요.면역력을 높이는 음식도 자주 먹지만​베타글루칸 함량이 높아면역력을 높이는데 좋은 꽃송이버섯환도 챙겨 먹으려고요. ​직장인들을 위해 작은 소분 통도 있어요. 뚜껑을 전체 열어서 꽃송이버섯 환을 담고 먹을 땐 앞의 작은 입구만 열면 되어요. ​여성피로회복제 형제 꽃송이버섯의 작은 통은 백에 넣어서 가지고 다니기 알맞은 크기 여성피로회복제 건강 식품추천하는 것들이 많지만아무래도 천연재료인 꽃송이버섯이 100% 함유된 게 믿을만하겠지요. ​​ 건강 식품추천  여성피로회복제 형제 꽃송이버섯 사러가기 아래 클릭​https://hyungjaebio.com/product/%ED%98%95%EC%A0%9C-%EA%BD%83%EC%86%A1%EC%9D%B4%EB%B2%84%EC%84%AF-%EB%B0%9C%ED%9A%A8/79/category/24/display/2/ 형제 꽃송이버섯 발효, 무농약 꽃송이버섯, 자연산 꽃송이버섯, 꽃송이버섯 가격, 꽃송이버섯 효능, 꽃송이버섯 효과, 발효현미버섯 효능, 베타글루칸, 꽃송이버섯 가루, 꽃송이버섯 과립, 꽃송이버섯 농장간략설명, 무농약 꽃송이버섯, 자연산 꽃송이버섯, 꽃송이버섯 가격, 꽃송이버섯 효능, 꽃송이버섯 효과, 발효현미버섯 효능, 베타글루칸, 꽃송이버섯 가루, 꽃송이버섯 과립, 꽃송이버섯 농장hyungjaebio.com #여성피로회복제 #건강식품추천 ​(본 포스팅은 업체로부터 소정의 상품을 제공받고 포스팅되었습니다)​   ​우리 아이를 어린이집에 입소를 시키기 위해필요한 것들을 정말 오랫동안 고민하면서 골랐는데요.그중에 우리 아이가 요즘 품 안에서떼지 않고 있는 것이 있었으니바로 쁘띠마르숑의 어린이집낮잠이불세트에요.​     ​아이 취향을 고려해서 고른 이 제품은배송을 받자마자 마음에 쏙 들어 하던 것이었는데요.까다롭기로 우리 가족들 사이에서 유명한아이의 마음을 단번에 사로잡은 거라서 그런지고민고민하여 이걸로 구입해주기 잘했다는생각을 하게 되더라고요.​일단 이건 엄마들이 아이가 사용하는 용품을 고를 때바라는 감각적인 디자인으로 제작이 되었고요~또 아이들을 위한 안전한 소재라서제 마음에도 만족스러웠어요.​컬러는 총 4가지로 핑크, 민트, 옐로우, 브라운으로구성이 되어 있는데요.오로지 아이 취향을 생각해서 핑크로 구입했네요 ㅎㅎ이불과 패드 모두 앞 뒷면이 다르기 때문에사용할 때에 앞뒤 구분이 되지 않는 일이 없었어요~​   ​어린이집에서 사용할 수 있는 낮잠이불세트를구입하는 기준은 모든 엄마들이 다 다르겠지만저는 개인적으로 우리 아이가 쓸 거니까안전하고 포근하게 쓸 수 있는 제품을 알아봤거든요.​   ​쁘띠마르숑의 이 제품은 바이오 워싱 과정을 거쳐 물 빠짐이 적은 면 100%를 사용했고요.40수 평직 원단이라 부드러우면서 포근한촉감을 느낄 수 있었어요.그뿐만이 아니라 탁월한 흡수력을 자랑한다고 하니땀이 많은 우리 아이에게 반갑게 느껴졌답니다.​   ​처음에 이 어린이집낮잠이불세트를 구매했을 때집에서 하루를 사용했었는데요.자신에게 주는 선물이라는 것을 알고는뺏기지 않으려고 자기 방에 가져가서 숨겨놓기도 하고어느 날은 이불에 뽀뽀를 하면서"내 거야, 찜!" 이러면서 애교도 부리고 하더라고요.​등이나 허리가 베기지 않도록생각보다 도톰하게 만들어졌기 때문인지 몰라도어린이집 선생님의 말씀을 들어보면유난히 우리 아이가 원생들 중에서가장 낮잠도 잘 잔다고 했어요 ㅎㅎ​   ​특히 이 어린이집낮잠이불세트는요.어린이집에 다닐 때 편하게 가지고 다닐 수 있게끔손잡이가 달려있는 이불과 패드가 있고요.또 베개는 패드와 일체형으로 되어 있어따로 준비를 하지 않아도 되어 편하더라고요.이렇게 부피를 줄일 수 있어서보관하거나 이동을 할 때에도 용이한데요.​   ​먼저 체크로 되어 있는 부분을 바닥에다 두고베개 부분만 이렇게 접어주세요~​   ​그 상태에서 패드의 하단을 끝에 맞춰서반으로 접어준 다음에패드의 양옆 끝을 맞추어 또 반을 접고양쪽에 달려 있는 끈으로 묶어주면 된답니다.참 쉽죠~~??​연결 끈 자체도 꽤 단단한 소재라서 튼튼하게 잘 묶이고무겁지도 않으면서 부피도 작으니까가지고 다닐 때 좋아요!​   ​어린이집낮잠이불세트는 거의 대부분 2월 즈음에어린이집 준비물로 챙겨주시는 걸로 알고 있거든요.​사실 지금 시기가 딱 그 시기다 보니까서둘러 출시를 하고 있는 브랜드가 워낙 많기 때문에많은 육아맘들이 어떤 제품으로 구입을 해야 하나고민을 많이 하셨을 거라고 생각이 드는데요.​당연히 세워 둔 기준에 맞는 것을 찾아야겠지만개인적으로 아이에게 포근한 잠자리를 줘야 하기 때문에아이가 누웠을 때 불편하지 않고또 안전하게 쓸 수 있는 것을 구입해야 되죠~​그런 것들을 전체적으로 고려하여 선택했을 때저는 이 어린이집낮잠이불세트가 제격인 것 같아요.또 합리적인 가격이면서 유럽 감성을 담은 디자인에믿을 수 있는 소재까지~모든 면에서 만족스러운 낮잠이불 set입니다.​     ​우리 아이, 집에서 잠을 잘 때 보면가만히 못 자고 360도 빙빙 돌면서 자기도 하고어느 날은 베개가 도망가 있던 적이 많았는데요.이것은 일체형으로 고정이 되어 있다 보니다음날 베개가 어디 있는지 찾지 않아도 되고그나마 잘 베고 자는 확률도 높아서 괜찮더라고요 ㅎㅎ​크기도 패드 세로 130cm, 가로 80cm그리고 이불 세로 110cm, 가로 90cm라서초등학교에 들어가기 전까지문제없이 사용할 수 있을 것 같아요!​   ​특히 예민한 피부를 위해자주 세탁하여 사용할 수 있다는 점도 좋았는데요.손세탁을 권장하고는 있지만세탁기를 사용할 땐 울코스 중성세제로 돌려서자연건조해주면 되니까 뽀송뽀송하게 쓸 수 있어요~​   ​자기 것이라는 소유욕이 생겼는지 몰라도요즘에는 이불을 정리해놓으라고 시키지 않아도자기가 먼저 척척 정리해서 방으로 가져다 놓는답니다.​참 예쁘게도 정리해놨죠?^^​   ​이전에 집에서 사용하던 낮잠이불의 경우에는가성비도 좋고 가벼운 편이긴 했었지만얇은 소재였고 또 겨울에 사용하기에는무리가 있었던 반면쁘띠마르숑 제품은 사계절 내내 사용을 할 수 있을정도의 두께감을 가지고 있어서계절마다 다른 제품을 구입하지 않아도 될 것 같아요~​부드러운 터치감에 땀 흡수까지 탁월하니까민감하고 약한 아이 피부에 안심하고 사용 가능할 것 같습니다.​   ​워낙 아이가 쓰는 것에 깐깐하다 보니이 제품을 알아보고 구입하기까지 많은 시간이 걸렸던 것 같은데요.그런 보람이 있을 정도로 우리 아이가 잘 써주고 있네요.​제 글을 보신 육아맘분들은 시간 낭비하지 마시고쁘띠마르숑 어린이집낮잠이불세트로 챙겨보세요~​  ​ [쁘띠마르숑]올인원 낮잠이불 패드+이불세트(베개일체형) : 아가방앤컴퍼니[아가방앤컴퍼니] [아가방앤컴퍼니] 공식 쇼핑몰 - 유아 의류,용품 전문 브랜드smartstore.naver.com 이 글은 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 도노도노 1기 에디터 활동을 하고 있는 보라씨 입니다​​​  1월의 체험 제품은21년형 도노도노 토퍼형 낮잠이불 이었어요!!​​​​​ 도노도노 낮잠이불 시리즈는라이트, 사계절, 토퍼형 세가지로 나뉘어져 있는데요​​​​▼​​​https://blog.naver.com/pamicusq/222177655099 도노도노 낮잠이불, 울애기 사계절 낮잠이불로 딱이얏!!도노도노 1기 에디터 활동을 하고 있는 보라씨 입니다​​​​그리고,실사용을 하고 있는 아기 태복이 입니...blog.naver.com 도노도노 사계절 낮잠이불은 이불 & 베개 & 패드가 한번에!앞전에 제가 리뷰한 적이 있었던 만족도 높은 녀석 이랍니닷!​​​ 꺼지지 않고 오래오래 푹신하게등배김 없이 도톰한토퍼형 낮잠이불​​​​​21년형 디자인으로는 미니공룡과 도노별달​두가지​​​​​ 태복이는 베이지톤의 미니공룡 선택!​​​  21년형 토퍼형 낮잠이불은,사계절 낮잠이불과 비교했을때 차이가 나는사이즈 85*140 (*-2cm) 로 굉장히 넉넉한 사이즈​겉감은 Cotton 100%, 충천재 Polyester 100%​실크처럼 부드러운 감촉과피부에 안전한 저자극 소재 사용 및흡수성 및 통기성이 뛰어나 쾌적함 유지까지!​​​​​  4cm도톰한 두께로 맨바닥에서도 등이 배기지 않고 푹신할 것 같아요!기존 사계절 낮잠이불과 비교하면 확연한 두께 차이가 나죠~?​8만번 누워도 꺼짐 없이 오래오래!내구성이 강한 기능성 충전재 사용으로 꺼짐없이 오래도록 사용할 수 있다고 해요​8만회 반영구 압축실험결과 줄음률 8%회복률 테스트 결과 92%의 우수한 복원력으로반복압축 영구 줄음률 / 회복률 테스트도 완료 했다고 하네요![ 위 수치는 제조시 원료, 종류, 작업 방법 등 조건에 따라 달라질 수 있다고 합니다 ]​​​​ 도톰한 두께에도 쉽게 세탁/건조 되는 퀵 드라이 구조!로물세탁 간편​​​​​​​​​  휴대시엔 파우치를 이용하거나, ​​​​  반으로 접어 스냅을 잠궈주면 되니간편!​​​​​​전 토퍼의 도톰함이 너무 좋아낮잠이불 외에도  아기침구 위에 올려주어 이용중 이랍니다​​  ​​​​​​​보라씨가 만족스러워 하고 있는토퍼형 낮잠이불 구경은​▼​http://www.whittlestore.com/common/process/shopview.asp?thisCategory=582&pack_content_id=3334 위틀스토어 프리미엄 유아동용품 전문쇼핑몰위틀스토어 프리미엄 유아동용품 전문쇼핑몰www.whittlestore.com ​​​​​​​​​​​솔직하게 실사용한 도노도노 협찬 후기 입니다​​​​​​​​​​ ​ⓒ 보라 블로그(https://blog.naver.com/pamicusq)지극히 개인적이고 주관적으로 작성된 포스팅포스팅내의 모든 사진과 글을 포함한 제 게시물은불펌금지, 무단도용금지, 2차가공금지원작자표시필수상업적이용불가저작물변경불가이웃신청환영, 덧글 & 공감 환영, 호호호​​​​​ ​ ​꿈에 관한 작가 7인의 몽상<잠자리 프로젝트>  ​라이프스타일 브랜드와 매트리스 브랜드가 만났다. 다양한 삶을 소개하는 ‘아엘시즌’과 건강한 수면 생활을 제시하는 ‘식스티세컨즈’가 ‘Better Sleep’에 관한 이야기를 감도 높게 풀어내기 위해 뭉친 것이다. 올가을 이태원에 위치한 식스티세컨즈 라운지에서는 잠과 꿈을 둘러싼 다양한 작품들이 몽환적으로 펼쳐진다.​ 전시가 열리고 있는 식스티세컨즈 라운지 ​이번 전시는 아엘시즌이 지난해부터 전개해 온 ‘자리’ 프로젝트의 일환이다. ‘삶을 공유하는 소통의 자리’라는 의미로, 홀로 하는 것이 익숙한 개인이 각자의 위치에서 관계의 가치를 찾을 수 있도록 돕는 오프라인 프로그램이다. 작년에는 편안하게 즐기는 것에 초점을 맞춘 ‘안자리’를 선보였다면 올해는 온전한 심신의 휴식을 위한 ‘잠자리’를 준비했다. ​두 브랜드는 이번 프로젝트의 콘셉트를 ‘잠들기 전Before – 잠Ing – 잠에서 깨어난 후After’라는 흐름으로 잡았다. 전시는 그 세 가지 기조 중 ‘Ing’에 해당하는 프로그램. 말하자면 몽중夢中, 꿈의 과정이라고 할 수 있다. 전시의 이름은 ‘꿈자리.’ 라운지 2층에 들어서는 순간 언젠가 꾸었을 법한 꿈의 장면들을 실재하는 감각으로 마주하게 된다. 드로잉 테라피, 사운드 테라피와 같은 여타 프로그램이 잠의 기능적인 측면을 탐구하고 수면의 질에 대해 이야기한다면, 전시에서는 더욱 깊고 포괄적인 범위에서의 잠을 주제로 다룬다. ​ 김준수, 감각의 요소이동열, 여름밤윤소현, 데페이즈망 ​전시장의 분위기를 가장 압도하는 작품은 김준수 작가의 ‘감각의 요소.’ 홀에서 계단을 따라 2층으로 올라서면 가장 먼저 마주하게 되는 키네틱 아트다. 춤을 추는 듯 공간을 둘러싼 빛의 조각들. 차가운 기계 장치에 매달린 프리즘은 끊임없이 회전하며 빛을 반사하고 운반한다. 익숙한 듯 낯선 오브제에 기계적 메커니즘이 더해진 오묘한 조화는 관람객들을 순식간에 비일상의 세계로 초대한다. ​기계 장치가 만들어내는 새로운 빛을 바라보고 있으면 차분한 선율이 점점 선명하게 들려온다. 복도 안쪽에 설치된 이동열 작가의 ‘여름밤Summer Night’이다. 메트로놈처럼 일정하고 반복적인 사운드, 산속에 온 듯 새가 지저귀는 소리. 이는 한병철의 저서인 <선불교의 철학>에서 영감을 얻은 소리 작업이다. 고요한 울림을 고른 리듬에 매달아 둔 채 무한히 반복하는 음률로 힐링과 명상의 시간을 선사한다. ​ 스튜디오 밀리언로지즈장경린, Wavy Series​부드럽고 신비로운 조형으로 초현실적인 장면을 연출한 윤소현 & 장경린 작가, 르코르뷔지에의 콘크리트 건물 옥상에 누워 밤하늘의 온기를 담은 스튜디오 밀리언로지즈, 괴상하고 우스꽝스러운 오브제로 공상과 현실의 경계를 이끌어 낸 KKEKK, 16㎜ 필름으로 꿈의 기억을 모은 박선주 작가… 전시장 곳곳에 흩어진 작가들의 유희적 상상을 둘러보다 보면 무의식의 조각들이 떠돌다 꿈에서 만나는 것 같은 독특한 느낌에 사로잡힌다. 수면에 빗대어지는 무의식의 세계부터 시적인 의미로서의 잠까지. ‘문장의 방’으로 전시를 갈무리하는 ‘꿈자리’는 꿈에 관해 이야기하지 않지만 꿈의 패턴을 띠는 짧은 몽상에 가깝다. 아늑한 공간에 수집하듯 모아 놓은 감각의 단편들을 천천히 음미하면 지친 몸과 마음이 어느새 포근하게 녹아 있음을 알 수 있다. 짧지만 달콤한 낮잠처럼 말이다. ​ 장소: 이태원 식스티세컨즈 라운지(서울시 용산구 장문로 29) 일정: 2020.10.30 – 11.13주최 / 주관: 아엘시즌, 식스티세컨즈 예약: @al_season문의: info@al-season.com ​​글 | 디자인프레스 정인호 기자(designpress2016@naver.com)자료 제공 : 아엘시즌(al-shop.kr) ​ 건강과 행복을 전하는​세상 모든 반려견 유치원의 기준 퍼피스프링입니다.​​​​​퍼피스프링은 수많은 아이들의 다양한 성향을 분석하여 우리만의 방법으로​반려견의 건강과 행복을 위하는 최고의 전문성을 갖춘 반려견 유치원입니다.​​  ​​​퍼피스프링에서는​​​A 훈련 또는 교육을 하지 않습니다.​​​반려견 유치원이란 절대적으로 스트레스를 해소하러 오는 곳이지 스트레스를 받으러 오는 곳이 아닙니다.​아무리 긍정적인 방법으로 놀이 혹은 먹성을 이용한 교육이라고 할지라도 아이들의 성격에 따라 스트레스를 받을 수 있기 때문입니다.​퍼피스프링에서는 100% 놀이와 체험 위주의 전문 프로그램으로 운영됩니다.​​​​​B 가두지 않습니다.​​​단 한순간도 아이들을 켄넬박스나 케이지에 가두어 놓지 않습니다.​가두는 행위는 아이들을 통제하여 사람의 업무 편의를 위한 것이지 교육이 아닙니다.​​​​C 야외 놀이터와 실내수영장이 있습니다.​​​독자적인 실내수영장과 야외 놀이터를 보유하고 있어​날씨가 좋은 날 우리들만의 공간에서 줄 없이 마음껏 뛰어놀고 수영할 수 있습니다.​​​  ​​​​​​​※이용 제한※​​​생후 12주 이하의 반려견​​접종이 끝나지 않은 반려견​​공격 성향이 있는 반려견​​유치원이 판단하기에 중증질환이 의심되는 반려견​​전염성 질환을 앓고 있는 반려견​​남자아이는 중성화 수술이 되어 있어야 합니다.​​몸무게 제한 8kg​​​(퍼피스프링은 소형견 유치원입니다.​동물보호법 개정으로 체급의 차이가 많이 나는 아이들이 한공간에 같이 머무는 것이 불법이 되었습니다.​위법하고 위험한 일을 사전에 차단하기 위한 조치이오니 양해 부탁드리겠습니다.)​​​​​​  ​​​​​​​​★예약 방법★​​​퍼피스프링은 100% 예약제로 운영되고 있으며, 이용 중인 아이들의 스트레스를 고려하여 하원 시간 이후 상담을 진행합니다.​때문에 하루 1팀만 상담이 가능하며, 상담 가능 시간은 오후 7시입니다.​​​그래서 날짜 예약만 잡아놓고 방문하지 않으실 경우 해당 날짜를 원하셨던​다른 고객님들이 피해를 입게 되어 부득이 예약금을 받고 있습니다.​​​보통 2주에서 많게는 한 달가량 예약 스케줄이 차 있기 때문에​확실한 대기 순번을 위하여 시행하는 예약금 제도이오니 양해 바랍니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​퍼피스프링 강아지 유치원​​​(유치원 이용 가능 시간 평일 오전 8시~ 오후 7시​)​​예약 및 문의 : (카카오채널) 퍼피스프링 / ( 카카오톡) puppyspring​​​  ​​​#퍼피스프링 #퍼피스프링유치원​ #선생님이랑함께하는 #체험시간 #체험놀이 #킁킁킁후각놀이 #낚시놀이#강아지유치원 #강아지유치원퍼피스프링 #일산강아지유치원 #일산퍼피스프링#야외놀이터 #퍼피스프링전용놀이터 #유치원프로그램 #야외활동시간 #낮잠시간 #다양한놀이시간 #체험프로그램#퍼피스프링수영장 #퍼피스프링실내수영장 #퍼피스프링전용수영장 #수영시간 #유치원낮잠시간#겨울캠프 #수학여행 #퍼피스프링캠프 #퍼피스프링이벤트 #강아지겨울캠프 #바베큐파티 #캠프파이어 #1박2일여행​#프로필촬영 #컨셉촬영 #사진촬영 #생일파티 ​#혼자있는강아지 #집에혼자있는강아지 #강아지 #특별한이벤트​  오전에 신나게 놀았으니~~ 쿨쿨 낮잠 자기~^.^​​ 퍼피스프링경기도 고양시 일산동구 산두로213번길 40 ​ 우리 꼬마 재작년에 처음첫 기관에 입학했을 때그때 구매해야 하는 준비물들이몇 가지 있었는데요,그중에 한 가지가 바로어린이집 낮잠이불세트였답니다.​아무래도 집을 떠나 처음으로사회생활을 하면서잠을 자야 하는 거라서아이 마음에 들어야 하고또 편안하게 숙면을 할 수 있도록소재도 꼼꼼하게 따져보고고르게 되더라고요.​저희 집 꼬마는 올해 얼집은 졸업하고이제 유치원에 입학해서필요 없을 거라 생각했는데요,5세반은 낮잠을 선택할 수 있다고 하더라고요.​그래서 유치원에 적응하는 동안에는재워볼까 싶어서2년 넘게 사용하던 제품은너무 낡아서이번에 가볍게 새로 준비해봤답니다.​​ 제가 이번에 선택한어린이집 낮잠이불세트는안트로포모르픽에서주문을 했는데요,여기는 유아 패브릭 제품을제작해서 판매하는쇼핑몰이랍니다.​​​ 제가 주문한 어린이집 낮잠이불세트는구성이 차렵이불과 베개가 분리형인2종 SET인데요,둘둘 말아서 투명한 파우치에 담아받았답니다.​포장이 예쁘게 되어 있어선물용으로 구입하셔도좋을 거 같아요.​​  아이들의 창의적인 그림을그려 넣어 모든 사물들을 의인화한디자인들이 눈에 띄었는데요그래서 크리에이티브 한 느낌으로다른 제품들과는 독창적 디자인이라마음에 들었답니다.​​ 유치원에 보내기 전에집에서 한번 펼쳐봤는데요,화이타 컬러 바탕에사과 그림이귀여우면서도 깔끔한 느낌이라좋았답니다.​보통 세트 구성으로패드까지 포함된 제품을많이들 구매하시지만기관 특성상 패드는 공통적으로제공해 주는 곳도 있어서이렇게 이불과 베개 단품만필요한 곳이 있거든요.​그런 분들에게는 2종 세트가 딱! 이랍니다.​​ 면 소재가 부드러우면서바스락거리는 느낌이마음에 들었는데요,피부에 닿는 느낌이좋더라고요.​요즘 특히나 위생이 신경 쓰이는데집에서나 어디에서나 먼지가생기기 마련인데어린이집 낮잠이불세트 마련하신다면이렇게 소재부터 따져보셔야 해요.​우리 아이들 피부에 직접 닿아사용하는 제품이니만큼먼지나 진드기 같은 물질들을 케어해주는알러지케어 항균 침구랍니다.​​  그리고 이렇게 이불과 베개끝부분에는 짙은 초록 컬러의배색 테두리와 술로 포인트를 주어심심할 수 있는 디자인에예쁜 포인트가 되었답니다.​​  안쪽 면은 아이가 이불을덮었을 때 피부에 직접 닿는부분인데요실크처럼 부드러운 원단이라아이들의 맨살이 닿아도자극적이지 않아안심하고 사용할 수 있어요.​​ 베개도 같은 디자인으로 되어 있는데요아이들이 사용하기 적당한크기더라고요.​귀여운 사과 그림이 그려져 있어남아, 여아 모두 좋아할듯한디자인이랍니다.​​  깨끗한 느낌의 순백의 침구에귀여운 사과 그림이오래도록 사용할 수 있는데요특히 베개 뒷부분에는지퍼가 깔끔하게 처리되어아이들이 자면서도 움직이거나 할 때혹시라도 자극되지 않도록섬세하게 신경 쓴 부분 같더라고요.​​  우리 꼬마 집에 있는 주말에는낮에 잠을 안 자게 된지는이미 오래되었는데요그래도 가끔 아침에 일찍 일어나면버티고 버티다가 늦게 잠이 들 때가 있어요.​그러면 이불을 찾으면서잠투정을 할 때가 있는데요,만졌을 때 부드럽고 가벼우면서포근하게 감싸주는어린이집 낮잠이불세트가 있으니유치원에서도 잘 적응하지 않을까 싶어요.​​  먼지는 가볍게 털어내서쾌적하게 사용할 수 있는어린이집 낮잠이불 세트!​가벼워서 기관에 보내기에도부담 없을 거 같아요.​​  이외의 안트로포모르픽 제품은인스타그램에서도확인하실 수 있으니참고해 주세요. ^^​@anthro_pomorphic  ​​​https://smartstore.naver.com/anthro-pomorphic/products/4924678607 안트로포모르픽 티노 알러지케어 먼지없는 어린이집낮잠이불 : 안트로포모르픽안트로포모르픽 어린이집낮잠이불 낮잠이불 유아 아동 어린이 신생아 유아동 키즈 남아 유아 이불 알러지케어이불 먼지없는이불 알레르망 도노도노 머미쿨쿨 올포홈 알레르망베이비 이브자리키즈 포몽드낮잠이불 무무슈낮잠이불 아이방인테리어 아기베개smartstore.naver.com ​ ​  밀로앤개비 낮잠이불듀얼분리형3월 새학기가 되면서 어린이집에 입소하는 주변 친구들이 정말 많은데요.다들 어린이집 준비물 중 하나인, 낮잠이불을 어떤걸 택할지 고민을 많이 하더라구요!​친한 지인이 어린이집 교사여서어린이집 낮잠이불 어떤거 많이 쓰는지, 어떤걸 준비하면 좋을지 물어봤는데밀로앤개비 낮잠이불 많이 준비한다고 답변을 들었어요 :) ​​​​​  이전에 귀여운 밀로앤개비 차렵이불을 써봤는데 제품력이 참 좋더라구요.​밀로앤개비 낮잠이불 역시 품질도 맘에들고디자인도 딱 아이들이 좋아할 캐릭터 디자인이어서저희 봉봉이도 거부감없이 정말 잘 사용하고 있어요.​​​​​​​ 밀로앤개비 듀얼분리형 낮잠이불 / 파티셰 낸시 디자인 봉봉이가 잘 쓰고 있는 낮잠이불은밀로앤개비 듀얼분리형 낮잠이불/ '파티셰 낸시' 디자인이에요.오른쪽 공식 홈페이지에서 가져온 이미지를 참조해주세요!홈페이지 상세 이미지랑 실물이랑 똑~같아요.​​​​​​​ 밀로앤개비 낮잠이불은 베개가 붙어있는 일체형 제품이라 더 맘에들더라구요.안그래도 밀로앤개비 제품중에 '롱베개' 인기가 정말 많은걸로 알고있는데(아이들이 엄청 좋아한대요~)동물 롱베개가 낮잠이불 세트에 포함되어 있는 느낌이에요.​베개는 마이크로 화이바 충전재로, 공기와 수분은 통과시키고집먼지 진드기나 유해물질은 차단해준다고해요. ​​​​​​ 밀로앤개비 듀얼분리형 낮잠이불의 패드는양면 제품으로 사계절 사용이 가능하여 실용성이 좋아요.제품 이름이 '듀얼'인 이유가 있지요.​​​​​​ 앞쪽은 더운 여름에 사용하기 좋은 리플패드로 되어 있어요.리플패드는 산뜻하고 시원한 촉감에 통기성도 좋아요.아이들은 대체적으로 열이 많은편이라 이렇게 시원한 리플소재의 침구를 사용하는게 좋더라구요.​살짝 올록볼록해 보이는 텍스쳐인데, 촉감이 꺼슬거리지 않고 부드러워서민감한 피부를 가진 아기들도 사용하기 좋아요.​​​​  뒤쪽 푸른색 부분은 부드러운 순면으로 가을 겨울에 사용하기 좋을 거 같아요.패드 옆쪽에는 네임택도 달려있답니다.​​​​​   밀로앤개비 듀얼분리형 낮잠이불에는 블랭킷이 포함되어 있는데요.부드러운 60수 새틴 순면 겉감에 청정 목화 오가닉 엠보 안감을 덧대어서 아기피부에 더욱 순한 블랭킷이에요.​​​​​​​  블랭킷은 분리가 가능해서 별도의 애착 블랭킷으로도 활용할 수 있구요.계절에 따라, 이불만 바꿔서 사용할 수 있어서 더 좋은거 같아요.​​​​​​  낯선 환경인 어린이집에 가기 전에 밀로앤개비 낮잠이불과 친해지라고 아기 방에 미리 깔아놨더니애착인형인 젤리캣 버니 인형을 재워준다고 토닥토닥 해주더라구요.어린이집 가기 전, 낮잠 이불에 익숙해지도록 미리 사용해보는 것도 좋은거 같아요. ​​​​​  몇일 익숙하게 해주고, 낮잠도 재우고 했더니이제는 졸리면 낮잠이불 위에 올라가서 장난치고 그러더라구요.밀로앤개비 제품들은 색감도 쨍하고, 귀여운 캐릭터들이 그려져 있어서아이들이 대체적으로 좋아한다고 하던데봉봉이도 역시 넘 좋아하더라구요.​​​​​​  밀로앤개비 낮잠이불은어린이집에서도 사용 가능하지만 컴팩트하게 접히기때문에, 여행, 캠핑, 차박 등등어디서든 들고다니며 사용하기도 좋아요.보관 파우치 가방도 기본으로 주니까 보관하기도, 들고 다니기도 편하더라구요.  만족스러운 밀로앤개비 낮잠이불 추천하며 마무리합니다!​​​​​  쁘띠엘린 스토어프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 침구, 스킨케어, 세제, 완구, 임부용품, 아기옷, 신발 등 판매www.petitelinstore.com ​​​​​ ​​​ 일체형낮잠이불 꿈두부 탈부착 가능해서 더 좋아 이번 3월이 되면서 새로운 곳에서 다시 어린이집 생활을 하고 있는 우리 둘째..짧은 시간에 환경이 바뀌어서 잘 적응할까 하는 저의 걱정을 뒤로한 채친구들 중에서 제일로 적응 잘하고 있다는 선생님 말씀에 둘째가 어찌나 기특하던지..ㅎㅎ처음엔 외출도 쉽지 않은 상황에 보내야 하는 게 맞나 하는 걱정도 되었지만 하루 종일 집에만 있기에는 너무나 안쓰럽기도 해서,친들도 사귀면서 즐겁게 놀다 오는 게 집에 있는 것보다 훨씬 더 도움이 될 거 같더라고요.기본적인 어린이집입소준비물은 진작에 끝냈지만..아이가 적응하고 나면 슬슬 필요한 게 또 생기더라고요.​ 6살 많은 오빠가 사용하던 게 있기는 하지만아무래도 세월의 흔적으로 많이 헤지기도 했고, 바래진 게 눈에 거슬리더라고요.둘째라는 핑계로 장난감도 많이 사주지 않았던 미안한 마음에 이번에 오로지 둘째만을 위해 꿈두부에서 일체형낮잠이불을 선물해주었는데요.​나름 첫째도 키워보고,둘째를 키우고 있는 경험으로서일체형과 분리형 둘 다 사용해봤지만 탈부착이 가능해서 분리형으로 사용할 수 있다는 게 마음에 들었던 꿈두부!  고이 접었을 경우에도 손잡이가 있어 들고 다니기에도 불편함은 없지만깨끗하게 세탁하고 월요일에 가져갈 때 먼 거리가 아니어도혹시 비라도 오면 젖지는 않을까 걱정이 되기도 하잖아요??지금 일체형낮잠이불을 구입할 경우에꿈두부 얼굴이 새겨진 부직포 가방도 받을 수 있는데요 넉넉한 사이즈로 넣고도 공간이 꽤 많이 남더라고요.  옆쪽으로 새겨져있는 네임텍은 구석구석 찾아봐야 하는 단점(?)이 있지만 접었을 때 딱 눈에 띄는 곳에 네임텍이 있어 선생님께서도 쉽게 확인하실 수가 있답니다. 여밀 때 버클이 아닌 끈으로 묶는 건 처음 사용해봤는데,오히려 이게 편하게 느껴지더라고요.내가 원하는 만큼 조이거나 또는 느슨하게 사용할 수가 있거든요.ㅎ 화이트, 핑크, 초코, 그레이로 4칼라가 있고요.집에서 사용하는 침구류가 핑크가 많아 그레이로 선택했는데남아, 여아 무난하게 사용할 수 있는 칼라죠?제가 개인적으로 그레이를 좋아하기도 하지만탁하지 않은 칼라가 무난하면서고 고급스러움도 더해주는 느낌이더라고요.  옆쪽으로 지퍼가 있어 탈부착이 가능하거든요.저희 딸은 아직은 애착이불을 사용하고 있어만약에 지퍼가 없었더라면 제가 선택하지 않았을 거예요. ᅲ애착이불도 조금씩 커가면서 떼는 시기가 오니 그때는 지퍼에 연결이 가능한 이불로 사용하면 딱이겠죠??  패드가 너무 두꺼워지면 부피가 커지고요. 또 너무 얇으면 아이들이 잠을 잘 때 등이 베기기도 하고,잠을 자도 잔 거 같지 않을 수가 있는데, 8온스의 누빔 원단 2장을 사용하여 만들어서 그런지너무 얇지도, 또는 너무 두껍지도 않아서 오히려 4계절 사용하기에도 편하겠다는 생각을 받았어요. 보통 아이가 응아도 해야 어린이집이 편안하다고 느낀다고 하잖아요. 적응하면 익숙해지듯 잘 자주겠지만 아이들 입장에서 생각해 보면 엄마가 없는 곳에서 갑자기 낮잠을 자라고 하면 참 싫을 수도 있겠다 싶은 거 있죠?아이가 조금이라도 편안하게 잠을 잤으면 하는 마음이 바로 제 마음인데요.원단을 만져봤을 때 가볍기도 하고, 부드러움이 느껴졌고,아이에게 포근한 낮잠이불이 되어줄 거 같았어요.  세탁을 못하는 베개도 있어 참 애매한 경우가 많은데,항균 방울솜으로 제작한 베개라서 통째로 세탁을 할 수가 있어 마음에 들었고,베개를 둘러싸고 있는 원단은 진드기가 방지되는 원단이기 때문에 땀을 많이 흘릴 때에도 위생적으로 사용할 수 있답니다.그리고 베개 솜이 가득가득 들어있지 않아아이가 처음 사용할 때에도 전혀 불편함 없이 아이 머리를 편안하게 해주는 느낌을 받았어요.  베개 위쪽으로는 이렇게 곰을 연상케하는 귀가 달려있어 귀여움도 있죠?저희 딸은 애착이불만큼 이 귀 만지는 걸 좋아하더라고요.ㅎ꼭 원을 다니지 않는 아이라도 집에 하나 정도는 구비해두면 여행 갈 때도 아주 유용하게 사용할 수 있고,집에서도 아이만의 잠잘 수 있는 공간을 마련해 주는 거라 사용도가 높거든요.​  가장 좋은 건 아이가 원에서 낯설지 않게 사용하기 위해서는 집에서도 익숙해지고, 자기꺼라는걸 인식할 수 있도록 먼저 적응시켜주는 게 좋거든요. 가져가기 전에 집에서 아이가 자는 곳에 항상 펴두고 있어요.놀다가도 자는 시간이 되면 알아서 쏙~ 들어가서 눕는 모습이 왜 이렇게 사랑스러운 거죠?ㅎ 우리애기 자려고 누웠어?? 물어보니눈을 질끈 감고 자는척하는 여우 같은 딸 ㅎㅎㅎ아들만 키우다 보니 딸 키우면서 이런 재미도 느끼고 있답니다.올해 3살 저희 딸 이 누워도 길이가 넉넉해서앞으로도 오랫동안 사용할 수 있을 거 같더라고요.참고로 패드는 130*80, 이불은 100*100사이즈를 정해주는 곳이 있던데 참고하세요. 거실에 펴주었더니 여기서 계속 놀고 누워서 티비도 보고요.. ㅎ좋아하는 강아지 인형도 가져오고, 혼자 누웠다가 일어났다가 이불도 덮었다가 까꿍 놀이도 해가며..다른 장난감이 필요 없네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ어린이집에서도 이렇게 잘 놀고, 낮잠 잘 때에도 울지 말고 지금 적응하는 것처럼 잘 적응해 주면 엄마는 정말로 좋겠다 딸 ㅎㅎㅎ  아! 더운 여름에는 이중 거즈 원단의 이불을 별도로 구입할 수 있는데요. 일체형낮잠이불에 사용할 수 있도록 한쪽 면에 지퍼가 부착되어 있어서 원하는 이불로 계절에 맞춰 탈부착해서 사용하면 된답니다.차렵이불과 여름이불까지 있는 건 신의 한 수인 거 같아요. 저도 미리 구입해놓으려고요.​ 정신없는 새 학기가 시작되어 아이들도 바쁘지만더 바쁜 건 부모잖아요.아직까지 어린이집입소준비물 다 끝내지 못하셨다면일체형낮잠이불은 꿈두부에서 준비해보세요!!​​클릭​ ​ 1. 밤잠 9시간 48분 (쪽쪽이셔틀 1회)  첫수 7:05낮잠 1시간 17분, 45분, 1시간 31분 / 13시간 21분​새벽에 으아앙! 하고 아마 2분 정도 울었을 때쯤 내가 들었나보다.  쪽쪽이셔틀하고 나니 다시 푹 자줘서 7시 기상. 비가 오는 날이라 낮잠도 잘 잤다.  ​​2. 수유하고 나서 남편이 70사이즈 내복으로 갈아입혀놨더니 배꼽이 다 나와요 ㅋㅋㅋㅋ  다시 갈아입햤다 ㅋㅋ​​​3. 오늘 위고 당근으로 사고 곧 쏘서 방출할 건데 오늘따라 왜이렇게 잘 갖고 노는지.  꺄아 거리면서 360도 돌고 하나하나 다 만져가며 놀았다.  엊그제까지만 해도 앉혀놓으면 금방 칭얼대고 울었으면서..  ​일어난지 2시간만에 낮잠1 들어갔다.  꽤 오래 놀았음날이 흐려 그런가 1시간 17분 잘 자고 일어났다.  남편 안과 가는 사이에 쭈욱 자줘서 나도 포스팅하면서 쉬었다. ​​​4. 일어나서 소고기미음 3일차남편이 먹이다 지겨워해서 내가 먹이고 남편이 튤립으로 재롱 ㅋㅋㅋ  그래도 소고기미음 꽤 잘 먹어준다.  근데 아직까지 40미리 좀 안 되게 먹는 거라 언제 양을 더 늘려줄 수 있을꼬? 이것도 좀 겨우 먹는듯.  먹을 순 있는데 지겨워하는 거 같기도 하다​​​5. 나는 동대문종합시장 가서 하쁨이 방 커튼을 주문하고 왔다.  비 오는 날 우산 들고 레일 하나 들고 귀가이번 꺼는 잘 어울렸음 좋겠다 :-(​​​6. 돌아와서 수유하고 조금 있다가 바로 잠들었는데 1시간 반을 자서 나도 소파에서 좀 잤다.  비 오는 날은 엄마도 졸려효​​7. 하쁨이가 혼자 앉아 놀다가도 몇 분 뒤면 뒤돌아서 나 있는지 확인하고 나한테 온몸을 던져 안기기도 하고 내 치마를 잡아당겨서 먹기도 하고 그런다.  이 분리불안 기간이 힘들면서도 또 찡하기도 한다.  그래도 다행인건 아빠가 요즘은 2순위일지라도 아빠랑 있는 시간은 잘 놀고 있어줘서 다행이다.  할머니들한테처럼 30분만에 다시 나한테 온다고 하면 외출도 못 할듯 ㅜㅜ ​남편이 하쁨이 안고 나 안 보이게 뒤 돌면 잽싸게 빙글 돌면서 나를 찾는 게 넘 신기하다 ㅋㅋ 이런 열정적인 사랑..​​8. 프뢰벨 영아다중을 중고로 샀는데 킁킁킁 책은 낡아서 as를 받아 새 책을 받았다.  근데 지난 번에 냄새를 맡게 해주니 질색팔색을 하며 울어서 우연이었나 하고 다시 해주니까 뒤로 배밀이를 하면서 스스스 도망갔다 @@ 진짜 싫은가보다  ​​​​오늘의 잼잼  ​​9. 금방 잘 것 같더니 갑자기 울음이 터져서 못 자길래 오랜만에 젖마취를... 단유할까 하다가도 단유하면 젖마취 못 하겠지.. 하는 생각이...​​10. 하 내일부터 남편곤은 또 출장맨..😇 ​​​ 주말부터 시 - 작   #신세계백화점 #센텀맛집 #p.f. chang's#신세계백화점맛집 #피에프창 앞으로 탁트인 유리창 덕분에센텀시티 분위기 제대로 느낄수 있는곳피에프창 맛은 꽤괜이지만 식사보다는 안주로 더 잘 어울리는 메뉴들그 래 서 맥주가 빠질수 없었당 쿄블로그 쓸려고 메뉴랑 내부인테리어 사진 많이찍었는데 다 날라가벌임^^..다음에 사진찍을겸 또 가야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 냉털용 김밥도 싸봄.맛은 ㅎ ㅎ ㅎ열심히한 그런맛 엄마표 아닌맛 국물닭발이랑 닭똥집튀김최 고 으 조 합 부모님댁에서 #맥주를구한피자 #맥구피갈릭스테이크 스크린으로 시켜드세요호~ 조카들 집에와서 피자 또먹음이집은 비추 ㅠㅠ #비스트로피자 북구점센텀점에서 꽤 맛있어서 북구점에서 시켰는데그맛이 아니었당 ㅎ ㅎ 아숩..! #응급실떡볶이 부상맛맵찔이인 나는 매움 ㅠ 근데 넘 맛있음 ♥주기적으로 먹어줘야하는 응떡수제비사리 추가 필수임 ㅋㅋ    이현이 뿡뿡이옴 #아기전동차추천 #벤츠 #지바겐AMG아기붕붕인데 생각보다 힘이 너무 좋아서 살짝 위험함! #아기낮잠이불추천네이버에서 #별바라기마켓 낮잠이불얇지도않고 간절기 이불로 딱 강추ㅎㅎㅎ 베이컨까르로불닭양파. 소세지, 베이컨넣고 찹찹#곰표맥주 처음 먹어보았읍니다아주 내스타일이나 구할수가 없음ㅠㅠ #공린미방강추강추 #주례공린미방 입구너무맛있음1,2,3 별로임1과 쏘쏘1..ㅜㅜ코스로 주문너무 싱거운 유린기빼고는 전체적으로 아주 만족스런 식사 집에서 맥주한잔 주말에 언니집에서 주말보내기산책하러 옆에 #해운대바닷가 코로나때메 #해운대스페인클럽 못간지 오래되었음 쿄.. 주말지나고 출근^ㅠ^월요일부터 안경줄 끊어져버리기..ㅠㅠ 갑자기 또 주말!! 이현이 하트하트 조카먹일려고 만든 찹스테이크비주얼은 이렇지만 맛은 굿굿 부모님 결혼기념일에 사간 와인#가성비와인추천 #레드와인스페인와인란 크리안자 리오하 2016가격이 정말 착한와인인데 맛도 좋아서 #데일리와인 으로 추천추천이마트에서 이만오천원정도에 구매함^ㅠ^ 조카먹일 삼겹살덮밥(?)을 만들어 보았다꽤괜 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ사실 계란이 제일 맛있었다고 한다 ^^..열심히 일하고 재미나게 보낸 만족스런 한달^ㅠ^♥!!...💈덕천엔뷰티학원- 부산 북구유일 종합미용학원 입니다😎- 모든 #미용자격증 #미용실무수강 #반영구수강 #드릴수강 #속눈썹수강 #패디플래닝수강- 부산 북구 덕천동 (하이마트 옆 복음항외과빌딩 6층)- 문의/상담 051)334-2720 덕천엔뷰티학원부산광역시 북구 만덕대로 43 복음항외과빌딩 덕천엔뷰티학원 6,7층 ​  어린이집 낮잠이불 무무슈 일체형 선택한 이유! 명절에 부모님 댁에 가게 될 경우가볍고 따뜻한 아기 이불이 있으면 좋을 것 같아선택하게 된 무무슈 낮잠이불.언젠간 가게 될 어린이집 낮잠이불로도 딱이라서지금부터 쭉 사용해볼까 해요.  언제 어디서나쉽게 사용할 수 있는 침낭형 디자인의일체형 낮잠이불입니다.사이즈가 꽤 커 보였는데실제로 들어보면 상당히 가벼워요.무무슈만의 특별한 솜을 사용해무게감이 가벼운 것 같았어요. 제가 이번에 선택한 어린이집 낮잠이불은무무슈 낮잠이불 2021 신상품!!!신상은 언제나 옳지요 ><♥무무슈뉴디자인은 브라운베어와 롤리 두 가지인데우리 피치의 애착 인형이 곰돌이라세트 느낌으로 브라운 베어를 선택했어요.  똑딱 스냅으로 간편하게여닫아서 따로 가방이 필요 없음! 네임텍도 있어서우리 피치 이불인 거 딱 알죠. 아이들은 땀을 많이 흘려진드기를 유발할 수 있는데알레르기 케어 가능해서 안심!  목높이 조절 가능 베개편리한 분리형 베개라서아기 목높이에 따라 솜 조절이 가능하고,우리 피치는 땀을 많이 흘려서베개는 거의 매일 교체해 주는 편인데충전재를 분리하여세탁할 수 있어서 좋아요. 베개 솜은 이렇게 쏙 넣어주면 끝! 세탁 방법은요?우선 아기가 사용하기 전에 세탁을 했어요.세탁망에 넣어 울 코스로 세탁하고,건조기 사용은 안 했어요.통풍이 잘 되는 그늘에 말려 세팅 끝!​베개, 패드, 이불이 함께 있어 간편하고세탁도 한방에 되니 정말 편해요.​  제품 정보사이즈 - 80X140cm겉감안감 소재 - 모달 70%, 면 30%(40수)충전재 - 에어롤+저데니아 솜 우리 아이의 피부가 닿는 것이니까원단에 참 민감할 수밖에 없는데,무무슈는 친환경 소재 모달과 내구성이 좋은자연소재 면을 혼합한 고급 원단을 사용해믿고 선택했어요. 너무 마음에 들어요 엄마!무무슈 낮잠이불 브라운베어 디자인이마음에 쏙 드는지아이가 정말 좋아하네요.수면잠옷까지 세트로 맞췄더니더 마음에 들어요!  소재도 아이가 좋아하는 모달 소재라애착 인형 들고 와서 부비부비.​모달은요?너도 밤나무를 원료로 한 식물성 재생섬유인데천연소재라 피부가 연약한 아이에게 적합해요.촉감도 실크처럼 부드럽고,통기성도 뛰어나 땀 흡수도 빨라요.​우리 피치는 땀도 많이 흘리고,촉감에 예민한 편이라서저는 피치 피부에 닿는 모든 원단은거의 모달로 구입하는 편이에요.이불도, 내복도, 애착 블랭킷도 모두 모달!!!  무독성 YKK 지퍼무무슈 낮잠이불은 부드럽고 튼튼한 YKK 지퍼를 사용해서아이도 쉽게 지퍼를 열 수 있어요.정말 쉽게 스르륵 지퍼가 여닫혀요! 등배김 없는 16온스 패드와! 쿠션감 보이시나요?도톰한 토펴형 패드로쿠션감과 복원력이 좋아 등배김이 없이포근하게 잘 수 있고,고급 침구에 사용하는복원력이 좋고 부드러운 솜을 사용해보온성도 좋고 가벼워요.  수면잠옷을 세트로 입혔더니너무 귀엽지 않나요?이불이 폭닥폭닥하니까플레이 타임에 무무슈 낮잠이불을 펴놓으면장난감을 들고 와아기가 그 위에서 놀아요 :-)저의 큰 그림은 신나게 놀다스스로 스르륵 잠드는 것!언제 어디서든 꿀잠 예약입니다♥  이불이 필요 없을 경우는지퍼를 열어 분리 사용도 가능해요.완전 올인원 어린이집 낮잠이불 아닌가요?!분리도, 일체형도 가능하니깐어린이집에 분리형 필요한지일체형 필요한지 물어보지 않아도 되겠어요. 퀸 사이즈 매트리스 위에무무슈 낮잠이불을살포시 올려보았습니다.너무 예쁘다요 ♥  색감이 알록달록 한데이렇게 감각적인 디자인은정말 무무슈 낮잠이불이 독보적인 듯! 아이가 이불 잘 안 덮어서 고민이신 분들에게이 방법 강추입니다!우리 피치는 이불을 덮어주면1분도 못 견디고 발로 걷어차버리는데잠들고 나서 이불을 덮어주고,지퍼로 잠가주면 아이가 잘 덮고 자더라고요.이불 사이에 공간이 좀 생겨서 그런지답답해하지 않아요.  분리형이랑 일체형의 차이를 잘 몰랐는데패드와 이불이 지퍼로 연결되어뒤척이는 아이도 배앓이 걱정 없이숙면 가능하다 점이일체형의 매력인 것 같아요.  다 같은 사진 같아도엄마 눈엔 모두 다른 사진 :-)자는 모습이 어쩜 이렇게 예쁜지눈에 넣어도 아프지 않을 것 같아요.  원래는 제가 없으면낮잠을 잘 못 자는 편인데무무슈 낮잠이불은 패드가 얇지 않고 도톰해서 그런지포근하게 잘 자더라고요.이날 2시간 30분 숙면했어요 ♥ 어린이집에 가게 된다면1주일에 한번이불을 세탁해서 보내야 하기 때문에이동이 간편하고,무게가 가벼운 이불 중에 골라보았는데디자인까지 예뻐서아이도 저도 너무 만족스럽게 사용 중이에요. 디자인도, 기능도 모두 갖춘어린이집 낮잠이불을 찾고 계시다면무무슈 낮잠이불 추천드립니다.역시 무무슈는 사랑♥​ 인플루언서 @싱숭이 페이지 꾹 눌러 팬하기 해주실 거죠? :-)♥함께해 주셔서 감사합니다.​​이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다. 오늘 하루도 금방 지나가네요.오전에 부모님 모시고 병원에 다녀왔는데요. 출발하려고 보니 침대 위에 고양이들이 널부러져 있어요. ㅋ​ 고양이 낮잠 시간입니다.고양이 이불 위에 고양이들😸​ 평소엔 항상 제니오빠 껌딱지인데오늘은 혼자만의 시간을 갖는 제순이.​잘자고 있다가 제가 다가가니 깨버렸어요.고양이는 깊은 잠을 잘 자지 않기에 이런 경우가 많아요.​ 물런 예외도 있음!​ 엄마가 가까이 오든 말든넋 놓고 잠에 취한 고양이도 있거든요.​우리 빙구 제인이에요.​예전엔 이렇게 푹 자는 경우가 그리 많지 않았는데,요즘은 깊은 잠을 자는 모습이 종종 보입니다.​ 거기에 항상 꿀잠 주무시는 묘르신 제니까지!!오늘은 제인이 뱃살에 얼굴을 묻고자고 잠을 자고 있네요.​​ 참으로 신기한 자세로 너무나도 편안하게 낮잠을 즐기는 고양이남매.​​제니 몸무게는 8.5키로제인이는 6.6키로거의 2키로는 차이가 나요.​근데 이 사진에 제인이는 왜 거대고양이로 보이는거죠?제 눈에만 그런건가요??  ​ 흰양말 곱게 신은 우리 거대고양이 제인이.좋은 꿈 꾸고 있니?​ 고양이를 4마리 키우니까 힘들겠다고 걱정하시는 분들이 계십니다.​그치만 다묘가정에서는 아실꺼에요.고양이가 늘어나는만큼 행복은 배로 늘어난다는거!​​이렇게 다정한 고양이들의 모습을 바라보는 것만으로도 제 삶의 힐링이 된다는거!!!​​너무나도 다정하게 잠자는 고양이남매의 모습을 보며 마음이 따땃해지네요.​  우리 이웃님들도 남은 오늘 하루, 주변분들과 고양이들처럼 서로 온기 나누며 따뜻한 시간들 보내시기 바랍니다~  ​bye~!  ​이제 신학기도 얼마 안남았네요.설연휴 지나고 나면 금방 3월이 올것같아요.서현이는 3월부터 새로운 얼집으로 다닐예정이라어린이집낮잠이불도 신학기에 맞춰 새로 준비해줬어요.귀여운 캐릭터가 있는거라 그런지서현이가 무척 좋아하더라고요.​  ​일체형이면서 지퍼로 또 분리는 가능해관리도 세탁도 편한 이것!무무슈에서 2021 신상품으로 내놓은 new 디자인!'무무슈롤리 일체형 낮잠이불' 이에요.택배 받자마자 세탁해서 건조되라고 널어놨더니이걸 또 보고 딸래미는 달라고 안달복달보자마자 인기폭발 중이랍니다.​ ​사이즈는 가로80cm 세로 140cm베개와 패드가 연결되어있고지퍼로 탈부착 할 수 있도록만들어진 어린이집낮잠이불이에요.기존에 사용하던건 발 아래쪽만연결할 수 있었는데 이건 양 옆까지 잠궈줄수있어마치 침낭처럼 아이가 쏙- 들어가더 따뜻하고 포근할것 같더라고요.​  ​​택배는 각각 비닐포장되어 깔끔하게 왔고베개솜은 압축팩에 따로 포장되어 왔어요.이번에 신학기 맞이 새로 준비하면서기존꺼보다는 좀더 폭신한걸 찾았는데받자마자 느껴지는 16온스의 두께 너무 좋네요.그동안 서현이 잘때 혹시 베기지 않을까걱정되었었는데 이제 그런걱정은 넣어둬도 될것 같아요.   ​베개는 자루형으로 되어있기 때문에지퍼나 고리장식이 없어 아이가 잘때거슬리는 부분이 없도록 만들어졌구요.​ ​안에 베개솜을 넣어줬더니 빵빵하게살아나는 롤리 얼굴 +_+//멍멍이 요즘 엄청 좋아라하는데롤리 얼굴이 귀엽고 신기한지한참을 쳐다보고 쓰담쓰담 해주더라고요.​  ​그동안 엄마취향으로 캐릭터도 없고민무늬인 심플한디자인만 사줬었는데이렇게 좋아하는거 보니 그동안의제 선택에 괜히 미안해져요.이제라도 딸래미 취향 알았으니앞으로 귀엽고 깜찍한거 많이 준비해줘야겠어요.​ ​패드와 이불은 사진에 보이는거와 같이지퍼로 연결되도록 만들어졌어요.서현이의 경우 잘때 발로 뻥뻥 차면서자기때문에 혹시 추울까 걱정되고중간중간 다시 덮어줘야 했거든요.무무슈 어린이집낮잠이불은일체형으로 연결이 가능하니이 안에 쏙 들어가 자면더이상 배앓이 걱정은 안해도 될것 같네요.​  ​그리고 침구류 선택할때 제일 중요한거 소재!!디자인 아무리 예쁘고 실용적으로 만들어졌다고해도 소재가 별로면 꺼려질것 같아요.개인적으로 보들보들한 촉감을 좋아해서침구류 구입할때 소재를 꼼꼼히 따져보는편이거든요.딸래미도 이런 저를 닮은건지 조금만 까끌거려도이거 아니라며 다른거 달라고 하는데요.서현이가 저렇게 뒹굴뒹굴 하는거 보면굳이 설명하지 않아도 합격이라는거 아시겠죠?​ ​실제로 무무슈 롤리 소재를 살펴보면부들부들 촉감을 자랑하는 모달로 만들어졌어요.지금 서현이 집에서 사용하는 요토퍼도 블랭킷도모달인게 많은데 이번에도 역시 이거네요.모달 70%에 순면 30%로 통기성은 뛰어나면서땀 흡수는 쏙쏙 쾌적한 잠자리를 만들어준답니다.​ ​패드 두께는 딱 봐도 도톰하다는게 느껴지는데요.손으로 짚어보고 직접 누워봐도 적당한 쿠션감이세상 포근하게 느껴집니다.어린이집낮잠이불 고를때 엄마들 고민 늘 똑같은거같아요.두꺼우면 부피가 커져서 걱정이고얇으면 우리애기 베길까 걱정이고요.저는 그 중간을 채우주는게 16온스 두께인것 같아요.​  ​누웠을때 적당한 쿠션감을 주면서막상 접었을때도 그렇게 부피도 크지 않았거든요.사실 너무 두꺼워서 부피큰거 가져가면접는게 어려워서 선생님들이 힘들어하실수있다고해요.무무슈롤리 어린이집낮잠이불 정도면얼집선생님도 부담스러워 하지 않을것 같아요.​​  ​왜냐면 실제로 제가 접어봐도똑딱! 똑딱! 너무 손쉬웠거든요.베개를 안쪽으로 넣어준다음 반으로 접어똑딱 스냅버튼 2개만 잠궈주면 끝이에요.손잡이도 달려있어서 따로 가방도 필요없답니다.​  ​글로 설명하면 이해하기가 힘들죠?그래서 제가 영상도 찍어보았어요.영상 속 남편 느릿느릿 접었지만 19초밖에 안걸렸어요.누구든 어렵지 않게 접고 펼치고사용할 수 있다는 얘기입니다.​ ​여름에는 도톰한 이불보다는 배쪽만살짝 덮어줄 인견블랭킷을 주로 쓰게되니까그럴때는 지퍼를 열어 분리해 패드만 사용하면여름이고 겨울이고 구분없이 4계절 무난하게다 사용이 가능할것 같아요.​  ​일체형과 분리형의 단점은 보완하고장점을 합쳐 만든 제품이라 그런지집에서 잠깐 사용해봤는데도 만족도가 200%에요.얼집에서 뿐만아니라 여행가거나남의 집가서 자고오게 될 경우 챙겨나가면어디서든 딸래미 꿀잠재울수 있을것 같아요.서현이가 너무 좋아해서 이번 설연휴에친정갈때도 챙겨가려고요.​  참고로 세탁은 세탁망에 넣어 울코스로돌려준다음 자연건조 시켜주시면 되요.일체형인데도 분리가 되니까따로따로 널어두니 잘 마르더라고요.어린이집낮잠이불 아직 준비안하신분들무무슈 2021 신상품도 꼭 구경해보시길 추천드려요^^​ 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불상품명 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불 소비자가 170,000원 판매가 119,800원 적립금 1,190원 (1%) 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,500원 (50,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 디자인 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 상품Q&A 관련상품 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 ...bit.ly  ​ 예전에 찍어둔 작업과정 사진을 찾았다. 찾은 김에 포스팅으로 마무리 지어보기. :)​​/​아이의 어린이집 등원에 맞춰 일체형 낮잠 이불을 만들었었다. 나는 속통을 따로 안 만들고, 그냥 통으로 만들어서 세탁 하기로 결정. 그렇지만 이 방식으로 한다면 건조되는데 시간이 있으니.. 속통을 따로 만드는 것도 좋을 것 같다.​​ 준비물겉감- 마이크로화이바 (대폭) 2마, 부자재-6온스 솜 2마, 티 단추 2쌍  ​-> 대략 2만 원 안되게 구입.​​ 과정샷1. 겉, 안과 솜을 재단합니다. 겉감은 (70 * 110) 정도로 재단했는데, 조금 러프하게 잘라 주었어요.솜은 겉면 위에 올려두고 겉감 사이즈보다 살짝 작게 잘라 주었고요.​​ 2. 손잡이가 될 부분 2장과 잠금장치(?) 용으로 4장을 재단해 주시는데요.폭은 8센치 정도로 했고, 길이는 그냥 손잡았을 때 이 정도겠거니.. 하는 정도로 잘랐어요. 18센티 정도 될듯합니다.​​​​ 2-1. 4등분 접기?로 끈을 만들어서 상침해 주세요. ​​​ 3. 창구멍을 제외한 나머지 부분을 박음질해 주시는데요. 겉과 겉을 맞대고 그 사이에 (분홍색 표시처럼) 끈을 넣어 고정시켜 주시면 됩니다.​​​​​ 4. 창구멍으로 뒤집으면 이런 모양!이제 창구멍으로 솜을 넣어주시고요. 창구멍을 공구르기로 막아주시면 됩니다.​​​​ 5. 이렇게 들어가면 완성!양쪽 끈으로 여밈 할 수 있도록, 끝에 티 단추 콩콩 박아주고요.저는 좀 크게 헥사 모양에 맞춰 손으로 누빔 해줬어요. 솜이 커서 가정용 미싱으론 안되더라고요.​이렇게 만들어서 1년 넘게 잘~쓰고 있답니다. ^^   ​​금요일만 되면 어린이집에서 집으로 오는 아기이불!엄마의 할일 : 주말에 깨끗히 세탁해서 포근한 이불과 베개 보내기​아이가 어린이집에서 낮잠을 시간맞춰 자기시작하면서밤에 자는 시간도 조금 빨라지고 시간도 일정해지고 있다 흐흐 계획대로 되고이쓰!  마더케이 디아 아기세제 런칭​​디아세탁세제 1L와 디아 섬유유연제 1L​어린이집 아기낮잠이불을 세탁하기 위해 꺼낸 마더케이 디아 세제&섬유유연제출산 육아용품으로 유명한 마더케이에서 프리미엄 아기세제라인 마더케이 디아를 정식 론칭하였다!!​​  ​​"아기세제는 성분이 가장 중요하지!!"​섬유에 남은 잔여 세제의 유해 화학성분은 각종 피부질환과 호흡기질환을 유발할 수 있으므로안전한 성분으로 만들었는지가 제일 중요하다.피부만큼은 알레르기없이 깨끗하고 보들보들한 피부를 유지하는 우리아들!안전한 성분으로 그 피부는 내가 지켜줘야지~~!!​마더케이 아기세제는 에코서트 인증을 받은 식물유래 세정 성분을 사용하여세정효과가 우수하면서도 인체에 해가 없도록 안전한 성분에 집중하여 만들었다.그리고 엄격한 기준으로 평가하는 독일 피부과학연구소 더마테스트에서 최고등급인 Excellent 확득하였고KTC 시험결과 높은 생분해도 99.1%로 세제 잔여물 걱정없이 깨끗히 세탁할 수 있다.​베이킹 소다와 7종효소가 만나서 옷에 묻은 오염물질을 깨끗히 분리세탁 가능아밀라아제 - 탄수화물 분해펙타이트 리아제 - 과일/야체 분해프로테아제 - 땀/피지 분해만나아제 - 화장품 분해리파아제 - 기름 분해셀룰라아제1 - 보풀방지셀룰라아제2 - 컬러케어​​  ​​군더더기없이 깔끔한 마더케이 세제와 섬유유연제 패키지​패키지 오른쪽부분이 홈이 만들어져있는데이건 잡고 사용하기 편하라고 만든 듯 싶다 ㅎㅎ​​ ​​3배 고농축액으로 세정성분의 함량을 높여 일반 세제의 1/2로도 깨끗한 세탁이 가능!뚜껑을 사용해서 용량을 맞춰 사용하면 된다 ㅎㅎ​​   ​​따르는 입구부분도 뾰족하니 적당량을 덜어쓰기에 아주 적합했다!​특히 섬유유연제 경우 현미식초 성분 함유로 잔여물을 한번 더 제거하고세균번식을 억제하여 실내건조시 날 수 있는 퀘퀘한 냄새를 깔끔히 잡아준다고 한다.​​  ​​아기이불, 아기옷, 아기담요 등등 모두모두 마더케이 세제와 섬유유연제로 세탁 완료~!​중성세제는 섬유 수축이나 변형 등 섬유의 손상을 막아주어 피부자극을 최소화해주니그렇게 때문에 아기옷이나 속옷과 같이 피부에 닿는 의류에는 중성세제가 정답!​​ ​​워낙 출산,육아용품으로 마더케이 육아제품을 많이 사용해온지라세제가 똑 떨어지면 마더케이 아기세제를 앞으로 두말없이 구매해서 사용할 듯 하다. 특히 디아 얼룩세저게와 표백제를 함께 사용하면 더 하얗고 말끔한 세탁을 할 수 있다고 하니나중에 추가구매해서 사용해봐야겠다  ​  아기낮잠이불​순면 100수의 부드러우면서도포근한 낮잠이불세트​글 & 사진 ⓒ 미라클    ​한번씩 아이를 데리고 외출을 할 때면그야말로 짐이 한 짐이 되는데요​특히나 아이가 #낮잠 을 잘 때눕히기 위해서 이불이며 베개를챙기는데 토퍼까지 챙기기가 쉽지 않아늘 고민이던 저에게 천군만마가 나타났으니바로 바니파파의 낮잠이불세트인데요!​  순면 100수 누빔의 부드러우면서도 포근한 바니파파 낮잠이불세트! ​#바니파파 는 프리미엄의 유아침구브랜드로 고밀도의 순면 원단으로만들어진 낮잠이불세트를 출시했는데요.​아기낮잠이불세트 구성은낮잠패드 + 블랭킷 + 베개로 하나씩각각의 구성으로 되어 있는데요.​​  ​부드러운 #순면100수 누빔지로만들어진 베개는 폭신폭신한데​베개커버는 지퍼가 아닌 절개형이라안전함까지 챙겼답니다!​순면의 누빔 위에 올려진 예쁜 자수색상으로 베이지와 그레이 2가지가 있는데전 베이지 색상으로 주문을 했는데요.​  별달 자수가 포인트로 예쁜 프릴장식까지 완벽한 아기낮잠이불! ​도톰한 #낮잠패드 는 앞면은순면 100수 누빔지고 뒷면은면 100%로 만지면 부들부들한데요.​패드는 양면사용이 가능할 뿐만 아니라버클로 간편하게 잠글 수 있어휴대용으로도 정말 제격이랍니다!​​ ​가까이서 누빔 위의 자수를 봐도하나하나 고급스럽게 잘 놓여있죠?​여기에 버클은 튼튼하게 부착되어사이즈에 따라서 잠글 수 있는데​패드 안에 베개와 함께 블랭킷까지같이 넣어서 잠글 수 있어서#낮잠이불세트 풀 구성이죠!​​  ​바니파파 #블랭킷 은 3중 거즈 소재로주름도 잘 가지도 않으면서도포근한 덕분에 4계절 내내사용할 수 있도록 만들어졌는데요.​끝 부분의 마감처리도 깔끔하니예쁘게 되어 있어서 이불만으로도고급스러움이 손끝에 전해지더라구요!​  채은이도 포근하니 꿀잠자고 있는 아기 낮잠이불세트!​세탁을 한번 해 둔 다음 요즘#낮잠시간 에는 꼭 바니파파의낮잠이불세트를 펴주고 있는데요.​패트와 이불, 블랭킷을 한번에 접어서넣어두었다가 펼치기만 하면 되서아이가 잠들었을 때 바로 펴주기도간편해서 자주 쓰게 되는데요.​​ ​대부분 엄마의 등 뒤에 업혀서 잠들거나사람 품에서만 잠이 들기 좋아하는 아이라처음에 아기낮잠이불 위에 올려두면금방 깰까 고심하고 있었는데​순면이 부드러우면서도 포근한지아이를 내려 놓아도 꿀잠을 자서엄마에게도 꼭 필요한 #육아템 인데요.​  ​#어린이집준비물 이면서도 독박육아인엄마에게 SOS로 친정찬스를 쓸 때면아이의 낮잠 공간이 고민이었는데​바니파파의 낮잠이불세트는접으면 사이즈는 컴팩트해지고펼치면 아이가 편안하게 누워서잘 수 있는 넉넉한 사이즈라 좋아요​​  ​#여행 을 가거나 어린이집에도간편하게 챙길 수 있는 바니파파의낮잠이불 덕분에 꿀잠자는 채은인데요!​순면 100수라 포근하면서도 아늑한아기낮잠이불세트 찾으신다면바니파파의 낮잠이불세트 강추드려요 : )  순면 100수 누빔 별달 낮잠이불세트 : 바니파파[바니파파] 아이와 가족의 행복을 생각하는 아빠의 마음, 유아침구 멀티샵 바니파파smartstore.naver.com ​ 어린이집 생활하는 우리 아가들 낮잠이불셋트 하나씩은 모두 가지고 계시죠?  어린이집에서 엄마생각하며 포근하게 잠들 수있는 부드럽고 친환경적인 낮잠이불은 필수- 여름이 되면 또 시원하게 자야하잖아요? 물론 선생님들이 덥지 않도록 한명 한명 신경써주시겠지만 엄마가 챙겨줄 수 없는 어린이집 낮잠시간- 우리 아가가 시원한 이불덮고 기분좋게 잠들 수있도록  ​​여름준비는 모다? 풍기인견으로 우리 아이 낮잠이불 준비하기^^​​【풍기인견 낮잠 이불셋트】국내 풍기인견 꼰사 100%국내 작업~~꼰사라 보풀걱정 없죠-냉장고원단이라 불리는 꼰사-정전기없이 가볍고 부드러운 인견100%무덥고 짜증나는 열대야로 안자고 보채는 우리아이무더위짜쯩 자수에 잠못이루는 우리가족,온가족의 짜쯩을 잠재워줄 정전기 없고, 가볍고 부드러운인견 이불이 시원하게 책임집니다.​여름에 땀흘리면 진드기 걱정으로~하나하나 울아이들 생각하면서 만들다보니왜 최고만 찾아지는지 ~~그래서준비한베개솜 마이크로화이바솜으로 향균진드기 효과 발휘베게커버+마이크로화이바솜 ​패드 / 풍기인견이불안쪽, 배게커버 / 풍기인견비비드컬러(이불바깥쪽) / 바이오워싱 면 100%사이즈패드 120*75 오차범위 +- 1~5이불 105*90 오차법위 +- 1~5 베게커버+마이크로화이바솜 40*20​손잡이 순면 제작​세탁방법 찬물단독세탁 울코스 인견은 따땃한불에 세탁시 수축되요 .절대 건조기돌리심 안되요.알카리성 세제 절대금지​<오더메이드방식>풍기인견낮잠이불은 주문후 제작방식으로 진행 됩니다.주문후 7~10(평일기준) 일 정도 소요됩니다. 이점 참고 해 주시고, 주문 부탁드립니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​낮잠이불가방은 셋트구성에 포함되어 있으며 색상선택이 가능합니다. 이불가방만 단품으로 추가 구매가능합니다.  ​ ​ ​ ​​​구매는 요기서 하세요 ^^https://smartstore.naver.com/hibros/products/5516072668 21여름 [풍기인견 어린이집 낮잠 이불+베개커버+베게솜+이불가방(별매)셋트] 유아여름이불 아기이불 : 안녕삼형제[안녕삼형제] 유아용품, 잡화, 아동복 엄마들에게 필요한 모든것smartstore.naver.com ​ 엄마 , 또 선물이에요?​​안녕하세요 민사임당입니다. 울 첫째가 어린이집을 다닌지 이제 3개월 정도 된거 같아요. 재작년 아이가 태어나고 작년에는 어린이집을 보낼까 말까 ? 엄청 고민을 하다가 둘째가 태어나기 전에 적응 시켜야한다고 후회하기 전에 빨리 하라고 해서 부랴부랴 보냈었네요. 어린이집을 보내기 전에 언니들의 말을 듣고 준비물은 미리미리 챙겼기 때문에 낮잠이불도 있었는데요. 둘째도 태어나기도 했고 좀더 편리한 #낮잠이불 이 없나 보다가 #어린이침낭 형으로 나온게 있길래 가져와봤어요! 해피내퍼 어린이침낭 낮잠이불아마존 판매 1위인 해피내퍼가 국내 첫 출시 했는데요. 해외에서는 벌써 유명한 잇템이라고 하니 너무 써보고 싶더라고요! 어머님께서 차박을 하신다고 큰 차도 구비하셨겠다. 꼭 어린이집이 아니더라도 차박할 때나 캠핑같은거 할때 요긴하게 사용할 수 있는 제품이라 생각이 되어서 겸사겸사 가져왔는데요! ​​ 낮잠시간에는 어린이침낭으로 낮잠시간이 끝나면 돌돌 말아넣어서 쿠션으로 사용가능하니 활용도도 높더라고요! 거기다 울아들이 좋아하는 강아지 캐릭터로 가져왔어요 :)​​ 캐릭터가 귀엽고 친숙한데요. 울아들이 좋아하는 푹신함과 부드러운 촉감까지 갖추고 있어서 더욱 맘에들어하더라고요. 매일매일 인형을 안고자는 아들에게 정서적으로 안정감도 주고, 탁월한 제품이랍니다. ​​ 여기서 제일 중요한건 아이가 사용하고 나면 금방 더러워지고, 아이들껀 세탁을 자주 하는 편인데~ 세탁하기 불편하거나 손세탁 해야하는 제품이면 정말 저는 너무 싫더라고요~ 그런데 #해피내퍼 #밤나무 #어린이집낮잠이불 은 폴리에스터 100%로 이기때문에 세탁도 간편하답니다 ​​  혹시나 아이만의 공간을 필요로 하거나 아이의 수면습관을 개선하고 싶으신분들 그리고 휴대가 편안한 침낭형 이불을 찾고 계시는 분들이라면 저는 두말하지 않고 해피내퍼 #낮잠이불추천 할께요! ㅋㅋ 아이의 침대도 귀엽게 꾸며주실 수도 있어요! ​​ 아빠 이거 내꺼에요! ㅋㅋ 만지지 마세욧! ㅋㅋㅋ 요즘 까칠한 3살입니다. ㅋㅋㅋ 24개월인데 시러 , 안돼 , 안해 , 하지마 , 나둬 라고 이야기하는 아들입니다. ㅋㅋㅋ 요즘 욕심도 많아지고 있어서 둘째가 사용하고 있으면 자기도 한다고 욕심내요 ㅋㅋ 요건 온전히 우리 첫째 선물입니다. 폭신한거 좋아하는 아들은 역시 허스키를 좋아하더라고요 ㅋㅋ​​ 요렇게 들고 나중에 할머니랑 차박하러 갈 아들이에요! ㅋㅋㅋ​   손잡이가 달려있어서 아이들이 쉽게 들고다닐 수도 있고, 쿠션으로 사용할 때는 앞쪽에 간단하게 물건도 넣고 가져다닐 수 있답니다​​  울 아들 허스키 가방입니다. ㅋㅋ 넘나 귀엽죠 ? 쿠션으로 만들어줬더니 이렇게 들고다니더라고요! ㅋㅋㅋ​​ 아이에게 낮잠시간은 참으로 중요하다고 하더라고요 그이유는 잠을 통해서 축적 시킨 에너지를 활동에너지로 생산하면서 아이의 성장을 도와주고 원활한 뇌 운동도 도와준데요! 잠을 자면서 빠른 컨디션 회복도 가능하고 피곤함을 푸는 잠을 자는 것 자체만으로도 행복지수가 증가한다하니 아이가 잘때 저도 함께 자야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 디자인은 총 8가지로 핑크유니콘, 화이트유니콘, 핑크캣, 허스키, 무당벌레, 아기상어, 드래곤, 옐로우퍼피 이렇게 있는데요 ㅋㅋ 개인적으로 제가 허스키를 좋아하고 아들도 강아지를 좋아해서 ㅋㅋㅋ 허스키로 가져왔습니다. ​​  사이즈는 쿠션으로 사용할때는 가로50*세로65cm 이고 낮잠이불로 사용할 때 베개부분까지 했을 때 세로 156**50cm , 베개 부분 빼고는 세로가108cm에요 그리고 베개부분 두께는 13cm 정도로 푹신함을 선사합니다! ㅋ​​ 침낭은 한번도 안써본 아들이라 어떻게 사용하는지 모르더라고요 ㅋㅋ 그래서 아빠가 알려주는데 ㅋㅋㅋ 그져 허스키 얼굴 부분의 부드러운 인형 느낌이 좋다는 아들입니다. ​​  현재 밤나무에서 해피내퍼 오픈 특가를 하고 있는데요!29,800원에 무료배송으로 저렴하게 구매가 가능하니아래 클릭클릭 ​​  [해피내퍼 바로가기]​ ​ 일체형 낮잠이불​어린이집낮잠이불일체형이라 편한 무무슈로 준비했어요.​글,사진,영상 초여우  ​  14개월 아기 육아중인 육아맘 초여우에요!이제 설날도 끝나가고 곧 있으면 3월인데요.3월이면 새학기 시작으로 벌써부터 어린이집 갈 준비를 하고 있는 아가 엄마라면 이것저것 준비하실게 많을거에요.​유치원 근무 중에도 2월은 정말 새학기 준비로 정신없이 지나가는 달 중에 한 달이었는데요.이제 육아맘이 되니 2월이 설레는 달이 되었네요.​어린이집 처음 보내시는 엄마라면 새학기 준비물 뭘 어떻게 챙겨보내야 될까..어떤 제품을 보내는게 좋을까 고민이 많이 되시리라 생각되요.​특히 어린이집은 낮잠을 자니 어린이집낮잠이불 선택하시는게 가장 고민이 될 것 같아서.오늘은 어린이집낮잠이불 어떤걸 선택해서 새학기 준비를 하면 좋은지 소개해드리려고 해요!​​  ​어린이집에 처음 보낼 때면 새학기 준비물 뭐뭐 챙겨오시라고 아마 리스트를 받으신분들이 계실거에요.​  ​그 중에서도 어린이집낮잠이불 보시고 어떤 걸 보내야 할지 울 애기가 새로운 공간에서 잘 적응하고 잘 자고 잘 놀다올지 고민 반 걱정 반 하실거에요.​ ​행복이에게 처음으로 선사할 어린이집낮잠이불 저는 무무슈 일체형낮잠이불을 선택했어요.​​​ 일체형이라 정리도 이동도 편리해​보통 어린이집낮잠이불은 일주일에 한번씩 금요일이면 다시 집으로 돌려 받아서 세탁 후 월요일에 다시 보내고는 하는데요.​ ​그래서 월요일이면 엄마들이 챙겨야 할 아기 짐이 더 많고 분주하죠.그럴때 낮잠 이불 챙기랴 아기베개 챙기랴 또 아래 깔 토퍼까지 챙겨보내야 겠다 생각하시면정말 바리바리 들게 많은데요.일체형낮잠이불 하나면 간단하게 준비할 수 있죠​​  ​무무슈 어린이집낮잠이불은 일체형으로 베개와 이불, 토퍼가 하나로 되어 있어서 딱 똑딱이 버클 하나면정리도 간단하더라고요.​ ​손잡이도 넉넉해서 들고 이동하기 편리해서아기 손잡고 아기 가방 들고, 어린이집낮잠이불 챙겨가기 딱 좋더라고요.​​  ​정신없는 월요일 아침 이것저것 챙겨서어린이집 보내기 바쁠때 낮잠이불도 간편하게 싹 들어서등원시키기 편리한 일체형낮잠이불 구조가 무무슈의 가장 큰 장점이더라고요.​ ​​​ 도톰한 16온스 패드로 편안한 쿠션감 ​제가 행복이의 첫 낮잠이불을 무무슈로 선택한 이유는물론 일체형낮잠이불 이라서 편리함도 있었지만무엇보다 도톰한 패드가 마음에 들더라고요.​ ​처음, 새로운 공간에서 낮잠을 자고 적응해가야하는데안 그래도 불안할텐데이렇게 폭신폭신한 엄마 품 같은 이불이라면 낮잠이라도 편안하고 포근하게 잘 수 있지 않을까... 라는 안심에서 더 마음에 들더라고요.​​​ 필요에 따라 지퍼로 분리 가능한 활용도​이렇게 도톰한 패드가 있는 무무슈 낮잠이불일체형이라 이동도 보관도 간편한데요.​ ​더 마음에 드는 포인트는 바로 이불을 지퍼로 분리가 가능하다는 점이에요.​ ​그래서 더운 여름에는 이불을 분리해서 얇은 거즈 이불로 따로 보내 줄수도 있고세탁 시 분리해서 이불만 빨아도 되겠더라고요​ 분리되는 이불 ​일체형낮잠이불 이지만 활용성은 두배로 사용 할수 있어서일체형의 장단점을 다 챙길수 있겠더라고요​​ 어린이집낮잠이불​​ 모달 70% 순면 30% 여린 피부 아기들에게 최적화 ​활용성도 마음에 드는데 재질은 더 맘에 들게순면과 모달로 여린 피부 아가들에게도 좋겠더라고요 ​ ​특히 아기이불은 아기가 물고 빨고 부비적 거리는 경우가 많기 때문에재질은 정말 필수로 좋은 걸 선택하시는 걸 추천드리는데무무슈 아기낮잠이불 소재까지 딱 이더라고요​​​ 침낭형 디자인으로 간편하고통기성 좋은 소재로 땀 흡수가 빨라서 쾌적해​​ ​행복이는 워낙 열이 많은 아가라서 이불 속에서 자다보면 땀을 뻘뻘 흘리고 자는 일이 흔한데요.​ ​그래서 겨울에도 행복이 머리맡에는 작은 손선풍기를 틀어 놓고 잘 정도에요.​  ​그러다보니 아기이불 고를 때 꼭 놓치지 않는 부분이 바로 통기성이에요.아기가 더우면 잠을 설치게 되고 잠을 설치면 예민해지더라고요.​  ​그래서 낮잠이불 선택할 때도 통기성이 좋은 무무슈가행복이에게는 맞겠더라고요.​  복원력 좋은 고급 침구 솜으로보온성은 좋아지고 무게는 가볍게​​ ​통기성이 좋아도 보온성이 떨어진다면아무래도 불안하죠..혹시나 감기 걸리지는 않을까..​  ​하지만 무무슈 아기낮잠이불 복원력 좋은 솜으로편안한 잠자리는 물론이고 따뜻한 보온성까지도 챙겼답니다.​ ​덕분에 행복이의 낮잠시간은 포근하하면서도상쾌하게 유지될 수 있었어요.​ 낮잠시간 새학기 새로운 공간에서의 시작어린이집에서의 낮잠을 좀 더 편안한 분위기 속에서 익숙해지길 바라면서집에서도 미리 깔아주고 낮잠을 자고 있는데요.​​​ 무무슈 2021 신상품 뉴디자인귀여운 무무슈 캐릭터 '롤리'무무슈 2021 신상품특히 행복이는 "멍멍이"를 엄청 좋아하는데요.티비에서 멍멍이가 나올 때면 티비 속으로 들어갈 판이에요 ㅋㅋㅋ그래서 무무슈 2021 신상품인 롤리 캐릭터를 보고도바로 "멍멍 멍멍!"하면서 달려들정도로 엄청 좋아하더라고요.  무무슈 뉴디자인 롤리​덕분에 첫 낮잠이불임에도 바로 달려가서 뒹굴정도로 좋아했었는데요​  ​아기들이 좋아하고 친숙한 캐릭터 롤리 덕분에 낮잠 시간을 즐겁게 보낼 수 있을 것 같더라고요.​ 롤리​​   ​​어린이집 낮잠이불 뭘로 선택해야울애기가 어린이집에서 낮잠도 잘 자고 잘 적응할까고민 많으신 분들께 낮잠이불 맛집 무무슈 추천드립니다.​​​​ 어린이집낮잠이불 맛집 무무슈무무슈 ​https://bit.ly/2YGkP8A 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불상품명 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불 소비자가 170,000원 판매가 119,800원 적립금 1,190원 (1%) 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,500원 (50,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 디자인 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 상품Q&A 관련상품 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 ...bit.ly ​  #어린이집낮잠이불 #일체형낮잠이불 #낮잠이불 #무무슈 	뜨거웠던 여름 날을 기억한다. 힘이 들어가지 않는 나른한 몸으로 깜빡깜빡 어둠으로 침잠하던 때. 옆에서 선풍기가 돌아가고있어도 잠에서 깨면 땀 자국이 남아 피부가 끈적했다. 땀이 났다 식은 자리엔 불쾌함이 남았다. 여름이 아니어도 낮잠을 자고나면 땀으로 젖어있는 때가 잦았다. 송공송골 이마에 땀을 달고 일어나면 1시간 반, 2시간이 훌쩍 지나있었다. 저녁 먹을 시간이 가까워올 때 눈을 뜨면 골이 띵하고 울렸다. 두통 때문에 휴식을 취한 것 같지도 않고 그렇다고 잠이 다 깬 것도 아니라 차라리 그냥 더 잤으면하는 생각도 들었다. 낮잠을 10분, 20분 바짝 자고 일어나야 개운하지, 그렇게 오래 자면 더 피곤하지, 라고 잔소리를 들으면서도 달리 할 수 있는 일이 없었다. 나라고 오래 자고 싶어서 잠들어 있었던 것은 아니다. 나도 최소한의 시간을 써서 가뿐하게 남은 오후를 보내고 싶었지만 나의 의지와 상관 없이 낮잠은 한 번 쏟아지면 폭포처럼, 위에서 아래로 떨어지는 물처럼 비가역적으로 몸을 덥쳤다. ​	이제는 날카로운 소리의 알람 없이 낮잠 자지 않는다. 그것이 한편으로는 슬프다. 아주 가끔 주말이면 길고 긴 낮잠을 잔다. 언제 깨어나야할지 조바심내지 않으면서. 혼자서는 아무것도 하지 않은채로 가만히 누워있는 것을 하지 못한다. 내가 가만히 누워있을 때는 동생이 초청할 때 뿐이다. 집순이들은 방에 가만히 누워있어도 시간이 잘만 간다던데 정말 동생은 그걸 잘했다. 나는 동생 옆에 가만히 누워 따끈따끈한 온기를 느끼며 고요를 즐긴다. 그러고 있으면 눈이 꿈벅꿈벅 감겼다. 깔깔대며 웃다가도 삽시간에 잠이 찾아왔다. 선잠에 악몽을 꾸면 헙, 하고 깼다가도 옆에 동생이 누워있다는 걸 인지하면 금새 다시 잠들었다. 마음이 편하면 서너시간도 내리 잘 수 있었다. 아침 먹고 낮잠, 점심 먹고 낮잠, 저녁 먹고 이른 잠도 잘 수 있었다. 원한다고 항상 그럴 수 있는 것은 아니므로 기막힌 우연이 찾아오면 만족스러웠다. ​	앞으로도 그런 날을 기대한다. 평안으로. 끊임없는 잠의 세계로.​#오늘일기 #블챌 첫째를 어린이집에 보내기 시작하면서 많은 낮잠이불을 검색해봤어요선물로 받은 낮잠이불세트는 크기도 작고 면으로만 되어있어서오래 쓰지도 못 할 것 같고 사계절용으로 사용하기엔 무리가 있어서밀로앤개비사계절낮잠이불 축구선수딜런으로 하나 새로 들였어요 :) ​ 밀로앤개비사계절낮잠이불::어린이집낮잠이불로 제격이네​ 밀로앤개비 낮잠이불은 보관 가방 안에 담겨서 오는데이불에도 한번 더 손잡이가 달려져 있어요보관과 이동이 편리한 낮잠이불이라 어린이집 보내기 좋겠어요​ 사용하지 않을 때는 이렇게 컴팩트..? 하게 보관도 가능하답니다축구선수 딜런의 모습이 보이네요 ㅎㅎ​  베개는 압축되어서 보내지는데 압축팩을 뜯으니 바로 빵빵하게 복원되더라고요마이크로원단으로 향균과 흡습속건기능이 빠르고집먼지 진드기나 유해물질은 차단이 되니 안심이에요:) 베개 넣는 부분에 지퍼가 있어서 그 사이로 쏙~ 넣으면 된답니다 ㅎㅎ​  베개 충전재인 마이크로화이버 솜은 공기 함유량이 높아서거위털처럼 부드럽고 폭신폭신해요제가 베개를 꾹꾹 눌러봤는데 복원력이 엄청나죠!​  정리하기 쉽도록 손잡이 부분에 안전한 스냅버튼이 달려져있어요.​어린이집 뿐만 아니라 이동이 편리하고 폭신한 토퍼형 패드라서거실, 안방 어디든 수면공간을 만들어줄 수 있어서 좋아요특히 친정이나 시댁, 외부에서 잘 일이 있을 때 아이만의 공간을 만들어주니마음 편하고 좋더라구요 ㅎㅎ​ 파랑파랑한 디자인의 밀로앤개비낮잠이불 축구선수딜런!남자 아이라 딜런을 선택했지만 발레리나로라/로니/플로리스트낸시 디자인도 완전 귀엽더라고요캐릭터 디자인이라 아이들도 좋아할 것 같구~~~둘째도 아들이기 때문에 오래 오래 쓸 것 같은 :)​  귀엽게 달려있는 딜런의 발에는 폭신폭신 말랑말랑한 입체 솜이 충전되어있어서만지니까 기분이 좋아지더라고요 ㅎㅎ촉감 발달에도 좋을 것 같고 불안감도 해소될 것 같은 느낌적인 느낌아래 부분에는 꼬리까지 달려있으니 디테일이 엄청 섬세하더라고요​   4cm 이상의 토퍼형 패드라 딱딱한 바닥에 깔아도 폭신함을 느낄 수 있고~사계절 내내 사용할 수 있도록 순면패드/인견패드 양면으로 만들어졌어요​봄,가을, 겨울에는 순면패드로 부드럽고 따듯하게~여름에는 로하쿨 인견패드로 시원하게~ 사용할 수 있으니밀로앤개비사계절낮잠이불 하나면 어린이집낮잠이불 여러개 준비 안해도 되는거죠 ㅎㅎ​ 이불은 부드러운 60수 새틴 순면 겉감에 청정 목화 오가닉 엠보 안감을 덧대어서아기 피부에 자극을 주지 않도록 만들어졌는데 실제로 만져보니 보들보들 매끄러운게자극이 될래야 될 수 가 없게더라고요?  중간 중간 보이는 까만점같은 얼룩은 화학공정을 지양하는 오가닉 원단 공정상,지워지지않은 목화씨 자국으로 불량의 사유가 아니고 안심하고 사용해도 된다네요!​  어린이집에 보내기 전 집에서 먼저 밀로앤개비낮잠이불을 아이에게 보여줬는데요아이도 마음에 딜런이 마음에 드는지 이불 속으로 쏙 들어가 눕네요 ㅎㅎ부디 새 낮잠이불로 어린이집에서 꿀잠 자길 바라며어린이집낮잠이불로 밀로앤개비사계절낮잠이불 듀얼일체형 추천하고 갑니다~  ​-본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다.- ​​​​등원은 못하고 있지만 키도 좀 커서 낮잠이불이 필요할 것 같더라고요기존에 사용하던 게 있지만 물려받은 것만 사용해서  좀 더 귀엽고 예쁜 거 사주고 싶기도 했고요 그리고 우리는 여행족이니 어린이침낭 하나 있으면 좋겠다고 평소에 생각했는데 이불 배게 다 따로 들고 다닐 필요 없이 하나로 되는 이동성이 좋은 걸 찾게 되었답니다 ​​​​ ​​​​​국내 첫 출시한 아마존 판매 1위 해피내퍼  아기상어 실제로 쏙 들어가  푹 같이 잠을 자게 만들어서  마음에 들었는데8가지의 아이들이 좋아하는  디자인이 있어서 평소 좋아하는 것으로 골라서 선택했습니다해외에서는 이미 핫한 유명한 잇템이라고 하는데요  ​​  ​​​​드래곤, 유니콘, 무당벌레, 캣, 강아지, 허스키 모두 다 괜찮으니 어느 걸 선택해도 실패하지 않을 것 같습니다상자를 열면 비닐포장이 되어 있는데 꺼낼 때에도 부드러운 촉감이 느껴졌습니다 ​​​  ​​​​​주인 두양이는 꺼내주자마자 부드럽다면서 사랑해 주었는데요얼굴과 손 꼬리가 부들이라면서 만지면서 쓰담쓰담 해주었답니다 접으면 침낭으로 펼치면 이불이 되는데  폴리에스터 100%로 세탁이 간편합니다전 세탁기로 돌리고 건조기로 말렸는데요 그대로 더라고요 그만큼 관리도 편한 게 장점입니다 ​​​  ​​​​​​​누구나 좋아하는 귀엽고 친숙한 디자인과 푹신하고 부드러운 촉감이 아이의 정서 안정에도 도움이 될듯합니다 편리성 안전성에 정서발달까지 신경 쓴 프리미엄 제품이라더니 역시  마감도 깔끔하고 부드럽습니다 ​​​​  ​​​​이불에서 쿠션으로 변신하는 과정은 펼쳐진 상태에서 뒤편의 똑딱이를 두 개 먼저 눌러주고 앞면의 손아래 달린 똑딱이 두 개를 눌러준 후 배 부분으로 남은 이불 부분을 말아 넣어서 정리해 주면 된답니다 그래서 배가 불룩해지는데  더 폭신해진답니다 ​​   ​​​​한참 얼집은 안 가니 역시 캐리어에 쏙 넣어서 같이 왔습니다 26인지에 딱 맞게 들어가는데 이렇게 가지고 다니니 편리하더라고요 손으로 들고 가거나 차 안에서 안고 가게 하려고 했는데 떨어뜨리면 더러워 질까 봐 소중히 모셨습니다​​​​ ​​​​그렇게 무사히 침구에 도착했습니다 잠자기 전까지 이렇게 놓아두었는데요 그냥 보기만 해도 예쁘답니다한자리 차지한 모습이 존재감 뿜뿜하는데요 사랑스러우니 그냥 안고 자도 될듯하더라고요 ​​​  ​​​​​이제 잘 준비를 한다길래 펴주었어요 그냥 똑딱이 4개를 푸어 주면 아주 쉽게 펼쳐집니다 길이도 딱 좋은 게 사이즈도 잘 선택한듯했는데 아직 안잔다고 들어 가진 않겠다고 하더라고요 자기 싫고 더 놀고 싶다고 하지만  분명히 다크는 내려왔는데 말이죠 ​​​  https://youtu.be/ZdZGpOQIfBA ​​​​​​의지로 버티고 있는 1인난 더 놀 거야 아직 볼 친구들이 많이 남았다고요거꾸로 이렇게 누워서 보아도 잘 보인다면서 안잘려고  버티더라고요 ​​​ ​​​​​​그러다가 안으로 들어갑니다 혼자 쏙 들어가서 지퍼를 올리면 되는데 혼자서도 할 수 있습니다 공간이 넉넉해서 다리를 움직여도 불편하지 않고 기어 다녀도 쑥 빠지지 않습니다 나올 때는 혼자서 쏙 나올 수 있고요 그런데 파닥거리는 게 인어 같기도 하고 상어 같기도 하고 웃겨요​​​​​   ​​​​​​결국 자기가 좋아하는 채널에서 하나만 더 시청하고 자겠다고 똑바로 누워서 있는데티비 앞으로 지나가니 안 보인다고 난리였습니다 자세 보시면 아주 편안하게 보이실 것 같은데요 사실 오자마자 싫다고 할까 봐 걱정했는데 괜한 걱정이었어요덕분에 팔베개 탈출하고 떨어져서 편하게 저도 잘 수 있었습니다 ​​​​​   ​​​​​사실 매일 밤 재워주려고 안아주고 팔베개도 해주고 하느라 피곤했는데  이렇게 하면 탈출이 가능하더라고요자동차 침대도 들여놓고 싶은 심정인데 공감이 안 나오니 이것만으로도 만족스럽습니다 ​​​낮잠이불 어린이침낭 찾으신다면 지금 밤나무에서 해피내퍼 오픈 특가가 진행 중이라 29,800원에 무료배송으로 구매가 가능하니 참고하세요​https://smartstore.naver.com/bomnamu/products/5303444312 어린이침낭 해피내퍼 Happy Nappers 일체형낮잠이불 8종 : 밤나무쿠션과 침낭 기능을 한번에 해결하는 다용도 일체형낮잠이불 해피내퍼smartstore.naver.com ​​​​​​​#밤나무 #해피내퍼 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불추천 #낮잠이불 #유아낮잠이불 #어린이침낭​​​​​​  아기블랭킷​ 3중거즈 아기 블랭킷 낮잠이불​​​안녕하세요~!아기 육아템 중 없어서는 안되는 것이 있죠아기블랭킷인데요~!블랭킷은 신생아때부터 사용하는 것 같아요​저는 조리원퇴소할때 블랭킷을 선물로 받아서여름내내 신생아속싸개로 정말 잘 사용했던 기억이 있어요​​아기낮잠이불로도 블랭킷은 정말 딱이에요따뜻한 실내에서 두꺼운 이불보다는 시원한 온도를 유지해야하는 아기들에게는블랭킷이 정말 딱이거든요​​​​ TINA 티나에서 나온 아기 3중거즈 블랭킷이에요여러가지 색상이 있는데요저는 민트색을 좋아해서 민트색상으로 선택했어요저희 아기 팡팡이에게도 너무나 잘어울릴만하나 색이거든요민트, 아이보리, 블루, 핑크, 베이지 이렇게 5가지 색상이 있는데다 파스텔 톤이라서 예쁘더라구요~!어느 색이든 다 갖고팠어요​​​ 크기는 100X100사이즈로크지도 작지도 않은 아주 적당한 사이즈에요​​​ 소재는 순면100%, 면40수 3중거즈로 일반 거즈보다 더 짱짱하고 탄탄한 느낌이었어요​​​​  짱짱하다고 해서 거친 느낌은 전혀 아니구요너무나 부드러운 느낌이고속이 비취지 않아서 두터운 느낌이 들어아기들이게 사용하기 딱좋은 두께인 것 같아요거즈면으로 된 블랭킷은 여름에만 사용하는 것이 있는데티나 아기블랭킷은 딱 적당한 두께에요​ 색도 너무나 이쁘구요받자마자 팡팡이 덮어주려고 바로 세탁했는데쭈글쭈글해짐도 덜하고 좋더라구요거즈로 된 옷이나 블랭킷들이 빨면 쭈글쭈글해져서 보기가 좀 그럴때가 많더라구요그만큼 손으로 쫙쫙 펴주거나 다림질 해줘야하고ㅜㅜ​​  아기블랭킷이라고해서 어른들은 사용하지 않느냐??어른들 무릎담요로도 정말 딱이에요여름에 에어컨 아래 사무실에 앉아있을때 딱 덮기 좋을 정도의 두께!​​  ​팡팡이는 요렇게 외출할때도 아기블랭킷을 덮고 다닌답니다.차에서도 옷을 두껍게 입었지만 추울 수 있어서두꺼운 이불보다는 요렇게 가벼운 티나 블랭킷으로 살포시 덮어주면체온 유지도 되고 좋은 것 같아요  낮잠잘때도 살포시 덮어주구요!티나 블랭킷은색상별로 선물해도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 여러모로 쓰임이 많으니깐요!​​​​    ​ 가을 3중거즈 아기 블랭킷 낮잠이불 tina : tina[tina] 아름다운 티가난다 “티나마켓” 꼼꼼💕smartstore.naver.com #아기블랭킷, #신생아블랭킷, #낮잠이불, #아기낮잠이불, #유아낮잠이불, #신생아속싸개, #TINA​​​​​​​​​ ​ 2021. 3. 31. / D+448어제는 간만에 친정부모님이 신혼집에 놀러오시겠다고 연락이 왔다. 특별히 외출 계획도 없었는데 잘됐다 싶었다.😊😊 그치만 집에서 점심식사 대접할만한 재료가 없어서 다소 난감쓰;ㅠㅠ 일단 랑큐 낮잠을 좀 재워야겠.. .(;;)​👇🏻 얘 지금 왜 이러고 있는지 아시는 분?🙋‍♀️ 👇🏻 너는 지금 잠이 온돠...🥱ㅋㅋㅋ 입금 전과 후가 굉장히 다른 사람 is 너😂함미하비 오시기 전에 얼른 자버렷!!  울신랑이 왜 여기있는거됴...??;;한시간 십분 자고 일어나서 후다닥 옷 입히고 머리 묶고 꽃단장 완료🤩 함미하비 언제 오시냐고 하는 것처럼 현관 앞으로 나가자는 시늉을 해서 집 앞으로 마중 나온 격 :):) 좌 하비 우 함머니 손을 잡고 천군만마를 얻다🐎니꾸사꾸 메고 오셨다는 함머닠ㅋㅋㅋ 니꾸사꾸🎒 점심을 나가서 사드리려고 했는데, 코로나에 애기도 있으니 집에서 간단히 먹자고 하시는 아빠의 말씀에 죄송하게도(ㅠ_ㅠ) 중국음식을 시켜드렸다.. 하비가 주신 첫 자장면...🍜그래, 이 맛이야!!!!😋ㅋㅋㅋㅋ 이날 최대 수혜자는 김랑큐😝 자장면 맛에 아주 그냥 행복해 쥬금-!!!! 돌 갓 지난 애기가 일반 자장면 먹는 건 너밖에 없을거야..ㅋㅋ 오후 낮잠 자고 깨서 뽀로로 시청 중😊 오후 낮잠 자는 동안 친정부모님은 일찌감치 집으로 가셨다. 곧 퇴근시간대라 막히기도 할 것이고, 약속이 있으신 관계로 랑큐와의 만남이 짧았던 하루였다.​나도 아쉬웠는데, 말 못하는 랑큐라고 아쉽지 않았으리란 법이 없겠지?🥲 곧 또 만나러 가자❤  2021. 4. 1. / D+449어김없이 7시 30분에 기상하신 분을 위해 아침에 계란찜 후딱해서 밥 비벼 먹이는 것부터 내 일과가 시작됐다. 오늘따라(?) 아니, 요즘따라(!)가 맞겠다. 매일 집콕 육아만 하고, 주변에 가족이나 친구들이 없기도 하고, 계절도 바뀌어서 그런건가.. 늘 반복되는 일상에 지친 것 같았다. 우울증까진 아니고, 그냥.. 그런 비스무리한 느낌 정도로 해두자-.​만삭 때까지 부대에서 홍길동 마냥 이곳저곳 누비면서 바쁘게 일하고 다녔으니, 이런 성격이 어디 가겠나..🥲 그래도 신랑이랑 친정엄마한테 털어 놓으니 마음이 한결 가벼워졌다.​아침 일찍부터 시작된 일과에 오늘 하루도 꽤나 길것 같아서 대청소 한판 하고, 세탁하고 빨래 개고 했는데도 시간은 9시 30분밖에;; 10시 즈음해서 랑큐도 재웠는데 고작 30~40분 자고 일어나서 칭얼칭얼..😩 (나보고 어떻게 하라규..ㅠㅠ)​이대론 너도 나도 안되겠다 싶어서 바람도 쐬고, 꽃도 좀 볼겸 동두천에 있다는 #경기북부어린이박물관 으로 달려갔다. 손에 뭐라도 쥐어줘야 기분이 좀 나시는 분🙋‍♀️☺ 오늘은 삐약이 스타일로 가보자🐥 소요산 역 근처에 있는 어린이박물관와.. 여기 미리 예약 안했으면 입장도 못할뻔;; 심지어 코로나때문에 방문 시간대도 세 타임밖에 없었다ㅠㅠ (혹시나 여기 가실 생각이 있는 분들을 위해서 예약 사이트 공유해유☺ 당일 예약도 가능!!)https://www.taap.co.kr/?companyCd=TA000028&targetDate=&reLoginUrl= TAAP01.프로그램/시설선택 예약 날짜를 선택 해주세요. 02.회차선택 (잔여) 03.권종/인원선택 04.선택내역 (총 0 명) 총 결제금액 0원 05.결제선택 취소 결제하기www.taap.co.kr 출입구가 코앞인데 들어갈 생각이 없으심..🙄우리 둘다 경기도민이라 인당 2,000원이라는 저렴한 가격으로 입장! :):) (12개월 이상부터 입장료를 받는.. 흔치 않은 어린이 박물관...🤔) 이곳의 자랑이라는 공룡 미끄럼틀🦕코로나 때문에 이 미끄럼틀은 당분간 미운영이랜다-. 사실 랑큐는 이 조형물을 보고 무서워서 엄마한테 안기기 바빴음ㅋㅋ😂😂 결국 공룡 코너는 거의 안보다시피 넘어가고- 역시 물놀이는 빠지지 않고 참여함💦 키도 쪼매난게 자기도 꼭 해봐야겠다고😝 볼에 든 멍은 언제 없어지냐규ㅜㅜ와다다다다-!!!!우리는 13:00-14:30 타임 예약이었는데, 다 둘러보고 손까지 깨끗이 씻고 나오니 14:00즈음 이었다. 한시간이나 여기서 놀았다니..! 대단👍🏻​1층 출구로 나오려는데, 박물관 직원 중 한분께서 아가가 예쁜 노랑옷을 입고 왔으니 여기 의자에서 사진 한번 찍어주라고 권유하셨다. 헛..💛💛 요기는 사실 코로나땜에 사용 제한되는 의자였어유ㅜㅜ.. 어린이 하나 예쁘게 사진 찍어주라고 일부러 이렇게 배려해주신 직원분께 완전 감사🙇‍♀️🙇‍♀️ 욜띠미 아가 모델 하고 내려옴😍 관람 마치고 랑큐와 늦은 점심이지만 맛있는거 먹이려고 나왔는데, 아니 소요산 밑인데 먹을만한 데가 왜 이렇게 없는거여ㅠㅠ... 그나마 맛집이라고 찾아간 설렁탕 가게는 아기의자도 없고.. 퓨, 하는 수 없이 집에서 가져온 군고구마 좀 주고 버거킹으로 들어갔다. 햄버거에 나오는 감튀와 치킨너겟 기다리는 즁 새로운 맛있는 맛 발견😍😍 퓨ㅠㅠ 외출해서 맛있고 건강한거 못 먹이고 이런거 먹여서 미안한데.. 넘나 잘 드시는 것🤔ㅋㅋㅋ 이런 패스트푸드는 천천히 익숙해지고, 천천히 즐기자..❤  집에 오자마자 신랑이 요청한 돼지고기 김치찌개 후딱 끓여내고, 부추애호박 부침개까지 똭 대령-🥘🍽 나란 아내.. 나란 엄마.. 아주 그냥 슈퍼맘이 따로 없쥬?_?😋 (사실 오늘 저녁식사는 냉동해둔 사골국 끓여내려고 했었는데.. 신랑이 이런 나의 귀차니즘을 알아챘나봄ㄱㄲㅋ)​랑큐는 다행히 아침에 해둔 계란찜에 또 한공기 후딱 해치워줬다❤🙌 오예- 비록, 본인이 숟가락질을 하겠다며 온 바닥에 난리를 쳤지만..;;🥲🥲  엄빠랑 개운하게 샤워하고 "좋아"라는 말 배우는 중❤  "엄마 좋아" 하려고 하는데 자꾸 삼천포로 빠져서 하비만 연신 찾는 랑큐...😏😏 요녀석, 귀여우니까 봐줌😉❣​오늘도 랑큐, 랑큐애비 덕분에 행복하고 포근했던 하루였다. 모두모두 사랑해❤ 날씨가 정말 따뜻해져서 거의 매일같이 아기랑 마당에 나와서 논다. 처음에는 모래놀이를 좀 하다가 손을 씻고나면 아기가 내 손을 꼭 잡고 자전거 앞으로 끌고간다. 그러고는 타! 타! 라며 자전거를 태워달라고 표현을 한다. 귀여워서 몇 번 놀려주다가 자전거에 태워주고 집 앞에 있는 저수지로 산책을 간다. 그게 우리 모자의 오전 일과다ㅋㅋ​ ​저수지 반쯤 돌고 나면 아기가 말이 없다.갑자기 아기 머리가 유모차 밖으로 나왔다가 들어갔다를 반복하면 나는 숨죽여 웃는다.아기가 자고 있다는 뜻이다ㅋㅋ​ ​자기가 좋아하는 타요 버블건을 손에 꼭 쥐고 잔다.절대 떨어뜨리지 않겠다는 강한 의지가 보인다.​  ​엄마가 동영상찍는줄도 모르고 세상 편하게 잔다.진짜 너무 귀여운거 아니냐..​ ​한 번 잠들더니 요즘에는 그냥 대놓고 잔다.자기가 가장 좋아하는 페레로로쉐 초콜릿을 한 번 베어물고는 다 먹지 못하고 손에 꼭 쥐고 잔다.​ ​너무 신기하닼ㅋㅋㅋㅋ절대로 안떨어뜨리겠다는 강한 의지.​ ​우리 아가는 잠을 진짜 안자는 아기라서 내가 자유시간이 거의 없다. 낮잠도 드럽게 안자, 밤잠도 드럽게 안자.. 아주 내가 미쳐버릴 것 같을 때가 한 두번이 아니다.잘때가 가장 천사같은데 요즘 천사의 모습을 보기가 힘들다..^^ 악마견 비글 키우는 기분으로 키우는 요즘이다. 어린이집 낮잠이불!알러지케어 일체형 이불로 준비했어요  찌안이는 곧 14개월이 되고 다가오는 3월 신학기에 어린이집을 갈 예정이에요-지난주 금요일에 어린이집을 방문하고 서류를 제출하고 어린이집 가방을 받고 준비해야될 물품들을 봤는데어린이집 낮잠이불이 있더라구요!(어린이집 준비물이 꽤 많더라구요ㅠ)​검색을 해보니 어린이집 낮잠이불 종류가 엄청 많은데 그중에서 알러지케어가 되고 일체형 이불로 선택했어요!바로 주호데코 일체형 이불로 선택했는데 패턴은 총 6가지가 있어요그 중에서 찌안이는 귀여운 젤라또 무늬로 선택했어요!​​ ​​알러지케어 일체형 이불로 선택한 이유는 찌안이는 살짝 아토피가 있어요ㅠ심한편은 아니지만 집진드기 등 알러지케어에 신경을 쓸 수 밖에 없더라구요찌안이가 선택한 어린이집 낮잠이불은 알러지방지 기능성 소재, 패드와 베개 일체형이에요 ​​ ​​그리고 무엇보다 이불과 베개를 돌돌말 수 있기 때문에편리하게 이동할 수 있고 보관할 수 있는 큰 장점이 있어요!별도로 가방이 없어도 깔끔한 밴드가 있기 때문에 깔끔하게 접어서 들고 다닐 수 있는 장점이 있어요!​​ ​​펼쳤을 때 모습이에요-아직 찌안이가 누웠을 때 베개가 살짝 높은 감이 있지만 이불이 너무 폭신폭신하고 느낌이 부드럽더라구요!면 이불이면 살짝 무거웠을 때도 기능성 이불이여서 매우 가벼워요!​알러지 방지 기능성 소재에다가 일반 면소재보다 흡수율이 2~5배 높아서 아기가 자면서 생기는 땀과 습기를 빠르게 흡수하고 세탁 건조가 빨라요!​​ ​​일체형 이불이긴 하지만, 이불과 패드 탈착이 가능해서 필요에 따라서 분리도 가능한 어린이집 낮잠이불이에요!폭신폭신한 새 이불이 마음에 드는지 만져보는 찌안이!찌안아 이제 새로가는 어린이집에서 사용할 이불이야 ^.^​​ ​​낮잠재운다고 찌안이를 눕혔는데 폭신폭신한 느낌이 마음에 드는지 너무 좋아하는 찌안이에요! ​​ ​​펼쳤던 일체형 이불을 돌돌마는데 밴드가 있어서 쉽게 고정이 되어서편하게 말수 있더라구요! 이점은 너무 편한 것 같아요​​ ​​일체형 이불이여서 베개 탈부착이 안되어서 이불전체를 세탁해야 되나 고민을 했는데베개가 탈부착이 되더라구요! 베개 솜이 살짝 높아서 어린이집 갈때는 다른 솜을 넣을까봐요 조금 낮은 솜으로~​​ ​​패턴도 찌안이가 좋아하는 블루 & 아이스크림이여서 그런지 너무 너무 좋아하는 찌안이-어린이집 가서도 지금처럼 해맑게 잘 웃고 적응을 잘했으면 하는 마음이에요! 우리 적응잘하자! ​​ ​​오늘 저녁은 낮잠이불에서 저녁잠을 재워봤어요-평소보다 더 빨리 잠들고 잘 깨지 않더라구요 히히자는 모습도 너무 귀여운 찌안이!​​  ​어린이집 낮잠이불을 찾고 계신다면알러지케어도 되고 이불과 패드 탈착도 가능하고 편리하게 이동 및 보관이 되는알러지케어 일체형 이불 추천드려요!​ 알러지케어 일체형 낮잠이불 - 디자인선택현재 위치 홈 KIDS 낮잠이불 알러지케어 일체형 낮잠이불 - 디자인선택 CUSTOM PRICE 89,000원 PRICE 59,900원 POINTS 1,100원 (2%) ORIGIN 대한민국 수량 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 디자인선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니 담기 관심상품등록 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 8 상품Q&A 0 관련상품 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다....url.vet ​제 글이 도움이 되셨다면 공감과 "팬하기"눌러주세요 :-) ​#어린이집낮잠이불 #일체형이불 #알러지케어 ​ ​ 아빠 모자 뺏아쓰고 미모 폭발하시는 중 (도치맘 시선 ♥0♥)1. 아침에 일어나 필라테스하는게 몸에 좋다. 덕분에 조금 더 활기차게 하루를 시작하게 된다. ​2. 아침시간. 아빠랑 잠 푹 잔 다음이라 기운찬 우리 엘. 혼자서 손톱자르기 너무 버거워 남편 있을때 좀 잘라보려고 했는데... 결국 제대로 다듬어지지 않아 또 나혼자서 고군분투하면서 잘라야했다. 난 육아 중에서 #손톱다듬기 가 제일 빡신듯. 자고 있지 않는이상 권파닥이는 늘 파닥이기에 자르기 굉장히 힘들다. ​​3. 요즘 오빠에게 섭섭함들이 소복히 쌓이는 기분이 든다. 어젯밤 재우는것도 그렇고, 아이와 놀아줄때도 핸드폰을 들여다본다던지, 잘 놀아주는 법을 잊어버린것 같다던지. 기본적인 케어에서 물러서면서 그건 내 책임인것마냥 뒷짐지고 보는 그 기분. 집안일도 마찬가지다. 이제 집안일은 나의 일이라고 단정하며 선심쓰며 도와준다는 듯한 제3자의 마인드가 점점 쌓여 사이를 멀게 만드는 듯하다. 물론 내가 제발 오빠꺼만이라도 알아서 해달라고 부탁했지만, 내가 지적하거나 지시하지 않으면 제대로 지켜주지 않는 모습을 보면서(이불개기라던지, 자기방정리. 수건 제대로 말리기. 세면대 뚫어놓는거) 점점 대화하기가 힘들어지고 있다. ​​4.오늘 오후 낮잠은 1시언저리에서 4시반까지 잠. 4시타임에 깨면 6시반에서 7시사이에 잠깐 한숨잔다. 좀 길게 자면 좋으련만. 오늘은 눕힌지 채 30분도 안되어 깨버렸다. 그래도 일어나면 한동안 침대 딩굴거리는 엘이기에 틈을 봐서 열심히 밥을 먹을수 있음. ​​5. 오늘 엘이랑 놀다가 컨텐츠도 떨어지고, 날씨탓인지 좀 쳐지기도해서 비가 많이 내렸지만 계란사러 잠시 마트에 다녀오기. 다녀오면서 비바람에 우산 부여잡고, 아기 감싸고 짐 들고오느라 좀 빡셨다. 그래도 한번 나갔다오니 시간이 지나있어서 다행. 그대로 씻기고 밤잠 들어갔다. ​6. 오늘 드디어 #절충형유모차 서브용 #키디유모차 를 팔았다. 애증의 유모차를 팔고나니 좀 속은 시원하다. 이제 새로운 신삥을 구매해야할 날이 멀지 않음! 집앞산책은 #리안 으로 하는걸로 :)​7. 유모차 판매에 자꾸 아기랑 놀면서 핸폰을 보게 된다. 나는 재택근무도 고려하고 있는데 이런 내 모습을 볼 때마다, 자꾸 아이에게 신경을 써줄수가 없으니, 일하는게 아기에게는 좋지 못할 것 같다. 일은 일단 아이 클때까지는 보류하는걸로.​8. 가죽 알바를 마치고 주방 정리하고 방에 들어오니 몸에 힘이 빠진다. 내일은 이유식 만드는날! 기대반설렘반이다. 곧 새학기 시작이네요 초등학생들은 이미 들어갔을테고 :D조카가 있어서 그런 소식은 빠름니당.이제 3월되면 슈슈도 4살 반으로 올라가요3살때는 천지모르고 차도 잘타고 가고한번에 어린이집 안가겠다고 한적 없는데,하핫 4세 되면 그런일이 있겠죠? 미리 걱정해봅니다 ㅋㅋㅋ​​​ 빠밤빠밤 시우네 집에 상어가 나타났어요~​  헬로하이주 제품은 제가 엄청 애정하는제품이랍니다 :D 이미 몇가지 유아이불 유아침구가지고 있지요 ~ 슈슈가 상어를 워낙 좋아해서 신상으로 나왔길래 보자마자 대박이다 이거야하고 물량이 없어지기전에 쟁여하지 생각했어요눈 깜짝하면 4세 올라가겠지요 ~ 아빠랑 저녁마다 빠밤빠밤 장난치면서상어놀이를 하는 아들, 상어 장난감이나 상어인형이런거 막 저 혼자 찾아보고 있는 모습을 발견해요동물 낮잠이불세트 아이들이 모두 좋아할만한 것들토끼 또는, 상어낮잠이불 있는데요 여자아이들은 아무래도 토끼낮잠이불 좋아하겠죠?저는 헬로하이주 상아낮잠이불 선택했어요.​​  박스도 너무 귀엽다   오픈할때 칼 조심 해야 하는거 아시죠?얼마전에 라디오에서 들었는데, 구스 이불;;남편이 칼로 뜯어가지고 -_- 찢어졌다고와이프가 오면 뭐라할지 공포스럽다고 ;;사연을 보냈더라고요? 대박,,, 후덜덜지금 무사하신지요? ㅋㅋㅋ헬로하이주 택배 배송 빨랏고요박스에 보면 칼 조심해라고 되어있죠?​​​​ 구성품입니다.​​ 오오오 방수형 낮잠이불 가방 무료증정 하고있어요 저 예전에 이불가방만 사는데 2만원돈들였던것 같은데 헬로하이주 완전 가성비 장난아닌데요 ???헬로하이주 아이들과 가족이 함께 줄길 수 있는프리미엄 Design 브랜드입니다 !!아시는 육아맘들은 이제 다 아실듯!!친밀한 상어 ! 동물 ! 토끼 ! 우리 아이들이 자면서도 귀엽고 즐거운꿈나라에서 동물을 만날 수 있도록어린이집낮잠이불세트 한번 어떠세요?​​​​ 도톰한 일체형 사계절 동물 낮잠이불세트 ​​​ 악 귀여워, 여기는 포동포동 해요 ㅋㅋㅋ아직 마이크로화이버 베개 속통 넣기 전 사진 ​​​ 여기 지퍼를 열어서 마이크로화이버 베개 속통을 쏘옥 넣어주세요오오 분리형이라 세탁 하기 좋겠다 하면서사진을 찍었어요 역시 저는 엄마는 엄마인듯아가씨 때는 세탁기도 작동할줄 몰랐는디...  ​ 쨘 완전 귀여워 완전 내스타일 !!동물 낮잠이불세트 이렇게 귀여운거 처음봐요역시 헬로하이주 답네요 >_< 대박쓰 !!안좋아 할 수 가 읍 다 !!!제 주위에 육아맘들 대부분 이거 써요제가 자랑을 자랑을 많이 해서 ~ 이번에 또신상나왔다고 막 말해주고 싶어서 입이 근질근질 하다니까요 ? ㅋㅋㅋ어린이집낮잠이불 지금 한창 많이 주문하는시기잖아요 ~~~~​​​ 패드 무엇!!! 패드가 너무 얇으면 선생님께서 어린이집패드 하나 깔고 애들 낮잠이불세트 위에 놓고 그러더라고요ㅠㅠㅠ우리아이 자면서 편하게 행복하게 낮잠자야지요그러지마요~ 이렇게 두툼한 패드로 등 안아프게지켜주자고용 :D 이야 크기만 크면 나도 쓰고싶다..​프리미엄 에어포켓형 패드 입니다.베김없이 포근하게 !!!고탄성 패드솜을 더해서 다른 동물 낮잠이불세트 비교불가 !! X왜 우리 사용해봐서 알잖아요세탁 자주하면 막 줄어들고 변형되고 이쪽저쪽 솜이 몰려있고 !!헬로하이주 그런거 없고 꺼짐이 없어요 !프리미엄 침대에 누운듯한 편안함이랄까요?​​​ 상어 낮잠이불세트 야? 하면서 달려온 시우너무좋아해요 빠밤빠밤 바로 노래불러요 ㅋㅋ체압분산이 되서 몸에 가해지는 압력을효과적으로 분산하는 패드 입니다. 아참참 가장중요한거 유해물질 걱정 없이안심하고 사용가능한 소재라고 해요 !!내가 찾던 그것이다!​​​  그리고 그 뽀시락 소리.. 아시죠완전 스트레스 ! 만져보고 살수도 없고샀는데,, 뽀시락 거리는,, 바스락 거리는이불이 있어요 .. 너무너무 싫어 !!!!!!!​헬로하이주 동물 낮잠이불세트 면과 마이크로화이버의 단점을 보완해서실크처럼 부드러운 원단이라 바스락 소리 안나요!땀이 많은 아들인데요 아이들은 잘때 왜이렇게비오듯 머리에서 땀이 나는지 모르겠어요 3단계 풍부한 공기순환구조 방식으로 땀 흡수 그리고 건조가 빠르더라고요 만족스럽다 아주 !!!!!  ​​​ 아이들은 좋아하는 동물 낮자이불세트 면 만족이고엄마들은 미세먼지 차단진드기 차단냄새제거빠른건조부드러운소재 이런거 만족되면 최고잖아요 :D아이도 만족 엄마도 만족하는 헬로하이주 어린이집낮잠이불 입니다.​​너무 좋아서 몸으로 표현하는아들;;   까꿍놀이 몇살까지 하나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  자꾸 ;; 찾아보래요 -0-;너무나 찾기쉬운곳에 ;; 숨었네?  아무것도 없는 디자인의 이불이었다면이렇게 좋아했을까용? 동물 낮잠이불의 효과가 확실히 있더라고요1. 타인과의 관계에서 중요한 사회성발달2. 한 가지에 몰입하는 집중령향상3.낮잠이불속에서 꿀잠 숙면유도4. 동물과의 교감을 통해 상상력자극​니가좋으면 엄마는 다 좋아.  ​  봄 여름 가을 겨울 4계절내내 사용가능 하다는 가성비 짱요즘 차박도 많이 하고 캠핑도 자주 가잖아요캠핑 침낭대용으로 친구는 사용한다 하더라고요오오 좋은데? 주말에 캠핑 계획 해봐야겠어용얼른 헬로하우주 동물 낮잠이불세트 옆에 있는네임택에 시우 이름써서 어린이집 보내고싶네용사이즈140*70​​  상어 동물 낮잠이불세트 에서 한참 놀더니지친아들 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​ 천연모달 원단과 기능성 마이크로 화이바원단의 좋은덤만 모아모아 만든 헬로하이주 동물 낮잠이불세트 추천할게요상어낮잠이불 구경하러가기     ​ 태어나자마자 60일정도 부터 시작한 하기 수면교육 덕분에 내게는 "저녁"이란 시간이 생겼고,아직까지 컨디션이 좋지 않거나 이앓이등을 해도 심각하게 힘든 적은 없었다.​https://blog.naver.com/qde78/222192232141 신생아/아기 수면교육 1탄 - 수면교육 성공후기18년 생인 조카가 10시부터 엄마를 데리고 들어가서 12시까지 책을 읽다가 자는데, 분리수면은 커녕 수면 ...blog.naver.com 밤잠이 저녁8시 - 아침 7시반으로 잡히는 건 수면교육한지 한달정도 이후 였는데, 100일 정도 지나니 저녁에 좀더 일찍 자거나 늦게 자도 일어나는 시간이 크게 달라지지 않아서 밤 수면 교육은 성공​이제 낮잠 수면 교육을 시작해야되는데, 낮잠 수면 교육 성공 후기를 적어본다. 수면교육의 목표 - 누워서 재운다. 그리고 자는 시간 대를 확립한다.나의 경우 가장 중요한  수면교육의 목표는... "누워서 재운다"이다.누워서 잠을 자야 엄마도 편하지만 아기가 스스로 잠을 잘수 있고 분리 수면도 가능하다.​두번째 목표는 "자는 시간 대를 확립한다." 밤/낮을 구분해서 #시쯤에는 내가 자고 #시쯤에는 일어난다는 자는 시간을 확립하는 것이다.​낮잠의 경우도 이 두가지를 가장 큰 목표로 삼았다. 낮잠 수면교육 성공 포인트를 나열해본다. 첫번째 - 밤잠이 먼저 잡힌다음에 낮잠 수면교육을 시작해야 한다.맨 처음  밤잠 수면교육 후 2-3주 정도 지나면 아기가 슬슬 밤잠 적응을 하기 시작하는데,신이 나서 낮잠 수면교육을 시작했다. 하지만 그 결과는 실패....​낮잠 잘때는 밤잠과는 달리 난리 난리를 치면서 누워서 절대 자지 않고,쪽쪽이도 소용이 없었다. 아기의 스트레스가 심해지는 것을 나도 느꼈다.​즉, 밤잠 수면교육이 완전히 적응되는 시기에 진행해야 낮잠 수면 교육이 잡힌다. 완전히 적응되는 시기라 느낀 건.1/ 정해진 밤잠 시간에서 30분 전/후로 자도 아침에 일어나는 시간이 동일2/ 정해진 밤잠 시간대에 아기가 졸려함​베베의 경우 밤잠 수면교육 시작 1달반 후에 완전하게 밤잠이 잡혀서,이때부터 낮잠 수면 교육을 시작했다.​그 전까지는 낮잠 잘때 졸려하면 아기띠를 사용해서 재우거나 초기에는 안아서 재웠다.아기에게 스트레스를 밤낮으로 주는 것보다는 밤잠에 집중하고 나서 낮잠 교육을 하니 아기의 피로도가 확실히 내려가는 듯 했다.​ 두번째 - 낮잠의 경우 시간을 100% 정확하게 적용하지 않는다.하지만, 오후 5시 이후에는 절대 낮잠을 재우지 않는다.밤잠의 경우 시간을 꽤 엄격하게 지키면서 잠을 재웠다.정해진 시간의 30분 내외에서 엄격한 수면의식을 행하면서 진행했는데,낮잠의 경우 아이의 수면 패턴을 보니 아이컨디션과 활동에 따라서적게는 1시간 많게는 2시간까지  왔다 갔다하는 경우가 많았다.​낮잠의 경우 아기가 졸려할때 재웠는데 시간을 정해놓고 낮잠을 재우려 하니 스트레스를 받아 하는게 눈에 보였다.​아이의 스트레스를 하루 종일 줄수가 없어서 낮잠시간의 경우  한가지 기준은 꼭 지켰는데,오후 5시 이후에는 절대 낮잠을 재우지 않는다는 것.이유는 5시 쯤 낮잠을 자면 밤잠을 자지 않는다. 이때 졸려하면, 무조건 몸으로 놀아주거나 짜증을 달래주면서 낮잠을 재우지 않았다.​현재 180일 기준으로 지금은 5시 넘어서 잘때가 가끔있는데 지금은 밤잠시간에 큰 영향을 미치지 않지만,확실히 5시 이후까지 자면 밤잠시간이 뒤로 밀린다.​이 한가지 기준을 지키면 아기의 낮잠시간이 어느정도 잡히게 된다.베베의 경우 오전 7시 반 기상 10시쯤 낮잠1, 오후 3시쯤 낮잠2를 자곤 한다.​ 세번째 - 너무 밝은 곳은 피하는 것이 좋은 것 같다.우리집 베베방은 정남향에 창 바로 밑이라 사진의 방처럼 햇빛이 굉장히 강하게 들어온다.정작 침대에 눕히면 햇빛이 들어오니 아기가 짜증을 내는 것을 발견해서...커텐을 살짝 두꺼운 것으로 바꿔서 햇살이 덜 들어오게 해주었는데, 그 것도 적응을 잘 못하다 보니 처음엔 상대적으로 베란다를 끼고 있어 덜 밝은 안방에서 나랑 같이 낮잠을 잤다.​너무 밝은 방은 이미 밤/낮이 확실하게 인지된 아기의 경우 낮잠을 자는데 좋지 않은 것 같다.​ 네번째 - 밤잠과 동일하게 유지한 것은?밤잠 잘때와 동일하게 유지한 몇가지가 있는데, 낮잠 교육을 할때 나름 도움이 됐다.​1/  잠잘때 듣는 자장가는 동일한 음악으로 백그라운드 음악을 깔고 잠을 재운다.​2/ 쪽쪽이는 항상 필수템 - 아기를 안정시킨다.​ 다섯번째 - 밤잠과 다르게 먹히지 않은 것은?베베의 경우 쉬~ 소리가 낮에는 잘 안먹혔다.오히려 내가 같이 누워 손을 잡아주는게 더 잘 먹혀서 낮잠 때문에 밤잠을 잘때도 손을 잡아주면 잠을 잘 자는 현상이 발생했다.​ 수면 교육에서 가장 중요한 건 가족들의 도움수면교육은 여전히 어렵다.아직도 아기의 컨디션이나 활동에 따라서 수면교육의 정체/변화는 조금씩 있어간다.하지만 아기가 커가면서 "잠"에 대한 인식과 "잠"에 대한 습관을 잡아주는 건 더더욱 중요하다고 생각한다.​맨처음 아기를 울리며 재운다고 걱정하셨던 시부모님이나 우리 부모님도 지금은 아기가 누워서 잘 자는 것 보시면서 정말 잘했다고 이야기 하신다.남편 또한 수면교육에 대해 동의하고 적극적으로 도와줬다.​특히 지금 아기가 무거워지니 누워서 잘 자는 우리 아기를 보면 너무 다행이라고 생각한다.(물론, 중간에 깨거나 컨디션이 안좋을때는 안눕법으로 안아줬다 내려놓긴 한다. :) )​아직도 어렵지만, 수면교육 후기가 도움 되시길!​ ​​여러분의 공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다.저와 같은 맘인 분들 소통해요.​#수면교육 #신생아수면교육 #수면교육시기 #수면교육성공 #수면교육후기 #아기수면교육 #수면교육언제부터 #수면의식 #아기수면교육 #50일아기수면교육 #100일아기수면교육 #낮잠수면교육 #낮잠재우기 #낮잠언제 #낮잠수면의식   ​ 아기블랭킷 TINA 감성적인 낮잠이불​​겨울에 태어난 아기라 무조건 따뜻하게 해줘야한다는생각에 두꺼운 내복에 두툼한 이불 덮어줬더니스물스물 얼굴과 몸에 올라온 태열,알아봤더니 아기들은 성인보다 기초체온이 1도정도높아 실내 온도를 선선하게 해주고열이 많은 아이들의 경우는 더더욱옷과 이불을 가볍게 입혀주는게 좋다고 하더라구요초보엄마는 그런것도 모르고 무조건 따뜻하게해주는게 좋은줄 알고 ㅠ.ㅠ​통기성 좋은 제품 알아보다가 알게된 TINA 아기블랭킷 !두껍지 않은 원단이라 신생아속싸개로도 좋을거 같더라구요​​​ 3중거즈블랭킷은 TINA 자체제작 상품으로국내생산 순만 100% 원단을 사용하였으며부드러움과 통기성이 뛰어난 제품이에요​​​​ 파스텔 컬러인 아이보리, 베이지, 핑크, 블루, 민트5가지 다양한 색상으로 구성되어 있으며전 그중에서 아이보리 컬러로 선택했는데부드럽고 포근한 색감으로 편안한 느낌을 주어요​​​​ TINA 아기블랭킷은 아기이불, 속싸개, 손수건 등에사용되는 부드러운 원단을 사용하였으며피그먼트 천연염색, 바이오워싱 과정을 거친 제품으로일반 거즈면보다 도톰한 3중 거즈로사계절 내내 가볍게 사용할 수 있어요​​​​ 3중거즈블랭킷의 부드러움이 느껴지시죠 ?일반 거즈원단보다 짱짱하고 탄탄해서잦은 세탁에도 헤짐이 적어 오랫동안 사용할 수 있어요​​​​  자세한 원단 느낌 궁금하신 분들은 동영상 참고하세요 ~​​​​ 접혀있을 때는 몰랐는데 펴보니 크기가 넉넉하더구요100*100 사이즈로 외출시 담요로 사용하거나아이들 목욕타올, 낮잠이불, 속싸개 등 다양하게 활용이 가능해요​​​​ 4면의 박음질도 꼼꼼하게 되어있네요​​​​ 너무 얇지도 그렇다고 두껍지도 않은게체온유지 또한 뛰어나 덥고 습한 여름철에도3중거즈블랭킷 하나로 쾌적한 잠자리를 제공해주어요​​​​ 포근한 색감과 편안한 느낌으로그냥 툭 놔둬도 감성적이네요​​​​ 때마침 들어온 햇빛이 너무 예뻐서TINA 블랭킷과 함께 찍어보았어요​공정 과정의 특성상 먼지가 있으니받자마자 세탁 후 사용하는게 좋아요 !​​​​ 깨끗히 세탁 후 낮잠 중인 지안이 이불로 덮어주었어요​몸과 얼굴에 태열이 올라온 터라옷도 최대한 시원하게 입히고 있는터라무거운 이불은 부담스러운데 TINA 아기블랭킷은가볍게 덮어줄 수 있어 너무 좋더라구요​​​​ 제일 좋아하는 지안이 빼꼼 발샷 !​사랑스러운 나의 아이에게순면원단 사용으로 통기성 또한 뛰어난TINA 아기블랭킷 덮어주세요 :-)​​​​​​​https://smartstore.naver.com/tina_s/products/5033149072 가을 3중거즈 아기 블랭킷 낮잠이불 tina : tina[tina] 아름다운 티가난다 “티나마켓” 꼼꼼💕smartstore.naver.com ​​​​​​​​​ ​​ ​​​​  안녕하세요 따심이맘입니다따심이 어린이집을 처음 보냈던게 엊그제 같은데이제는 둘째 무지를 어린이집에보낼 시기가 되었어요 ㅋㅋㅋ따심이는 4살부터 보냈었는데, 이번에 둘째는3살부터 보내기로 결정하고 어린이집 보낼준비를 슬슬하고 있답니다 :-)근데 큰애꺼는 하도 세탁을 해서 그런가좀 납작해진 느낌이 없잖아 있고또 여자애꺼 쓰려니 너무 핑크핑크해서결국 새로 어린이집 낮잠이불을 준비했어요이번에는 베베누보로 준비했는데열이 많은 둘째에게 딱이다 싶더라구요!​​​​ 베베누보 어린이집 낮잠이불은 좀 더 다양한선택권이 있어서 아이들이 어떤 체형인지어떤 특징이 있는지 파악하고 구매할 수 있어서더 만족스러웠어요특히 계절에 따라 패드를 바꿔서 넣어줄 수있어서 우리아이만의 맞춤형 낮잠이불이라고할 수 있겠더라구요 :-)베베누보 디자인은 익히 유명한데,역시나 너무 귀여운 거 있죠 ㅠㅠ 힝구누워있는데 이렇게 감성적일 건 또 뭐람 ㅋㅋㅋ​​​​ 베개는 일체형인데요!베개솜만 지퍼 안으로 넣어주면 되더라구요저는 통째로 같이 빨기도 하는데,너무 자주 세탁하면 망가질 수 있어서저는 빼고 세탁하다가 한달에 한번정도통세탁하고 있어요 ㅎㅎ그리고 아이들이 워낙 굴러다녀서 저는 베개가고정되는 어린이집 낮잠이불이 확실히 편하더라구요그래서 베베누보도 만족스럽게 사용하려고 해요​​​​  베개 자체도 정말 편하게진드기가 생기지 않는 소재로 되어있어요마이크로파이버 소재로 되어있는데요!복원력도 좋고 푹신해서 아이들 베개로많이 사용하고 있는 소재랍니다유해물질을 99.9% 차단하기때문에아이들이 자주 눕고 땀흘리고 자는 베개를꼭 유의해서 선택하시는게 좋아요크기도 꽤 넓은 편이라서 좀 뒤척이면서자더라도 벗어나지 않아서 더 좋아요​​​​ 네임택도 크게 잘 나와있더라구요 :-)아이들 이름을 적어주면 더더욱 편하게어린이집에서 사용할 수 있겠죠큼직하게 적어주셔야 선생님들도 헷갈리지 않으시니저도 꼭 매직으로 큼직하게 적어 보내려구요​​​​  패드 부분은 교체해서 사용이 가능한데요여기가 바로 패드 선택이 가능한 부분이예요에어매쉬와 솜패드를 선택해서 구매가 가능하기때문에 아이들 맞춤형으로 사용할 수 있어요저는 에어매쉬 소재롤 골라서 넣었어요근데 패드를 넣지 않은 상태의 커버 자체도체온조절에 용이한 프리미엄 에어메쉬가 들어가 있어서기본적으로 통기성이나 건조성이 뛰어나요때문에 쿠션감도 약간 폭신하게 나면서보온성이 높기때문에 아이들이 사용하기 넘 좋아요특히 에어매쉬라서 세탁도 쉬우니편하게 사용할 수 있답니다!​솜패드는 3cm 로 겨울에 포근한 사용이 가능하고에어매쉬는 1.5cm 두께로 통기성이잘되서 시원하게 잘 수 있어요​​​   이불의 경우 도톰하고 포근하게 덮기 좋은블랭킷이 들어있어요극세사로 아이들이 덮는 느낌도 참포근하게 느껴지겠더라구요​그리고 아래쪽으로 연결 스냅이 있기때문에어린이집 낮잠이불 아래 패드쪽에 연결해주면뒤척이면서 자더라도 블랭킷이 마구움직이지 않아서 벗어나는 확률이 좀줄어드는 것 같아요!그래서 무지도 따뜻하게 꿀잠잘 수 있답니다 :-)​​​​   특히 100% 국내제작으로 더욱 안심하고사용이 가능해서 좋더라구요디테일도 꼼꼼하고 탄탄한 소재로 되어있어서사용하기 정말 좋았어요 :-)베개도 높이가 3살 무지랑 잘 맞는 것 같아요그래서 처음 어린이집 낮잠이불로 사용하기좋을 것 같아요!들고 다니기도 좋고 여튼 만족​​​​  전용 방수가방이 있어서 넣어서 보관도 가능하고밴딩으로 이렇게 양쪽 끝을 잡아서들고다닐 수도 있어요손잡이가 있기때문에 들고다니기도 편해요저는 그냥 이 채로 보내려고 해요!그래도 편하게 쓸 수 있겠더라구요밴딩도 강하게 잡아줘서풀리지 않고 사용할 수 있어요​​​​  접는 방법을 영상으로 남겨보았어요!3단으로 접어서 사용이 가능해요접는 것도 어렵지 않아서 선생님들도 편하게사용하실 수 있으실 것 같아요 :-)어린이집 낮잠이불은 선생님들도 편해야하는거알고 계시죠?ㅋㅋㅋ베베누보가 딱이다 싶네요​​​​  양미라낮잠이불로도 이번에 유명해졌다고 해요베베누보 어린이집 낮잠이불로우리아이 이제 첫 적응 걱정없어요!맞춤형이라서 아이들마다 특성에 따라패드도 선택해서 사용하시면 될 것 같아요 :-)​​​ ​ ​​​실제 육아를 하면서 많은 시행착오를 겪는 중이에요그 중 하나가 또 이불이랍니다 ㅋㅋㅋ당연히 신생아이불세트 한 개면 될거라고 생각함...​  ​우리 어린이는 저희 외할머니께서 만들어주신이불이 이미 여러개가 있는데요...오줌을 싸서 세탁기에 들어가 있기도 하고요 ;건조대에 걸려있기도 하고요 ^^얇은 이불, 솜이불 3개로도 지금 부족하네요​​​ ​​​애가 낮잠이불이 없어서낮에 잠을 잘 못자는 건절대 아닌데 -.- ; ㅋㅋㅋ​​ ​나도 낮잠이불 사줘 !​​요즘 애들 어린이집낮잠이불 보면 또 엄청 귀엽게잘나와서 한 세트 있으면 좋긴 할 것 같았어요 ^^​  ​그리고 진짜 완전 유용하게 사용하고 있답니다 ~제가 전에 우리집 거실에도 싱글 침대가하나 있다는 얘기 했었나요 ?​그게 고양이들 아지트가 되어 버려서 ;애를 그냥은 거기 못 눕히거든요 ㅋㅋㅋ뭐라도 하나 깔고 눕혀야하는데 ㅜ ㅜ​(전에 우리 어린이 촉촉한 손가락 사이사이고양이 털이 잔뜩 꽂혀있는 거 보고 멘붕옴)​이건 속통도 있고 아무튼 진짜 좋아요그냥 요거 하나 깔고 애 눕히는 중 ^^​​​ ​​​아기 키워 본 분들은 아실거에요재우려고 방에 들어가면 눈 뜸...​  ​애가 눈 감고 졸기 시작하면에코데코 낮잠이불 슬슬 펼치고바로 눕혀버리니 좋네요 ~​서걱서걱 소리도 안나서 좋음 !​​​ ​​​베개랑 베개커버 분리되고,이동/휴대할 수 있게 손잡이 달린깔아주는 이불이랑 안에 솜이랑 분리되고​전부 물 세탁할 수 있으니 좋아요 !​이건 도착한 첫날 한번 펼쳐보는 모습인데요구성품 전부 잘 도착했고 생각했던 것보다훨씬 더 예뻐서 왜 추천하는지 알겠더라고요​​​  ​​​저 솔직히 아주 디테일한 것까지는 자세히알아보지 않았고, 최근 “피그먼트 워싱”에 대한기사를 접했었어서 그냥 좋아보였는데요​​베개도 고퀄이라고는 안 했잖아요...​​어린이집낮잠이불로 많이 팔리는 제품이라그런지 베개는 조금 높은 감이 있었지만소재며 디자인이며 마감까지 맘에 들었어요​자수 실 삐져나와서 내가 자른 것딱 하나 뿐 ㅋㅋㅋ거의 완벽에 가까운 상태였음 ~ !​​​ ​​​이거 하나면 베개, 패드 뭐 따로 살 것도 없는완벽한 신생아이불세트가 완성된다구요 >_<​  ​저는 친정어머니께서 우리집으로 매일같이출퇴근하시지만 ㅋㅋㅋ시댁으로, 친정으로 아기 자주 맡기는 집은이런거 하나 가져가면 끝자기가 쓰던 물건이라 잠도 잘 올거에요 ~​​​ ​​​우리집 고양이들도 달려들기 시작했고,빨리 사용해보고 싶어서 당일 바로 세탁했는데빨래 널면서 우리 엄마도 반한 그것 !​  ​엄마가 비싸겠다고 하셨어요 ㅋㅋㅋ“제대로 잘 만들었네”라는 뜻입니다​​이게 다 누빔이고, 자수도 옷입은 강아지,옷 안 입은 강아지, 목줄만 한 강아지...테두리만 있는 강아지... 손 안 닿은 곳이없다며 정성 가득하다고 하셨어요 ^^내가 갖고 싶은 낮잠이불이었다니까요 ~​​​ ​​​아참, 저는 저 댕댕이 자수 놓인 부분이너무 귀여워서 이렇게 사용하는데양면 모두 사용 가능해요 !​그리고 자수 안쪽 마감도 훌륭해서...그저 감격했어요 ㅠ ㅠ전에 제가 자수 놓아봐서 아는데 ^^​  ​깔끔하게 하기 힘들더라고요​​​ ​​​저는 제가 입는 홈웨어도, 우리 이불도모두 순면 100%를 지향하기 때문에요것도 소재부터 극호 ! 합격입니다 ~​  ​신생아는 특히 땀이 많거든요...오늘도 자면서 한 바가지 쏟았어요엄마가 아기는 원래 그렇대요 ;​그렇다보니 그저 예쁜 알록달록한 블랭킷은써볼 엄두가 안나고, 그런건 겉싸개 처럼 쓰는 대신안쪽에는 얇은 거즈면 천조가리를 덧댓는데요즘 날이 더워져서 애를 이중으로 싸맬 수가 없어그냥 면 소재가 최고다 싶더라고요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​안그래도 나랑 신랑이랑 둘 다 맥시멀리스트인데다아기용품까지 더해지니 지금 집안 꼴이 말이 아니라이제 더이상 예쁜 쓰레기는 싫어서 좀 알아봤는데요​​속통 추가도 가능해요 !​​엄마한테 이거 안에 솜 한장 더 추가도 가능하다했더니 우리 어린이는 애가 너무 열이 많고 또살도 많아서(?) 이대로도 푹신하고 좋을거래요​ㅆㅇㅈ​​​ ​​​솜도 그냥 솜이 아니라 세탁할 수 있게누빔이 되어 있어서 깔끔하니바로 세탁망에 넣고 돌렸답니다 ^0^​​이거 만든 사람진심 애엄마 맘 잘알​​너무 두껍지 않은 누빔 면이라서,이거야말로 ㄹㅇ 사계절 내내사용할 수 있는 신생아이불세트 !​​​ ​​​이거 그냥 또 솜 뭉태기 나오는 거 아닌가 했다가여기서 감동하고, 모서리 네 군데 묶어고정시켜 속통 따로 뭉치거나 밀리지 않게끈까지 달아놓은 디테일에 감격했어요네 군데 이상 묶는 건 짜증나는데 딱 좋네요 ~ !​  ​집에서 푸 ~ 욱 꿀잠자는 시간이 아니더라도어린이집 낮잠이불 고를때도 통기성,그리고 흡수력은 필수인게 선생님들이이거 푹 젖었다고 바로 세탁해줄 수없다보니 그 점이 더 중요할 것 같았어요 !​​​  ​​​아참, 마찬가지로 얇게 누빔이 들어가고사이드는 모두 부드럽게 색이 다른 실로자수가 돌아간 덮는 이불도 소재는 면 !​​면도 종류가 다양한가봐요​​제가 나름 면덕후라서 만져보면 알 수 있다고생각했는데 색이랑 느낌이 조금 차이가 있지만이것도 분명 마찬가지로 면100%였답니다 !​​​ ​​​솔직히 저는 여행 별로 안 좋아하는 이유가,호텔 침구도 찝찝한 까탈스러운 사람이거든요근데 요새 코시국이라 정말 갈 데가 없어서 ;​  ​우리 어린이 때문이라도 그런데라도 데리고 가서놀게해야하나 좀 혼자 고민이 많았는데요...적어도 이 신생아이불세트와 함께라면 ~ !?우리 어린이 잠자리는 아주 맘놓일 것 같아요 ^^​​이게 지금 덮는 이불까지 같이넣어 양쪽에서 한번씩 접고가로로 한번 접은 모습이에요​​완전 컴팩트하죠 ?​​​ ​​​옆에서 엄마가 너 베개 안 넣었다고 챙겨줌 ㅋㅋㅋ​  ​아무튼 끈으로 묶어주면 베개든 애착인형이든가운데 넣고 덮고 자는 이불까지 같이이렇게 깔끔하게 휴대할 수 있어 좋더라고요 !​​​ ​​​이름쓰는 곳도 있다 !​​네임펜으로 쓰려다가 나중에 엄마한테검정색 실로 자수를 놓아달라 하려고요​  ​그럼 이쯤에서 이 낮잠이불 주인한번 모셔와볼게요 ~ !? ㅋㅋㅋ​​​ ​​​몰라 이거 찍을 때 기분 좀 별로셨는데요 ㅋㅋㅋ요즘 자기 전에 꼭 30분은 칭얼대고 안아라젖을 물려라 안고 걸어라 난리 -.- ;;;​  ​근데 젖 물린 채로 애를 들고 걸어다니는 거...그거 진짜 땀 비오듯 오는 일인데다엄마가 애 버릇 잘못 들였다고 해서요 ㅠ ㅠ ;​이제 낮잠이불 위에서 자는 연습 할거에요 ~​​​ ​​​낯선 환경에서는 잠이 잘 안오는 아이​​이불도 베개높이도 다 생소해서 그럴거라는생각도 해보았는데, 이동할 때도 한꺼번에접어서 가져갈 수 있는 이 신생아이불세트를가져간다면 좀 더 안정을 찾지 않을까요 ?우리집 냄새, 엄마냄새, 내 냄새도 나니까요​​​ ​​​제가 후각, 청각, 촉각에 민감해서 그런지새로운 환경에서는 좀 힘들 때가 있었는데확실히 내꺼 챙겨가면 훨씬 나았거든요 ~​  ​지금부터 연습하면친정에 애 맡긴 날에도꿀잠 보장 ? ㅋㅋㅋ기대 좀 해봅니다 ^^​​​ ​​​우리 어린이는 오라는 곳도 많고,갈데도 많거든요 ㅋㅋㅋ​“애가 유별나다”는 소리 듣지 않게어디서든 잘 먹고 잘 자는 아기가 될 수 있도록요즘 에코데코 낮잠이불로 훈련 중​  ​저도 신랑도 찐예민종자들이라...과연 잘 될지는 모르겠는데아무튼 이건 예뻐서 강추 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​아기용품 솔직히 한철쓰고 못쓰는게 태반이라한번 살 때 신중, 또 신중해지는데...그런 이유에서 혹시 신생아이불세트 들이기가좀 망설여진다면 에코데코 이불 크기상세페이지 설명보다 지금 100일 안된 아기쓰기에 반으로 접어도 충분한 크기란설명이 더 와닿으실지도 모르겠네요 ^-^ !?​  ​저희집은 우리 부부 침대 옆에 아기 잠자리를마련해놓고 재우는데 거기에 쭈욱 깔아줘도깔끔하게 아기 자리가 딱 분리되니 좋았고요본래 어린이집낮잠이불 용도로 나온 만큼 !미취학 어린이들에게 작지 않은 길이랍니다​저희는 요새 반으로 접어서아기체육관 사이에 넣어 사용 중인데,두께나 소재가 내구성도 좋아서유치원 가고 학교 입학 할 때까지 아마오래오래 잘 쓸 것 같아요 ~​  ​요즘 아기용품 트렌드가 또 베이지, 흰색,오프화이트 색상에 자수가 놓인 것인데민트, 그레이, 핑크, 블랙, 그레이까지 ~엄마 취향에 맞게, 우리 애가 좋아하는색상에 맞게 선택할 수 있으니 참고하세요​* 별무늬 자수도 있어요 !​​​ 코코&단미 순면 워싱 피그먼트 낮잠이불 낮잠패드 : ecodeco[ecodeco] 좋은 가격,좋은 침구 에코데코!침대패드, 여름이불, 스프레드, 간절기 차렵이불은 에코에서!smartstore.naver.com 우리 뽀시래기가 그동안 가정 어린이집을 다니다가 이번 3월달부터 새로운 어린이집으로 옮기게 되었어요!어린이집 입소준비물로 헬로하이주 도톰한 어린이집 낮잠이불세트를 준비했어요! 손잡이가 달려있어서 휴대도 간편하고,핑쿠핑쿠 이불이 마음에 드는지 자기이불이라며 집에서도 혼자 들고 다니더라구요~ ㅋㅋ 새로운 어린이집 입학하는 날에 아마도 우래기가 직접 들고 갈 것 같네요~ ㅋㅋ 토퍼형 낮잠이불이라서 베개가 일체형이라 사용도 편리하고,덮는 이불을 안에 접어 넣은 상태에서 사진처럼 끈으로 묶어주면 보관과 휴대가 편리해요~ 네임택이 달려 있어서 아이 이름을 적어서 어린이집에 보내면자기 물건을 잃어버릴 염려도 없고 자기물건을 정리정돈하기에도 편리하겠죠~ :) 진드기방지와 알러지케어 기능성 원단으로 민감한 피부 아이도 안심하고 쓸 수 있어요~ :) 토퍼형 낮잠이불세트로 베개가 일체형이라서 뒤척여도 베개가 굴러다닐 염려가 없고세탁할때는 베개솜만 따로 분리해서 세탁하기 편리해요~ 면과 마이크로화이버의 단점을 보완해서 실크처럼 부드러운 원단으로 4계절내내 사용 가능한복합 기능성 낮잠이불이에요~ 귀여운 토끼 디자인의 포근한 버니 디자인으로 선택했는데당근을 들고 있는 버니가 코 자고 있는 모습이 너무 귀여워요~ ㅋㅋ 프리미엄 호텔식 이불 구조로 포근하게 몸을 감싸 안아줘서 꿀잠을 잘 수있어요~ 아직 새로운 어린이집에 입학하려면 기간이 남아있지만,우리 뽀시래기는 벌써부터 토끼 낮잠이불에서 자고 싶은가봅니다~ ㅋㅋ  어린이집 입소준비물로 낮잠이불세트 준비하고서세탁하고 접어 놓으려고했더니 낮잠이불 속으로 쏘옥 들어가네요~ ㅋㅋ 우래기의 최애 토끼인형을 꼬옥 끌어안고포근한 헬로하이주 도톰한 어린이집 낮잠이불세트에서 뒹굴뒹굴 신이 났어요~ ㅋㅋ 낮잠이불세트에서 뒹글거리다가포근해서 잠이 솔솔 오는지 정말로 잠이 드네요~ :) 핑쿠핑쿠한 컬러부터 취향저격인데다가갬성돋는 귀여운 토끼 디자인이 소미 마음에 쏘옥 들었나봅니다~ :) 새로운 어린이집은 언제 가냐며내일부터 어린이집 이불 이걸로 바꾸면 안되냐고 난리에요~ ㅋㅋ 프리미엄 호텔식 이불구조로천연모달과 마이크로화이버 감촉으로 눕는 순간 실크처럼 부드럽고 포근한 낮잠이불 덕분에 아이가 편안하게 꿀잠을 자는듯 해요~헬로하이주 낮잠이불세트로 새로운 어린이집에서도 적응 잘하길~♥​헬로하이주 바로가기https://smartstore.naver.com/hizoo/ 헬로하이주 : 네이버쇼핑 스마트스토어프리미엄 키즈 생활명품 헬로하이주smartstore.naver.com ​ 안녕하세요? 꼬꼬마쪼맹이 입니다.​우한폐렴 신종코로나바이러스 덕분에 건쑥군은 어린이집을 가지않고 자체 방학을 하여 신나고 저는 강제독박육아로 핑계일수있지만 블로그 할 시간이 없네요울산은 어린이집 보내도 무관하지만 잠복기 기간이있기에 일주일 정도 더 데리고 있다 감염자가 더이상나오지 않으면 다음주부터 등원시키려고 해요모두들 개인 위생에 신경 쓰셔서 코로나바이러스를예방하시기 바랍니다~!​3월 달, 다음 달 부터는 입학 시즌으로 어린이집 경우처음 입학하면 3세의 경우 2주의 적응기를 가지는데3세부터 어린이집을 다닌다면 적게는 2년 길게는 3~4년 사용하기에 매년 구입하기엔 낭비라 생각해서 한번살때 잘 사야하는 것이 어린이집낮잠이불 이에요국민 낮잠이불로 유명한 브랜드 부터 다양하게 사용해봤는데 지금까지 꾸준히 잘 사용하고 있는 제품을소개해드릴까 해요   둘째가 이제 20개월로 두돌쯤 되면 어린이집 보내야겠다 했는데 두돌이 되니 아직 어린거 같고 좀 더 데리고 있고 싶은 욕심이 나 두 돌 나고 9월부터 어린이집을 보낼까 싶기도 해요처음에는 미련없이 보내려고 낮잠이불도 준비했는데조금 더 데리고 있다 보내야겠어요   얼마전에 베베누보 더블 낮잠이불을 소개해드렸는데그땐 마이크로파이버 원단의 낮잠이불 이고 이번에는면 원단의 낮잠이불을 만나보았어요   기존에 베베누보 낮잠이불은 일체형으로 접었을 때끈이 있어 가지고 다니기는 편하지만 어린이집 하원후 놀이터 의자에 낮잠이불을 가방없이 그대로 놔두기에는 늘 찝찝하더라고요~매년 어린이집 낮잠이불이 업그레드 되어 출시되는데이번에는 가방이 생겨 좋고 낮잠이불에도 고무밴드가생겨서 한번 살펴볼까 해요       이번에는 두가지 원단으로 출시되어 비교하려고 펼쳐두었는데 둘째가 고새 달려와 자리 잡고 있어요    이번에는 특이하게 원단이 다르게 출시되었는데 원단마다 디자인도 달라 엄청 고민을 많이 했어요집에서 하나는 건쑥군 하나는 건복양 사용하려고 또이렇게 데려왔다 아니에요여행갈때 가져다녀도 좋고 집에서 사용하기도 좋아요   베베누보 사계절 더블 어린이집 낮잠이불 세트디자인 : 비지라이프 순면+에어매쉬 ​​아이들의 제품은 역시 쨍한 색감이 들어가줘야 더 이뻐 보이는거 같아요마이크로파이버 아쉬운점이 쨍한 색감이 없어서 아쉬웠는데 그건 그거대로 감성적이고 이건 색감이 돋보여 딱 제가 좋아하는 디자인이에요남아들은 태어나면서부터 자동차를 좋아하는 것인지진짜 기어다닐때부터 책, 인형, 자동차장난감을 놔두면 자연스레 자동차 장난감을 가지고 놀더라고요그 후 옷도 이불도 다 자동차 있는걸로 해달라 하는데이걸 어린이집에 가져간다면 정말 좋아할거 같아요   베개는 알러지케어원단으로 어린 아이들이 사용하기에 진드기 걱정이 없고 베베누보 베개는 저희 엄마도사용하고 있기에 믿을만해요   혹시나 같은 디자인이 있으면 선생님께서 헷갈리실텐데 이렇게 네임택이 붙여져있으니 헷갈리지도 않으실거고 바뀔 걱정도 없지요     내 아이에게 좋은 것만 해주고 싶은 마음은 다들 똑같잖아요처음 낮잠이불을 선택할 때 우리 아이가 좋아할만한디자인 그리고 누웠을 때 등이 배이지 않고 땀 배출이잘 되는 통기성, 위생도 생각할 수 밖에 없는데요그걸 다 만족하는 제품이 드디어 나왔어요   건복양은 이불만 깔아주면 달려와 눕는데 제가 누우라고하면 시러 하면서 다른 곳에 가는 아이인데 새로운 이불을 깔아줘서 그런지 누워봐 하니깐 웬일인지 가만히 누워있네요건쑥군은 자기거라면 저러고 있는데 낮잠이불 쟁탈전을 한번 벌였답니다   베베누보 낮잠이불은 최적의 낮잠이불로 만들기위해5가지를 고민했는데 4계절 내내 사용할 수 있는 제품인것인지 두께감이 괜찮은지 자연소재 원단과 기능성원단을 사용하는지 쉬운 보관과 관리법, 아이의 취향에 맞는 디자인인가에 대한 고민을 했다고 해요   첫째는 여름용, 겨울용 따로 구입하여 사용했었는데아이가 어린이집을 가지 않으면 낭비더라고요건쑥군은 1년 정도 다니고 유치원으로 가는거라 아깝다 생각했는데 공기를 가둬두는 함기성으로 추운 날사용할 수 있는 솜 충전재와 뛰어난 통기성으로 더운날 사용하기 좋은 에어매쉬 충전재로 솜과 에어매쉬를 누벼 양면사용이 가능하니 이제 여름용을 별도로구입하지 않아도 돼요   솜 충전재는 휴비스사의 무형광 솜을 사용하여 부드럽고 장마철에도 뽀송뽀송하답니다   패드가 너무 얇으면 아이가 등이 배겨 뒤척이고 너무두꺼워도 허리를 지지해주지 않고 푹 꺼져서 뒤척여기존보다 2배 이상 두꺼워진 쿠션감으로 양면 어느쪽에 누워도 우수한 쿠션감을 준답니다   두께 20mm의 에어매쉬는 뛰어난 탄성력과 복원력으로 풍부한 쿠션감을 제공하고 사각입체봉제방식으로 누빈 솜은 뛰어난 함기성으로 공기를 가둬 뛰어난쿠션감을 줘서 저 자세 저대로 한참을 누워있네요     넉넉히 7세까지도 사용이 가능한 사이즈며 아이들이좋아하는 패턴을 집중적으로 연구하여 취향에 딱 맞는 디자인을 고르실 수 있을거에요    젤리캣에서 가장 큰 사이즈인데 토끼를 눕혀보니통통한 아이들도 낮잠이블 벗어나지 않고 잘 수 있겠다 싶었어요   애착인형은 아니지만 요즘 수시로 가지고 다니며 콩콩이한테 아이스크림도 팔고 병원놀이 등 역할놀이를 하는데 오늘은 가져와서 함께 눕더라고요     갑자기 일어나더니 콩콩이만 이불 덮어주고 건복양은책을 가져와 읽어주더라고요~이불 덮어주는게 너무 귀여워 안 올릴 수 없네요아이들은 이불을 잘 덮지 않고 자는데 무게감이 좀느껴지면 자다가도 발로 차는데 블랭킷 처럼 얇고가벼워서 이불 싫어하는 건복양도 이렇게 잘 덮고 있을 수 있었답니다​​​   드디어 첫 윗니가 난 성공이!♡아랫니는 한참 전에 나서 윗니도 금방날줄알았는데 이제야 보인다ㅋㅋ근데 첫 윗니가 가운데가 아닌 송곳니?쪽에났다.ㅎㅎ드라큘라마냥ㅋㅋㅋㅋ반대쪽 송곳니쪽도 곧 올라오려고 하는지 구멍이 나있다.​분유량, 이유식량, 수유텀 분유 2번, 이유식 3번 간식 2~3번아침 6시에  첫 분유 230ml,아침 8시에 이유식 150g 먹고 낮잠.~그리고 일어나서간식 한번.12시에 이유식 150g먹고 2시쯤 낮잠자고, 일어나서 간식.오후 5시 이유식 150g 먹고 놀다가오후 7시에 분유230ml먹고 8시에  꿈나라! 이유식은 쌀 한시간 불렸다가 밥솥 슬로우쿡모드로 만든다.낮잠잘때는 절대 혼자 잠들지못한다. 내가 아기띠로 자장가불러주면서  억지로~억지로재우고,8시에 꿈나라갈때는 혼자잠이든다.​네발기기 살짝가능 아직은 위에 짤처럼 많이 기지만가끔 5걸음정도는 네발로 기기도한다.스피드가 장난이아니다ㅎㅎ​혼자 모자쓰기 며칠전 내가 성공이 모자를 뺏어쓴적이 있다.원래는 모자만 씌우면 바로벗어버리는데,내가 자기 모자를 썼다며 싫은티를 팍팍냈다.그래서 다시 모자를 씌워주니 벗질않았었다.다음날, 집에서 바구니에 담긴 장난감들을  하나씩 꺼내면서 노는데 앞에있던 모자를 갑자기 쓰려고 시도를한다ㅎㅎㅎ 그러다 결국 성공!칭찬을 열심히해줘서 기분이 좋았나...헤어밴드도 쓰려하고 개어논 수건도 쓰려하고.......​​머리가 땀으로 자주 젖는다 요즘들어 머리에 땀이날정도로 논다.그냥 앉아서 놀아도 땀이나는거같다.손수건으로 땀 잘닦아주기! ​그리고.. 빨래 걷어내기..  자꾸 널어논 빨래를  걷어서 바닥에 팽개쳐놓지만 ...성공이가 즐거워하는거같아서이제는 그냥 밑에쪽에 널어준다. ​​​걸음마연습  매일은 못해도 자주나와서 하고있다.가끔 지나가시는분들이  귀엽다고 한마디씩하고가시길래 궁금해져서 연습하는걸 동영상으로 찍어 봤다.ㅎㅎ음..내가봐도 귀엽네!  근데 발이커서 그런가 잘 걷는거같다!​​​간식 아보카도, 찐 무  찐 무랑 아보카도 첫입은 이러했다. ㅋㅋ그래도 다먹는게 신기..ㅎㅎ잘못먹어서 이유식에 넣어주고있다.​​​올라가기  쇼파에도 올라가려고하더니  붕붕카도 올라가려고 막 발길질을.. ..ㅎㅎㅎ​​자기주도이유식 늘거같지 않았던 자기주도이유식..이유식이 조금 남았을때만 마지막에 조금씩 시도하고있는데,  제법 잘 해내고있다. ​​​​까꿍놀이 / 약올리기 이제는 성공이가 나한테 까꿍놀이를 해준다...​ 그리고  주는척하다 안주기..ㅋㅋㅋ약올르는척하니까 좋아한다ㄲㅋㄲㄱㅋ이구 ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄴㅋㄱㄱㄴㄹ그래도 넌 엄마손바닥안이란다~~~~~​​​떡뻥러버 떡뻥♡성공이#10개월아기간식#10개월아기#떡뻥m.blog.naver.com 떡뻥먹으라고주니까  세개를 집는성공이.ㅋㅋㅋ​ 성공아 담주에는 엄마친구도만나고~  너친구도만나고^^​요며칠 황사로 밖에 못나갔으니담주에 재밌게놀자꾸나!♡​ ​  ​​​안녕하세요 우렁씨입니다.​​​ 새학기 우리 달님이 어린이집 적응기 (3/2~3/12)​​​안녕하세요 우렁씨입니다.​​3월이 되고 벌써 중순이 지나가네요시간이 참 빨라요.​​3월이 되고 ...blog.naver.com ​​첫등원했던 3/2 부터 2주의 시간이 지나고​​3주차부터는 낮잠을 시작했어요.​​원래는 3주차는 점심먹고 하원이었는데달님이가 적응속도가 좀 빨라서 낮잠까지자보기로 했답니다.​​​​ 2021년 3월 15일 (월) : 3주차 낮잠 도전 ~!! ​​ ​​​어린이집에서 낮잠이불 줬는데ㅠㅠ주는지 모르고 미리 사버린어린이집 이불가방 ​​​넘 이뻐서 만족만족 !!!!!!​깨끗하게 빨고 건조기 말리고일광소독까지 더해서 가방에 넣어서보냈지요.​​​​  ​​​​벼르던 베베드피노 메리제인상하의 드뎌 구입해서 입히고 등원 :)나의 사랑 베베드피노 +_+​​​  ​​씐나는 등원 발걸음 !!​​​​  ​​​달님이네 어린이집은이렇게 아이들 노는 분위기를알수있게 아이들 전체 노는 사진을함께 보내줘서 좋아요 :)​​​​  ​​​붕붕카도 타고 ​​​  ​​​달님이네 어린이집은 정말밥 맛나게나와서 넘 좋아요!!​​ ​​​​활기차게 어린이집을 활보하는모습이 상상이가서 막 웃었다는 ㅎㅎ​​​  ​​​​ 2021년 3월 16일 (화) : 3주 2일차  잘놀고 잘먹고 !​​   ​​​​이번주는 왜이리 표정이 안좋은지....월요병 생겼니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​달님이네 어린이집 사진들을 보니각반별로 수업도 하고 다같이 어울려놀기도 하고 :)​​이날은 클레이가지고 놀았던것 같은데손목보니 힝힝 귀여워 ~!!!​​​  ​​요즘 거울보는거에재미붙인 우리 달님이 ^^병원놀이에 들어있던 안경을엄마가 집에서 안경쓰고 있으니안경 따라쓴다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​어린이집에서 붕붕카 타더니집에서도 붕붕카탄다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​달님이네 어린이집은 좋은점이키즈노트가 아니라 이렇게 수첩으로온다는게 넘 좋아요^^제가 어린이집 선택하게된 기준 중하나였다는...​​  ​​ 2021년 3월 17일 (수) : 3주 3일차  잘놀고 잘먹고 !​  ​​​​오늘은 동네백수(?)룩 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​늘 느끼지만 엄마보다밥을 더 잘먹는구나 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​이날은 편백놀이를 한 모양생각보다 색연필 쥐는 폼이 !!!​   ​​​우리 달님이가 좋아하는 움직이는말 :)​​​  ​​​펜트하우스마저 눈에안들어오게 만드는 마성의우리 달님이의 꽃미소 !!​​​​​ 2021년 3월 18일 (목) : 3주 4일차  1년전 오늘 2년전 오늘 ​​​ ​​​​2년전 오늘, 달님이의존재를 깨닫고​​​ ​​​1년전 오늘, 이렇게 등에업혀서 좋아했던 우리 달님이가​​  ​​​1년이 또 지나니 이만큼 커버린 우리 달님이 !!​​  ​​이날은 버섯탕수육도 먹고부럽구나 이 엄마는엄마도 여기서 밥먹고싶다ㅠㅠ​​​  ​​​​​ ​​​​이 손목 보라며 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ" 선생님 저 이렇게 잘하고 있어요 " 라며웃고있는 저 모습 ㅠㅠㅠ오동통한 손목에 이 애미는 앓아눕습니다.​​​​  ​​​하루하루 지날수록 18거린다는 마의 18개월이다가옴을 실감하는 요즘...​​​​ 2021년 3월 19일 (금) : 3주 5일차  아빠랑 함께 커플룩 함께 등원 :) ​​​​  ​​​이 날은 신랑 연차라서아빠와 함께 등원 :)커플룩 +_+같다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​달님이 어린이집 간 사이 우리는간만에 둘이서 오붓하게 :)​​평촌 싼타루치아에서 점심을 !!​​   ​​​우리에게 이런날이 오는구나 싶었던...​​  ​​​엄마아빠가 오붓하게 데이트하는동안달님이는 어린이집에서 잼나게 놀았음 !!​​​ ​​​​3주차는 어린이집에서 낮잠을잤지만 아직 어린이집에서 자는것이 낯선건지잠들어도 30~40분만에일어나서 낮잠을 조금밖에 못잤던 우리 달님이​​그래서 집에오는데 동네한바퀴돌았더니 그사이 유모카에서 기절...유모카는 이렇게 목받침 헤드레스트가없어서 너무 불편 -_-;;해요.​​집에오는 내내 지나가는 아주머니들이아이구 고개아프겠다 아이고 머리 바로해줘~ 이러셔서그걸 첨에 한두명에게 들었을땐괜찮았는데 그게 한 서른번 넘어가니집에와서 신라에게 소리친​​" 여보 이거 팔아버리고최신형으로 새거 사요 ! "​​​​ 2021년 3월 22일 (월) : 4주 1일차  다시 어린이집으로  출근 ! 여자는 호피이지​  ​​​​호피패션을 사랑하는 저는ㅋ ㅋㅋ이날 우리 달님이에게 호피를 입혔다는호피머리핀은 덤 :)​​​   ​​​​혼자서도 친구랑도 잘노는 우리 달님이​​​  ​​​새로운 한주가 되어서 이번주는원래 계획대로라면 이번주부터는낮잠시작이었어요 :)​​그래서 아마 친구들도 같이낮잠을 자게 되었을거라는달님이는 한주일찍 낮잠을 시작해서연습한 탓인지 이번주는 낮잠을 저번주보다는잘잔다는 말에 안심했네요.​​  ​​​요즘 침대 가드 뛰어넘는특기가 생긴 우리 달님이 ㅋㅋㅋㅋ넘고는 겁나 뿌듯해함​  ​​ 2021년 3월 23일 (화) : 4주 2일차  새침한 아가씨룩 ,  ​​​​오늘은 새침한 아가씨룩 !​​​  ​​​​이날은 새로운 종이붙이기놀이를 한것 같았어요 +_+​​​  ​​같은반 친구들과 나란히 앉아서놀이에 참여하고선생님이 보여주는 낱말카드에도집중하는 모습이 넘 뿌듯 !! ​​  ​​  ​​​블럭테이블에서 잘노느걸 보니ㅣ사줘야 고민된 엄마아빠 ​​​  ​​​어린이집 다니고나서의 변화는집에서도 장난감을 더 활용해서잘 놀게 되었다는것 !!  ​​​ 2021년 3월 24일 (수) : 4주 3일차  노란 병아리룩 !​​   ​​​​이날 등원룩은 병아리룩 :)​​​ ​​​이날ㅇ느 계란국에 너무 맛있게반찬도 나왔네 ㅎㅎㅎㅎ​​​  ​​​ 이 날은 떡뻥으로 놀았는것같은데 잼나보였음 +_+​​​  ​​이거보니 집에서 한번이렇게 놀게 해줘야겠다 생각한 ㅋㅋㅋ​​​​ 2021년 3월 25일 (목) : 4주 4일차  어린이집 간식 보내기 :)​​​  ​​​​​아침부터 멍한 우리 달님이" 선생님 저왔어요 ~~ "​​​  ​​​이 날은 어린이집에간만에 오븐돌려 만든 쿠키를보냈다는 ... :)제가 먹어도 맛있었음 !​​어린이집에 간식 보낼때는만든 재료까지 다 써서 보내요그래야 알레르기 있는 아이들은피해서 안먹을 수 있으니...​​​  ​​어린이집 사진 볼때마다 느끼는건참 잘 노는구나 참 행복해보이는구나 ^^​​​  ​​​이날 교통안전 교육 했던건지신호등까지 깨알같이 있어서졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​씐나고 놀고 하원 !!!3주차까지는 09:30 ~ 15:30까지 있었어요.​​​   ​​​​웃을때 정말 이쁜 우리딸 :)​​​​ 2021년 3월 26일 (금) : 4주 5일차  핑크핑크 아가씨 !​​​  ​​​멜빵치마 입히고 싶어서이날 핑크핑크 멜빵치마 입힌 :)​​​ ​​​나도 한켠에 끼어서 이 밥좀 먹고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​차례 차례 미끄럼틀 타는 모습이 완전 졸귀 졸귀 !!!​​​  ​​​어린이집 간 첫주만 하더라도이 미끄럼틀 계단을 혼자 못올라갔는데이제 그사이 혼자 올라가다니 ~ !!​대단타 우리딸 !​​​  ​​​매주 금요일에는 한주 사용한 낮잠이불이 같이돌아와서 주말동안 세탁하고일광소독해서 다시 .... :)​​​  ​​​내 화장대가 박살이 나는건아직은 좀 먼 미래라고 생각했는데또르르르르르르르르 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​저번주 이번주 화장품이여러개 박살나서 사자후가 ....​​ 베베스트 처음먹는 아이 김스낵 양파맛 20g  ​​​이건 요즘 우리 달님이의 최애 과자라며 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​​​이렇게 해서 어린이집 적응4주차까지 무사히 마치고달님이는 09:30 ~ 16:30 까지잘 적응 완료 !!​​​​1주차 등원룩 ​​2주차 등원룩​ ​​​3주차 등원룩​​​​ ​​​4주차 등원룩​​​ ​​아기수첩을 보면 달님이는혼자 놀때도 여럿이서 놀때도잘 어울리고 친구들과 다투지 않고잘지낸다고 해서 다행이다 하고있어요.​​어린이집 다니면서 더 표정도옹알이도 더 많아진 우리 달님이앞으로 더 쑥쑥 잘 크자 !!! ​사랑해 하나밖에 없는우리딸 :)​  ​ 열매는 16개월까지는 저랑 따로 자고(침대 따로 쓰기) 16개월 이후에 자꾸만 새벽에 깨서 저를 찾아 제가 옆에 누워 잠들다보니이게 무슨의미가 있나싶어서 열매침대를 정리하고 저랑 같은 침대를 쓰기 시작했어요.저희 부부가 쓰는 침대가 라텍스라 폭신폭신하고 그 위에 이불도 좀 폭신한걸 썼는데 세상에...새벽에 안깨고 어찌나 잘자던지!그 뒤로는 쭉 열매랑 한 침대를 쓰고있답니다. 그리고 열매가 푹신하고 부드러운 감촉의 이불이 있어야 더 깊이 자는 것도 알게되었어요.요즘 열매가 어린이집에서 쓰고 있는 낮잠이불인데, 선생님 말씀이 이 이불쓰고는 한번도 낮잠패스한 적이 없다고 하시더라구요.  포근하고 부드러운 롤베이비 어린이집 낮잠이불 세트​#어린이집낮잠이불 #낮잠이불 #아기낮잠이불 #유아낮잠이불 #어린이집낮잠이불세트 #이불세트 #유아이불 #유아침구 #아기침구 #아기이불#롤베이비 #롤베이비낮잠이불 #알러지케어낮잠이불 #어린이집이불 #낮잠이불추천 롤베이비 어린이집 낮잠이불베개, 베개커버, 이불, 패드지금까지 써왔던 낮잠이불세트도 꽤 가격이 나가는 부들부들한 소재의 어린이집 낮잠이불이었어요.근데 담임선생님께서 열매가 가끔 낮잠을 잘 못자고 패스하는 날이 있다고 말씀해주셔서롤베이비 어린이집 낮잠이불세트로 한번 바꿔보니 그 이후로는 단한번도 낮잠패스하는 일이 없더라구요!​일단 문제는 전에 쓰던 이불 패드가 좀 얇아서 바닥이 딱딱하게 느껴졌을 것 같다는 생각이 들어요.이거는 엄청 푹신하고 도톰해서 제가 누워봐도 포근하더라구요. ​소재가 참 부드럽기도 하고진드기방지, 알러지케어에 최고로 특화된 제품이니만큼 비염이 살짝 있는 우리아이한테 딱 좋은 이불세트였어요.집에서는 롤베이비 낮잠이불에서 한번도 자 본적은 없지만, 이불 바꾸고나서어린이집 담임선생님이 바로 말씀 주시더라구요!열매가 굉장히 편안해했고 잠도 금방 든대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진작 바꿔줄걸 그랬어요ㅠㅠ 낮잠이불이랑 패드, 베개까지 접으면 마지막에 이렇게 손잡이가 나와서 이동할 때 편리해요.저는 여기에 롤베이비 낮잠이불 전용커버에 한번 더 담아서 어린이집으로 보내고있어요~ 한땀한땀,봉제가 정말 꼼꼼하고 고급스러워서 매일 사용해도 질리지않고 터지는 부분없이 깔끔해요.​ ​이렇게 한번 더 가방에 싸서 어린이집에 보내고있고이름표도 있어서 아이 이름 적어서 가지고다녀요.​이전에 쓰던 어린이집 낮잠이불은 부피가 이것보다 더 작았고 접는것도 휘리릭 뭔가 얇아서 그런지 대충 해가지고 다녔는데요거는 뭔가 접었을때 깔끔하게 각이 딱딱 잡히고 부피는 이전거보다 커졌어도 아이가 편안하게 잔다는 선생님의 말씀에 좋더라구요. ​어느 한 곳도 실밥 터지거나 지저분한 곳 없이 정말 깔끔하게 봉제되어있어요.​ ​제가 알러지비염이라 매번 환절기나 봄, 가을에 특히 조금 힘든데아이도 비염기가 좀 있는 것 같더라구요ㅠㅠ감기가 와도 코부터 막히고 재채기도 매일 몇번은 하구요~그래서 알러지케어에 특히 신경써주는 편인데, 전문가들 사이에서 명품이라고 평가받는 롤베이비 알러지케어 낮잠이불을 쓰게 되어 요즘 안심이에요. 진드기방지나 알러지케어에 좋은 소재라 평소에 알러지비염이 있거나 아토피 등 피부에 민감한 아이들이 써도 좋을 것 같아요.이불과 패드 뿐만아니라 베개커버 또한 부드럽더라구요.​​사진찍으려고 바닥에 펼쳐두었더니 아이가 그 틈을 타 이불 속에 쏘옥 들어가네요. ​아직 낮잠시간이 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ이불 속에 쏘옥 들어가 덮고 엎드려 자는 자세를 잡네요ㅋㅋ부드러워서 마음에 든대요~패드도 폭신폭신하고 이불도 부드러우니 딱 열매스타일이지요 :) ​베개도 폭신하고 말랑거리는 베개에요.그런데 아직은 열매한테 베개가 높은 편이라그런지 그냥 엎드려서 자더라구요~ ​베개 커버도 따로 분리해서 빨래할 수 있어 위생적인 관리가 가능해요. ​어린이집 낮잠이불로 쓰기 전에 집에서 침대에 먼저 펴주었어요.열매거니까 앞으로 어린이집에서는 여기 위에서 잘거라고 설명해주었지요 :) ​색깔도 잘 고른것 같아요. 다른색도 있었지만 저는 이 베이지컬러가 마음에 들었거든요.고급스럽고 무난하고 때타지 않는 컬러라 아직까지 만족스럽네요.​​침대에 펼치자마자 또 위로 올라가서 자는 시늉ㅋㅋㅋ롤베이비 낮잠이불 정말 마음에 들어했어요.한세트 더 장만해서 집에서도 사용해야하나 싶었답니다. 접기만 하면 편리하게 가방처럼 들고다닐 수 있다보니 어린이집뿐만아니라 여행 중에서도 사용하기 편할 것 같아요.아이의 알러지 피부가 걱정되어 유아용품을 직접 만들기 시작한 후 운영한지 어느덧 13년이 넘은 곳이라 우리아이 이불도 여기서 만족스럽게, 안심하고 사용 중이랍니다.​​  아이도 엄마도 만족스러운 아기이불세트롤베이비 어린이집 낮잠이불 롤베이비 진드기방지 원단 사계절 어린이집 낮잠 이불 세트 아기이불세트 : 엘오엘스토어[엘오엘스토어] 롤베이비 제품들을 한눈에 볼 수 있는 스토어~항상 고객님들께 만족 드리는 제품이 되겠습니다smartstore.naver.com ​​​  ​ 아직 봄도 아닌데, 볕이 좋은 날마다 같은 장소에서 낮잠을 청하는 냥이를 발견했습니다. 고양이 팔자가 상팔자다, 부러운 마음에 사진을 찍어봤습니다.  동네에 고양이가 많아요. 고양이가 갸릉~거리는 소리가 들릴 때마다 저는 질색팔색을 하지만 아이들은 가끔 플라스틱 통에 우유를 담아 뛰어나갑니다. 고양이들이 우유를 홀짝이는 걸 쪼그리고 앉아 지켜봅니다. 저희 아이들 뿐만 아니라 다른 집의 아이들도 간식을 자주 주는 모양인지 고양이들이 아파트 단지에서 떠나질 않고 서성입니다. 오죽하면 고양이를 싫어하는 사람들도 있으니 먹이를 주지 말라는 관리사무소의 안내문이 붙을 정도죠.  며칠 전 눈이 소복히 쌓인 날, 줄넘기를 하러 나온 아이들이 고양이 발자국을 보고 너무 좋아하길래 찍어두었습니다. 자신의 흔적을 남겨둔 녀석들이 너무 귀엽긴 합니다만. 저는 강아지든 고양이든 손도 못대는 애니멀포비아. 근처에만 와도 화들짝 놀라요.  © serenaring, 출처 Pixabay명절, 평소 아이들을 봐주러 매일 저희 집에 오시는 친정 부모님 댁에 이번에는 저희 가족이 갔습니다.맨날 보는 얼굴, 맨날 같이 먹는 식사지만 친정엄마는 명절 음식은 또 다르다시며 잔뜩 준비를 하신 거예요.​일부러 아침에 커피 한 잔만 마시고 친정에 갔는데 12시에 점심을 먹고 배가 터질 것 같은 상태로 집에 돌아왔습니다. 잠시 소파에 기댔다가 그대로 기절해서 낮잠을 곤하게 잤네요. 저는 너무 많이 먹으면 몸이 피곤한 모양입니다.​남편도 잠시 쉬지 않으면 운전할 따 너무 졸리다며 친정에서 바로 시댁으로 출발하지 않고 집에 와서 쉬는 걸 좋아해요. 이제는 집 밖에서 자는 건 편하지 않는 나이.​다시 저녁 먹으러 시댁으로 출발.​시댁 역시 격주로 방문하지만 명절이라고 부채살, 게찌게... 또 상 가득 음식이 차려집니다.​맛있는 걸 먹는 건 너무 좋지만...집 밥, 명절 음식은 이제 먹을 생각만 해도 질리는 것 같아요.  © derickray, 출처 Unsplash나중에 나이들어서 저희 아이들이 명절을 챙기려고 하면 저는 오지 말라고 손사래를 치고 도망갈 겁니다. 혹은 파티팩 같은 요리를 배달시켜서 먹을 거예요. ​먹고 살려고 애쓰는 건 맞지만 명절이라고 특별히 평소보다 잘 먹어야하는 일은 부모님 세대에 끝내는 걸로. 덜 먹는 게 건강한 시대일상의 취향을 기록하는 사람, 늘꼼지락  블로그에 쓰는 글은 인플루언서를 통해 더 잘 검색하실 수 있습니다.저의 글이 유용하셨다면 인플루언서 페이지에서 팬 추가 부탁드려요!  ▼ #인플루언서 #팬추가 #꾹 ▼https://in.naver.com/nyyii​​#기록하는사람 #늘꼼지락#까칠한워킹맘 #이나연#70점워킹맘#쌍둥이워킹맘 #쌍둥이육아 #워킹맘육아 보들보들 폭신폭신 밀로앤개비낮잠이불 축구선수딜런과 함께라면어디서든 아늑한 잠자리 완성~밀로앤개비낮잠이불 듀얼일체형의 장점은낮잠이불로 사용할 때는 일체형으로 아이가 쏙 들어가서배가 나오지않는다는거!이불을 발로 차버리는 아이들은 배가 항상 나와있어서감기라던지 배앓이라던지 걱정이 되는데일체형은 이불이 고정이 되어있으니 그런 걱정 하지않아도되죠​ 만약 따로 사용하고싶다면???지퍼를 분리하면 각각 따로 사용할 수 도 있어서더욱 더 실용적이에요세탁 할 때도 각각 분리해서 세탁하니건조도 더 빠르고 좋더라구요:)계절 상관없이 세탁할 때 편리하니사계절낮잠이불로 좋은 밀로앤개비!​ 순면, 리플패드 양면 제품으로 사계절 내내 사용이 가능해서낮잠이불을 계절별로 사지 않아도 된다는 점도 있어요저희 집이 수납공간이 많이 부족해서 이것저것 짐이 늘어나면 감당이 안되는데밀로앤개비낮잠이불 하나로 봄, 여름, 가을, 겨울 사계절낮잠이불로 사용 가능하니 넘 좋은거 있죠​  밀로앤개비 사계절낮잠이불 4cm 폭신한 토퍼솜으로 폭신한 잠자리가 가능하고마이크로화이바솜은 진드기 걱정없이 사용할 수 있죠연약한 피부를 가진 아기들에게 진드기란 용납할 수가 없어요...​  부드러운 60수 새틴 순면 겉감에청정목화 오가닉 엠보 안감을 덧대어서 보드라운 감촉이 정말 좋은밀로앤개비 낮잠이불이에요!​여름철엔 토퍼를 인견쪽으로 바꾸어서 사용하면 된답니다.사계절낮잠이불로 딱이죠​ 푹신한 이불이 좋은지 하품을 하는 우리 큰 아들ㅋㅋ요샌 외출을 잘 못하지만 아이들과 놀러가면 꼭!밀로앤개비 낮잠이불을 챙겨가서 잠 자리를 만들어주고싶어요 ㅎㅎ휴대성이 좋으니 어린이집 뿐 만 아니라 어디에서든사용하기 좋겠죠~​  아이들이 좋아하는 밀로앤개비낮잠이불!사용해보니 어린이집낮잠이불로는 이만한게 없는것 같아요우리 아이 낮잠이불도 이젠 밀로앤개비낮잠이불 딜런과 함께에요  -본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다.- 요즘 날이 덥다보니 저희집 고양이들더위가 몰려오면 그냥 쓰러져 낯잠을 즐기네요 그런데 녀석들 누가 업억도 모를정도로떡실신모드... 이렇게 세상모르게 자는 모습이 또 귀엽더군요​ 요즘 보리랑 열무 사이가 많이 좋아져서 이제는 서로하악질은 없네요 그렇다고 지금완전 친하게 스킨싑을 하는 단계는 아니고요​​​​​ 열무는 세낭편하게 이러고 잡니다브리티시 숏헤어 골드 암 대략 6개월 추정 암튼 요놈도물건입니다​​​​ 고양이 잘때 뿐 아니라가만 있을때도 요 다소곳한 발이 참 귀엽죠 그럼 전 잠 깨건 말건 그냥 주물럭거리죠그럼 화들짝 놀라 깨죠​​​​​ 세상편한 열무 자는모습보면 볼수록 녀서 귀엽네요​​​​  열무는 애정표현이나 친근감 표현을핥는 것으로 하는데 손가락 발가락 얼굴 할것 없이  핥아대죠​고양이 그 까칠한 혀의 감촉이이게는익숙하네요 요 열무 때문에요​​​​ 우리 보리도 떡실신 모드 보리는 항상 몸을 요래 폴더처럼 접고자죠원래 작은녀석이 이래 접으니 더 작아 보입니다​​​​  발은 이렇게 다소곳하게참 조신한 고양이 보리양넘 점잖죠 착하고요좀 몸이 약한것이 흠이라면 흠이죠​​​​ 보리는 다 예쁜데 요 발 모았을때도넘 예쁘죠 우리 착한 보리열무도 동생으로 잘 받아주더라고요​​​​ 오늘은 희집 고양이  떡실신 낮잠 입니다지금 인천에서 수원가는전철에서 포스팅 입니다오랜만에 전철에서 포스팅을해봅니다 그래도 지루한 전철 이동시간이지루하지 않아서 좋네요 안녕하세요 땅콩제제 입니다 봄이도 벌써 만 21개월이고 이제 날 따뜻해지면 어린이집에 보내야겠다 생각중이에요~그래서 어린이집낮잠이불을 미리 준비해줬답니다제가 개인적으로 너무 좋아하는 브랜드무무슈의 낮잠이불을 리뷰 해볼게요진공팩에 꼼꼼히 포장되어 도착한 이불과 베게~​너도밤나무를 원료로한 천연섬유인 모달소재로 피부가 약한 아기들에게 부드럽고 좋을거 같아요~모달소재는 조직이 촘촘해서 세제 잔여물도 남지 않는소재라고 해요~​이렇게 똑딱이 단추로 접어서 위에 달린 손잡이로 들수 있어서어린이집낮잠이불로 준비해서 보내기적합하더라구요~​쉽게 접어 닫을수 있는 똑딱이~!어린이집 선생님들 바쁘신데 정리하시기 편해야 하잖아요~​튼튼한 끈이 있어서 들고 옮기기도 너무 편하죠무무슈 2021 신상품으로 디자인이 너무 기대되요~!!그럼 열어볼게요​이불을 펴보면 너무 귀여운 노랑노랑 줄무늬에빼꼼나온 저 갈색 덩어리들은 뭘까요~​일체형 낮잠이불이라위에 베게커버를 꺼내주니......꺅 곰돌이가 자고 있어요~~~취향저격 너무 귀여워요​이불은 이렇게 지퍼가 달려있어요​반만 열어서 이렇게 펼칠수도 있고​​​다 열어버리면​​따로 이렇게 분리도 되요~이불이 필요없을땐 이렇게분리해서 이불을 빼주면 되니 편해요너무 귀여운 무무슈 캐릭터인 브라운베어가코~자고 있는 디자인으로 봄이가 너무 좋아할거 같아요!!좋아할모습을 상상하니 엄마는 벌써 설레요~같이 동봉되어있던 세탁안내서를 보고세탁기에 울코스로 돌ㄹㅕ주었어요손빨래를 하는게 좋지만 허리아픈 임산부는 세탁기로 살살 돌려줬어요건조기는 사용하지 않고햇빛에 말려주었어요~뽀송하게 마른 무무슈 이불~어린이집낮잠이불로 준비했지만거실에서 놀다가 낮잠드는 경우가 많아서일단 집 거실에서 사용해 보려구요~​이불을 잘 덮지않는 봄이~~잠버릇도 심해서 베게는 항상 아침에 일어나보면 저 멀리 가있는 경우가 많은데 일체형 낮잠이불이라 베개 패드 이불이 일체로 되어있어서이불과 베게를 자고 일어날때까지얌전히 잘 덮고 베고 있더라구요~!!​​땅이랑 같이 쏙 들어가서 뒹굴뒹굴~~포근하고 부드러우니 땅이도 자주봄이랑 같이 들어가서 누워있어요~​ 하루종일 이불 위에서 노는 봄이새 이불이 마음에 들었나봐요~​매일매일 인형들을 한두개씩데려와서 같이 놀다가 자는 봄이잠투정도 없어서 혼자 인형들하고 안고 뒹굴다가 혼자 잠들어요~​봄이 무무슈 새 이불 마음에 드니?!솜도 고급침구에 사용하는 복원력좋고부드러운 솜이라 폭신폭신하니 좋은가봐요​먼저 인형들부터 재우고~​자기도 쏙 들어가서 잘 준비하는 우리 이쁜 딸~~왼쪽 빨간모자친구도 챙기고~​오른쪽에 누운 토끼도 챙기고~​이제서야 낮잠 잘 준비~~~​패드도 도톰해서 폭신폭신아기가 누워있을때 정말 편할거 같아요그나저나 봄이랑 인형 친구들은 어디갔을까요~​​​​여기 쏙 하고 들어가 있네요 ㅎㅎ​빨리 문 닫으라는 봄이 ㅋㅋㅋ이불 두께가 16온스라 아이가 답답하지 않은지이불안에 쏙 들어가서 자는 경우가 많아요 ~ 매일매일 낮잠시간은 무무슈와 함께~통기성도 좋아서 땀 뻘뻘 흘리고 자도 땀 흡수가 빠르더라구요~~~​꿀잠자는 봄이!어린이집낮잠이불로 챙겨가면 귀여움은 물론 낮잠도 달콤하게 잘 잘수 있을거같아요!보온성도 좋고 가볍고 일체형이라 편하고~!디자인도 너무 귀여워서 대만족한 이불이에요그럼 오늘 무무슈 일체형낮잠이불 리뷰는 여기서 마칠게요!무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불상품명 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불 소비자가 170,000원 판매가 119,800원 적립금 1,190원 (1%) 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택...moumouchou.com​업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성한 리뷰 입니다.​일요일, 날씨가 좋았는데요.. 집콕의 하루. 원래는 드라이브 갈까 했는데 컨디션 난조로 집에 있었다. 지난 밤의 무초 마스 레드. 사과+부라타와 표고버섯+트러플오일. 엄마가 준 버섯 맛있었다 :)💛​ ​제주도 다녀오고 오랜만에 마신 와인. 이거 마시고, 일 파드리노 로쏘도 마셨는데 무초 마스가 압도적이었다! 조금 달달한 편이고 부드럽고 과하지도 덜하지도 않은 와인 🥂❤️​ ​일어나서 마신 커피. 조금 지저분한 정리 안된 주방. 슬기가 준 그래놀라, 이일삼점 드립백, 매직 펌킨티​그리고 일요일엔 오빠가 짜파게티 요리사라서 점심으로 짜파게티 먹고요,, 일어나서 밉지않은 관종언니 유튜브보면서 작은 태리 귀여움에 발 동동 🙏🏻💛​그리고 몸이 좀 안 좋아서 낮잠도 잤다. 밀린 집안일 해야하는데 (특히 옷 정리) 또 하루가 금방 갔다 ㅠㅠ ​ ​설거지랑 냉장고 정리하구요. 일요일 밤 루틴 1호가 될 순 없어 보면서, 지금 사이클 타며 적어보는 소소한 하루 기록. 아니 일도 조금 하려고 했는데.... 그래도 일도 조금 하고 자야지....😢🙏🏻​​#블챌 #오늘일기 #무초마스레드 #일리 #사이클 #엑사이더 미군 때문에 100년 이상이 지난 후에야 낮잠에 대한 이미지가 완전히 달라졌습니다. 빅토리아시대로 거슬러 올라가보면 낮잠(또는 낮잠을 자는 사람)에 대한 인식이란 것이 여성에 대해서는 허약체질에 실신을 잘 하고 하루를 보내려면 휴식을 취하여 회복할 필요가 있다고 여겨지고 있었습니다. ​낮잠에 대한 이미지는 몸이 약할 뿐만 아니라 엄살을 부린다거나 게으른 사람으로 생각되고 있었습니다. 낮잠을 잘 수 있을 정도로 시간이 남아돈다고 여겼기 때문입니다. ​때문에 미육군이 최근 Holistic Health and Fitness 의 매뉴얼을 발표했을 때에 The New York Times 가 '전략적·적극적 낮잠'으로 칭하고 있는 것이 포함되어 있는 것이 눈에 띕니다. ​   미군이 낮잠을 자는 방법준비의 개선과 유지에 대해 다루고 있는 갱신된 매뉴얼의 섹션에서는 낮잠에 관하여 다음과 같이 쓰고 있습니다.  임무를 위한 통상적인 야간 취침이 불가능한 때에는 각성상태의 회복과 퍼포먼스의 향상을 위해서 병사는 단시간에 부정기적인 낮잠을 잘 수 있다. ​정기적으로 수면을 취하는 것이 곤란하다고 예측되는 때에는 시간이 있을 때 가능한 한 빈번하게 긴 낮잠을 잘 가능성이 있다. 또한, 주의력과 각성상태의 향상을 위해서도 낮잠을 권하고 있습니다.  각성상태의 일주기리듬(circadian rhythm)은 일반적으로 주간기상과 야간수면이라는 24시간 사이클을 촉진하는데, 각성 시의 오후에 일시적으로 깊은 수면을 취하는 경우도 있다. ​이 깊은 수면은 현저하게 수면이 부족한 사람(예를 들면, 정기적으로 적절한 수면을 취하지 못하는 사람)에게 특히 혀저하게 나타난다. 이 깊은 수면을 이용하면 주간의 양질의 수면이 수면부족을 보완하는 기회가 된다.​병사들은 각서의 일주기리듬을 크게 방해하지 않는다면 통상 이러한 낮잠을 취할 수 있다. 낮잠 시간이 그다지 길지 않고 빈번하지 않다면 야간에 잠을 못자는 일은 없다.  갱신된 매뉴얼에 있는 '낮잠이 중요'한 이유갱신된 매뉴얼에서는 육군병사들에 대한 가이던스로서, 또한 낮잠은 호사스러운 것이 아니라 정신적·육체적 퍼포먼스를 위해 필요불가결한 수단으로서 인식되고 있음을 보여줍니다. ​조지타운대학교에서 퇴역군인의 정책에 대하여 가르치고 있는 Phillip Carter는 아래와 같이 뉴욕타임즈에서 말하고 있습니다. ​ 미군은 무언가를 바꾸려고 하고 있습니다. 예전 매뉴얼은 1960년대의 체육 수업 같은 것이었습니다. 점핑잭이나 윈도우 스프린트 같은 것뿐이었습니다. 전투에 관한 지식과는 맞지 않는 것이었습니다. ​우리는 수면이 더 나은 판단에 필수적인 것이라고 알고 있고, 또 그것은 사실입니다. 이상의 내용은 일본신문기사를 번역한 것입니다.  ​ 아이가 어린이집을 다니기 시작하면 챙겨야 되는 필수품 중에 하나가 바로 낮잠이불이죠​낮잠이불은 계절에 맞춰서 준비를 해야 되는데 저희 아이가 사용하는 밀로앤개비 낮잠이불은 양면 패드로 되어 있어서 사계절 내내 사용이 가능하답니다 밀로앤개비 사계절 낮잠이불-디자인: 발레리나 로라-사이즈: 80*140cm 택배 상자를 개봉하니 이불은 위생적으로 보관이 가능한 파우치에 담겨 있네요​ 밀로앤개비 낮잠이불은 여러 캐릭터가 있는데저는 아이가 좋아하는 핑크 색상에 토끼 캐릭터 "발레리나 로라"를 선택했어요!  마이크로 베개솜 베개솜은 압축되어 따로 포장이 되어 있는데 유해물질 완벽 차단 기능성 원단으로 만들어진 베개에요​   아이들은 잠잘 때 땀을 많이 흘려서 베개솜도 세탁을 해줘야 더욱 위생적으로 사용이 가능하죠 밀로앤개비 낮잠이불은 베개솜만 따로 분리해서 꺼낼 수 있으니 편하게 세탁해서 위생적으로 사용할 수 있으니 좋더라고요 ​  마이크로화이버 솜은 뛰어난 복원력으로 세탁 후에도 뭉침 현상이 심하지 않다는게 특징이에요 부드럽고 안정적인 쿠션감이 있어서 포근한 수면환경을 만들어 준답니다   ​​ 양면 패드 부드러운 프리미엄 순면 100% 패드, 한 여름에도 시원한 인견 패드 양면 사용이 가능해서 사계절 내내 사용할 수 있는 이불이에요 ​ 패드는 4cm 이상의 두께로등배김 없이 편안하고 포근한 잠자리를 만들어 준답니다​​ 분리 가능한 블랭킷아이들은 뒤척임이 심해 이불을 덮지 않고 자서 배앓이를 하거나 감기에 거리기도 쉽죠​밀로앤개비 낮잠이불은이불과 패드가 지퍼로 연결이 되어 있는 일체형 디자인이라서 배앓이 걱정 없이 사용할 수 있겠죠 ​  블랭킷은 순면 겉감에 청정 목화 엠보 안감이 덧대어 있어서 부드러운 촉감이라 여린 아기 피부에도 자극 없이 사용이 가능해요​ 패드와 블랭킷은 지퍼로 분리가 가능한데 완전 분리도 가능해서블랭킷만 따로 사용할 수 있으니 활용도가 높지요​ 이불 정리 이불은 접어서 스냅 단추를 채워주면작은 사이즈로 변신!! ​ 손잡이가 있어 이동하기도 편하고 파우치에 넣으면 위생적으로 보관이 가능하니어린이집에 이불 보낼 때 너무 편하네요   낮잠 이불과 함께 사용하면 좋은 부드러운 촉감의 인형까지 준비했어요  이 인형은 복원력이 뛰어난 모찌 원단으로 촉감이 좋아 아이들 애착 인형으로도 good!!  이불 세탁해서 펼쳐 놨더니보자마자 폭발적인 반응을 보이며 이불 속으로 쏙 들어가는 아이!​   한참을 누워서 뒹굴뒹굴하더니 이 상태로 잠이 들었네요​낮잠이불은 계절에 맞춰서 준비해야 되는데 양면 패드라서 사계절 내내 사용할 수 있으니 가성비도 좋고  귀여운 캐릭터 이불이라 아이가 정말 좋아해서 만족해요​어린이집 낮잠이불 찾으시는 맘님들께 추천드려요  안녕하세요오늘은 어린이집낮잠이불로 진짜 좋은그리고 일체형이라 더 편한이번에 무무슈에서 새로나온일체형낮잠이불을 소개해드릴게요미리 어린이집낮잠이불 체험해본 서윤이얼마나 좋은제품인지 살펴볼까요?   이렇게 일체형 낮잠이불과하얀 베개솜이 같이왔어요두께감 보이시나요?얼마나 푹신푹신할까 완전 기대기대   이렇게 똑딱 스냅버튼으로 여닫을 수 있는 형태라가방이 필요없이 이불을 가지고 다닐 수 있을거같아요꼭 어린이집이 아니더라도친정이나 시댁갈때 말이에요​친정에 갈때 늘 이불 가져간다는 친구가 있는데그 친구에게 추천해주고싶네용아! 저희 친언니한테도요..바리바리 싸들고 오던데..​  무무슈에서 나온 어린이집낮잠이불은모달이란 소재로 만들어진 이불인데요엄마가되니 이불, 옷을 살 때어디서 만들어졌고 어떤 소재인지따지게되더라구요!​그럼 모달이 어떤 소재인지 잠깐 소개해드릴게요!너도밤나무에서 추출한 순수 자연소재인 모달은통기성이 뛰어난 소재로써 땀흡수가 빠르구요모달소재는 유연성이 좋아서실크처럼 부드러운 촉감이 특징이에요​천연소재로 특히 피부가 연약한 아기에게는딱인 제품이죠조직이 촘촘해 잔여물이 남지 않구요친환경소재에 보풀방지까지되는좋은거 투성인 모달제품이네요!!!!(모달 70%,순면30%)​믿고 편하게 낮잠재워도 좋겠어요   어린이집낮잠이불 펼친모습인데요남편이보고는 침낭같다고 하더라구요진짜 그렇죠?​이렇게 지퍼가 달려있어서너무 편한 일체형 낮잠이불이에요​보통 일체형인경우 분리가 안되는데요무무슈 낮잠이불은 이불이 필요없을시이렇게 옆으로 밀어놓을수도 있어서 좋은것같아요​지퍼가 양쪽으로 두개 달려있더라구요!​또 귀여운 무무슈캐릭터 '롤리'가 있어아이가 더 좋아할 것 같아요​무무슈 2021 신상품 완전 대박👍​​  ​우리 귀여운 아기천사 등장평소에 서윤이는 이불을 발로 펑펑차는데요이렇게 발도 펑펑차도패드와 이불이 연결되어 있어배앓이 걱정없이 숙면이 가능할 것 같아요​베개도 같이 일체형이라딱 알맞게 누울 수 있어서베개가 밀리지않아 더 좋은 것 같아요​  서윤이도 어린이집낮잠이불이맘에드나봐요 자다일어났는데다시 잘것만같아요🤭​  아이 수면에 최적화된 두께인 16온스로되어있어서윤이가 더 편안함을 느끼는 걸까요?패드가 얇지않고 도톰해서더 쿠션감있는 포근한 낮잠이불같아요​  두께감 보이시나요?제가 눕고싶을정도로 두툼하니 좋아요.​  낮잠이불 베개솜인데요어쩜 베개솜마저 이리 좋은지요​  복원력이 좋은 솜을 사용해서 그런지가볍고 보온성도 좋더라고요​아마 내돈내산했어도아깝지않았을 것 같은일체형 어린이집낮잠이불인것같아요.​세탁방법도 딱히 어렵지않아요세탁망에 넣어 울코스로 세탁해주고건조기 사용은 안되는거 아시쥬?그늘에 건조해주면이불을 오래 사용할 수 있을거에요​빨리 건조하고싶으시면요건조대에 널어서 제습기틀어주면반나절이면 말라요저는 보통 아기이불세탁 이렇게 해줘요.​제가 이불을 알아보며 낮잠이불도 같이 알아봤었는데요그때는 일체형을 몰라서베개 따로, 패드, 이불따로인 것을 봤었어요​근데 제가 어린이집 쌤이라면이렇게 일체형으로 된것이훨씬 관리하기도 쉬울 것 같고 여기에 이쁘게 아가이름을 써주면서윤이 이불인것도 알겠죠?무무슈 센스짱​또 아이도 어린이집 바닥이 딱딱하니이렇게 16온스의 패드에 누워서낮잠을 잔다고 생각하니혼자 어린이집보내서맘아픈 엄마도 조금은 안심이 되겠죠?​꼭 어린이집이 아니더라도집 거실에서 펴고 낮잠 재우기에도좋을 것 같아요​크기도 커서 오래 사용할 수도 있을것같아요​여러모로 장점투성인 어린이집낮잠이불무무슈 일체형 낮잠이불 쏭끼가 추천합니다!  무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불 : 무무슈무무슈 브라운베어 어린이집 낮잠이불세트(패드+이불+베개)m.smartstore.naver.com   어린이집낮잠이불 무무슈 일체형 리뷰 ​귀여운 디자인 어린이집낮잠이불 추천 편하게 챙길 수 있는 일체형낮잠이불 무무슈 롤리 ​​ ​어린이집준비물 하면 어린이집낮잠이불은 필수 템이죠. 어떤 이불을 선택해야 하나 항상 고민하는 부분 중 하나라고 생각하는데요. 어린이집마다 스타일이 조금 다를 수 있으니 패드만 준비하는 곳인지 이불만 준비하는 곳인지 아니면 다 준비해야 하는 곳인지 먼저 확인해 주세요 둘 다 준비해야 하는 곳이라면 일체형 어린이집낮잠이불은 어떨까요? 귀여운 디자인 무무슈에서 2021년 신상 일체형으로 귀여운 어린이들에게 선물하기 좋은 제품이 출시되었어요 ​​ ​무무슈하면 귀여운 캐릭터들이 가장 먼저 생각나는데요 아이 낮잠이불로 사용하고 있는 브라운베어도 귀여운 곰 캐릭터를 볼 때마다 기분이 좋았는데 이번에 만나본 롤리는 엄마 멍뭉이 하면서 첫째가 너무 좋아하더라고요 2021년 신상품 뉴디자인으로 강아지 좋아하는 아이들이라면 더 반할 수밖에 없는 캐릭터네요 ​​ ​베개가 굴러다니거나 아이가 이불을 걷어 차지 않도록 고정해 주는 일체형 어린이집낮잠이불로 베개 부분에는 이렇게 안쪽으로 쏙 넣어서 같이 보관할 수 있어요 베개는 목높이 조졸이 가능해 솜을 빼서 조절해서 사용할 수 있는데요. 저는 배송되어왔던 높이가 딱 적당해서 그대로 사용하고 있어요 ​​  ​알록달록하면서 귀여운 디자인들이 하나하나 다 포인트 되어 있죠 디자인만큼이나 소재도 빠지지 않고 체크해보았는데 내구성이 좋은 자연 소재 면을 혼합한 고급 원단을 사용했더라고요. 손으로 만져보면 느낌이 정말 다르다는 걸 한 번에 느낄 수 있었던 부드러움! 촉감부터 달라요 달라 ​​  ​그리고 쿠션감이 상당히 있는 편이에요 패드가 얇은 스타일이 전혀 아니랍니다! 도톰한 16온스 패드는 등배 김 없이 편안하게 누워있을 수 있는데요 쿠션감과 복원력이 좋아 아이에 잠자리를 포근하게 감싸줄 수 있는 어린이낮잠이불이에요 ​​ ​이불까지 일체형이지만 따로 또 같이 사용할 수 있어요 자크를 한 번에 다 열어주면 이불을 따로 분리할 수도 있는데요 집에서는 이불을 전혀 덮고 자는 아이가 아니지만 어린이집에서 꼭 필요한 아이! 이렇게 아이들마다 다 필요한 느낌이 다르기 때문에 분리해서 사용할 수 있는 점은 아이들을 정말 생각했구나 싶어요 ​​  ​새로운 이불이 좋아 안에서 뒹굴 뒹굴 장난치기 아주 바쁜 금이랍니다. 피부가 워낙 예민한 아이다 보니 소재도 정말 꼼꼼하게 신경 써야 하는 부분 이었는데요 너도 밤나무를 원료로 한 식물성 재생 섬유인 모달로 연약한 아이에게 사용하기 적합하면서 실크처럼 부드럽고 통기성이 뛰어나 땀 흡수가 빠르니 예민한 우리 금이에게 아주 딱 좋은 소재라고 생각해요 ​​ ​처음에 받아봤을 때 크기가 조금 작은 거 아닌가 싶었어요 아이가 누워보니 전혀 작은 사이즈가 아니더라고요 둘이 들어가도 충분한 사이즈로 아주 넉넉하네요 ​​ ​접는 방법도 간편해요 이불 지퍼를 잠그고 가로로 펼쳐준 다음에 베개를 우선 접어 반으로 접어주면 끝! 똑딱 스냅버튼으로 손쉽게 여닫을 수 있고 손잡이가 있어 가방이 따로 필요하지 않아요 바로 이렇게 가방 형태로 변신시켜 주거든요 ​​ ​패드가 도톰하면서 안전한 소재 귀여운 디자인을 찾는 분들이라면 2021년 신상품 무무슈 어린이집낮잠이불 일체형 어때요?  디자인 둘 다 너무 귀여워서 어떤 걸 사야 하나 고민되는 밤이 되실 거예요 ^^ ​​  ​ Milo&Gabby​사계절 낮잠이불  밀로앤개비 낮잠이불/ 글, 사진 밤톨이맘ⓒ​  안녕하세요 밤톨이맘입니다.오늘은 우리 집 막둥이 마음양의 낮잠이불을 소개해보려고 합니다.내년이면 벌써 마음양도 어린이집에 입학하는데요태어난 지 얼마 안 된 것 같은데 벌써 백일이 지났다니 ...아이들은 참 빨리 자라는 것 같아요​  ​둘째는 예정일보다 빨리 태어나서신생아 이불을 미처 준비하지 못하고오빠가 어린이집 낮잠이불로 사용했던 이불에서 생활하고 있어요그래서 어린이집 낮잠이불 미리 준비한다 생각하고밀로앤개비 사계절 낮잠이불을 구입했습니다.​  ​브랜드도 너무 많고일체형, 분리형 등 다양한 종류의 낮잠이불로 마음에 드는 낮잠이불 선택하기가 너무 어려웠어요저는 낮잠이불을 구입할 때 세 가지 부분을 염려해두었는데요​  ​첫째, 아이가 좋아하는 디자인을 선택할 것 둘째, 뛰어난 실용성'양면'패드일 것셋째, 포근한 쿠션감이 있을 것​엄마가 봐도 너무 귀여운 디자인아이의 시각에서 보면 얼마나 귀여울지 ㅎㅎ디자인은 토끼를 선택했는데토끼의 이름은 '로라'입니다.​ ​벌써부터 엄마와 떨어져서 지낼 딸랑구의 앞날이 걱정되다 보니친근하고 귀여운 캐릭터의 로라가애착 인형처럼 마음양의 애착 침구가 되어주었으면 좋겠어요​  ​신생아 이불이나 다름없다 보니소재에 민감한데요특히, 첫째 밤톨군이 피부가 예민했기 때문에안전한 소재인지 믿고 사용해도 되는지꼼꼼하게 따져보았어요​ ​부드러운 프리미엄 순면 100%​신생아에게도 자극 없는 부드러운 순면에4cm 이상 두께감 있는 패드솜을 충전해포근하고 뛰어난 쿠션감을 느낄 수 있다고 합니다.​  ​패드는 양면으로 사용이 가능한데요더운 여름이나 신생아 태열에는 땀 흡수 통기성이 좋고 청량한 촉감의 리플 패드를 사용하면태열, 땀띠 걱정 없이 시원하게 사용할 수 있어요​블랭킷도 오가닉이라 아기 피부에 더욱 순해요​  ​패드와 함께 붙어있는 베개에 넣는 베개솜은OAERO 마이크로 원단으로탁월한 항균과 흡습 속건 기능으로쾌적한 수면환경을 만들어준다고 합니다.​​머리카락 굵기의 1/100이하인마이크로화이바솜이라수분과 공기는 통과시키고집 먼지와 진드기는 차단하며알레르기, 포름알데히드, 아릴 아민, 납, 카드뮴 등 검출 테스트 합격, 완제품 테스트 KC 합격포장전 QC 검사도 OK요즘 종종 문제 되고 있는 라돈 방사능 농도 측정까지 진행해아이들이 사용하기에 걱정 없어요​ ​오빠는 베개와 분리되어 있는 낮잠이불을 사용하고 있는데베개가 어찌나 도망을 잘 가는지 ...베개와 패드가 일체형인데다가 면적까지 넓다 보니 아이가 편하게 누워있어요요즘 뒤통수 예쁘게 만들어주고 싶어서고개도 자주 돌려주는 편인데한쪽 방향에 많이 치우치지 않고 균형을 잘 잡는 것 같더라고요​  ​부드럽고 푹신한 걸 아는지쌔근쌔근 잘 자는 마음양​ ​도톰하고 컴팩트한 아이들이 사랑하는 애착 침구 밀로앤개비​ ​귀여운 캐릭터와 안전한 소재로 엄마 엄지척하게 만든 밀로앤개비 낮잠이불​사계절 사용 가능한 양면 패드와유모차나 카시트 블랭킷으로 활용도가 높아 너무 좋아요​​본 포스팅은 업체로부터 할인혜택으로 제품을 제공받아 체험후 솔직하게 작성되었습니다.  꼬야가 어린이집 다니면서 사진이 더 많아져서 어린이집 사진은 따로 기록해보려구요 ◝(*'◡'*)◜  ♡어린이집 적응 4주차♡  ♡3/22 월요일♡엄마 없이 3시간등원 : 9시 5분 / 하원: 12시 20분오전간식 : 먹음 / 점심 : 반 정도 먹음 ​월욜인데도 금방 울음 그치고 잘 있다고 온 톡.  3시간 후, 데릴러 가기!맘마 다 먹고 치카하다 성질내고 나오는 꼬야는엄마~하면서 급 해맑음 ㅋㅋㅋㅋ 스펀지 블록 쌓기도 하고   맘마도 잘 먹고 잘 놀았더래요  근데 자꾸 하원길에 차에서 졸길래 한번 깨웠더니 막 짜증내다가 또 잠든 꼬야, 주차장에서 재웠답니다...낮잠타임이 하원길인것 같아요지난주에 4일 내내 낮잠재울때 잠투정 부려서 안아재웠거든요;;; 그래서 화요일부터 낮잠시도 하기로!!  ♡3/23 화요일♡첫 낮잠 시도 / 첫 핫도그오후 미술활동등원 : 9시 / 하원:  4시오전간식 : 조금먹음 / 점심 : 다 먹음 (오전 응가 함/ 낮잠시도하는날) 이날은 차에서 내려 안아 들어갈때부터 찡찡 ㅠ엄마 맘아프게 왜그러누 ㅠ 선생님품으로넘겨드리고 빠빠이~ 복도창문으로 지켜보다가..  키즈노트 보니 재밌게 잘 노는 꼬야 ^^  어린이집에서의 첫 낮잠도 선생님 품이지만 잠자기 성공, 1시간쯤 자고 ...  일어나서 울지않고 간식 먹고있다고 온 원장님 톡#첫핫도그  무려...핫도그 ㅋㅋㅋㅋㅋ 첫 핫도그인데잘 잡고 야무지게 먹은듯 ㅎㅎ 빵터짐 ㅎㅎㅎ   ▶이번주 오후 미술활동: <클림트의 생명의 나무>◀꼬야가 이제 4시까지 얼집에 있으니 미술활동도했더라구요 ^^ 미술쌤이 오셔서 해주신데요금욜에 완성본 만들었는데 금욜에 결석해서 다음주에 완성할수있다고 하네요  선생님의 도움아래 휴지를 돌돌 말아 만든 나뭇잎에 물감으로 색 입히기!초집중해서 활동한 모습이 넘 귀여워여 ㅋ  ​+이번주에 완성한 작품 !스티커를 떼고~  나뭇잎을 붙이기~^^  재밌었는지? ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"   완성 ♡♡♡장하다!!  ​  ​ ♡3/24 수요일♡건빵 오감활동등원 : 9시 5분 / 하원: 4시  ​▶3월 오감놀이 : 건빵으로 놀아요 ◀열린교육 부모 체험으로 학부모님 두분과함께하는 날이랍니다.   건빵으로 집도 만들고 입은 오물오물 ㅋㅋ  지게차 놀이도 해보고  부셔보기도 하고  꼬야 이뻐하는 누나가 먹여주네요 ㅎㅎ  떡실신 ㅋㅋㅋ 2시간 꿀잠 잤다고 해요 ^^일어나서 형님반들으ㅣ 요청으로 2차 오감놀이 시작 ㅋㅋ꼬야는 낮잠 깨자마자 나온듯 인형이 ㅋㅋ  처음먹는 건빵인데 맛있었는지 ?  건빵하나로 여러가지 활동을 한 것 같아요   ♡3/25 목요일♡코감기 / 도트 물감놀이3/25 목등원 : 11시 / 하원: 4시전날 저녁에 맑은 콧물이 좀 보여서 아침에 소아과 갔는데...와... 예약 안해서1시간 대기 했네요 ㅠㅠ   초기증상이고 열도 없어서 얼집 보냈어요  도트물감 놀이도 하고 색연필 끼적이기도 하고~   ​아니 근데 저녁에 열이 오르기 시작 ;;;​  ♡3/26 금요일♡결석아침에 열이 38도가 넘어서 급 집앞 소아과에 갔어요목이 부었다고 ㅜㅜ 처방약과 해열제도 받고 얼집은 안보냈어요   열이 38.6까지 오르기도 했는데 꼬야는 아주 열심히 놀더라구요 ;;작년 가을 코감기때는 약도 잘 받아먹더니이번엔 안먹으려고 해서 억지로 먹이기 힘들었어요 ㅠ ​코감기 이야기는 성장일기 포스팅했어요​어린이집 적응 이정도면 잘 하고 있는것 같아서대견하고 기특해요♡​  드디어 어린이집에 가게 된 아가를 위해 하루종일 낮잠이불을 검색했어요.엄마 욕심에 무조건 푹신한게 최고겠지 싶어두툼한 낮잠이불로 몇 개를 눈여겨 보고 있는데,어린이집 선생님께서 얇은 이불로 준비해달라고 하시더라구요 ^^;​아이들이 있는 공간은 늘 최적의 온도로 따뜻하게 유지되기도 하고,낮잠시간에는 별도로 푹신한 매트를 까신다구요.​괜히 혼자 판단해서 두꺼운 이불로 주문했으면 큰일날뻔 했어요 :)​​​  그렇게 다시 알아보다최종선택한 제품이 아이자리 키즈케어 낮잠이불 사계절 풀세트예요.(구성품: 차렵이불+매트+홑이불+베개솜+방수가방)​제가 가장 중점적으로 본 조건은디자인, 퀄리티, 안전성은 물론이고추가적으로 베개가 일체형인지 그리고 방수가방이 포함되어 있는지마지막으로 접었을 때 똑딱이로 깔끔하게 정리가 되는지였어요.​​​​ ​늘 이불을 발로차고 자는 아가라이불도 매트에 꼭 붙어있음 좋겠다고 생각했는데아이자리 키즈케어 낮잠이불은 그런 부분도 OK였죠.​이불과 매트가 양옆으로 고정되어 있으면 몸부림칠 때 답답할 것 같은데아이자리 키즈케어 낮잠이불는 아래 부분이 연결되어 있어아이에게도 훨씬 편해보였어요.​발로 뻥 차버리더라도 다른 이불과 섞일 일도 없구요.​​  게다가 여름이불과 방수가방까지 추가로 들어 있어가성비가 정말 최고였어요 :D​이 모든 구성품이 무려 5만원대!​최저가는 역시 쿠팡이었죠.심지어 로켓배송도 가능하여 주문 후 다음날 바로 받았어요.(아침9시 전까지 주문하면 당일배송이라죠?..ㄷㄷㄷㄷ)​▼ 아래 제가 구매한 쿠팡 URL도 남깁니다. 아이자리 키즈케어 낮잠이불 사계절 풀세트 일체형 + 여름이불 + 방수가방COUPANGcoupa.ng ​​​ 어린이집에서 요청하신대로 이불은 얇은 편이에요.어린이집 적응기간에 같이 교실에 있어보니까 정말 덥더라구요^^;​자는 동안 유난히 땀을 많이 흘리는 우리 아기는겨울에도 얇은 이불을 덮어야 할 정도였어요.​그리고 이불장에 아기들의 낮잠이불을 빼곡히 넣어두셨는데지나치게 크거나 두꺼우면 민폐겠더라구요....;;;;;실제로 낮잠이불 처음 구매하시는 분들은아가가 다니는 어린이집에 문의해보시거나해당 교실과 선생님의 상황을 잘 고려해보시길 추천드려요!​​​ 전 특히 낮잠이불을 고를 때베개는 무조건 일체형이길 바랬어요.​얘가 얌전히 베개 위에 자는 스타일이 아니거든요....ㅎㅎㅎ막 굴러다닐 베개를 생각하니비위생적이기도 하고 다른 아가들이 자는데 방해도 될 것 같았어요.분실위험도 있구요.​아이자리 낮잠이불은이렇게 패드 뒷부분으로 베개솜을 넣고 뺄 수 있어서세탁할 때도 용이하답니다.​​​ 함께 들어있는 여름이불과 두께도 한 번 비교해보세요.​아이자리 키즈케어 낮잠이불 사계절 풀세트에는이불이 총 두개 들어있어요.​간절기와 겨울에 사용이 가능한 일반 차렵이불과하절기에 가볍게 사용 가능한 여름 홑이불이에요.​그림은 똑같아요.대신 홑이불에는 따로 패드와 부착할 수 있는 지퍼처리가 없는 것 같아요.​​ 베개솜은 마이크로 화이바 원단과 새솜을 사용했다고 해요.위생적이고 통풍이 뛰어나 항상 쾌적하게 사용이 가능하고특히 물세탁이 가능해 편리하죠.​복원력이 우수해 새것처럼 사용이 가능할 것 같아요.낮잠이불은 오늘 세탁해서 내일 바로 사용 가능한 제품이 최고잖아요 :)​사실 저도 처음엔 20만원 가까이 하는 낮잠이불을 고려했었는데요.막상 지금 돌이켜보니 거의 매주 빨래하고 건조시키는 낮잠이불인데하나를 오래 사용하기엔 무리가 있을 것 같아요.​차라리 가성비 좋은 낮잠이불을 사서교체시기가 되면 바꿔주는게 나을 것 같구요 '-'​​ 아이자리 낮잠이불에는분실방지용 네임택이 있어유성펜으로 깔끔하게 이름 표기가 가능해요.전 지인에게 따로 네임고리를 선물받아깜찍하게 달아주었답니다 ㅎㅎㅎ​방수가방이 따로 있지만이렇게 똑딱이로 간편하게 접을 수도 있어사용이 정말 편리해요.​선생님도 넘 좋아하실 것 같아요^^;​​ 역시 낮잠이불에 방수가방은 필수죠?저희 어린이집은 금요일마다 낮잠이불을 주시고세탁 후 월요일에 다시 보내는데요.​확실히 전용 가방이 있으니까훨씬 깔끔하고 편하더라구요.선생님께서도 잘 넣어주시구요 :)​비오는 날은 더더욱 좋을 것 같아요.​아이자리 낮잠이불 방수가방은3면 지퍼 오픈 방식으로 넣고 빼기가 쉬워요.방수는 물론이고이불 외에 장난감 등 필요한 물건을 넣기에도 좋아요.​*** 겉면은 젖을 수 있으나 안감은 100% 방수원단이라고 합니다.​​  키즈케어 침구라 적혀있어뭔가 싶어 봤더니​유해물질 미검출 그리고공인시험 향균도 검사결과 99.9%향균효과를 인증받았다고 하네요.​참고하시면 좋을 것 같아요!​​  그리고 전 헬로타이거 패턴으로 구매했는데토끼랑 공룡도 있는 것 같아요.​러블리한 핑크랑 상큼한 블루도 넘 좋네요 :D​​​ 역시 웬만한 몸부림에도 끄떡없는 이불! 좋아요♥베개도 매트 아래로 쏙 들어가니 넘나 깔끔하죠?다크한 타이거가 아니라 밝은 타이거라 더 귀엽네요!​▼ 쿠팡 구매 바로가기 링크 클릭! 아이자리 키즈케어 낮잠이불 사계절 풀세트 일체형 + 여름이불 + 방수가방COUPANGcoupa.ng ​​​+++) 사실 단점도 있어요.바느질이 정리가 좀 지저분하게 돼있더라구요.신랑이랑 앉아서 쪽가위로 한참을 정리했네요 ㅋㅋㅋ​전 개인적으로 이런 부분에 크게 개의치 않는 스타일이라,꼼꼼하신 분들은 욱하실 수도^^;​ ​​가성비 일체형 낮잠이불!여름 홑이불과 방수가방까지 올인원 일체형 제품이에요.5만원대에 무료배송까지 가능한 아이자리 낮잠이불 추천합니다♥​▼▼▼ 최저가 URL 아래에 남깁니다^^ 아이자리 키즈케어 낮잠이불 사계절 풀세트 일체형 + 여름이불 + 방수가방COUPANGcoupa.ng 아이자리 키즈케어 낮잠이불 사계절 풀세트 일체형 + 여름이불 + 방수가방COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​​​ 이번 주 부터는 관리사님 없이 혼자서 아기를 봐야한다, 월요일 낮 12시쯤에 수유하고 잠투정을 해서 아기띠에 안고 재웠더니 내려놓으면 깨고 다시 안고 내려놓으면 깨려고 해서 #아기띠 하고 안고 있는 그대로 소파에 누워 같이 잤다.#코니아기띠 #엄마는라지사이즈​ 엄마도 피곤하니까 아기 잘 때 같이 자라고 했지만 이건 아닌 것 같은데?? 아기를 안고 소파에서 누워 자는건 사실 편한 자세가 아니다. 아기의 복부가 눌리지 않을까 걱정되기도 한다.​다음날에는 아침에 수유를 하고 잠투정할 때 아기띠를 하고 재워서 아기가 잠든 상태에서 침대로 갔다. 아기띠를 풀지 않고 그대로 같이 누워서 잤다. 어제 보다는 덜 불편했지만 아기띠 안에 있으니 편한 것은 아니었다.​그 다음날에는 아빠 품에 안겨서 잠이 들어 바닥에 내려놓고 한시간 정도 잤다. 그리고 목욕을 해야해서 일어남. ​그리고 오늘, 오전에 수유를 하고 혼자 놀다가 잠이 오는 듯 해서 안아줬다. 그래도 찡얼거림이 있어 공갈젖꼭지를 물고 안고 있으니 스르르 눈꺼풀이 무거워지는게 보였다. ​​잠 오는 신호를 놓치지 말 것 아주 잠깐이라 그 순간을 놓치면 다시 말똥말똥해 진다.​잠이 들려고 할 때 바닥에 내려놓았다.잠시 관찰, 잠이 오는 것 같고 눈이 감기려했다.80%정도 눈이 내려온 상태에서 두 팔은 빼고 속싸개를 해주고 기다렸다. 모로반사때 깨는 듯 하여 한팔만 넣고 다시 싸줬다. 공갈젖꼭지가 빠지면 찾지 않으면 그대로 둬도 되지만 찾으며 칭얼대면 곧바로 다시 물렸다.작은 소리에도 잘 놀라눈 편이라 머미쿨쿨을 꺼내 복부-다리까지 덮어줬다.​성공인가??? ​​식탁에 앉아 지켜보는 중에내 기침 소리에 놀라서 약간 깼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ달려와 살짝 토닥여주고 상체만 들어서 안아줬다 엄마가 옆에 있다는 신호를 주어 불안감 해소. ​완전히 눈을 뜨기도 했지만 1-2초 지켜보니 다시 스르르 눈을 감았다 떴다 반복한다.곧바로 안아줄 필요는 없겠다.​이렇게까지 40분정도 걸렸다.안아서 재우지 않아도 된다면 내 손목 어깨 허리가 무척이나 고마워하겠지.내 발바닥도 감사하다고 하겠지.​​이제 공갈도 빠지고 잠이 든 듯 한데,곧 또 수유시간이 다가온다.. 짧더라도 깊은 잠 푹 자고 일어나렴 🥰​  ​바닥에 누워서 잠들기 오늘 두번이나 성공한 듯 하다.오전에 세수하고 오후에는 목욕도 시켰다.신랑 오면 목욕하려 했는데 그때 수유타임이랑 겹쳐 늦어질 수 있어서,그리고 마침 대변을 봐서 겸사겸사 혼자 목욕시켜봤다. 씻고 나와서 옷 입기 전까지 추웠는지 조금 울었고 쪽쪽이 물려주고 목욕물 정리하고 오니 잠들어있었다.40분쯤 자다가 깨서 다시 잠시 안아주고 바닥에 내려놓으니 혼자 잠들었다.​보통의 밥 시간에 맞추지는 못 했지만 아침(10시) 점심(15시)도 챙겨먹고 간식도 먹었다.​아기 잘 때 나도 잠자고 싶은데 벌써 신랑 퇴근시간이네? ​​#내새끼나만이쁘지#수면교육 #낮잠시간 #먹고자고 #그것이너의일#먹이고재우고 #이것은나의일 #낮잠꿀잠​ 4월 15일 (목) D+42일 5.8kg 양쪽 직수 후 분유 120ml  ​무무슈 2021 신상품 일체형낮잠이불 ​​ ​​​​​#낮잠이불 #무무슈 #일체형이불 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불 #일체형낮잠이불​  ​ 무무슈 뉴디자인 낮잠이불을 사용하게 되었어요우리 아기들이 더 좋아하는 이불이에요 낮잠시간이 되면 스스로 이불자리에 눕겠다고 티격태격 ㅋㅋ 하나있는 이불에 둘이 눕겠다고 싸우기도 하구요 패드뺏기면 남은 이불을 자기가 덮겠다고 티격태격 ㅎㅎ​ ​무무슈 낮잠이불은 아이들 여린 피부를 고려해서 부드러운 모달사용하는데요  모달 특징은 너도밤나무를 원료로한 식물성 재생섬유로 천연소재로 피부가 연약한 아기에게 좋아요 큰아기가 아토피가 있어서 아기가 직접적으로 사용하는 소재를 신경쓰고 사용하는 편인데 무무슈 소재는 믿고 쓰는 너무 좋아요 ​ ​모달 소재는 유연성이 좋아 실크처럼 부드러운것이 특징이라 아기들도 부드러운걸 좋아해서  더 선호하게 되는거 같아요 ​ ​똑딱 스냅버튼으로 쉽게 쉽게 할수있는데요 가방이 따로 필요 없이똑딱 버튼으로  고정만해서 들고다니기때문에 이동시 편리해요  ​  ​언제 어디서나 쉽게 사용할수 있는 침남형 디자인으로 똑딱이 하나로 접고 펼수 있게 되어서 어린이집낮잠이불로 정말 편리해요 게다가 저는 친정/시댁이 벌어서 아기 침구류를 들고 다니는데 무무슈 낮잠이불 하나로 이동할때도 편하게 할수있는점도 정말 편리하네요 ~ ​ ​무무슈 어린이집낮잠이불은 베개,이불,패드가 한번에 부착되어 있는 일체형낮잠이불이고  탈부착이  쉽게 가능해서  공간에 따라서  편리하게 이용이 가능해요 ​ ​무무슈 브라운베어 일체형낮잠이불 귀여운 브라운 베어 디자인으로 아이가  더~ 좋아하는 디자인이에요 별그림도 보더니 별을 몇개인지 세어보는 숫자놀이도 하구 한참을 이불로가지고 놀았내요 ㅎㅎ​​ ​조직이 촘촘해 세제 잔여물이 남지 않는 소재로 통기성이 뛰어난 소재로 땀 흡수가 빠르다고해요 남자아기들 대부분이 잠들때 땀을 많이 흘리는데 그래서 소재가 중요한거같아요 ​​ ​패드와 이불이 지퍼로 연결되어 있기 때문에 혹시 잠자리를 많이 뒤척이는 아이에게는 고정되어 있기 때문에 배까지 포근하게 덮어줄수 있어   배앓이 걱정도 안해도 될거같아요 ​​ ​이번주는 할머니집에서 지내게되어서 무슈슈 일체형낮잠이불 들고왔어오 ㅎㅎ바닥에 깔아두면 아기가 알아서 자리를 찾아가 눕내요 ㅎㅎ이불이 귀여운걸 아기들도 아는거 같아요 ​​​ ​게더가 아이 수면에 최적회된 두께인 16온스로 아이가 편안함을 느낄 수 있게 디자인되었다고해요​무무슈만의 특별한 솜 고급침구를 사용해서 복원력이 좋은 솜을 사용해서 가볍지만 보온성이 좋구요 ~ ​​ ​누가누가먼저 눕나 눈치게임중인데 큰애가 누우니 아기가 와서큰 이불빼앗고 ㅋㅋ난리에요 아주 ㅋㅋㅋㅋ그래서 다음에 행사할때 구매해서 준비해줘야 되겠어요 ㅎㅎㅎ 아기들도 너무 좋아하는 어린이집낮잠이불 무무슈 만큼 좋아하는걸 본적이 없네요 ㅎㅎ​​​ ​베게부분 쿠션감 최고! 저도 옆에서 재울때 같이 누웠는데 빠져들어요 잠에 솔솔~ㅎㅎ​​​ ​​​​ ​패드가 얇지 않고 도톰해서 쿠션감도 꽤 있어서 아기는 푹신한 패드가  좋은지 패드 위에 올라가서 엉덩이 점프점프도 하구요 ㅎㅎ놀다가 잠깐누워있기도 하고  우리집에서 가장많이 사용하는 육아용품은 무무슈 낮잠이불세트에요 ㅎㅎ​ ​ ​​​ 양면으로 사용할 수 있는 낮잠패드들어보셨나요?​​​  신학기인 3월이 되면,어린이집에 입소하는 아가들이 많죠 :)​​​  ​​​새로운 환경에서 적응할 우리 아이를 위해​이왕이면 귀엽고 예쁘고 포근한 낮잠패드에서꿀잠 잘 수 있도록 뉴 아이템을 준비해보았어요.​​​  ​​​ ​​​주아가 사용하는 요 예쁜 아이템은이번에 베베데코에서 새로 나온 일체형 낮잠이불세트에요.​​​ ​​​상큼한 민트색상도 귀여운 곰돌이 디자인도모두 엄마 마음에 쏘옥💚​​​ ​​​베개와 패드가 하나로 연결되어있어서,​낮잠이불가방에 이것저것 챙기지 않고패드와 이불만 넣으면 되서 정말 편하더라구요.​​  ​​패드에 연결되어 있는 베개 속에는탄성이 낮은 다운필 베개솜이 들어있어서약한 아이들의 목을 부드럽게 받춰준답니다.​​​ ​​​무엇보다 양면으로 구성되어사계절 사용이 가능한 요 패드.​​​  ​​​앞면은 부드러운 모달코튼으로뒷면은 냉감소재로 되어있어서​봄 여름 가을 겨울_모두 사용할 수 있는 똑똑한 아이템이여서 더더욱 마음에 들더라구요.​​​ ​​​옆면에서 보면 패드의 두께가 참 폭닥한데,(아무것도 넣지 않은 상태에요)​​​ ​​​좀 더 폭신하고 도톰한 패드를 원한다면지퍼를 열고 토퍼형 패드를 추가해서 넣을 수 있어요.​​​  ​​​세트 구성인 모달 블랭킷도,촉감이 참 부드럽고 포근해서 아이들이 가볍게 덮기 좋겠더라구요.​​​  ​​​패드를 삼등분해서 접고반으로 다시 접어 똑딱이 단추를 잠그면​슥 들고 이동하기 편하답니다 :)​​​ ​​​패드 앞면에는 아이의 이름을 적을 수 있는 공간이 있어서, 따로 네임택을 달아주지 않아도 ok.​​​  낯선 곳에서 잠은 잘 자줄지,어떤 낮잠이불세트를 준비해야할지,이것저것 고민 많은 우리 엄마들의 마음은 다 같죠.​양면으로 사용이 가능해서 경제적이고,세탁하기 편리한 베베데코 낮잠이불세트_저는 강추하고 싶어요 :-)​ㅡ​귀엽고 포근한 낮잠이불세트와 함께 시작될우리딸의 첫 사회생활.​엄마가 응원해👧🏻🖤​​​​ 리버시블 일체형 어린이집 낮잠패드 로이 - 민트This is a description.m.bebedeco.co.kr ​​​  [ 위 포스팅은 업체로부터 제품만을 무상으로 제공받아 사용 후 솔직하게 작성한 후기입니다 ]​​​ ​​​​​안녕하세요. 코지네스트입니다.지난 포스팅에서 어린이집 등원 필수 준비물인 낮잠이불에 대해 알아보았는데요. 어디서든 유용하게 사용할 수 있는 낮잠 이불! 이번 포스팅에서는 낮잠 이불 고르는 방법에 대해서 알아보겠습니다. 낮잠이불 잘 고르는 팁낮잠이불 고르는 팁 ①: 낮잠이불 종류 선택하기낮잠이불의 종류는 크게 두 가지로 구분할 수 있습니다. 어린이집 낮잠이불을 구매하기 전, 반드시 안내문과 공지사항을 참고해 주세요. 어린이집의 환경에 따라 적합한 낮잠 이불 형태가 다르기 때문이에요. ​[일체형 vs 분리형]✅ 일체형: 베개, 이불이 패드와 같이 합쳐져 있는 형태입니다. ✅ 분리형: 이불과 베개를 따로 분리해서 사용합니다. [토퍼형 vs 패드형]✅ 토퍼형: 깔고 눕는 이불에 두툼한 솜이 들어 있어 푹신한 잠자리를 만들어 줍니다. 토퍼형 낮잠 이불은 푹신하기 때문에 어린이집 바닥에 패드나 매트가 따로 깔려 있지 않은 경우 사용하기 좋습니다. ✅ 패드형: 바닥에 깔고 눕는 이불의 솜이 얇거나, 아예 솜이 없는 형태입니다. 어린이집 바닥에 이미 패드나 매트가 깔려 낮잠을 위한 자리가 마련되어 있는 경우 패드형을 사용해도 무방합니다. ​ 낮잠이불 고르는 팁 ②: 소재 선택하기낮잠이불은 아이가 매일 사용하게 됩니다. 따라서 피부에 자극이 없고, 세탁을 자주 해도 망가지지 않는 튼튼한 소재를 고르는 것이 중요한데요. 자극이 없고, 내구성이 좋은 소재하면 떠오르는 순면. 순면 소재는 자극 없이 편안하고, 땀 흡수와 배출 능력이 탁월해서 아이들이 사용하기 적합한 소재예요. 또 세탁 후에도 손상이 적어서 관리하기도 편한 소재입니다. 아이 낮잠이불, 순면 소재로 하는 것은 어떠신가요?​ 낮잠이불 고르는 팁 ③: 구성품 확인하기낮잠이불을 고를 때에는 휴대가 용이한지 고려해야 합니다. 어린이집 등하원 시 들고 가야 하는 경우가 많기 때문인데요. 따라서 가방이 포함된 제품이나, 간편하게 들고 다닐 수 있고, 휴대성이 있는 제품을 구매하는 것이 좋습니다. ​​​​​​ ​ ​​​​​안녕하세요. 코지네스트입니다.3월이 오면서 새로운 시작을 준비하는 분들이 많이 계실 거라 생각합니다. 특히 새 학기를 앞두고 어린이집 입소 준비로 분주한 시간을 보내고 계실 분들이 많을 텐데요. 새 학기, 어린이집 입소를 준비하는 분들, 오늘 포스팅에 주목해 주세요! ​어린이집에 처음 보내는 경우 준비해야 할 것들이 많은데요. 많은 준비물 중 낮잠이불에 대해서 들어보셨나요? 어린이집 등원을 준비하면서 많이 들어보셨을 텐데요. 이번 포스팅에서는 낮잠이불에 대해 알아보겠습니다.​ 낮잠이불이란?낮잠이불은 말 그대로 아이들이 낮잠 시간에 간단하게 덮고 자는 이불 세트를 말해요. 어린이집에서 낮잠 시간에 사용할 수 있는 개인 침구를 등원 준비물로 요청하기 때문에 꼭 필요해요. 처음 등원하는 아이들이 낯선 어린이집에서 어느 정도 적응을 하면, 낮잠 시간을 갖게 되는데요. 그때 간편하게 사용할 수 있는 이불입니다. 낮잠이불을 집에서 미리 사용해 애착 형성이 된 상태라면, 낯선 어린이집 적응을 도와주기도 한답니다.​ '낮잠이불'은 어린이집에서만 사용할 수 있나요?집에서도 낮잠 이불을 사용하면 좋은데요. 낮잠이불로 어른과 따로 분리된 아이만의 잠자리를 만들어 줄 수 있습니다. 아이도 자기 자신의 잠자리가 있는 것을 좋아한다고 해요. ​어린아이들은 어른 이불을 사용할 수 없고, 유아용 거즈나 담요로는 충분하지 않아서 낮잠 이불로 아이의 독립된 잠자리를 만들어 주기 좋아요.​낮잠이불을 사용해 아이의 잠자리를 따로 만들어주면 수면 교육에도 도움이 된다고 해요. 잠을 자려고 하지 않는 아이, 따로 자는 것을 피하는 아이에게 낮잠 이불을 선물해 보세요! ​휴대성이 좋은 낮잠 이불은 여행 갈 때에도 필수 아이템인데요. 아이가 좋아하는 이불을 간편하게 여행지에 들고 갈 수 있습니다. 낯선 곳에서 잠들지 못하는 아이를 위해 낮잠 이불을 챙겨 보세요!​​​​​​​​​ ​ ​​​​​오전 낮잠을누워서 뒹굴뒹굴 하다가 혹은눕자마자 거의 바로푹 잠들어 잘 자던 우리딸이​3일째,..아기띠에 안겨 자고 있다,.....  ​​​​​​아기띠로 재운다는 것은아기띠를 장착하기 전에​1. 아주 오래 공들여 재우기를 시도했다는 것​2.그럼에도 우리아가는 잠이 들지 않고기절초풍하게 울었다는 것​3.나는 이미 화가 났다가 컴다운 했다가를수십번 반복한 뒤 항복했다는 것​이 3단계를 거친 결과다,...  ​​​​​ ​첫째날 아기띠 작전은아기띠로 10분 재우고 내려놓기 성공!했으나,..​​​어제는 완전히 실패했다,....ㅠㅠ  다시 안아 아기띠를 장착하고이유식 먹일 준비를 하며 기분을 좋게해준 뒤맘마를 먹였다​맘마는 기맥히게 잘 먹는 우리딸👍​​​​​ ​아기띠 작전 셋째날, 지금​어제처럼 깰까봐 내려놓지 못하고심경을 글로 남겨본다,..침대 모퉁이에 앉아있으면 그나마 덜 힘들다ㅎㅎㅎ​​​​​오래간만에 아기띠로 재우면서내 가슴에 폭 파묻혀 새근새근 자는 얼굴을 보면​아징짜ㅠㅠㅠㅠ우리 말랑몰랑이❤️ 너무 짱귀여워❤️  ​​​하지만아기띠를 하기까지 3단계를 거치는 과정과아기띠를 하고난 후몸과 마음에 갈등이 엄청나다,..  잘 자던 아가가 왜 갑자기 이렇게 안자는지(그노무)원더윅슨가이가 나려나더운가왜 이 방법도 안통하지너가 자야 나도 자든가 집안일을 하지엄마도 졸려그만 울자 아가코하세요이렇게 울면 힘들어서 안되는데아기띠 하면 꼼짝 못하는데아기띠 하면 어깨 목 꼬리뼈 아픈데아기띠하면 이렇게 금방 자는데 왜 이제 했을까내가 나빴지 바보예전에 매일 안아 재우던 시절 생각하면우리아가 이정도면 잘 해주는건데나는 (하루에 200번씩)초심을 잃은 애미야난 한참 멀었어수련과 정진이 필요해,....​끝없다이하 생략  ​​​​​​결국 이런 과정에 결론은우리아가는 넘 이쁘고 귀엽고나는 모자라고그래서​엄마가 미안해아까 엄마가 짜증낸거 용서해줘엄마가 더 잘할게​우리이쁜이❤️ 코잘자😘​​​​​ 어린이집 낮잠이불로 개성있는 해피내퍼어린이집 가기 전에 미리 낮잠이불로 연습하기  이제 곧 새로운 어린이집에 가는 첫째.지금 다니는 어린이집은 영유아들만 전용으로다니는 어린이집이라서 조금 큰 어린이집으로3월부터 새롭게 다니게 되었다.​지금까지 사용을 하던 낮잠이불은어린이집에서 선물로 주셨던 이불인데좀 작아지기도 하고 2년 동안 사용하던거라서새 학기에 새롭게 사용을 할 낮잠이불을 알아봤다.​우리나라에서 유명한 제품이 있기는 하지만워낙 많은 아가들이 사용을 하는거라서딸 아이만의 낮잠 이불을 찾아주고 싶었다.게다가 새롭게 가는 어린이집이라서낯설기도하고 적응하는 시간도 필요할텐데낮잠이불을 바꿔주면서 미리 집에서익숙한 물건을 만들어주는 것이 좋을 것 같았다.​그러다가 알게된 해피내퍼!해외에서는 유명한 낮잠이불이라던데,아직 우리나라에서는 흔한 제품은 아닌 것 같다.일반 낮잠이불들과는 조금 다른점이 있는데요렇게 쿠션으로 변신이 가능하다는점!​​ ​ 어린이집 가기 전 미리 연습하는 낮잠이불배송을 받아서 뜯어보니까 아직 빨지도 않았는데벌써 들어가보겠다는 딸.색상도 화사하고 딸이 좋아하는 핑크색이라서더욱 마음에 드는 눈치이다.​첫째 처음 어린이집을 갈 때도낮잠 시간 즈음해서 집에서 낮잠이불을 깔고낮잠을 자는 연습을 했더랬다.아무래도 낯선 공간에서 익숙한 물건이 있는게아이에게도 안정감을 주고 금방 적응을 할 수 있도록 도와주기 때문​지금이야 그때처럼 적응하는 기간이 오래 걸리지는 않겠지만그래도 벌써부터 미리 가보기도 하고계속 얘기를 해주고 있는 중이다.​딸이 낯을 가리면서도 처음가는 공간에 대한호기심이 정말 많은 편이다.그래서 미리 얘기를 해주고 알려주면약간의 두려움이 있어도 탐색해보는데그렇지 않으면 적응하는데에 시간이 걸려서지금부터 미리 알려주는 중이다.낮잠이불도 그 역할을 하는 것 중에 하나.​ ​​요 해피내퍼 낮잠이불은 이렇게 길쭉하게 되어 있는데100센치가 조금 안되는 4살 딸 아이에게적당한 크기이다.처음에는 아래쪽 분홍색 부분이 막혀 있는 줄 알았는데그 공간까지도 발이 들어가는 부분이라서2~3년 정도는 넉넉하게 사용할 수 있을 것 같다.지금은 다리를 쭉 피면 분홍색까지 닿지 않는 정도.​ ​머리쪽 쿠션이 아주 빵빵 하고 보들 보들해서배개로 제격이다.도착을 해서 열어보자마자 누워있더니그대로 잠든다고 해서침대위에 이 낮잠이불까지 통채로 들어다 옮겨 주었다.​​ 아이들이 좋아할만한 디자인으로 고르기내가 선택한 디자인은 핑크유니콘인데남자아이들이 좋아하는 상어도 있고디자인이 매우 다양한 편이다.​유니콘의 뿔에 앞머리에 귀까지디테일한 디자인이 살아있다.전체적으로 보들 보들한 느낌이라서포근하게 잠이 잘 올 것 같다.​옆쪽에 지퍼가 길게 나 있는데이거를 아래로 쭉 열면 안쪽이 나오는 구조이다.딸아이가 들어가서 지퍼를 잠구어 달라고 해서잠궈줬더니 ㅋㅋ 자기가 꼬물이 벌레가 되었단다.​​  ​​지퍼가 두꺼운 편이라서 옷이나 살이 잘 찝히지 않을 것 같다.이렇게 해주면 안정감을 느끼기는 하는데혼자 빠져나오기가 쉽지가 않아서 답답해하는 아이들도 있을 것 같다.​딸은 처음에는 재미있다고 계속 꼬물이라고 하더니잠이 들 즈음에는 아직 익숙하지 않은지 열어달라고 하더라.날씨가 쌀쌀할 때에 사용하기 좋을 것 같고날이 더워지면 낮잠이불은 까는 이불로 쓰고얇은 이불 하나 해서 덮고자는게 좋을 것 같다.​​ ​​ 여행을 갈 때는 침낭으로, 쿠션으로다른 낮잠이불도 돌돌말아서 사용이 가능하지만요건 돌돌 말아주면 쿠션으로 사용이 가능하다는 점이제일 마음에 든다. ​나는 그런편은 아니지만 주변에 여행을 갈 때 아이들의 이불을 들고다니는친구들이 있는데,그럴때 바리바리 싸들고 다니지 않아도요거 하나 접어서 차에서는 쿠션으로 사용을 하고,여행을 가서는 이불로 사용을 하기 딱 좋다.​​ ​낮잠이불을 쿠션으로 변신시키는 것도매우 간단하게 가능하다.​그냥 이불을 돌돌 밀어서 아래쪽 핑크색 부분에쏙 집어 넣어주면 된다.이렇게 모양을 잡아주면아래쪽과 위쪽에 똑딱이를 접어서쿠션으로 완성을 할 수가 있다.​​  ​​요렇게 똑딱이가 양쪽에 두개씩있어서똑딱해주면 간편하게 쿠션으로 완성이 된다.​그럼 보들 보들 귀여운 쿠션으로 변신.ㅋㅋ이렇게 해서 줬더니 너무 좋아하는 딸.디자인도 너무 귀엽지만 촉감이 좋아서종일 인형처럼 안고 있더라.​  요렇게 앞뒤로 똑딱이 자리가 있어서손쉽게 쿠션으로 만들수가 있다.​변신하는걸 좋아하는 아이들에게는마음에 드는 낮잠이불이 되지 않을까 한다.​​ 포근하게 감싸주는 낮잠이불​쿠션이랑 발 쪽은 엄청 도톰한 재질인데이불을 덮는 쪽은 그렇게 도톰한 편은 아니다.그래도 안에 솜같은게 얇게 있는 편이라서가을 겨울에 사용하기 좋을 것 같고여름에는 덮고자기에는 조금 두꺼운 느낌이다.​남편이 이 낮잠이불을 보더니 제일 먼저 했던 말이침낭인가? 했었는데,요즘 캠핑을 가고 싶다는 딸아이랑 캠핑을 가면자기만의 이불을 만들어주기 좋을 것 같다.​​ ​그런데 요 해피내퍼의 단점이 하나 있다.우리딸은 요리조리 움직이면서자는데요 해피내퍼는 지퍼를 닫아 놓으면 움직이는데에 있어서 조금 불편하기 때문에자면서 낑낑댈 수 있다는점..?ㅋㅋ​아직 잠버릇이 형성이 되지 않은 아가들이라면적응시키면 될것 같기는 한데우리 첫째는 침대를 거의 다 쓰면서 자기 때문에조금은 불편할 수 있을 것 같다.​가~끔 정말 피곤하면 한자리에서 곤히 잠들기는 하는데쓰면서 어떨지 한번 봐야겠다.아니면 그냥 지퍼를 열어두고 사용을 해도 좋을듯.​ ​​침낭에 들어가서 자다가 결국 밤에 탈출을 했는데다음날 아침에 이렇게 돌돌 말아서 쿠션을 해 줬더니꼭 껴안아주었다.​이불로 안쓸때도 쿠션으로 가지고 다니기 좋을듯 하다.​​ ​​게다가 폴리에스테리 재질이라서 세탁기에 넣고건조기에 넣어도 된다는 사실!(엄마들에게는 정말 중요한것 아닌가 ㅋㅋ)통채로 빨아쓰기 좋다는 점도 너무 마음에 든다.​새학기의 새로운 느낌을 살려줄 낮잠이불, 해피내퍼 ♡  ​​https://smartstore.naver.com/bomnamu/products/5303444312 해피내퍼 어린이집 낮잠이불 일체형 어린이 키즈 유아 침낭 세트 아기 이불 8종 : 밤나무해피내퍼 푹신푹신한 키즈용 어린이집 낮잠 이불smartstore.naver.com ​​#밤나무 #해피내퍼 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불추천 #낮잠이불 #유아낮잠이불 #어린이침낭 ​ ​  목련꽃 질때가 되었네.철쭉피는 산책길 우리동이 잘 생겼어요.^^ 귀를 이상하게 만들었네?딸네미가 알려주네.  일명 "마징가 귀" 라고요. ^^ 이건또 무슨자세냐?뒷다리에 신고있는 부츠 자랑^^ 낮잠 잔다오.사진 찍는 인기척에 눈뜨고...그래도 졸려요~~~자꾸 깨우실려오??? 앞발은 양말신고,뒷발은 긴 스타킹 신고...ㅋㅋㅋ#어린이집낮잠이불#양미라낮잠이불#베베누보 #낮잠이불 로 #어린이집입소준비 중이에요:)  달래에요 :)​복팤이가 3월에 어린이집 입소를 앞두고 있는데요!다들 입소전 낮잠이불을 필수로 준비하라던데특히 낮잠이불 일체형으로 준비해야 편하다며일체형 추천해주시더라고요!​달래도 그래서 일체형으로 준비하려고알아보는데 이번에 베베누보에서신제품이 나왔더라고요 :) 우리아이 맞춤제작 DIY베베누보 어린이집 낮잠이불낮잠이불 전용 방수가방에 담겨온베베누보 어린이집 낮잠이불이에요 :)추가로 낮잠이불 가방을 사지 않아도 되서굿굿 !​ ​아직 펴지도 않았는데 사랑에 빠져버린 복팤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기에 피부에 닿는 면은 부드러운 모달소재를 이용해엄청 부드럽더라고요 :)​  ​패드 + 베개 + 이불 세가지가 세트이고다른 낮잠이불들과 다르게 패드를​시원한 에어매쉬패드 1.5cm따듯한 18온스 솜패드 3cm​이렇게 두 가지 선택 가능하답니다 :)​저기보이는 밴드로간단하게 접어서 보관이 가능해 편리해요!​ ​베개와 패드칸이 나뉘어있고옆 위지퍼로 열어서 넣는 구조에요!    ​복팤이는 포근하게 18온스 솜패드로 넣었어요 :)어린이집에서 낮잠이불패드 얇아서 춥지는 않을까하는 괜한 엄마의 걱정ㅋㅋㅋ​넣고나니 도톰하니너무나 좋더라고요 😍​어린이집 낮잠이불 몇개나 준비해야할지몰랐는데 대부분 맘들이 두개로 돌려쓴다해서달래는 솜패드 에어매쉬패드 두가지각각 가지고있다가그때 그때의 날씨 따라서 보내려고생각중이랍니다 ㅎㅎ​ ​위쪽은 베개를 쏙 넣는 곳이고 지퍼는 위쪽에 있어요 :)​넣자 마자 애착인형 토끼들고 달려오신 분​  ​행복하답니다 :)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너가 행복하면 엄마도 행복해​어린이집낮잠이불이 뭐라고이렇게 좋아하는거야?ㅋㅋㅋㅋ​어린이집 준비물 하나하나 준비하면서엄마는 걱정반 설렘(?)반 ㅎㅎㅎ잘 적응하겠죠?​ ​평소 이불 발차기 맨날 하는 복팤잘 자는척 하더니 오늘도 발차기ㅋㅋㅋㅋㅋ​그런데 아래보니 베베누보 낮잠이불에는이렇게 이불이 스냅형이에요!  ​똑딱 단추로 연결이 가능해서잠버릇심한 울 복팤이도 아주 잘 잘 수 있게되어있더라고요 ㅎㅎ 굿굿​  갑자기 토끼 재워요?ㅋㅋㅋㅋㅋ  노래까지 부르면서 재우기 ㅋㅋㅋㅋ​그러더니 기린까지 데랴와서 자리잡는 복팤 ​ㅋㅋㅋㅋ???왜 갑자기자려는 자세인가요?​ ​엄마가 이불을 덮어주자그대로 스르르륵​ ....?ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​자서 불꺼줬어요 ㅋㅋㅋㅋ엄마 홀로 신나게 놀 수 있게 해준베베누보 감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어린이집 낮잠이불 양미라낮잠이불로 준비 완료!!​우리 귀여운 아가어린이집에서도 이렇게 꿀잠자주길^^  위드앤스토어무한한 쇼핑의 즐거움bit.ly 그럼 달래는 이만총총  #어린이집낮잠이불 #어린이집준비물 #양미라낮잠이불 ​ ​​​  ​​어린이집 낮잠이불가방특별하게 이니셜백으로 선택​​​​​​​사진. 글 좌충우돌서은맘ⓒ2020. 서은맘 All rights reserved.  ​​안녕하세요~ 좌충우돌서은맘이예요오늘은 낮잠이불가방을 소개 해 드릴건데요울 둘째, 하은이는 어린이집에 보낼 때야외라서 비가 오게 되면 불편한 게 있어요게다가 친구들 낮잠이불도 챙겨야 하는샘들을 생각 하다 보니하은이 이니셜백이 더 편리하고 좋을 것 같아서이번에 키미티즈 어린이집 낮잠이불가방을선택 해 보게 되었답니다 ㅎㅎ​​​​  ​​택배가 도착하고 개봉을 해봅니다깔끔하게 포장이 되어 도착 했는데요열어 보니 진짜 예쁘네요 ㅎㅎ​​오직 우리 아이만을 위한 특별한 제품으로세상에 하나뿐인 우리 아이 얼굴이들어간 100% 자체제작 이니셜백이예요​​ ​​​멀리서도 한 눈에 보이게아주 큰 한글로 이름이 적혀져 있고얼굴까지 함께 있으니 :)자기 꺼라는 것을 단번에 알고너무 좋아하더라고요 ^^​​제가 워낙에 육아템 브랜드 중키미티즈를 애정하는 편이라여기 제품만 주문 하면택배를 기다리게 되는 데요 ㅎㅎ​역시 만족 스럽네요!​​ ​​​참고로 키미티즈는소중한 우리 아이들의 모습을더욱 귀엽게 디자인하여육아용품에 담아주기 때문에세상에서 가장 유니크한 브랜드랍니다 :)​​한글을 모르는 아가들은자기이름을 그림으로 외우는 거 아시나요?​이렇게 한글로 자기 이름이 적힌 물건을 보고자기 물건인 줄 인지 할 수 있고잃어버리지 않고 알아서 척척챙길 수 있도록 도움을 줘요 ^^​​ ​​​그리고 위에서 보면 이름이 또 작게양면으로 들어가 있는데요​어린이집 선생님들이 하원할 때차곡차곡 쌓여있는 낮잠이불들 중에서도우리 아이 것을 빠르게 찾을 수 있어요​센스있게 앞면, 뒷면그리고 윗면에까지 이름이 적혀 있어서선생님들의 편리성까지 고려했더라고요^^​​ ​​아니나다를까 오늘 방학이 끝나고첫 등원이었는데요 ㅎㅎ어김없이 이니셜백에 낮잠이불 넣어서 보냈죠​하은이 담임샘이 보자마자어머 이런 건 어디서 파나요너무 예쁘고 좋네요 라고 ^^한마디 해 주셨는데 얼마나 뿌듯하던지요​​​ ​​​어린이집 낮잠이불가방으로도쓸 수 있지만 저희 가족은이번 휴가 때 아이들 여행가방으로 활용했어요​언제 어디서든지 편하게 들고 다닐 수 있고진짜 사이즈가 활용도 좋고 방수라서편리하더라고요 ^^​​​​ ​​​이니셜백 퀄리티가 진짜 대박!!​일반적으로 많이 쓰는실크 스크린방식이 아니라원단에 직접 고열고압으로 인한승화전사 방식으로 만들어져서빨거나 긁더라도 벗겨지거나색이 변색되지 않는 다고 하더라고요​홑겹이 아닌 두겹으로 되어 있어서더욱 튼튼하게 제작되었어요​안쪽, 바깥쪽 모두 다 방수원단으로비가 오더라도 끄떡이 없어요오염이 되더라도 물티슈로 닦아주면 되니까너무 편리하답니다~​​ ​​이번 휴가는 하동으로 떠났어요자리를 잡고 앉았는데 가장 눈에 띄는 건바로 이니셜백 이랍니다 :)​아이들 어린이집 방학이라낮잠이불가방을 활용하여 썼어요 ㅎㅎ​​ ​​물놀이 하고 나서 갈아입을 옷과타올 그리고 기저귀 까지 챙겨 왔죠 :)​210de 방수원단으로 만들어졌고사이즈는 가로 48cm(아래) / 62cm(위)폭 16cm 세로 37cm 랍니다​​ ​​지퍼는 5호 지퍼 골드크롬을 썼다고 해요​3~4호 지퍼는 생각보다 잘 터져서빅백으로는 5호 이상이 좋다고 하더라고요​​ ​​손잡이는 면사웨이빙으로 63cm 라네요​손잡이는 딱딱한 일반 나일론이 아니라3배 비싼 부드러운 면사웨이빙 끈이라네요​무거운 빅백 들 때 손에 많이 베겨서불편할 수 있다는 점을 생각하여 만든거래요!​​  ​​참고로 물건을 놓았을 때 잘 서있어요바닥 절개가 되어 있기 때문이죠 ㅎㅎ빨빨할 때 잘 설 수 있게T자로 절개를 해서 박음질 했다고 해요​​​ ​​​하은이 어린이집 낮잠이불가방으로선택하게 된 이니셔백은키미티즈에 주문 제작하여 만들어졌답니다​​​ ​​이제는 비오거나 미세먼지가 많은 날,비 맞거나 오염이 되지 않도록우리 아이의 낮잠이불을 가방 속에쏘옥 넣어 깨끗하게 보호 해 주세요 ^^​아래 링크에서 제품 만나보실 수 있어요!​​​ 한글포토 방수 이니셜 낮잠이불가방 : 키미티즈[키미티즈] 세상에 단 하나뿐인 유아용폼 전문브랜드smartstore.naver.com ​​​#낮잠이불가방 #이니셜백 #키미티즈 #어린이집낮잠이불가방 #방수이니셜백 #키미티즈​​​​  ​ ​ 글과 사진 / 몽몽XD  사용하던 낮잠이불이 2년이 넘어가니 질리기도 하고또 새학기가 시작되니 예쁜 이불로 바꾸고 싶었다​그리고 하반기에 어린이집을 갈 지도 모르는 둘째,둘째를 위해서도 있으면 좋을 것 같은 낮잠이불! 포장박스를 풀었더니 요렇게 예쁘게 접혀있는 이불세트.주호데코 낮잠이불세트는 요렇게 밴드가 있어서이불을 접어도 흐트러지지 않고 예쁘게 들 수 있다 :-) 밴드 초 짱짱함ㅋㅋㅋ요렇게 짱짱하니 좀 어정쩡하게이불이 접혀도 들고 다니기에 어렵지 않아 좋다 손잡이 부분은 이름을 적을 수 있게 네임텍이 붙어있다깔끔하게 이름 적어 다닐 수 있어서 굿굿! 주호데코 알러지케어 일체형 낮잠이불은알러지방지의 기능성 소재를 사용해 만들어졌기 때문에각종 유해물질을 차단하는데 탁월하다고.​초고밀도 조직원단을 사용해서 먼지와 유해물질을완벽하게 차단하고, 면소재보다 흡수율이 2-5배 높아서세탁 건조도 빠르고, 땀 흡수도 금방이다 :-)  일체형인 베개는 뒷면의 지퍼로 분리가 가능하고,덮는 이불 역시 지퍼로 탈착이 가능하기에이불을 자주 걷어차는 울 첫찌 둘찌에게 딱 좋당 전체적인 샷은 요렇게! 여러가지 패턴이 있는데 요건 은하수 패턴이다첨엔 좀 어두운 거 아닌가 걱정했는데실제로 받아보니 색이 넘 포근하고 예뻐서 만족! 우리 두찌 어디선가 나타나서 바로 누워보기ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 오빠껀 다 내거야! 하는 게 생겨가지고원래 꿍이 먼저 눕혀야지 하는데 호다닥 달려왔다 베개 높이는 요 정도. 베개가 넓은데다가, 높이가 많이높지 않아서 아이들이 편하게 베고 잘 수 있다일체형의 장점은 움직이지 않는 것! 요것도 그래서 좋당  알러지케어 소재라 부들부들하고 몸에 착 감기는 느낌!집먼지 진드기 차단해주는 원단이라서나도 사용하고 싶었당..나 집먼지 진드기 알러지 있쪙  사계절 이불이라 좀 얇으려나 했는데 패드 뿐 아니라덮는 이불도 폭신폭신 느낌 최고! 거실에 펼치자마자 서로 눕겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5살 올라가는 까꿍이도 편하게 덮을 수 있는 사이즈. 까꿍이 가는 곳이라면 무조건 우동이도!ㅋㅋ둘이 누워있는 폼이 웃겨서 한 컷 찍어보았다우동이가 누우니까 진짜 우주를 떠다니는 느낌ㅋㅋ 베개는 너무 높지 않고 적당한 높이라서 까꿍이에게 딱!  시범적으로 한 번 눕혀본건데 계속 누워있는 중ㅋㅋㅋ이불이 가볍고 폭신폭신해서 여태 써 본 낮잠이불 중가장 마음에 들어하는 것 같은 느낌이당 졸려서 잉잉 하던 우동이도 까꿍이가 누워보고 좋아하고그러니까 쏙 들어가본다. 넌 언제쯤 쓸라낭...아직 요렇게 아가아가라 보내고 싶지 않아ㅜㅜㅋㅋ  신나게 뒹굴뒹굴 하는 중. 알러지케어 제품이라서어린이집에서 사용하기에도 좋고, 집에서 사용하기에도편할 것 같다. 세탁 건조도 빨라서 더더욱 :)   펼쳐보고 눕혀보니 넘나 포근하고 좋은 주호데코 낮잠이불.새학기 어린이집 이불로도, 처음 어린이집을 가게 되는아기들의 첫 낮잠이불로도 무척 좋을 것 같다 :-)♡​​​​ 알러지케어 일체형 낮잠이불 - 디자인선택현재 위치 홈 KIDS 낮잠이불 알러지케어 일체형 낮잠이불 - 디자인선택 CUSTOM PRICE 89,000원 PRICE 59,900원 POINTS 1,100원 (2%) ORIGIN 대한민국 수량 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 디자인선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니 담기 관심상품등록 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 7 상품Q&A 0 관련상품 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다....url.vet ​​​ ​ 안녕하세요 혜봉이에요 ◡̈요즘 어린이집적응기간 이라엄마도 아이도 바쁜 날들을 보내고 계시겠네요.저희도 이번에 둘째 하람이가 어린이집입소를 해서하람이도 일주일 동안 엄마와 함께 어린이집적응시간을 가졌답니다.​이번주 부터는 월,화,수 엄마없이 1시간동안 시간을 보내고 오고요목, 금은 점심까지 먹고 온답니다.그리고 다음주 부터는 드디어 어린이집적응기간에서의 마지막 관문인 낮잠!낮잠까지 자고 오게 돼요.그래서 저도 하람이의 낮잠이불을 장만 했답니다. " 베베끌레르 어린이집낮잠이불 "베베끌레르에서는 아기매트와, 범퍼침대를국내생산해서 판매하는 회사인데요.이번에 낮잠이불도 출시 됐더라고요!워낙 매트도 잘 사용하고 있고 만족도가 커서어린이집낮잠이불도 베베끌레르 제품으로 마련했어요 베베끌레르 낮잠이불의 구성은베개 + 패드 + 이불 +베개커버 +베개솜패드는 25온스 누빔패드로 제작되었고,베개는 속통이 분리가 되고손을 빼서 아이의 월령에 맞게 베개 높낮이 조절을 할 수 있어요​낮잠이불의 디자인은 4가지로귀여운 동물 디자인의 3종류와우주탐험 디자인으로 출시가 됐고저는 화이트계열인 우주탐험을 선택했어요. 어린이집낮잠이불 구매하실 때주의하셔야 할 사항이 있는데요!​원마다 기준이 조금씩 다르긴 하지만어린이집 교실안에 있는 보관함에 낮잠이불을 일주일 동안 보관하며 사용을 하기 때문에낮잠이불의 크기가 너무 크지 않아야 하거든요.베베끌레르 낮잠이불은 접었을때 작게 접혀서휴대성도 좋고, 보관도 좀 편하더라고요그리고 사계절 사용이 가능하며리버시블(양면)사용이 가능해요. 접어서 똑딱이 단추를 채우면 요정도 크기!접었을때 컴팩트한 크기여서 만족스럽네요. 낮잠이불 패드를 열어보면겉면 우주그림이 있는 쪽은 고밀도 마이크로 화이바 원단으로 제작되어서봄, 가을, 겨울에 사용하기 좋고,안쪽은 체크무늬는 모달원단으로 여름에 사용하기 좋아요 패드 도톰한거 보이시죠? ◡̈두꺼운 토퍼형이라누웠을때 바닥의 딱딱함이 느껴지지 않고포근함이 느껴져서아이가 잠을 잘 때 편안하게 잘 수 있을 것 같아요 그리고 또 제가 마음에 들었던게!낮잠이불베개 낮잠이불베개의 촉감이 보들보들해요 베개는 패드와 일체형으로 사용하는거라서아기가 자다가 베개가 없어지는 일은 없을 것 같네요. 모던한느낌의 낮잠이불 너무 예쁘죠? 그리고 낮잠이불에 블랭킷이 있는데아기 낮잠이불은 너무 두꺼우면 아기가 더워서블랭킷 정도의 두께가 딱 좋거든요.블랭킷 또한 양면이 다른 소재로앞면은 마이크로화이바 원단을 사용했고뒷면은 극세사로 역시 사계절 사용하기에 적합하답니다. 낮잠이불을 펴고 블랭킷도 같이 올려보았는데낮잠이불 너무 예쁘죠? ◡̈ 이불 펴니까 주인공이 알아서 와서 눕네요 크큭 이불이 마음이 들었는지 사진 찍어야 하는데안 일어나네요!^^​어린이집낮잠을 시도하기 전에낮잠이불과 친해질 시간을 주는게 좋아요그래서 익숙한 공간인 집에서부터낮잠이불 위에서 자는 연습을 해보는 걸 추천해요. 저도 오늘부터 낮잠이불 위에서 낮잠을 재우고 있어요.하람이는 졸리면 이불을 만지는 버릇이 있는데요물론 촉감이 좋아야 만져요 흐흐이불이 보들보들 해야 되는 것 같더라고요  블랭킷을 만지며 잠을 청해봅니다 ◡̈ 베개도 솜을 빼지 않았는데 높이가 많이 높지 않고저는 괜찮았어요. 낮잠 푹 자고 일어나서 기분 좋은 하람이 ◡̈토퍼형이라서 바닥에 낮잠이불만 깔고 재워도침대처럼 푹신해요. 낮잠 자고 일어났는데도 안 일어남 크큭 ㅋㅋ​며칠 집에서 적응하고 어린이집 가서도 낮잠이불에서잘 자자~♥​​#어린이집낮잠 #어린이집낮잠이불#낮잠이불 #낮잠이불추천 #토퍼형낮잠이불#리버시블낮잠이불 #아기낮잠이불#베베끌레르낮잠이불 #베베끌레르  14개월 들어서면서 낮잠을 안자려고 버티더니 그 시간이 점점 늦어져서 이제는 3~4시에 낮잠에 든다.그렇게 자면 보통 2시간 반에서 3시간을 자는데,그럼 또 밤잠이 늦어지고..​요즘 밤잠에 드는 시간은 10시반에서 11시 ㅠㅠ​원래 12~1시에 낮잠 자고, 8시반에서 9시면 밤잠에 들었는데이 밀려버린 패턴을 어떻게 다시 잡아줘야 할지 고민이다.​​ ​아침에 일어나 조명을 가만두지 않는 진영이엄마가 고민고민 하다가 구매한 건데, 오래가지 않아 사망하지 않을까 예상해본다..​​​ ​책은 늘 다 끄집어 내고 보는데,중간 중간 정리를 해놓지 않음 지나다니면서 밟고 넘어질까봐 조마조마​하지만 늘 정리하고 돌아서면 그대로 또 어질러져 있다^^​​ ​오늘도 낮잠을 거부하는 아기응가하고 궁디 닦고 바지 입어야 하는데요리조리 도망 다니면서 잠도 안자려고 장난 칠 궁리만 하고 있다.​  ​ ​자기 방에 가서 놀고 있는 진영이​낮잠 안자고 자꾸 도망가서 나도 모르겠다 하고식탁에 앉아 늦은 점심을 먹는중​지난 밤 눈이 많이 내려서 인지,햇살이 비친 집이 더 환하게 느껴진다.​​ ​볕이 예쁘길래 요기 앉아 봐, 엄마가 사진 찍어줄게 하니예쁘게 올라가 앉아 주었다.​​ ​그리곤 바로 이탈해버리기 ㅋㅋㅋ다행히 그 찰나의 순간을 포착했지^^​​ ​요렇게 보는 것도 예쁘다 가만히 있어봐 하니까뾰루퉁한 표정으로 바라본다.​엄마는 대체 저 작은 네모난 것으로 뭘하는 걸까?하는 표정 ㅋㅋ그리곤 옆에 와서 뭔데 뭐 보는데 하면서 휴대폰 쳐다보기 ㅋㅋ​​ ​결국 버티고 버티다 오늘도 늦은 낮잠에 든 진영이오마갓. 오늘은 4시에 잠들었다.​11시는 가뿐히 넘기고 밤잠에 드시겠네.어쩐드아...​  ​+잘 때는 천사..♥ ​부드러운 소재에 디자인도 귀여운 어린이집낮잠이불 추천 베베누보 신생아이불세트 2021년 신상으로 준비했어요 ​​​ ​3월 어린이집 입소를 준비하는 분들은 이것저것 어린이집준비물 챙기기 바쁘죠 1월 말에서 2월 초 쯤에는 오레인테이션을 하며 준비물들을 알려주는데요 그중 꼭 필요한 어린이집낮잠이불 저는 한번 준비해봐서 이번에는 착착 미리미리 준비해 두었어요 ​​ ​어린이집낮잠이불 세트 하면 역시 베베누보죠 1년 동안 첫째 아이 낮잠 시간을 책임지며 덕분에 아주 포근하게 잠들 수 있었는데요 2021년 신상은 더 새로워졌더라고요 계절에 맞는 이불과 패드를 직접 선택할 수 있어 두께감이 있는 걸 좋아하거나 열이 많은 아이거나 우리 아이에 맞는 이불로 골라골라 담을 수 있어요 ​​ ​육아용품 귀여운 디자인 맛집 하면 또 베베누보 아니겠어요 이번에 신상들을 보자마자 다양한 디자인들이 너무 좋더라구요구입하면서 고민 고민하며 내가 좋아하는 스타일이나. 아이가 좋아하는 스타일이냐저는 고민 끝에 아이가 좋아하는 타입으로 귀여운 공룡 그림으로 정했어요 ​​ ​사고 보니 전에도 공룡이었네?ㅋㅋㅋ그런데 왜 달라 보였을까 살펴보니 컬러감도 새로워지고 디자인도 더 귀여워졌어요 다양한 공룡들에 알록달록한 색감이 더해져 아이가 보자마자 크억~! 공룡 소리를 내며 좋아해 주네요 ​​ ​베베누보 낮잠이불은 섬유를 더 하얗게 보이도록 하는 백색도를 증가시키는 물질인 형광증백제를 사용하지 않아 아이들 피부에 닿아도 안심하고 사용할 수 있어요 ​​  ​이너패드는 두 가지 중 선택할 수 있는데 겨울에 사용하기 좋고 포근하고 두께감이 있는 솜 누빔 패드와 통기성 UP 에어매쉬와 이너패드를 더하여 시원한 에어매쉬 패드가 있는데요 저희 아들은 열이 많은 편이라 겨울에도 통기성이 좋은 제품을 사용해 저는 에어매쉬 패드를 골라 넣어주었어요 ​​  ​유해몰질 99.9% 차단해 주는 마이크로파이버 와이드 베개까지 쏙 넣어주면 아이에 포근한 잠자리를 만들어줄 수 있죠일반 원단과는 달리 1/100 굵기의 초극세사 고밀도 원단인 마이크로 파이버를 사용해 수분과 공기는 통과시켜주고 유해 물질과 진드기 통과 차단율이 99.9%로 언제나 쾌적한 상태를 유지해 줄 수 있어요 ​​  ​2021년 새로워진 베베누보 어린이집낮잠이불 낮잠이불 연결 스냅이 있어 잠버릇이 심한 아이들이 위해 푹 잠들어도 이불이 도망가지 않도록 이불, 패드가 연결되어 있어 따뜻하게 덮어주네요 ​​  ​새로운 이불에서 뒹굴 뒹굴 하더니 갑자기 사라졌어요! ​​ ​어디에 가나 했더니 새로운 이불이 마음에 들었나 봐요 잠잘 때 꼭 옆에 있어야 하는 어흥이를 데리고 오네요 ㅋㅋ ​​ ​어흥이랑 자겠다며 엄마 불 꺼 하는데 어찌나 귀엽던지 집에서도 낮잠잘때는 깔아줘야겠어요 ​​ ​동생이랑 같이 누워도 사이즈 넉넉하죠 아이 피부에 직접 닿는 부분은 부드러운 모달 소재로 되어있어요 자연에서 온 부드러운 느낌을 주면서 민감한 아이 피부에 적합한 소재인데요 우수한 통기성과 반복 세탁 후에도 부드러움이 유지된다고 하니 안정된 내구성으로 매주 세탁해 주기도 괜찮네요 ​​  ​ ​낮잠이불 접는 방법도 간단해졌어요 저는 이불 따로 접어서 안에 쏙 넣어주었지만 더 간단하게는 이불을 연결 스냅에 고정시켜주고 한 번에 착착 접어 고정 밴드를 채워주면 끝! 전용 방수 가방에 넣어 보관하고 다니면 비, 눈 오는 날도 걱정 끝​​  ​저는 라이브 방송 시작할 때 구입했서사은품으로 스냅이불, 세안가운 선물 받았어요 신상 세안 가운 어찌나 좋은지 길이감이 있어 이유식 먹일 때도 좋고 자기 주도식 할 때 더 편하게 쓸 수 있을 거 같아요 베베누보 쇼핑 라이브 자주 하는데 꼭 꼭 시청해보세요 정말 너무 재미있어요 ~~ ​​ ​KC 마크 자율안전 인증 제품으로 안전하게 사용하는 어린이집낮잠이불 베베누보 추천 다양한 소재와 디자인으로 우리 아이에게 딱 맞는 포근한 잠자리 선물해 주세요 ^^ ​​ 2021년형 베베누보 어린이집 낮잠이불 선물세트 : 위드앤스토어양면으로 사계절 사용하는 어린이집 낮잠이불 세트smartstore.naver.com  ​ 무료한 주말에 또 그냥 떠난 캠프닉.방향만 정하고 행선지 없이 일단 성주로 출발 고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​거마장때도 아침에 출발해서 낮이 되어서야초이스를 할 수 있었는데, 이번에도 그랬어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에는 하다하다 그냥 집올뻔...​성주 계곡 물줄기를 따라 가면서 주워놓은좋은 곳들은 기회되면 꼭 다시 가봐야겠다고 생각.어느곳이 생각나는 데크타입.​화장실과 개수대도 있으니까 노지캠핑에 최적.물론 뷰가 좀 빠지긴 하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​이번에 자리잡은 곳은 도로에서 저 멀리 차들이 서 있는거 보고 들어온 곳.​물 가까이 밑으로 가는 길...나른한 일요일 오후였지만 그래도 몇팀이 있었어요.한팀은 철수 준비로 한창 바빠보였고~​ ​차박 아니고캠프닉인만큼 많은 짐 대신간단하게 챙겨와서 트랙스도 덜 힘들고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리도 덜 힘들고. ​저기 멀리 보이는 화장실은 푸세식.깔끔한 화장실이 있다면 정말 좋았겠지만그래도 뭐 없는것보다야 나은 상태. 딱 그정도! ​길어도 3시간정도 있을 예정이라 이번에도 롱싱어 타프 피칭!기동성은 정말 롱싱어가 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​양 옆 날개를 활짝 펴주고볕이 좋아서 트랙스 양옆 문도 함께 개방! ​​우리 자리 잡은 곳 앞으로 물이 흐르는데맑고 깨끗하더라구요. 여름에 화장실만극복할 수 있다면.... 물놀이 쌉가능! ​습관적 구이바다 들고 나왔지만고기먹을거 아니고 라면 끓일거라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최근 거마장 갔을때 옆집 지글지글 고기 굽는 냄새보다도 사실 보글보글 라면 냄새가더 미칠것 같았던 기억에​오늘은 라면 두개 김밥 두개.흐르는 강물보며 바람 맞으며 냠냠. ​아 힐링이 뭐 별건가요.코란도뷰.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​먹었으면 뭐해야 한다..?오침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​캠크닉이어도 나른한 오후의 낮잠을 포기할 수 없었고 트랙스 2열 시트 오빠가 접어줘서 바로 누웠어요. 담요 덮으니 딱...! ​한시간 정도 딱 맛있게 자고 깼는데왜 깼냐면.... 옆에 갑자기 대규모 인원이 시끌벅쩍하게 요란들썩 난리가 나서 안 일어날 수가 없었다는거.​눈 뜨니 오빠는 왼쪽에서 오른쪽으로 이동했고자고 일어났더니 좀 춥고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​마운틴듀 한병 때리고 신속한 철수를 결정했어요.넘 시끄러워서... 5인이상 모이면 안되는데최소 10인은 되어 보였다는거.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​크게 차려놓은게 없어서 빠르게 철수하고소음공해 피해 집으로 고고.​ ​​열일곱번째 트랙스와의 여행2021.03.28성주 물멍 맛집​​​​ 스튜디오에서 낮잠자야하는데 형부가 매트리스 쓰고있으면 곤란해서다같이 점심먹고 낮잠베개 한사바리 할려고 구매한 베쿠방책상에 엎드려 잘 때 유용하다.       ​왜 베쿠방이냐 했더니 베개 + 쿠션 + 방석이랜다이름이 좀 귀엽긴한데 첨듣는사람들은 으잉?할뜻​잠깐 근데 창문지지대는 뭐지?​​         ​포장을 뜯으니 이런게 나온다이게 낮잠쿠션인가? 했더니그냥 케이스같은거였다​생각해보니 차에 들고다니면서 쪽잠잘때 쓰면 좋을거같은 느낌적인 느낌​   ​향균이나 이런게 잘되있나보다애기들쓰기 좋은다보다~~​모르겠다 난 으른이라..ㅋㅋ​   ​까고나니 어 ? 제법 귀엽 ㅋㅋㅋ   ​귀엽다 귀여운것이다밑에쪽엔 약간 단단한 충전재가 들어있고위쪽은 푹신하고 원단이 좋다 귀엽당​중간에 배지처럼 베쿠방 패치가 들어가있다​   ​짠~~ 손으로 들면 이런 느낌생각보다 쪼꼬만데 클 필요가 없다.​   ​누르면 탄력이 좋아 금방 올라온다.이 솜을 모라고 한다냐?​   ​그렇습니다 메모리 피버필~~뭔지 모르지만..​탄력있고 좋은 솜이다​   이 부분이 약간 호불호갈릴수가있는데귀엽고 포인트가되지만 이부분에 얼굴이 끼는 사람들은눌림자국이될수있어 좀 싫어할수도있지않나 라는 느낌​디자인적으로는 귀엽다    ​뒷면은 메쉬로 되어있다.​   안으면 이런 느낌스튜디오 직원한테 안으라고 해보았다     ​보통 내가 의자를 젖히고 잘 때 쿠션을 이렇게 안고뒤로젖히고 자거나 아니면 이걸 책상에 놓고 낮잠베개로 사용중이다어느쪽이든 있으니 훨씬 안정감있고 좋으다.  ​ VGM 베쿠방 : 네이버쇼핑 스마트스토어"세상을 대는 지지대"  VGM 베쿠방(베개,쿠션,방석)bit.ly 구매처는 여기! ​ ​​안녕하세요 쏭이입니다 :)날이 확 더워지면서 겨울 내내 쓰던 은우 침대 아기이불을 바꿔줄 때가 되었더라구요.그러면서 어린이집 낮잠이불도 바꿔줘야하나 싶던 차에 밀로앤개비 퓨어모달 사계절 아기이불과 패드를 만나보았어요.은우는 아기 때부터 밀로앤개비 롱베개, 미니베개, 롱베개, 인견블랭킷을 쓰고 있어서 망설일 거 없이 이번에도 밀로앤개비로!​​  ​​아기패드와 아기이불은 요렇게 각각 케이스에 담겨서 오기 때문에 사용하지 않을 때는 전용으로 보관하기도 좋고,어린이집에 보낼 때도 간편하게 이동이 가능하답니다! 여러가지 디자인 중에 아기패드는 '드리밍프렌즈', 아기이불은 '로니의 숲속모험'으로 픽!​​ ​​요 제품들은 100% 프리미엄 모달인데 일반 침구와 달리 견고하고 촘촘한 헤링본 패턴 모달에, 직조, 기능성 그린티를 더해 항균 효과도 있고 피부 자극도 적어 피부가 민감한 아가들에게 딱 좋은 저자극케어 침구에요 :)​​ ​​이불이 화려한 패턴이라 아기패드는 심플한 패턴으로 선택했어요. 색상도 톤다운 된 베이지라 깔끔해요 :) 심플하고 자극없는 60수 패턴이라 어디에나 어울리고 특히 이 디자인은 양면으로 사용할 수 있어서 분위기 따라 전환할 수 있어요.게다가 5온스 패딩솜과 퀼팅으로 어린이집 바닥에 놓고 쓰더라도 포근하고 등배김이 없는 볼륨감이라 좋더라구요.​​ ​​요건 은우가 좋아하는 밀로앤개비 캐릭터 로니캐릭터 아기이불이에요. 한 면은 동물 캐릭터 디자인, 한 면은 심플한 디자인이라 요것도 분위기에 맞춰 양면 사용이 가능해요.부드러운 경량이면서 안정감있게 감싸주는 느낌이고, 두께는 봄, 간절기에 사용할 수 있는 사계절이불이라서 활용도가 좋을 것 같아요. ​​  ​​패드와 이불은 보통 유아침대 사이즈인 110x140cm 사이즈에요. 진짜 밀로앤개비 캐릭터들은 넘나 귀여운 것 😁​​  ​​은우 어린이집 간 사이 침대에 아기패드랑 이불 세팅완료!! )참고로 저희 침대 사이즈는 퀸사이즈인데 요정도로 커요! 저도 같이 깔고 잘 수 있는 정도 😄​​ ​​매트리스 커버가 어두운 색이라 살짝 칙칙했던 저희 침대가 밀로앤개비 침구 덕분에 요렇게 화사해졌어요 💜게다가 밀로앤개비 미니베개, 롱베개와 함께하니 더욱 알록달록! ​​  ​​하원하고 와서  자기 방에 세팅된 아기이불, 패드를 보고 넘나 신난 은우 😄 새로운 이불 위에서 가장 좋아하는 자동차 붕붕놀이도 하고 신나게 춤도 추고 !요런 쪼꼬미 아가들도 예쁜 건 좋은가봅니다 :) ​​[ 본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공 받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다. ]​ 무무슈 2021 신상품 체험단에 선정되어브라운베어 일체형 낮잠이불을무상으로 체험해보게 되었어요​어린이집 낮잠이불인데요아직 어린이집에 다니지 않는 5개월 아기는 어떻게 사용하는지솔직하고 자세하게 리뷰해볼게요​​ 이렇게 베개 솜 , 일체형 이불 따로 비닐포장되어서 왔어요(베개 솜이 부피가 있다보니 압축포장해주셨네요)​ 세탁안내 자세하게 나와있어서 좋았어요세탁망에 넣어 울코스로 세탁하고건조기 사용하지 말고 통풍이 잘 되는 그늘에자연건조합니다​​ 겉감과 안감 소재는 (40수) 면30%  모달 70%충전재는 에어롤+저데니아 솜​ 너도밤나무에서 추출한 순수 자연소재인렌징모달을 사용했어요모달은 천연소재로 피부가 예민한 아기들에게 좋지요통기성이 뛰어나서 땀 흡수가 빠르고조직이 촘촘해서 세제 잔여물이 남지 않는 소재에요​포장을 뜯었는데 나쁜 냄새가 전혀 나지 않아서저는 세탁하지 않고 바로 사용했어요​​ 쟈니가 새로운 선물을 받아서 기분이 좋은가봐요어린이집 낮잠이불이라 이렇게 휴대하기 편리한 디자인으로 되어있네요​ 일체형 낮잠이불처음에 개봉하니이렇게 되어있네요​ 안에 숨겨진 베개 부분을 꺼내서 펼쳐놓고​ 솜을 끼워넣었어요​ 요렇게 지퍼로 연결된 일체형 낮잠이불입니다디자인이 너무 마음에 들어요귀여운 무무슈 캐릭터 브라운베어가 있어서쟈니가 관심을 가지고 자꾸 쳐다보더라구요브라운베어가 이불 덮고 누워있는 모습이 넘 깜찍하네요​어린이집 낮잠이불로 가져가면친구들의 부러움을 한껏 받을것 같은 예쁜 디자인이에요​​ 지퍼를 열어서 이불 부분을 분리시켜봤어요안감도 노랑노랑하고 너무 이쁘죠​이렇게 베개, 패드, 이불이 일체형으로 연결되어 있어서어린이집 낮잠이불로 가지고 다닐 때 이불이나 베개를 분실할 위험도 없고,쟈니처럼 자다가 이불을 발로 차버리는 아기도배앓이 하지 않고 따뜻하게 잘 수 있겠어요​밤에 자다 깨서 쟈니 보면어느새 이불을 다 차버리고 추워서 기침할 때가 종종 있더라구요이건 일체형이라 발로 차도 이불이 차이지 않고 계속 제자리에 있어준다는거~​​ 지퍼를 다 열면 이불이 완전히 분리되어서세탁할 때는 분리형의 장점을 놓치지 않았어요일체형과 분리형의 장점을 합쳐놓은 올인원 낮잠이불무무슈 칭찬합니다~!​  이 때 중요한건 곡선부분에서 지퍼가 얼마나 부드럽게 잘 열리고 닫히는가겠죠?동영상으로 확인해보세요​​ 낮잠시간에 눕혀놓으니바로 하품을 하면서 잘 준비를 하네요쟈니 벌써 자니?​ 5개월에 미리 체험해보는 어린이집 낮잠이불​저도 옆에 살짝 누워봤는데요베개 솜이 진짜 푹신하더라구요일어나면 바로 제 모양으로 돌아오는것이아주 복원력이 좋았어요그런데도 무겁지 않아서 휴대하기 편리하구요  요렇게 접어서 똑딱 스냅버튼으로 쉽게 여닫을 수 있어요 언제 어디서나 쉽게 사용할 수 있는 침낭형 디자인이라서어린이집 낮잠이불로 딱이네요저는 이번 설에 친정갈 때 들고 가려구요​ 저는 5개월 아기의 신체 사이즈에 맞게요렇게 뒤로 반 접어서 사용하고 있어요그러면 패드가 높아져서 베개랑 높이도 비슷해지고 해서쟈니의 체구에는 훨씬 더 편안하겠더라구요​ 어린이집 낮잠이불이지만 이렇게 변형하면5개월부터도 충분히 활용가능하다는점말씀드리고 싶네요​  역시나 발로 이불을 차보지만무무슈 일체형 낮잠이불은제 자리를 잘 지켜주네요아이 수면에 최적화된 16온스로 편안한 수면환경을 제공해줍니다​ 설날에 무무슈 어린이집 낮잠이불 들고친정에 다녀왔어요누워서 놀 때도 깔아주니까 포근해서 잘 누워있더라구요외삼촌이 귀엽다고 한참을 찍어줬어요​ 어디가든 자기집 안방처럼편안하게 누워서 놀 수 있으니참 유용하네요​  초저녁에 낮잠시간이 되어서 칭얼대길래이렇게 눕혀줬더니 손가락 빨면서스르르 잠드는거 있죠옆에서 수다떨던 친정 식구들이 다 너무 신기하다면서한참을 바라봤어요​​  평소 거실에도 이렇게 깔아놓고동물병풍 보여주고 터미타임 뒤집기 연습할 때도 잘 활용하고 있어요​  촉감이 좋은지 뒹굴뒹굴 하다가옆으로 고개를 돌려서 한참을 있더라구요  ​ 그리고 거실에서 티비보면서낮잠 재우고 싶을 때는 이렇게 동물병풍을 둘러서티비 안보이게 해주고 재우면아기보면서 티비볼 수 있어서 좋아요​ ​무무슈 2021 신상품인브라운베어 일체형 낮잠이불체험단이 되어서 다양하게 활용해봤는데요5개월된 아기인데도 집에서나 친정갈 때나낮잠이불로 너무나 잘 사용하고 있어서대만족이에요​저의 사용 후기가어린이집 낮잠이불을 선택하시는데조금이나마 도움이 되셨다면 좋겠네요~​​  #무무슈#낮잠이불#일체형낮잠이불#무무슈2021신상품#어린이집낮잠이불​  내 딸들 다음으로 사랑하는 아이가 있다면 바로 조카가 아닐까 하는데요 드디어 어린이집에 입소를 하게 되었어요 동생이 원에 보내기 힘든 신도시에 살다 보니까 세 살 때까지는 어쩔 수 없이 데리고 있었는데 네 살이 되면서 보낼 수 있게 되었다며 정말 좋아했었거든요 하지만 아직도 못 가고 있는 지금 이 현실이 너무 안타깝기만 해요 ㅠ 언제 갈 수 있을지 모르겠지만 고모가 축하해 주는 의미로 선물을 했더니 벌써부터 너무 좋아하는 거 있죠 ​  처음 하는 사회생활인 만큼 적응을 잘 할 수 있도록 준비물들은 내가 챙겨주겠다고 항상 이야기를 했었는데 드디어 그 약속을 지킬 수 있게 되어 기쁘긴 해요 시간을 내서 검색을 해보고 또 커뮤니티 사이트를 들어가 보면서 괜찮은 어린이집낮잠이불세트를 찾게 되었고 집으로 도착을 했답니다 ​  입소를 하게 되면 가장 중요하게 생각해야 할 것이 바로 원에서 사용할 것들을 불편함 없이 꼼꼼하게 챙기는 것이에요 그리고 또 같이 잠을 자는 시간이 있기 때문에 더 편안하게 잘 수 있도록 신경 써서 고르게 되었어요 ​  제가 고른 건 바로 쁘띠마르숑 어린이집낮잠이불세트에요! 구입할 수 있는 온라인 홈페이지를 통해서 이 제품에 대해 살펴봤었을 때 유난히 후기가 좋은 게 관심이 갔었고 더 자세하게 알아보게 되었어요 솔직히 제 눈에는 좋아 보이는 만큼 다른 육아맘들도 비슷한 의견이었나 봐요 ㅎㅎ ​   베개와 패드가 일체형으로 되어 있어서 많은 애들이 한 공간에 있을 때에 분실이 될 일이 전혀 없는 게 참 괜찮게 느껴져서 선택을 했는데요 저도 딸을 보내봤지만 자는 공간이 참으로 중요해서 조카도 미리 연습할 수 있게끔 조언을 해줬어요 선생님이 있긴 하지만 그래도 매일 같이 있던 엄마 아빠도 없이 낯선 공간에서 혼자서 헤쳐나가야 하니까요 ​  뿐만 아니라 컬러도 핑크, 민트, 브라운, 옐로의 4가지로 구성이 되어 있어서 취향에 따라 선택할 수 있는 점도 좋아 보였죠 아마 대부분 여자애들은 비슷하겠지만 한참 핑크에 빠져있는 네 살 공주님이거든요 옷이나 신발도 그렇고 크레파스나 색연필을 쓸 때도 분홍색이 가장 빠르게 줄어드는 걸 보면 어쩔 수가 없나 봐요 ​  이 제품의 포인트! 바로 바이오 워싱 과정을 거쳐서 물 빠짐이 적은 겉감을 사용했다는 게 특징인데요 아무래도 위생적으로 쓰기 위해서는 몇 번이고 세탁을 하게 되는데 그런 부분에 있어서 이런 방법으로 만들어진 거라 만족스러울 수밖에 없었어요 ​  그리고 터치감도 부드럽고 탁월한 땀 흡수력을 가지고 있다고 해요 바로 40수 평직으로 만들었기 때문인데 면 100%이라 원단 자체 촉감이 부드러우면서 고급스럽게 느껴졌었던 것 같아요 ​  아무래도 얼굴과 몸에 닿는 면적이 많다 보니 거칠거칠하거나 소재 자체가 부드럽지 않게 되면 사용하기에 껄끄러움이 있을 수밖에 없잖아요 하지만 이건 부드럽다는 이유만으로도 큰 고민 없이 고를 수가 있었지요 ^_^ ​  더불어 엄마를 닮아서인지 제 조카는 뽀얀 살결 하나는 정말 타고났거든요! 그래서 더욱더 건강하게 피부를 지켜주고 싶었었는데요 이건 예민한 아이들도 안심하고 이용할 수 있을 뿐만 아니라 자주 세탁을 해도 되기 때문에 동생에게 선물로 줘도 괜찮겠다는 생각을 하게 됐었던 것 같아요 ​  원에서 잘 자는 것도 중요하지만 어린이집낮잠이불세트이니까 깨끗하게 하기 위해서는 집으로 또 가져와야 하기에 휴대를 하는 것도 편해야 된다고 생각을 했는데요 이건 이렇게 말아서 접어주게 되면 간편하게 들고 다닐 수 있게 만들어져서 가지고 다니기에도 문제 될 게 전혀 없답니다 ​  이런 다양한 기능들을 갖추고 있는 제품임에도 착한 가격대로 판매가 되고 있고 또 유럽 감성이 좔좔 흐르는 디자인이 어찌나 마음에 들던지요 이걸 준비하면서 예쁜 조카가 꼭 좋아했으면 하는 바람이 있었는데 다행히도 신나서 팔짝팔짝 뛰더라고요 ㅎㅎ ​  패드와 이불은 앞면과 뒷면이 이렇게 다르게 되어 있어서 앞뒤가 헷갈리지 않아요 ​패드: 세로 130 x 가로 80cm이불: 세로 110 x 90cm​사이즈도 살짝 다르게 되어 있어서 키에 알맞고 어쩜 이렇게 딱 맞는지 한편으로는 신기하기도 하고 뿌듯했죠 ​  또래보다 조금 작은 키에 해당하기 때문에 내년까지도 무리 없이 쓸 수 있지 않을까 싶어요 깨끗하게 자주 세탁을 한다면 말이죠 2년 동안 애착을 가지고 써준다면 선물해 준 입장으로써 더없이 좋을 것 같아요 ​  아이들이 어떤 것이 필요한지에 대해서는 저의 경험과 함께 맘 카페를 통해 준비를 하는데요 동생 부부가 아직은 초보 부모이기에 이렇게 나름 도와주고 있는데 너무 고마워해서 민망했었어요 ;; 나름 육아 선배니까 저의 도움이 필요하다면 언제나 이야기하라고 했답니다 ​  어린이집낮잠이불세트를 선물로 주던 날 자기 스스로 패드를 깔고 이불을 덮으며 기쁨의 표현을 하는데 너무 예뻤잖아요! 저도 딸이 둘이 있긴 하지만 조카는 또 다른 사랑인 것 같아서 뭐든 다 해주고 싶은 존재네요 ​  아직 입소를 하기 전이기도 하고 늦춰지고 있기 때문에 지금은 집에서 사용을 한다고 해요 새근새근 잠든 모습을 찍어서 보내준 걸 보니 폭신폭신하니 잠이 솔솔 온다며 꿀잠을 자더래요 ^_^ 역시 선물을 해주고 나서 잘 애용하는 것을 보면 더 뿌듯함을 느끼게 되나 봅니다 추가로 쓸 용품들도 장바구니에 살짝 담아 놓았는데 또 사줘야겠어요 ​  쁘띠마르숑의 어린이집낮잠이불세트에 대해서 자세하게 알려드리게 되었는데요 디자인은 물론 성분들을 모두 따져보아도 이것만큼 괜찮은 거 찾아보기 힘들 거라는 생각이 들어요 어린아이가 있는 분들이라면 많이들 관심을 가지실 거예요 ​  더 궁금하거나 알아보고 싶은 게 있다면 사이트에 방문하셔서 참고해 주시길 바라요 소중한 자녀에게 폭신한 낮. 잠을 선사해 주세요! ​ [쁘띠마르숑]올인원 낮잠이불(BROWN,PINK,MINT,YELLOW)_72N085901아가방몰www.agabangmall.com ​  ​ 낮잠이불해피내퍼 아마존 1위 일체형 어린이집낮잠이불어린이집을 처음 가는건 아니지만오빠가 다니던 어린이집을 그대로 다니면서원가방, 식판, 낮잠이불 등을 물려받아 사용했어요원가방이야 조금 낡았어도 제 기능을 할 수 있기때문에올해도 사용하지만 식판은 잠금장치가 떨어지고낮잠이불은 이제 숨이 다 죽어서 교체해줄 필요성이 보이더라고요새학기를 맞이해 어린이집 준비물로 식판과 물병도 마련하고너무너무 깜찍하고 귀여운 낮잠이불도 새로 장만했어요!!​ 첫째 4살때 어린이집 처음 보내면서어린이집 물병과 낮잠이불을 고를때 가장 많이 고민하고검색을 통해 비교하고 또 비교하고했던 기억이있네요 ㅋ엄마 없는 낮선곳에서 적응하고 낮잠까지 자고오는데조금이라고 더 편하게 생활하다 왔으면 하는마음에일체형 낮잠이불이냐 분리형 낮잠이불이냐 부터 시작해엄마욕심에 가격만 비싼제품은 아닌지 아이가 정말 편할지,,출산용품 준비할때처럼 심사숙고했던것 같아요 ㅋㅋ이제 나는야 둘째 엄마ㅋ 어린이집 5년차 학부모 ㅋ딱보면 아하~ 이런게 어린이집 낮잠이불로 편하지~ 보여요ㅎ​ 해피내퍼 일체형 어린이집낮잠이불은아마존에선 벌써 핫한 베스트 셀러 제품인데요엄마도 아이도 서로서로 만족할만한 낮잠이불이에요​사실 온전하게 엄마 스타일로 낮잠이불을 고르자 한다면깔끔한 화이트나 모던한 그레이로 딱 떨어지는 디자인에휘뚜루마뚜루 세탁도 손쉬운 낮잠이불을 고르고 싶지만,,아이는 알록달록하고 심지어 공주님이 1000만개 찍혀있는 디자인도 실용성도 없는 낮잠이불을 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋ​ 침낭속에 쏙들어가는 형태인 일체형 어린이집낮잠이불로아이들이 좋아할 만한 쨍한 컬러와 화려한 디자인이지만세상 귀여워서 엄마마음에도 쏙드는 낮잠이불이에요​밤나무에서 수입해 국내 첫출시 이벤트로1/28일까지 29,800원에 무료배송!! 말도안되는 가성비를 자랑하고 있으니혹시 저 처럼 낮잠이불로 심사숙고하며 검색하다 제 포스팅을 보셨다면후다닥 달려가서 구매하세요!! 이가격에 낮잠이불 사기 힘들어요 ㅎ​ 해피내퍼 낮잠이불은 8가지 디자인으로남자아이들이 좋아할만한 무당벌래, 상어, 강아지여자아이들이 좋아할만한 고양이, 유니콘등 캐릭터로색감이 알록달록한데 너무 사랑스러워요~  ​ 요즘 떡도 핑크색떡을 먹겠다며 핑크공주병이 시작되시고본인은 아름다운 무지개가 좋다는 선머슴같은 우리딸 ㅋㅋ얼굴에 스크레치나 그만 좀 만들어주련?? ​엄마의 취향도 반영하고 딸의 취향도 반영한완벽한 화이트 유니콘 아리아나로 겟!!​ 어린이집 낮잠이불 박스 오픈하면서 소리질렀네요 ㅋ상세페이지에서 보던것도다 더 쨍하고 이쁜 무지개 색감!!놀이방매트 고를때도 디자인과 컬러에서 갈등을 했었는데다양한 컬러가 사용된 디자인이 아이들 창의력이나 정서에 좋다고해요​해피내퍼 낮잠이불은 낮잠시가나엔 침낭형낮잠이불로낮잠시간이 끝나면 쿠션으로 변신하는데무지개속에서 사랑스럽게 잠들고 정리할땐 깔끔하게 화이트한 유니콘으로세상 이렇게 완벽하게 엄마와 아아의 취향을 둘다 저격할 수 있나요 ㅎㅎ​ 쿠션에서 낮잠이불로 낮잠이불에서 쿠션으로변형하는 방법은 똑딱이 단추를 활용해 간단하게 할 수 있어요디테일한 부분과 함께 변형방법도 알려드릴께요~동영상으로도 찍어보았으니 아래쪽에서 확인해보세요~​ 꿀잠자고있는 화이트 유니콘의 포근한 얼굴과너무 귀여운 뿔과 꼬리 포인트 ㅋㅋ무지개 패턴과 분홍코~ 노랑뿔~ 리얼공주님색이라는 보라꼬리까지여자아이들이 안반하고는 못견딜것같아요색감이 5살 여자가 사용하기에 너무나 사랑스러움 ㅎㅎ​ 베개로 사용되는 머리부분의 높이도 적당하고폭신해서 편안한 낮잠시간이 될것같아요이렇게 베게까지 일체형낮잠이불의 경우엄마는 당장 세탁걱정부터 드는데 세탁기 고고씽 가능 ㅋ100% 폴리에스터로 세탁도 간편하고세탁망에 곱게 넣어 건조기도 휙휙돌려버렸어요 ㅋㅋ​ 일체형낮잠이불이기 때문에 한쪽에는 지퍼로 처리되어 있는데크고 튼튼하게 마감처리 되어있어요 ~!간혹 작고 저렴한 지퍼를 사용하면 세탁하면 금방 고장나버리거든요이런 작은부분을 꼼꼼하게 확인하세요~​ 해피내퍼 낮잠이불은 어린이집용으로 준비한거라접는 방법도 쉬워야 하는데 간단해요~ 먼저 일체형낮잠이불을 뒤집어주세요그리고 반으로 접어올려 머리와 꼬리쪽 똑딱이를 끼워주세요​ 낮잠이불을 다시 앞으로 두고 아랫부분을 돌돌말아서꼬리쪽공간인 안쪽으로 쏙쏙넣어주세요​ 마지막으로 머리쪽에 있는 보라색 손과꼬리윗부분에 있는 똑딱이를 연결해주면어린이집낮잠이불이 유니콘쿠션으로 변신~​  동영상으로 확인하시면 더 쉽고 간단해요~똑딱이 두번만 끼우면 간단하게 끝나요 ㅋ낮잠이불 머리쪽에는 이렇게 손잡이도 있어요간편하게 접고펼수있어서 어린이집낮잠이불로도 좋지만캠핑이나 여행갈때 챙겨갈때도 굳아이템인것같아요   ​ 올해 5살된 딸아이가 사용하기에 여유있게 넉넉하고7살 졸업할때까지 충분히 사용할 수 있을것같아요머리까지 폭 들어갈만한 사이즈에요 ​ 어린이집낮잠이불인 만큼 이즈가 궁굼하실것같아서첫째아들도 침낭속에 넣어봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ123센치 22키로 딱!! 아주 딱 들어가요 ㅋㅋㅋ7세 아이들까지는 낙낙하게 사용가능한 사이즈인것같아요​캠핑할때 침낭으로도 사용하게 사이즈가 더 큰것도 있으면 좋겠네요​ 무지개 낮잠이불이라며 신이나신 딸랑구어린이집 낮잠시간에 얼마나 기분이 좋을까생각만해도 뿌듯한 엄마마음이네요 ㅋ​​​​ 해피내퍼 어린이집 낮잠이불 일체형 어린이 키즈 유아 침낭 세트 아기 이불 8종 : 밤나무해피내퍼 푹신푹신한 키즈용 어린이집 낮잠 이불smartstore.naver.com ​​​​​  영수증일기 낮잠베게사무실 책상에서 편안하게낮잠 잘수 있어요♡영수증일기 스마트스토어​공부할때나 일할때나 꿀맛같은 낮잠으로 충전할수 있는 귀엽고 얘쁜 캐릭터낮잠베개 추천드려요 쿠션으로도 활용도 가능하고요 다용도로 사용하세요 디자인이 깜찍해서 선물용으로도 좋아요 입학식 졸업식 선물도 인기짱 ^^ 책상에서 잠깐 눈붙일때, 등받이쿠션으로 누워잘땐 베게로 ㅎㅎ 그럼 어떤것들이 있는지 알아볼까요 ^^  ​    모두 경험이 있을거라 상각이드네요 책상이 누워 낮잠 주무시다가 얼굴에 자국도 생기고 자도 잔것 같지 않고 많이 불편을 느꼈을거라 생각이드네요 의자에 누워서 자도 불편하고 불편함이 이만저만이 아니었을텐데요 싸고 예쁜 낮잠베개로 하소 해보면 어떨까요 하루에 낮잠을 몇분씩 자는것도 건강에 도움이 된다죠 ^^ 영수증일기 스마트스토어에서 절찬리 판매중 이랍니다 블로그이웃님들 많이 팔아주세요 ㅠㅠ 고마워요 ^^  ​​캐릭터 낮잠베개 종류와 색상은요 블랙고양이, 핑크피그, 브라운타이거, 화이트팬더, 옐로우퐁퐁, 그린개구리,레드딸기,브라운베어,​이렇게 있답니다 ^^​사이즈는요 약30cm×20cm 입니다   캐릭터 낮잠베게선물 하러 하기영수증일기 스마트스토어https://m.smartstore.naver.com/receipt/products/5293425564 캐릭터 낮잠베개 사무실책상 베개 : 영수증일기[영수증일기] 영수증일기는 스마트스토어 인기 브랜드명 입니다m.smartstore.naver.com ​ 생후 10개월 아기 발달 ​몸무게: 8.2kg 키: 72cm 치아: 윗니 4개, 아랫니 2개 ​이유식양: 320g (2번) 분유량: 600~700ml (4번) ​낮잠: 1번 (20분~2시간)밤잠: 10시간 ​응가: 1~2회 ​- 혼자서도 오랫동안 서 있어요 - 7~10발자국 걸어요 - 엄마, 아빠, 빠빠 말을 해요 - 의사 표현이 확실해졌어요 - 짝짝, 잼잼, 까꿍 놀이 등 노는 방법을 알아요 ​아빠의 장난 ㅋㅋ여니의 하루 일과표 오전 7시~7시 30분 기상 8시 분유 160~200ml 11시 낮잠 2시간 ​오후 1시 이유식 160g, 분유 120ml 5시 이유식 160g, 분유 120ml 8시 목욕 8시 30분 분유 240ml 9시 수면 ​이유식양+분유량 = 약 900~1000 (중간 간식: 2번)​​거의 이렇게 반복이 되고 있지만 컨디션에 따라서 조금씩 변동이 된다는 점! ​그래도 첫째 또니에 비해서 아주 잘 먹고 있고, 아주 안 자고 있습니다.. ​​  후기 이유식 진행 중이번 주까지는 하루 2번, 다음 주 월요일부터는 3번으로 늘리려고 해요 ​보통 후기로 넘어가면 바로 아침, 점심, 저녁 다 주던데 저는 이제서야 ㅋㅋ 초기도 미루고 미뤄서 시작을 했더니 계속 늦어지고 있네요 ;; ​직접 해 먹이는 것도 아니면서 왜 이러나 몰라요(반성합니다!!) ​​  언니랑은 다르게 아~~~주 잘 받아먹어요 ​배달 중인 곳이 160g씩 나오는데 한 그릇 먹는데 10분도 채 걸리지 않네요 ^^ ​늦게 주면 성질부리는 걸 보니 먹는 욕심은 아빠를 닮았나 봅니다 ​ 이어서 분유도 120~160ml 원샷 하지요 어른도 이 정도 먹으면 배부를 듯..​다른 아가들의 10개월 아기 발달 기록을 보면 보통 10kg 전후던데 여니는 8kg대로 아직 작은 편이에요 ​태어날 때 2.68로 조그맣게 시작을 한 것도 있지만 요 녀석이 진짜 안자도 너무 안 잡니다 ㅠ ​푹 자야 살도 찌고 키도 크고 할 텐데 말이죠 ​​ 낮잠 1번? 돌도 안된 애가 왜 낮잠을 한 번밖에 안 자는 거예요?! 정말 환장합니다.. ​좀 자야.. 엄마도 집안일을 하고 블로그도 하고 할 텐데 ​안 자는 날은 20분 자고 일어나요 오늘은 30분 잤고요 ​많이 자는 날은 2시간쯤 자긴 하는데 평균 한 시간이면 깨죠 ​대부분의 10개월 아기들은 2번 자니까 이점도 참고해 주세요 ​​ 그렇다면 밤잠은요? ​보통 9~10시 사이에 잠이 들어서 아침 7시까지는 자요  "밤에 푹 자니까 괜찮네" 이렇게 말씀하시는 분들도 많지만 자다가 4~5번씩 깨는 거 실화입니까? ​쪽쪽이 셔틀.. 이제 그만하고 싶다 ​가끔 새벽에 소리가 들려서 눈을 뜨면 똥그랗게 저를 쳐다보고 있을 때! 온몸에 소름이 ㅋㅋㅋ   제 소원이 뭔지 아세요? 아무런 방해 없이 8시간만 풀로 자는 거예요 ㅜㅜ ​​ 그래도 둘째를 낳고 보니 너무나 예뻐요 >< 없었으면 어쩔뻔했나 싶을 정도로 요즘 애교가 장난 아니거든요 ​웃는 거 봐요~ 힘든 것도 사르르 녹지요 ​'짝짝짝' 박수는 기본!! ​요건 9갤쯤부터 했던 거 같아요 ​​ 까꿍 놀이도 꿀잼인가봐요 ​엄빠의 반응에 따라서 미소는 엄청나게 달라져요 ​​  벌써 걸어?생후 10개월 아기 발달 중 가장 큰 변화는 걸음마 시작했다는 거 아닐까요? ​잡고 서게 된 건 160일쯤..혼자 몇 초씩 서있을 때가 8개월, 9개월 후반쯤부터 한 발짝씩 때더라고요 ​가만히 서서 방향 전환도 가능하고 지금은 7~10발자국 정도는 잘 걸어요 ​물론 마지막에는 항상 꽈당 ㅋㅋ ​​ 또니가 14개월에 걸었던걸 생각하면 둘째가 진짜 빠르긴 한 것 같아요 ​벌써 걸음마 한다고 어른들이 다들 놀라는 중이거든요 ​좀 천천히 해도 되는데.. ​두 번째 아이라 조바심 같은 건 없 ;; ​​ 발과 손이 닿는 모든 곳에 올라가려고 해요 ​이런지도 두 달쯤 된 거 같은데 베이비룸은 곧 빠빠이 해야겠죠? ​​ 언니와 노는 걸 가장 좋아하는데요 ​진짜 하나 더 낳을까 말까 고민하시는 분들은 꼭 동생을 만들어주시길 권합니다! ​키우는 건 2배 아니 20배로 힘들지도 모르지만 둘이 노는 걸 보고 있으면 진짜 예쁘거든요 ♡ ​그리고 큰애가 엄마 껌딱지에서 벗어날 수 있어요 ​보통 외동이면 초등학생이 되어서도 엄마를 찾는다죠 ​한 가지 후회되는 건 '한 1~2년만 일찍 낳을걸' 하는 거? ​​ 언니 뒤만 졸졸~~ ​귀찮을 법도 한데 짜증 한번 안 내고 동생이랑 놀아주는 걸 보면 심성이 정말 착한 아이구나.. 생각이 들어요 ​​ 물티슈 뽑기는 모든 아이들이 다 재미있어하지 않을까요? ​저 행복해하는 표정 좀 보세요 >< ​언제까지 하나 지켜봤더니 한 팩을 다 뽑더라고요 ㅋㅋㅋ ​한 장 뽑으면 또 나오고 또 나오고 하니 이만한 놀이감도 없는 거겠죠 ​이건 모두 청소용으로.. 또르르 ​​ 리모컨을 너무 좋아하고요 (이런 건 아빠 닮지 마) ​2번 고장 나고 이제 안 줍니다 ㅠ ​그리고 치아는 윗니 4개, 아랫니 2개가 났어요 ​구강기가 언제쯤 끝이 날지..여전히 모든 게 입으로 먼저 들어가고 있네요 ​​  이건 국민 아이템이죠? ​작은 손에 딱 들어와서 흔들고 물고 빨고 매일 수십 번씩 눌러서 틀어놔요 ​튤립 사운드북 핑크, 노랑, 주황 3가지 있는데 좀 전에 다른 종류로 두 개 더 사놨어요 ​이만한 장난감이 없다는! ​​ 의사 표현도 확실해지고 엄마, 아빠, 빠빠 정도의 말은 정확하게 해요 ​좀 시끄러울 정도로 말이 많은 걸 보니 이건 언니를 닮은 걸로 ㅎㅎ ​​생후 10개월 아기 발달 과정을 기록해봤는데 여니랑 비교했을 때 내 아이가 조금 늦는다고 해서 너무 조바심 내지 않았으면 좋겠어요 ​딸 둘을 키워보니까 생긴 건 그렇게도 많이 닮았으면서 어떤 행동을 하는 시기는 꽤 다르더라고요 ​특히 이유식 양은 어마어마하게 차이가 나고 아기 걸음마 시작도 무려 4개월이나 빠른 걸 보니 '다 때가 있나 보다' 싶거든요 ​그러니 기다려주세요! ​육아에 지친 우리 엄마들 오늘도 예쁜 딸, 아들의 웃는 얼굴과 함께 힘내서 하루를 보내보아요 ^^ ​  ​​ 해피내퍼 낮잠이불 어린이 침낭으로 사용해욧​​​​​​​​​쭌쭌쪼쪼의 침낭이 도착했셔용차박 한다고 차도 바꾸고캠핑 용품도 다 샀는데날씨는 이렇게 추워지고아니 한쿡 마자유? ㅋㅋㅋ날씨 실화인가유?  ​​여행을 부르는 침낭 소개해유 ​​​​​​ 어린이침낭 해피내퍼 낮잠이불Happy Nappers이름처럼 디자인도 넘나 귀욤​아마존 판매 1위고객 만족도 4.6점 / 5점해외에서는 이미 유명한 잇템이여라국내 첫 출시  ​​​​​​​디자인이 정말 다양한데우린 드래곤으로 모셨습니다넘 귀여워요​사이즈는 세로 156cm가로 50cm ​​​​​​​지퍼는 소프트하게 잘 움직여요  ​​​​​​​하지만 보호막이 없어서지퍼를 채울 때는 조심조심 신경 써서 올려야겠구욤  ​​​​​​​드래곤이라 깨알 디자인 넘 귀여워요꼬리 좀 보소    ​​​​​​​​내피도 그린 컬러부들 부들하고 폭신폭신하답니다 ​​​​​​평소에 부피가 큰 침낭을어케 보관할까요?해피내퍼는 쿠션으로 변신이 된답니당  ​​​​​​​베개 부분에 오렌지 컬러로 붙어 있는 두 개의 팔? ㅋㅋ요기를 들어보면똑딱이가 보여용  ​​​​​​베개의 앞 부분에 똑딱이 두 개뒷부분에 똑딱이 두 개   ​​​​​​뒷부분의 스냅을 먼저 채워줍니당  ​​​​​​앞을 보게 한 후이불을 돌돌돌 말아줘요그리고 앞 부분의 스냅도 채워줍네닷  ​​​​​​변신하는 모습 보시쥬  ​​​​​​손잡이까지 있어유세상 친절 ㅋㅋㅋ휴대하기 참 좋겠쥬?   ​​​​​​쿠션으로 변한 모습  ​​​​​​​쪼쪼 넘 귀엽쥬뚜니 오빠 것으로 겟또 한 건데쪼쪼가 더 좋아해요틈만 나면 여기 들어간다고 ㅋㅋㅋㅋ​특히 드래곤의 얼굴 부분을 되게 좋아해요엄청 촉감이 부드럽거든요?꼭 안아주면서 얼굴 파묻기정서 안정에도 도움이 되겠쥬? ​​​​​​힝 넘 귀여워유 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 뭐든 똑같은 걸 두 개 사줘야지하나만 있으니 싸우게 되네유 @_@  ​​​​​​​​해피내퍼 들고 와서열어 달라고 열어 달라고  ​​​​​​뚜니가 동생을 예뻐해 주는 거래유우리 사랑둥이들 ㅋㅋㅋ  ​​​​​​동생이 들어가서 좋아하는 걸 보고만 있을까유?당욘히 뚜니 오빠도 들어갔구유서로 들어가겠다고 난리 난리 흙흙  ​​​​​​얼집 낮잠이불로 보내면인기 좀 있겠어유? ㅋㅋ근데 지퍼를 매번 여닫아 주셔야 하니 쓰앵님들이 귀찮아하시려나.... ㅋㅋㅋㅋ​  어린이침낭 해피내퍼 Happy Nappers 낮잠이불 8종 : 밤나무쿠션과 침낭 기능을 한번에 해결하는 다용도 어린이침낭 해피내퍼smartstore.naver.com ​​​​​ ​​​#어린이선물추천 #어린이낮잠이불 #낮잠이불 #낮잠이불 #어린이침낭 #어린이집낮잠이불 #밤나무 #차박 #침낭 #아기침낭 #해피내퍼 아무리 그래도 낮잠은 자야지.너 아직 아기야. 22개월이라고.오늘은 설이가 낮잠을 아예 스킵해버렸다. 제일 늦은 낮잠이 지난 토요일의 오후 6시였는데(이것도 역대급이었음. 보통은 12시 30분에서 1시 30분 사이에는 낮잠을 잠) 오늘은 아예 낮잠을 자지 않았다. 1시간 40분부터 침대에 누워 별 짓(?!)을 다 해봤으나 소용없었다. 이불을 머리 끝까지 감싸 안고 자는 척을 한 시간 십오분이나 했는데도 설이는 자지 않았다. ​결국 낮잠 재우기를 포기했다.그말인즉슨,항승과 나는 오늘 한 순간도 육아에서 벗어날 수 없었다는 말이다. 오전에 한 시간씩 서로 휴식 시간을 가졌으나 블로그 리뷰 포스팅 쓰다가 시간이 다 가버려서 결국 나는 오늘 한 순간도 쉬지 못했다. 물론 커피도 마시고 잠깐 앉아서 핸드폰을 보기도 했으나 온전한 휴식은 하지 못했다. '아무도 나를 건들지 않을, 아무도 내 이름을 부르지 않을 온전한 휴식'은 존재하지 않았다.​ 부모 자식 간에도 예의가 필요해나는 어머니와 친하지만 예의를 지키고 선을 넘지 않으려 노력한다. 아무리 바빠도 부모님의 일은 우선적으로, 완벽하게 처리해드리려고 애를 쓴다. 어머니도 마찬가지다. 핸드폰의 모르는 기능 하나를 나에게 물어보고 싶어도 아주 조심스럽게, 나의 휴식을 방해하지 않는 선에서 부탁하신다. ​그게 부모 자식 간의 예의 아닌가.근데 또또리 너는 오늘 나와의 신의를 버렸어(?)22개월이면 그래도 낮잠 1회는 당연히 자야 하는 것이 부모 자식 간의 예의이거늘.. 어찌하여 나에게 이런 시련을 안겨주었단 말이냐. 이 애미가 한 시간 잠깐 딴짓하며 쉬는 게 그리 보기 싫었단 말이냐.  그래, 생각해보면 아부지는 나에게 예의를 지키지 않는다. 천상천하 유아독존 권대빵님은 자식들에게 왜 본인이 예의를 지켜야 하는지 전혀 이해 할 생각이 없다. 이제 익숙해져서 나도 권대빵님께 "아, 쫌!!!!"이라고 볼멘소리를 내지도 않는다. 그냥 받아들일 뿐이다. 불평불만을 내비춰봤자 권대빵님은 이미 저 멀리 가셨다..​설이도 그런 것일까.'내가 왜 자야 해?'라는 생각으로 나를 대하는 것일까.. 그래, 자고 싶지 않을 수도 있지. 하지만 그래도 너 아직 22개월이잖아. 이제 겨우 3살이잖아. 아직 만 1살이잖아. 그럼 적어도 한 시간, 아니 삼십분, 아니 십오분이라도 자야 하는거 아니니? 괜히 애꿎은 돌만 허공에 던져댔다.이 사진을 찍은 시간이 오후 5시 20분쯤. 나는 거의 정신줄을 내려놓은 상태였다. ​ 왜 남들의 육아는 '안' 힘들어 보일까?육아가 힘들지 않다는 사람들을 종종 만난다. 할 만 하다고, 다른 일들보다 쉽다고 말하는 사람들을 마주할 때 마다 내 자신이 더 초라해지는 기분이다. 어떻게 육아가 힘들지 않을 수 있을까? 단순히 '내가 하고 싶은 것을 제 때에 하지 못해서' 힘든 게 아닌데, 육아라는 과정의 1부터 100까지 모든 것이 다 힘든데, 어떻게 남들의 육아는 안 힘들어 보일까. ​오늘처럼 힘든 날에는 부정적인 생각들이 더 강하게 피어오른다. 나의 육아가 유독 더 힘든 이유에 대해 마치 논설문을 쓸 것처럼 주장들을 다 모았다. 1) 빽업해 줄 사람이 없어서.2) 주양육자에 내 일까지 하려니 벅차서.3) 근데 그 일이 영 성과가 안 나니 답답해서.4) 아무도 나에게 뭐라고 안 하지만 혼자 답답해서.​뭐야 이게, 이유들을 찾다 보니 더 말이 안되네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 내가 원하는 것은 딱 하나많은 것을 바라진 않는다. 22개월 설이가 5살처럼 말을 청산유수로 한다던가, 영어로 말을 한다던가(응???ㅋㅋ), 스스로 기저귀를 떼고 변기에 쉬를 한다던가, 나를 찾지 않고 종일 혼자 논다던가.. 그런걸 바라지 않는다.​내가 바라는 건 종일 함께 있는 주말, 딱 한 시간만 서로 완벽하게 떨어질 시간을 가지는 것. 그거 하나인데. 너의 낮잠 시간에 즐기는 나의 자유 그거 하나인데. 왜 그 하나를 들어주지 않는걸까. 설마 앞으로도 계속 그럴거니? 그러면 미리 말 좀 해줄래. 엄마도 마음의 준비를 좀 하게.. 아예 아빠랑 육아시간을 반씩 나눠 쓰게.. 제바알..​ 설이는 낮잠을 안 자서 짜증을 내고(그럴거면 그냥 자), 나는 혼자만의 시간을 가지지 못해서 짜증이 나고, 항승은 피곤해서 짜증이 나고.셋 다 짜증만 내다가 끝나버린 것 같은 하루였다. 근데 사진으로 보니 왜 이렇게 행복해보이지? 역시 남의 육아가 '안' 힘들어 보이는 이유는 그게 필터링된 현실이기 때문인 것 같다. ​여러분,나 너어무 피곤해서 아무것도 못하겠어요.오늘 운동도 못했고 식단조절은 커녕 방금 치킨 먹었어요. 설이는 8시에 쓰러져 잠들었으니 내일 새벽 6시에 일어나겠죠. 그럼 나는 적어도 오늘 11시에는 자야 7시간의 수면 시간을 지켜낼 수 있겠죠. 그럼 나에겐 한 시간 삼십분의 휴식이 남았어요. 하지만 너어무 피곤해서 아무것도 못하겠어요. 그래서 블로그에 글을 썼어요. 일부러 컴퓨터를 키고 다다다다다 속도를 내서 타자를 두드렸어요. 내 속의 부정적인 생각들을 글자로 표현해봤어요. 그래야 오늘의 묵힌 감정을 풀어낼 수 있을 것 같아서요.​오늘의 육아는,말 그대로 피곤X3..​​ ​ 어린이집 일체형 낮잠이불무무슈 브라운베어​글, 사진 - 홍꼬   다들 설 연휴 잘 보내고 있나요? 4일간의 연휴가 육아를 하는 부모들 입장에서는 무조건 좋거나 하지도 않을텐데 그래도 집에 있는게 좋긴 좋은 것 같습니다 ㅋㅋㅋ 오늘은 엄마와 아기들은 모두 할머니댁에 가서 제대로 된 휴가를 보내고 있는 본인인데요 요즘 블로그에 또 블태기가 왔는지 시름시름 한데 연휴기간에 충전해서 다시 부지런히 관리를 해야 겠습니다.​​​ 오늘은 육아용품 하나 들고 왔는데요. 작년 여름때였나? 첫째 어린이집 낮잠이불로 선택했던 무무슈였는데 아직은 날이 쌀쌀한 편이니 조금 더 두툼한 제품이 필요했는데 마침 신상품이 나와서 소개 해 볼까 합니다.​​​ 무무슈 롤리환절기에 사용하기 좋은 2021 무무슈 신상품두툼한 두께가 보이나요? 한 눈에 보기에도 쿠션감도 좋아보이며, 뭔가 더 포근해지는 느낌을 갖게 되는데요. 따로 케이스 없이 접어서 보관 및 이동이 가능하게 되어있습니다.​​​  우리 아이들이 누워서 편하게 잠을 청할 제품이다보니 세탁을 하고 사용을 해야겠죠? 세탁에 관련해서는 찬물에 중성세제 손세탁을 권장하고 있지만 육아를 하면서 손세탁이 말처럼 쉽지가 않죠. 기계 세탁을 할 경우 울코스로 망에 넣어서 단독 세탁을 해주면 되겠습니다. 세탁 후 건조는 자연건조가 필수 입니다.​​​ 사진이 뭔가 어둡게 나오긴 했는데 일단 이불을 펼쳤을때의 모습입니다. 귀여운 곰돌이 캐릭터가 누워있는 모습인데요. 이번 무무슈 신제품은 배게부터 이불 위, 아래가 일체형으로 나왔기에 휴대성에서 일단 큰 장점을 보이는 것 같더군요. 참고로 저 곰돌이(브라운베어) 디자인이 있으며 또 롤리라는 강아지 케릭터가 있어 아이들이 더 좋아하는 동물로 선택 해 주면 좋을 것 같습니다.​​​ 이불을 완전히 펼쳤을때의 모습인데 사진상 좌측에 보이는 부분이 매트가 되며 왼쪽에 조금 얇아 보이는 부분이 이불이 되겠습니다. 지퍼 형태로 되어 있어서 침낭형태로 사용이 가능하며 이렇게 열어두고 그냥 덮거나 펼쳐서 사용하는 형태로도 사용이 가능하답니다.​​​ "아니 아직 이거 세탁도 하지 않았다고!! 아빠 사진 찍으려고 펼쳐본건데..."​이런거 상관없는 27개월 4살 아기는 자기꺼라는 말에 마냥 신나 하는 모습입니다. 코로나 때문에 어린이집을 몇달째 쉬고 있는데 집에서 애 둘을 보는 엄마는 아주 죽을맛일테죠. 결국 이번주부터 보낼까 하다가 연휴도 껴 있으니 다음주나 3월부터 다시 보낼까 생각하고 있는 중이랍니다. 코로나도 무섭고, 엄마가 힘들어 하는 것도 안타깝고 참으로 새해가 되었어도 마음이 답답하네요.​​​  아무튼!! 요즘 이불가지고 장난치는 것을 좋아하는데 이렇게 텐트처럼 만들어서 안에 들어가서 노는데요. 아직 아기는 아기이네요 말이 4살이지 이제 겨우 27개월이니까 맞는거죠?  ​​ 이게 또 아빠가 사진좀 찍을테니 누워보렴~ 하면 싫다고 하면서 엄마가 말하면 잘듣는 아들님이랍니다. 참 다양한 표정을 지어주는데 이불이 마음에 드는건지 그냥 엄마랑 노는게 좋은건지 ㅋㅋㅋ​​  갑자기 기분좋은 1호님은정말 기분 맞춰주기 힘든데요.이렇게 즐겁게 방방 뛰다가도갑자기 휙! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 다시 본론으로 돌아와서 베개까지 일체형이라고 하니 목 높이를 어떻게 맞추나 궁금하기도 했는데요 일단 베개속 역시 지퍼가 달려 있어서 충전재 양을 조절할 수 있게 되어 있답니다. ​​​ 충전재 조절을 한 후 이렇게 쏘옥 넣어주면 준비는 끝이겠죠? ​​​ 아기가 사용하는 침구류에 진드기, 알러지 프리는 기본이겠죠?​​​ 일체형 어린이집 낮잠이불무무슈 브라운베어 장점두툼한 쿠션감 보이죠? 등배김 없을 것 같은 16온스 패드랍니다. 쿠션감과 복원력이 뛰어나서 아이들이 편안하고 포근하게 잠들 수 있게 만들어 졌네요.​​​ 또한 베개 역시도 넉넉한 사이즈로 되어 있기 때문에 뒤척임이 심한 아이들도 베개에서 머리가 떨어지거나 할 염려가 거의 없다고 봐야겠죠?​​​ 이렇게 침낭형으로 사용하니까 너무 귀엽지 않나요? 어린이집 낮잠이불 사이즈가 넉넉하다 보니 이렇게 작은 아기가 자기에는 킹사이즈 침대 느낌이랄까요? 또한 무독성 YKK 지퍼로 패드와 이불을 여 닫을 수 있게 되어 있기에 몸부림이 심한 아이들은 이렇게 침낭 스타일로 사용하면 뒤척임에도 제법 도움이 될듯 합니다.​​​ 그리고 살짝 답답해 하거나 할 때에는 지퍼를 열어주고 사용해도 좋답니다. 위장색으로 자기몸을 보호하고 있는 둘째는 얼마전 영유아검진을 받고 왔느데 음음...오빠 만큼은 아니지만 아주 무럭무럭 자라나고 있다고 합니다 ㅋㅋㅋ​"주아야~ 넌 딸이다!?"​​​ 요즘 손으로 뭔가 만지작 거리는걸 좋아하는데 이렇게 뒤집기해서 작은 손가락으로 꼼지락 거리는 모습이 왜이리도 귀여운 걸까요 : ) 그러다가 사진 찍는 줄 아는건지 힐끗 쳐다보는 모습 마저 진짜 꼬옥 껴안아 주고 싶은데 아빠 욕심대로 안아버리면 상당히 싫어하더군요 ㅎㅎㅎ​​​  넓게 사용해서 두세명이 누워도 될 사이즈 같은데 물론 이런 아기들의 경우이고 오빠님은 두 명? 그런데 말입니다. 이렇게 사진을 찍으면서 느낀건데 오빠는 그냥 장난기 가득했고 아기는 뭔가 편해 하는 모습이 보이더라구요. 개이적으로는 어린이집 낮잠이불도 좋지만 집에서 아기 이불로 사용하면 어떨까 싶은데...​​​ 어린이집 낮잠이불로 사용한다 하더라도 디자인도 물론 아이들의 호감을 사야겠지만 무엇보다 중요한 부분은 소재가 아닐까 싶은데요. 친환경 소재인 모달 그리고 자연소재 면을 혼합한 고급 원단을 사용했다고 하니 하니 역시 무무슈인거죠! 모달이 좋은점은 다들 아시잖아요? 너도밤나무를 원료로한 식물성 재생섬유이며 실크처럼 부드럽기도 하죠. 또한 통기성이 뛰어나서 땀 흡수가 빠르기도 하니 아이들이 사용하기 안성맞춤이라고 볼 수 있을테죠.​​​ 조금 더 디테일하게 소재를 확인하게 된다면 겉과 안은 모달70%, 면 30%가 되겠으며 패드 겉에는 면 100% 입니다. 충전재의 경우 폴리에스터 100%로 구성되어 있습니다. 사이즈는 브라운베어, 롤리 모두 80 x 140 으로 오차가 조금 날 수 있는점은 참고하면 되겠습니다.​​​ 우리 노란 병아리는 잠투정할때 빼고는 정말 사랑스러운데ㅋㅋㅋ 모듬 아기들이 다 그러하겠죠? 정말 이번에 겟 한 어린이집 낮잠이불과 너무 잘 어울리는거 같아서 계속해서 아빠는 동생이 사용했으면 하는데 오빠꺼 물려받게 될 듯 싶기도 하네요 ㅋㅋ ​​​  다들 남은 연휴도 잘 보내시고 새해 복 많이 받으세요 : )​​​ ​ 꼼꼼아 엄마랑 지낸지 21주 같이있었네엄마랑 한몸처럼 있을 시간 중 절반이 넘게 지난거야예쁜 꼼꼼이가 엄마한테 선물처럼 와준지가 엊그제 같은데시간이 참 빠르구나그동안 꼼꼼이랑 놀고 먹고 같이지내면서엄마는 점점 꼼꼼이가 더더 궁금해지고, 꼼꼼이에게 애정이 생기고, 꼼꼼이를 의지하고 있어 그리구 엄마도 강해지고 있어! 사랑한단다 아가야 곧 보자꾸나​​  엄마가 되고 있는 나의 몸상태도 한번 적어본다:)​1. 컨디션역시나 최고의 컨디션 유지중이다. 허리, 골반, 머리 등 주수 차면 아파지는 곳도 더러 있다는데 아직은 아프지 않아 다행이다. 초기에 입덧심할때 2-3일 연속 깨질듯 아팠던거랑 요즘 누워서 엉덩이를 들면 꼬리뼈부터 골반이 엄청아픈거 빼고는 괜찮다. 꼼꼼이 크기가 일주일 정도 크대서 운동을 조금씩 해야할거 같은데, 경계성 전치태반이라 운동을 해도 되는건지 판단이 안선다. 현재는 무리안되게 일주일에 한두번 서서히 산책2-30분씩 하는 정도다. ​2. 배가끔 거울을 보면, 배가 툭 튀어나온게 진짜 임산부가 서있다. 빼박 임산부임을 다시 한번 느낀다.배가 많이 나와서 원피스 쇼핑을 많이 한다. 그때마다 좋은거 사서 입으라며 흔쾌히 결제해주는 오빠가 고맙다.(날 위해서가 아니고 꼼꼼이 쫄릴까봐 그러는거 같긴하지만?!)배 뿐이 아니고 배꼽도 튀어나오기 시작한다! 놀랍다. 만화에서 배부르면 배꼽 튀어나와있는 그림처럼 점점 튀어나온다ㅋㅋ 동그라미 안에 가위표 말이다. 아직 임신선은 안생겼다. 다행이지 모야! 근데 배에 털이 난다ㅋㅋ 배 전체에 검은 털이 덮힌다ㅋㅋ 처음엔 충격이었는데 임신한 동지들 봐도 다 배털이 난다고한다. 이것또한 임신에 대해 알려지지 않은(?) 사실이다.​3. 피부/ 체중보통 임신하면, 그리고 다른 호르몬을 갖고있는 남자아이를 품으면 피부트러블이 많이 난다고하는데, 난 어찌된게 피부가 더 좋아졌다..? 트러블도 안나고 잘먹어서 살도 올라 그런지 까논 달걀같다ㅋㅋ체중은 +8kg 늘었다. 막달로 갈수록 조절하기 힘들다는데 지금부터 조절해야한다.(고 생각하고는 있다.) 공시준비 할때 60kg 처음 넘어봤는데, 지금은 그때의 기록을 돌파해서 최고 몸무게 갱신중이다..​4. 외출배가 점점 나오니 억울해서라도 덜 나왔을때 돌아다녀야겠다고 생각하고 꽃구경을 엄청 다녀왔다. 안성 팜랜드 유채꽃밭과 동물친구들 구경, 동작 보라매공원 겹벚꽃 구경, 서울숲 튤립 구경! 몸은 힘들지만, 나가서 바람쐬고 돌아다니니 기분도 나아지고 너무 행복했었다♥︎몸이 더 무거워지기 전에, 더워지기 전에, 맘먹으면 어디든 갈 수 있을때 많이많이 돌아다녀야지!내일은 연가냈는데 혼자라도 어디를 가볼까?  ​5. 태동꼼꼼이는 좀 순한거 같다. 이 시기에 심하면 발로 뻥뻥 차는 경우도 있다는데 그정도도 아니구. 꼼지락꼼지락 대면서 노는 수준이다. 태동은 보통 배꼽부근 약간 아래쪽에서 주로 느껴지는데, 저번에 한번은 배 왼쪽에서도 태동이 느껴졌다. 자세를 바꾸며 놀고 있는 것 같다.글을 쓸때면 꼼꼼이는 유난히 태동을 많이 하는 거 같다. 저번에도 블로그 일기쓸때 태동을 엄청하더니, 누워서 글쓰고 있는 지금도 오늘 하루중 역대급으로 많이 움직이는 거 같다. 어제는 과장님 보고서 만들때 활발하더니, 꼼꼼아 엄마 책육아 준비 해야하는 거니? :)​6. 낮잠임신초-중기까지는 4시 퇴근해서 한숨자고 7시쯤 일어나 저녁밥 먹는게 루틴이었는데, 20주? 19주? 부터는 4시 낮잠이 안온다.. 자려고 누워는 있는데(옆에서 오빠는 잘잠.. 왜때문에 임산부보다 잠이 많죠?) 잠이 잘 안온다.. 대신 밤잠을 잘 잔다!​  역시나 쓰다보니 예꼼이에 대한 사랑이 더더 커지는구나꼼꼼이 사랑해♥︎ 건강하게 태어나자♥︎ ​​​어린이집 낮잠이불 사계절 낮잠이불 어린이집 등원 준비물 데코뷰 ​​​​​​​ ​​어린이집 등원이 코앞으로 다가와서부랴부랴 어린이집 등원준비물을 챙겨보았다칫솔, 수건, 여벌옷, 식판 등 정말 일일이 다 챙기면 끝도 없는 ㅜㅡㅜ어린이집 등원준비물도 이렇게나 많은데진짜 초등학교 입학때는 얼마나 손이 많이 갈지상상조차 되지 않았다....​  #어린이집등원준비물 #어린이집낮잠이불#어린이집낮잠이불세트 #어린이집낮잠이불분리형​​​​​ ​​​​​어린이집 등원을 준비하면서 솔직히가장 걱정되는 시간은 바로 낮잠시간!집에서도 조금만 환경이 달라지면 쉽게 안자는나이가 되서 그런지 낮잠잘때 잘 잘 수 있는지낮잠을 편안하고 푹 잘 수 있는지가너무나 걱정이 되었다특히 어린이집에서 5일 동안 사용하고 금요일에 빨래 하는 시스템이라어린이집 낮잠이불을 고를때 더욱이깐깐하게 고를 수 밖에 없는 것 같았다​​  ​​​​#어린이집낮잠이불고르는방법​ ​주변 친구들이 이미 어린이집에 아이를 보낸경험이 있어서 친구들의 조언을 바탕으로 적어본어린이집 낮잠이불 고르는 꿀팁​✔️ 분리형 낮잠이불세트아이가 이불을 안덮는 경우엔 분리형으로 고를것특히 어린이집에서는 신나게 놀고 자느라땀도 많이 흘리기 때문에 분리형 낮잠이불을 추천!​ ​✔️ 알러지케어 침구 + 순면의 조합아이의 피부가 닿는 거라 좋은 재질의 이불이어야함!​✔️ 사계절 사용 가능한 것양면형 토퍼패드와 극세사, 여름소재 블랭킷까지이왕이면 한번 구매해서 사계절 사용할 수 있는 것!  ​​데코뷰 어린이집 낮잠이불세트는 구름처럼 폭신한 쿠션감의토퍼패드로 구성되어 있는데도톰한 21온스 솜누빔으로 배김없이 편안하면서두께감도 적당해서 좋았다.특히 어릴때부터 데이베드에 매트리스에서 생활하면서딱딱한 침구를 불편해하는 우리딸에게 아주 폭신폭신하면서 포근한 느낌의 두께의 토퍼라 아이가 누웠을 때에도 편안함을 느끼게 해주는 것 같았다.​​​​ ​​​​데코뷰 어린이집 낮잠이불세트는토퍼 + 겨울용 극세사 이불 + 여름용블랭킷 + 배게 까지 들어있는게 세트인데 어린이집 낮잠이불세트의 토퍼는 '한쪽은 부드러운 워싱면, 다른 한면은 올록볼록 시원한 리플면이라여름에는 리플면으로 사용하고, 봄,가을,겨울에는 워싱면으로 사용하면 된다.게다가 리플면도 부들부들하면서 시원한 소재로 만들어져서땀이 많고 체온이 높은 아이들에게 더욱더 적합하다.​​​​  ​​겨울이나 추울때 덮는 극세사 블랭킷도아주 얇은 천에 한쪽은 부들부들한 극세사로 처리되어있어서덮는 순간 따뜻함과 포근한 기분을 느낄 수 있다.게다가 디자인도 귀여운 곰돌이가 그려져 있어서 요즘 동물에 관심을 보이는 14개월이라 그런지낮잠이불을 보자마자 곰 모양을 가리켰다. ​​​​​ ​​겨울이나 추위를 많이 타는 아이들은 워싱면 토퍼부분에 극세사이불을 덮고 자는것을 추천한다.3월이라도 환절기이기 때문에 또 낯선환경에서는 불안감도 느낄 수 있기에포근한 극세사이불로 함께 준비해주면 좋을것 같다. ​​​  ​​그리고 여름철 꼭 필요한 거즈블랭킷까지!특히 어린이집 보내는 시기에는 이불에 대한 애착이 생길 시점이라잘때도 이불을 끌어안고 자는 아이도 있고,놀이터나 어디 갈때도 꼭 특정이불에 애착을 보이는 경우가 있어서애착이불로 만들어주기에도 좋다 부들부들하고 얇은 거즈면이 몸을 포근하게 감싸주는것 같아서 더욱더 좋았다.​​​​✔️ 보관과 휴대가 편리한것 ​집에서 이불장 한번 정리해보 엄마들이라면 공감할 부분!이불이 잘 접히지 않으면 아무리 잘 개어놓아도 금새 흐트러지고잘 정리된 곳 까지 엉망으로 변하기 때문에 특히 여러 아이들의 #낮잠이불 이 섞여있는 어린이집에서는더욱더 깔끔하게 보관하기 위해서 그리고 매주 금요일마다 집에 들고오고 월요일마다 가져가야하기에잘 접히고 한번에 접어서 들고다닐 수 있도록 휴대성이 좋아야 한다. ​​ ​​#데코뷰낮잠이불세트 는 토퍼에 똑딱이 단추와 손잡이가 달려있어서그대로 잘 개어서 똑딱이로 정리하고 손잡이로 들고다니면 아주아주 편리하게 생활할 수 있어서 좋았다 ​  ​ ​​그리고 이불자체에 아이이름을 써서 단번에 찾을 수 있도록 면으로 만들어진 네임택을 만들어주었다는 것도 센스있었다.​  ​ ​눈이나 비, 또는 생활방수로 인한 오염을 최소화하기 위해서이불보관가방을 투명비닐로 만들었는데 안에 내용물도 보여서보관할때에도 단번에 아기낮잠이불을 찾을 수 있고, 이동 시에도 생활방수처리와 오염을 방지할 수 있게 해줘서 좋았다.​​​​​​​✔️ 아이& 엄마가 좋아하는 디자인이왕이면 아이가 흥미를 느낄 수 있는귀여운 캐릭터가 있어야 이불에 대한 애착도 생기고적응도 빠른것 같다​ ​ ​​​우리 아이는 원래 이불에 대한 애착이 전혀 없었는데돌이 지난 시점부터 특정 이불에 애착을 보이기 시작했고,자러가자 하면 이불을 끌어안는 행동을 보이기 시작했다.그래서 아무이불에 자는 아이가 아니라 애착이불을 만들어주기 위해서는아이가 좋아하는 디자인이어야 하고,요즘은 육아템도 다 감성적인 디자인으로 만들어져 있어서엄마도 좋아하는 디자인이었으면 하는 바램이었는데데코뷰 어린이집 낮잠이불세트는 엄마랑 아이모두 좋아하는 디자인이라 좋았다.귀여운 곰돌이 모양을 아이가 특히 좋아하고회색 빛으로 은은한 색감이 때도 덜타고 무난하고 오래사용할 것 같아서 좋았다. ​​​​​ ​​낮잠이불과 친해지기 위해 놀이방 한구석에 깔아놓았는데역시나 곰을 보자마자 달려드는 우리딸>_<​    ​​낮잠이불에서 애착인형들과 이불둘러매고 뒹굴뒹굴하면서적응하고 있는데 확실히 토퍼가 풍성하고 폭신하다보니아주 잘 누워있어서 만족스러웠다!​​ ​​여기서 코코낸내하는 연습 중인 우리딸>_<제발 어린이집에서도 잘 적응하고 낮잠까지 잘 자기를!​​  ​​지금 데코뷰에서는 신상 낮잠이불 3개에 대해서적립금과 사은품 이벤트를 하고 있다.낮잠이불 풀세트로 사면 여름블랭킷까지 주니이왕이면 풀세트로 사는것을 추천한다>_<​하지만 보통 엄마들은 유모차산책때 이미 여름블랭킷을 샀을테니그냥 낮잠이불만 사도 무방할것 같다.​​ ​​2/1~2/28 까지 구매하면적립금 5천원 과 어린이집고리수건을 증정한다.어린이집 준비물에 고리수건도 있으니데코뷰에서 낮잠이불세트도 구매하고 고리수건까지준비하면1석 2조>_<​  ​​어린이집 가서 잘 적응하기를 제바알 -:ㅇ​  ​​아래 낮잠이불세트 사진을 클릭하면데코뷰 상세 페이지로 이동합니다! ​​위 포스팅은 데코뷰로부터 제품만을 제공받아실제 사용 후 느낀점을 솔직하게 작성한 후기입니다.  2021. 01. 23 (D+1139) ​​​이모친구가 조명만들기 DIY를 사줘서 오전부터만들기시간 하는데 제법 잘하던 세희 : )​​​​ ​​​땀 뻘뻘 흘리며 낮잠자고​​​​  ​​​자고일어나 색칠공부에 심취했던 날계속 강아지를 종류별로 다 그려달라고 해서 그려주면색칠하고 또 그려주면 색칠하고​​​​  ​​이모집에 있으면 하루에 몇 번이고 도깨비아저씨 출현세희도 조카도 말을 안들어서 그때마다 도깨비아저씨부르는데 무서워서 난리법석​​​​  ​​​과일도 안좋아하는 세희어떻게든 먹여보겠다며 생크림 뿌려줬는데안먹고 티비집중​​​​   ​​​각자 만든 조명을 들고 좋아서 이리저리 옮겨다니며미끄럼틀 밑에도 가져가 노는 아이들​​​​ ​​​엉덩이 들고 불편해보이지만 절대 방으로 들어가지 않겠다​​​​ ​​나중에 들어가보니 편하게 뻗었는데 또 가로...​​  2021. 01. 24 (D+1140) ​​피해서 안방 가서 언니 옆에 누워있는데 저러고 나타남​​​​  ​​​나란히 앉아 콘푸로스트​​​​ ​​​쪽쪽이를 잘 못 배운 애정작 아기땐 쪽쪽이를 안물던 애인데 크면서 팔꿈치에집착이 생기더니 입에도 팔꿈치를 갖다댄다​​​​  ​​​자고일어나 만들기 하는데 저런거보면 또 엄마딸​​​​  ​​​미리 만든 얼초 다 얼어서 꺼냈는데초콜릿을 처음 먹어본 조카는 너무 맛있어서 한 판을혼자서 다 먹었다...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​잘자 우래기 ♥​​  2021. 01. 25 (D+1141) ​​​나의 보물?과도 같은 미싱이 고장나서 AS를 받아야하는데거제에는 서비스센터가 없어 언니집 갈때 가져가서동래까지 가서 수리해왔다세희 낮잠시간에 맞춰 출발해 동래 서비스센터 갔는데수리하는동안 얌전히 앉아 말도 소곤소곤 하던 ㅎㅎ​​​​​  ​​​다녀와서 동생도 어린이집 하원하고 젤리 하나로둘이서 꽁냥꽁냥 ㅋㅋ​​  2021. 01. 26 (D+1142)  ​​조카는 어린이집 등원하느라 준비하고 있는데세희는 이모집 가면 백수 ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​동생 가는데도 저러고 누워있다가​​​​ ​​문소리 들리니 인사해야된다며 헐레벌떡 나왔는데이미 늦음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갔음 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​이모 병원도 가야하고 약속이 있어서 잠깐 외출이모 병원 태워주고 기다리는 동안 모던하우스 갔는데핑크 보고 예쁘다며 ㅎㅎ​​​​ ​​​이모 검진 끝나고 병원 앞에서 기다리는데 안나오니까이모가 왜이렇게 안나오냐며 뒤에서 이러쿵 저러쿵​​​​  ​​​저녁엔 이모부 퇴근할때 기다려서 또 둘이서 현관행 ㅋㅋ​​  2021. 01. 27 (D+1143)    ​​이모가 출산 전 마지막이 될 것 같다며카페 한 번만 가고싶대서 집 근처 카페에 갔는데햇살맛집사진이 너무 예쁘게 나와서 우리세희 스튜디오 온줄 ♥​​​​ ​​​이모집에 돌아와 기차놀이 : )​​​​  ​​​빨래개기도 도와주고 : )수건은 개는법 알려주면 제법 잘 갠다 ㅎㅎ​​​​  ​​​외할미랑 나갔다가 곧 태어날 동생 욕조 사왔는데둘이서 저러고 있..​​​​ ​​​왜 이렇게 움직이는 걸 싫어하는지....요즘 자꾸 누워서 과자먹고 누워서 물먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​그러더니 낮잠 안잔 자의 최후....조카 씻기고 나오니 잠들어 있었다이런적은 진짜 손에 꼽는데 나와보고 얼마나 웃기고어이가 없던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이불에 침까지 흘리며 잠들어있는데 깨웠더니 짜증짜증아직은 낮잠 안자면 안되는.. ㅎㅎ​​​​ ​​​안녕하세요 ​​​​​​로시가 3월달부터 어린이집에 갑니다 ~! 엊그제 태어난거 같은데 벌써 ㅋㅋㅋ낯가림이 너무 심해서 친구들이랑 어울리면 조금 나아질까 싶어서 보내기로 했는데요 잘 적응할 거라고 믿고 있어요  ~! 제발  ㅎ준비물에 어린이집 낮잠이불이 있더라고요 스라때 쓰던건 컬러가 너무 분홍이라 ㅋㅋ새롭게 장만 했는데요 ​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​베베누보 어린이집 낮잠이불로 추천을 많이 하더라구요 ~앞, 뒤 재질이 달라서 4계절 사용이 가능하니 쭉~ 써도 되니까요 스라때는 겨울용을 따로 준비했던 거 같은데 ㅎㅎ이거 하나면 되니까 경제적이기도 하구요 ​​​   ​​​​​​소재가 2가지가 있어요순면+에어매쉬마이크로파이버+에어매쉬 ​제가 고른건 마이크로파이버 + 에어매쉬 인데요  ​구성은 패드, 이불, 베개, 보관백 이렇게 있어요 보관백이 있으니 들고 다니기에도 편하고 나중에 접어서 넣어두기도 좋거든요 ​​   ​​​​​​​​​​어린아기들의 피부가 닿으니제품에 대한 안전에 대해서도 꼼꼼하게 따져봤는데요 베베누보에서 생산이 되는더블 낮잠이불은 무형광인증, 라돈수치측정 !어린이 제품 안전 확인을 받아서 믿고 사용할수가 있구요 ​​    ​​​​​​​디자인도 아이들이 좋아할만한 패턴으로 만들었어요 ~!포근함과 사랑스런 느낌으로 ^^이불 먼저 소개를 해드릴게요 사이즈도 넉넉하고 ​​    ​​​​​​​감촉도 부드럽고 4계절 쓰기에 좋은 소재 이더라구요 ~!​​     ​​​​​​​베개는 패드와 일체형이에요 솜을 넣는 부분에 넣어주면 되는데요 솜 충전재는 휴비스 정품 솜을 사용했다고 해요 100가지 유해물질 검사가 완료된국제공인 휴비스사의 무형괌 솜이랍니다 ~!​​​​​    ​​​​​​로시는 거의 침대 생활을 해서 그런지맨바닥에서는 불편한지 못자더라구요그래서 어느정도 두께감이 있는 패드를 사용해야하는데​​​    ​​​​​​​​​​​​쿠션감이 꽤~ 좋아요 양쪽 어느쪽을 누워도 쿠션감이 동일하고 마이크로파이버의 경우에는 진드기방지 기능과유해물질 차단, 먼지가 적게 나는 기능성 소재라서 아이들이 쓰기에도 좋은 거 같아요 ~​​​​​  ​​​​​어린이집 낮잠이불을 처음에 한번 보내고 마는게 아니라 일주일 한번씩 가지고 오거든요 세탁을 해야하니까요 이거 들고 왔다 갔다 하는것도 일이라 ㅋㅋ접는 방법이 어려우면 쓰기 불편하더라구요 접는 방법도 너무 쉬운거 있죠 ㅎ​​​    ​​​​​​​​​​​​​​부피가 확~ 줄어들었어요 어린이집은 물론이고 2주에 한번씩 할머니집에 가는데그때도 들고 다니기 편하고요 ​​   ​​​​​​​​​어린이집에서도 잘잘수 있도록집에서 먼저 사용을 하고 있는데요 그래야지 거부감 없이 ㅋㅋ 낮잠을 잘 거 같아서요 ​원래 자던곳이 아니라 처음에는 싫다고 하더니 ​​    ​   ​​​​​​​​이제는 코까지 골며 엄청 잘자요 ㅋㅋ어린이집 가서도 누워서 잘잘거 같은 예감이 드네요 ㅎㅎ포근한 어린이집 낮잠이불 ~! 베베누보 쓸수록 괜찮은 거 같아요 ​​  ​​▼http://bit.ly/35ZK32G 위드앤스토어무한한 쇼핑의 즐거움bit.ly ​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​   ​어린이집 준비물 낮잠이불어린이집낮잠이불세트베베누보로 준비했어요​​   ​벌써 두 돌이 다 되어가는 우리 금이쿤 올해 3월은 어린이집에 입소할 예정인데요 2월 오티에 더 정확한 준비물 리스트들을 받겠지만 어린이집을 보내고 있는 친구들한테 이것저것 물어보니 어린이집낮잠이불세트는 꼭 필요한 준비물 중 하나라 미리 준비해두면 좋다고 하더라고요 제품도 정말 다양하고 디자인도 다양해서 고르는데 시간이 좀 오래 걸렸지만 저는 베베누보 더블 낮잠이불 다이너소어를 선택했답니다 ​​   ​다양한 디자인으로 이쁘기도 하지만 선택하게 된 가장 특별한 이유는 낮잠이불 선호도 조사, 패드 두께에 따른 수면시간, 수면깊이 측정 수면시 활용되는 공간 측정들의 조사자료들을 기반으로 제품의 형태와 소재에 필요한 요소들을 정리하여 탄생한 베베누보 어린이집낮잠이불세트인데요 복원력, 통기성, 함기성, 안정성, 위상까지 어느 하나 빠지지 않고 꼼꼼하게 체크되어 있거든요 ​​   ​같은 디자인에 소재는 두 가지로 선택이 가능하고 한 가지 소재만 나온 디자인도 있어 참고해주시고요 순면+ 에어매쉬와 마이크로파이버 + 에어매쉬를 만나볼 수 있는데 저는 순면 + 에어메쉬를 선택했어요 ​  ​순면 = 자연섬유인 면은 피부 자극이 없고 견뢰도가 높아 터치감이 뛰어나고 흡습성이 좋아 땀을 잘 흡수하여 쾌적함을 유지시켜준다 마이크로파이버 = 진드기 방지 기능과 유해 물질 차단, 먼지가 적게 나는 기능성 소재이다     ​구성으로는 보관할 수 있는 가방을 포함하여 패드, 이불, 베개 어린이집낮잠이불세트로 구성되어 있는데요 가방 안에 쏙 들어가 흐트러지지 않도록 고무밴드로 고정시킬 수 있어요 ​​     ​베개는 처음 받아봤을 때 꼼꼼하게 압축되어 있었는데요 오픈해보니 이렇게 솜이 빵빵하게 들어있었고 푹신함이 참 좋더라고요 푹신한 이유는 M2 원사로 제작된 알러지케어 베개솜을 사용했다고 하는데요 머리카락보다 얇은 0.3D 가는 실로 제작한 원단으로 목을 편안하게 받쳐줄 수 있으면서 밀도와 먼지나 집 먼지 진드기 등 미세한 유해 물질을 차단해줘 안심하고 사용할 수 있어요 ​​      ​베개는 패드 위쪽을 보면 넣는 공간이 따로 마련되어 있는데요 지퍼를 열어 안쪽에 넣어주면 쏙 들어가는 사이즈로 쉽게 넣을 수 있어요 패드 안에 쏙 들어가주니 일체형으로 사용하기도 편하고 어린이집 선생님들도 자다가 베개 찾아줄 일 없이 편안하게 사용할 수 있겠어요 ​​     ​땀이 많고 열이 많은 아들이다 보니 겨울에도 이불을 사용하지 않을 때도 많은데요 패드는 앞뒤 소재가 달라 주변 환경에 따라 계절에 따라 사용하기 딱 좋더라고요 봄, 여름, 가을, 겨울 4계절 다른 제품으로 교체하지 않아도 하나로 해결! 여름은 시원하게 겨울은 따뜻하게 보낼 수 있도록 순면, 에어매쉬 소재를 활용할 수 있어요 ​​    ​접었을때 모양이 슬림한 편이라 패드가 얇지 않을까 걱정했는데요 솜이 아주 적당하면서 빵빵하게 들어있어 만져보고 그런 걱정은 넣어두게 되었어요 기존 낮잠 이불보다 2배 이상 좋아진 쿠션감 에어매쉬는 두께 20mm 탄성력과 복원력이 뛰어나 아이들이 편안하게 낮잠을 잘 수 있도록 문제없네요​​   ​새로운 이불을 깔아줬더니 바로 달려와 누워보는 아들램 요즘 자는 척을 좀 하는 편이라 눕자마자 코~ 코하며 눈 감고 자는 척을 열심히 해주시네요 눈만 감으면 엄마가 속겠지 생각하는 모습이 너무 귀여워요 입은 저렇게 웃고 있으면서요 ㅋㅋ ​​    ​같은 디자인으로 덮고있는 귀여운 이불을 살펴볼까요 두껍지 않고 얇으면서 안은 포근하게 감싸고 있는데요 소재는 순면, 안쪽은 마이크로파이버로 되어있어 이불 싫어하는 아이들도 살포시 덮어주면 꿀잠 예약이네요 ​​   ​다시 접을 때는 베개를 빼서 접어야 한다고 하지만 저는 그대로 넣어둔 상태에서 한번 접어봤는데요 생각보다 잘 접어지고 고정도 잘 되더라고요 어린이집 선생님들은 귀찮아 빼거나 하지 않는 경우도 있다고 하던데 이렇게 쏙 들어가주니 불편하지 않겠어요 ​세탁 방법 = 세탁 시 제품 훼손을 방지하기 위해 세탁망을 사용하길 추천합니다 세탁 후 솜이 뭉칠 수 있으니 톡톡 두드려 주고더러워진 이불, 베개, 패드 등등 통째로 세탁기에 넣어 세탁해주세요 ​​    ​사진 찍으려고 깔아두었는데 아들이랑 한참을 까꿍 놀이를 하며 놀았네요 더 오래 함께 시간을 보내며 유치원으로 보내고 싶었는데 둘째가 생기면서 자연스럽게 어린이집을 신청하게 되었는데요이곳저곳 알아봤지만 역시 집에서 가장 가까운 곳이 최고라고 하는 엄마들 말에 가장 가까운 곳으로 선택했어요적응도 잘하고 우리 아들한테 딱 잘 맞는 곳이기를 바랄 뿐입니다 ​​   ​3월 입학을 위해 준비한 어린이집낮잠이불세트 귀여운 디자인에 안전한 소재로 안심하고 사용할 수 있는 베베누보 친구들과 함께 자는 모습을 상상해보니 너무 귀여울 거 같네요 ㅎㅎ 어린이집 낮잠 시간을 알아두고 집에서도 그 시간에 자는 연습을 좀 하면 적응하기도 더 편하겠죠?적응 잘 하는 우리 아들 모습만 포스팅하기를 바래봅니다 ~ ^^​​     ​ ​​​​어린이집낮잠이불 과 레슬링중인 이분ㅋㅋㅋㅋㅋ4세반 어린이집 입학을 앞둔 25개월 아기다.너를 어린이집에 보내고 겉으로는 쿨한척 뒤돌아서겠지만.애미는 창문에 메달려 그들을 감시하고 (?) 있을 것 같아.​가방과 옷에 초소형카메라를 달아야 하는거 아니냐며 신랑이랑 매일 진지한 대화를 나누고 있는걸 너는 알지 못하겠지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​어린이집 보낼때 준비물 많더라.새삼스럽게 준비해봤어.내시키가 덮고 눕고 잘 어린이집낮잠이불.꿀리지 않을 만한 퀄리티가 보장되는 이불.디자인도 이뻐서 남들 부러워할 이불.두꺼운 패드가 하나 더 있어서 머차 구름 위에서 잠든것 같은 이불 히요코 낮잠이불 신생아 이불세트 ​​​  ​​​ 어린이집 낮잠이불 신생아 이불세트로 패드두께 도톰하게  ​​​​​​우리 축복이는 엄마집에서 낮잠 잘 때도 항상엄마 등에 들러불텅서 업힌채로 잠이 든다.당장 어린이집을 가도 적응기간 때문에 바로 낮잠을 자는건 아니겠지만.지금부터라도 누워서 편하고 안락하게 잘 수 있도록 히요코베이비 낮잠이불을 준비 했다.어린이집이나 유치원과 같이 집이 아닌 낯선 곳에서도 이제 포근하게 자보는거야 !!!  ​​​​​오 귀여운 고양이 ​​​​​낮잠이불 선택하면서 제일 중요하게 생각했던게.이불, 패드, 베개를 서로 연결시켜 보관하기 쉽도록 한 제품을 찾는일 !!히요코베이비는 패드와 베개를 지퍼나 스냅 단추로 연결시킬 수 있는 일체형 상품이다.어린이집, 유치원 등에서 사용했다가 정리 할때는 한번에 접을 수 있어서 관리하기가 편한 것 같다  ​​​​내가 제일 맘에 들었던 패드완전 두꺼움 ㅋㅋㅋㅋ매트리스 급 패드 아니냐며 우리 축복이 진짜 푹신푹신하게 잘 자겠다.순면제품 코튼  100% 피부에 자극이 적고 부드럽고통기성이랑 흡수성 좋아서 보통 아기들 덮는 이불은 순면으로 하는게 좋다고 하던데패드 이렇게 두꺼워도 통세탁 가능해서땀 자주 흘리는 경우에도 자주 빨 수 있어서 좋다.​이렇게 두꺼운 패드를 패트커버 안에 넣어서 쓰면된다.   ​​​​​이건 패드커버  패드랑 베개는 스냅 단추로 연결되어 있음.히요코베이비 제품 보면 종류도 다양하고 일체형 컴팩트형 두꺼운 등등다양하게 구성되어 있고 디자인 패턴도 다 달라서 고르는데 힘들 수 있음.근데 죄다 순면100% 제품이고 4계절 사용가능하다.​​참고로 우리 축복이는 도톰한낮잠이불  ​​​​​​이리 나오시오패드를 커버에 넣지 못했소.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​이불도 덮겠다고 난리. ​​​​​패드를 커버 안에 넣어야 하는데.편한지 누워서 계속 안비킨다. ​​​​​​패드는 26온즈 3~4cm 두께이고패드 전용솜이라서 도톰하고 탄탄하다.잦은 세탁에도 워낙 바느질이 꼼꼼하게 되어 있어서 새어나올 걱정도 없는듯.  ​​​​​​도톰한 낮잠이불 세트는 이불도 3 종류로 되어 있다.퀼팅 소프트 거즈 4겹 중에서 선택할 수 있다. ​​​​참고로 축복이 블랭킷은 소프트블랭킷가볍고 포근한데아기들이 좋아하는 인형같은 보드러운 극세사 촉감 이불이라는거!!간절기에 가볍게 사용할 수 있어서 3월에 어린이집 가는 축복이한테 딱!! ​​​​​전용가방도 좋지만 이렇게 바로 스냅단추로 접어서손잡이만 들고 다니면 되니깐 좋은갓같고 ㅋㅋㅋ  ​​​​​안쓸때는 이렇게 접어 놓긔  ​​​​​​​​​낮잠이불 좋아 축복아?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image ​​​​​​​​이제 거실에서 TV볼때 여기 누워서 보는데 베게 솜 높이도 적당한것 같고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​여전히 이불은 걷어차고 하지만.그래도 괜찮다.  ​​​​​​다시 덮어주면되니깐. ​​​​   도톰한 사계절 어린이집 낮잠이불 세트 [모찌캣] 100% 순면86,900원 (0개) 구매하기   닫기   도톰한 사계절 어린이집 낮잠이불 세트 [모찌캣] 100% 순면 37% OFF 제조사 히요코베이비 원산지 국내 소비자가 138,000원 판매가 86,900원 적립금 800원 (1%) 결제수단 카드 결제, 무통장 입금, 적립금, 실시간 계좌이체 SNS 상품홍보 패드+배게 이불선택 최소주문수량 1개 이상 상품명 상품수 가격 후기 8 문의 2 추가구성 5 총 상품금액 86,900원 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이...www.hiyokobaby.com ​ 이웃님들 안녕하세요~ 토루입니다! 최근 들어 점심시간에 외출하지 않고 도시락을 주로 먹는데요, 그렇게 하다 보니 시간이 좀 남더라고요. 그래서 저는 이때 잠깐이라도 눈을 붙인답니다. 예전에 학생 때 공부하다가 지치면 엎드려 있었는데, 그때 잠깐 잠들었던 그 순간이 매우 달콤했던 것으로 기억이 나네요...ㅎㅎ 회사 생활하는 지인 얘기를 들어보면, 낮잠 시간이 있는 곳도 있고, 점심시간 이후 잠깐 정도는 눈 붙일 수 있는 시간이 있다고 하더라고요. 마찬가지로 공시생 분들이나 학생들도 공부하다 피곤하면 잠깐씩 졸 때가 있을 거예요.​그런 분들을 위해 책상용 팔베개쿠션은 정말 혁명이라고 할 수 있겠습니다. (저도 늘 사용하고 있으니까요..ㅎㅎ)그래서 오늘은 직장인, 학생 등 편안한 낮잠을 원하시는 분들에게 권장해 드리고 싶습니다! 끝까지 잘 참고해 주세요~^^ 책상용 팔베개 쿠션으로 양질의 낮잠을!제가 기존에 쓰던 팔베개쿠션은 납작한 거였고, 고개를 돌리고 자다 보면 중간에 목이 아프더라고요. 그러다 보면, 자는 게 자는 것 같지도 않고.. 중간중간에 아파서 다시 깨고.. 이런 게 반복되다 보면 굳이 낮잠 자는 의미가 없겠죠? ㅠㅠ 마침 바꿀 때가 되어서 이것저것 알아보니 요즘에는 인체공학적인 디자인으로 제작된 쿠션들이 있다는 것을 알게 되었습니다! 사진을 보시면 알 수 있듯이 뭔가 기존에 알던 팔베개 쿠션과는 조금 다른 느낌이 드시죠?! 한번, 자세히 살펴보도록 하겠습니다~^^ 책상용 팔베개 쿠션에 대해 알아보자! 책상용 팔베개쿠션 구성요소에는 수면 안대랑 소음방지용 귀마개까지 들어 있더라고요! 옵션을 따로 추가하는 것도 아닌데, 쿠션이랑 같이 들어있는 것을 보니 더욱 만족스러웠답니다~ 센스 굿! 뭔가 벌써부터 확실한 낮잠을 자야만 할 것 같은 기분이 드네요. ㅎㅎ​  일단 전체적으로 한번 살펴보았는데요, 인체공학설계로 되어 있어서 ​양팔을 모두 사용해서 편안하게 엎드릴 수 있는 각도​가 보입니다.그리고 앞에서 잠깐 언급했었는데요, 납작한 쿠션을 사용했을 때는 목이랑 한쪽 팔이 좀 아프더라고요. 근데 이 팔베개는 자연스럽게양팔을 끌어안는 방식으로 사용할 수 있고, 고개를 둘 수 있는 공간도 부드럽고 느낌이 좋았습니다. :)​ 베개 자체 높이가 12cm인데, 품에 알맞게 들어오더라고요! 위에 부분은 인어공주 꼬리? 모양처럼 되어 있습니다. ㅎㅎ 대부분 곡선 형태로 구성이 되어 있어서 딱딱하거나 각진 느낌은 들지 않아서 만족스러웠습니다! 사이즈는 성인용으로 권장 신장은 150cm 이상부터입니다. 학생용은 권장 신장이 150cm 이하로 높이가 다르기 때문에 본인에게 맞는 사이즈를 고려하는 것이 좋겠네요!​  재질은 텐셀 원단으로 되어 있는데, 직접 피부에 닿았을 때 부드러워서 촉감이 괜찮았습니다. 통풍도 잘 되는 것 같고요.게다가 커버를 분리해서 세탁이 가능하기 때문에 오염되면 바로 빨면 될 것 같습니다. 저 같은 경우에는 화장이나 유분기가 묻을까 봐 걱정했는데 차콜 색감이 생각보다 어두운 편이어서 다행이었습니다! ㅎㅎ 색상은 차콜, 네이비 이렇게 두 색상이 있더라고요!(혹시, 필요하신 분들이나 궁금하신 분들을 위해 아래 구매처 링크를 남겨놓도록 하겠습니다!)​​▼영상을 참고하시면, 좀 더 자세히 살펴보실 수 있습니다▼  ​  ​https://smartstore.naver.com/yaso/products/5040057815 책상용 팔베개쿠션 공시생 수험생 직장동료 이직 선물 : 하이파랑새책상용 팔베개쿠션 공시생 수험생 학생 조카 남자친구 여자친구 직장동료 이직 취업 선물smartstore.naver.com  책상용 팔베개쿠션은 직장인, 학생들에게 한 번쯤 권장해 보고 싶었습니다. 업무에 열중하거나 학업에 열중했을 때, 잠깐 지쳤을 때, 낮잠의 효과는 집중력을 높여준다고 해요. 밤에 자는 잠과 별개라기보다는 하루 동안 우리 몸이 필요로 하는 잠 양의 일부라고 생각하면 된다고 하네요!이상으로 모두가 편안한 낮잠을 잘 수 있도록 설계된 책상용 팔베개쿠션 리뷰에 대해 마치도록 하겠습니다. :)  ​ ​ ​아침부터 충격적인 뉴스를 접하고..​​  ​퇴근 후 Big W에 찜질팩을 사러 갔다. K 마트에도 있다고 해서 가봤더니 Limited stock에 보이지 않았다. Big W는 이상하게 잘 가지 않게 되는 것 같다. 다행히도 이곳에는 찜질팩이 있었다. 가격은 $10, 저렴했다. 전자레인지에 넣어서 따뜻하게 사용도 가능하고 냉동실에 넣어서 차갑게도 사용이 가능해서 좋다.​​ ​역시 쇼핑센터에 가면 필요한 게 없어도 울워스에는 꼭 들리게 되는 것 같다. 예전에는 장 보는 걸 아주 귀찮아했는데 요즘은 이런저런 재료들 구경하는 재미가 있고 새로운 제품들 시도해보는 재미도 있다.​​ ​아이리시 과자 Tayto. 코난쇼에서 코난이 아이리시 헤리티지 센터를 방문해서 거기서 테이토를 발견하고 테이-토!라고 말하는 게 있는데 이걸 볼 때마다 그 생각이 난다. 포카칩처럼 생겼지만 맛은 묘하게 다른 맛, 맛있으나 양이 적다.​​ ​  ​차바퀴를 갈아야 할 때가 온 것 같다. 보통 5년 정도 사용하면 갈아야 한다고 하던데 처음으로 바퀴 제조 연도를 확인해보니 2016년도.. 조만간 교체를 해야 하긴 할 것 같다.​​ ​요즘 일하는데서 아침마다 오는 푸드트럭에서 아침을 사 먹는 재미를 느끼곤 하는데 햄 치즈 크로와상 하나에 5불이 넘으니 매일 사 먹기도 은근히 부담스럽다. 그런데 한번 푸드트럭에서 사 먹다 보니 집에서 간식 챙겨가는데 왜 이렇게 귀찮은지.. 늘 사먹고만 싶다. 요즘 일도 꽤 많이 하니 보상심리도 생긴다. 다른 동료들도 늘 집에서 음식을 챙겨오다가 트럭에서 사 먹은 뒤로는 집에서 음식을 가져왔는데도 불구하고 트럭에서 사 먹곤 한다. 앞으로는 좀 자제할까 싶어서 울워스에서 미니 크로와상을 사 왔다. 아침마다 두 개씩 데워먹으면 좋을 것 같다.​​ ​맛있어 보이는 하와이안 피자빵도 구매했다. 하나에 $1.50. 벨몬트 울워스 베이커리에 꽤나 맛있어 보이는 빵들이 많았다.​​  ​집에 와서 너무 피곤해서 시원한 맥주 생각이 절로 났다. 과자를 나초 소스에 찍어서 시원한 맥주와 함께- 그러고는 낮잠이 들었다. 일하고 오면 낮잠 자고 저녁 시간 좀 보내다가 자고 새벽에 일어나서 출근하는 생활이 반복되는 요즘. 휴가가 필요하다.​​ ​정말 우연히 재밌는 채널을 발견했다. 집에서 하나씩 보는 소소한 재미가 있다. 추천! 나도 공부하려고 하면 몸이 들썩거리는 타입인데 너무 공감되고 무엇보다 영상이 너무 웃김..!​​ ​​#낮잠이불 #유모차블랭킷#어린이집이불 #여름블랭킷​​​ ​​​아이들은 잘 때 참 예뻐요. 글쵸?요즘 날이 더워지면서 아이 컨디션도 좋지 않아 어린이집 보내지 않고 있는데요.앞으로 3주는 더 가정보육 해야하는지라집에서 쓸 여름 낮잠이불 바꿔줬어요. ​​​​​​ ​​​카인디어 뱀부 3중직 블랭킷​​​​ ​​​​​​집에 유아블랭킷 몇개 있긴 한데몇번 빨았더니 늘어난 것도 있고 신생아때 쓰던건 어느새 작아져버려낮잠이불로 사용하기 어렵더라고요. ​​​​​​​ ​​​​요건 사이즈가 꽤 넉넉한 편이라성인인 제가 덮어도 발끝까지 다 덮이는사이즈라 겨울 빼고 무릎담요로 써도 되겠어요.​​​​​​ ​​​저는 아기 것은 주로 면 소재가 많은데여름 낮잠이불 혹은 여름블랭킷은 뱀부 소재를 선호하고 있어요. ​​​​아무래도 여름엔 땀을 많이 흘리다보니면 보다 뛰어난 흡수성과 소취그리고 항균까지 한번에 다 잡을 수 있고세탁 후에도 빨리 말라서 좋더라고요.그리고 국내생산 국내제작 :)​​​​ ​​​​그리고 얇디 얇은 원단이 아닌중간에 충전사가 있어 볼륨감이 있는3중직 원단으로 두께감이 살짝 있긴 하지만소재 특성상 공기층이 형성 되어 통풍은 물론 체온 유지에 도움이 되기도 하고요. ​​​전체적인 마감이 엄청 깔끔했어요.실밥 정리할 필요도 없고, 바느질 자체가 굉장히 꼼꼼하게 되어 있더라고요. ​​​​​​ ​​​그리고 아이의 이름을 새겨주는네임라벨부착 서비스가 있어 어린이집 낮잠이불로 쓰기에 좋겠더라고요.​​​36개월이 넘은 우리 꼬마도령은 이제 자신이 누군인지 인지를 하기 때문에본인의 이름이 새겨진 낮잠이불을 주니자신의 것이라며 엄청 좋아했어요. :)​​​​​​ ​​​이제 훅훅 찌는 여름이라 잘 때 선풍기나 에어컨을 살짝 틀어주는데아이들은 잘 때 땀을 흘리며 자기 때문에더위 많이 탄다고 아무것도 안 덮어주면감기 걸리기 쉬워서 낮잠이불 꼭 필요해요.​​​​그리고 아이의 특성인지 몰라도우리 아들은 더 아가였을 때부터 잘 때 이불을 꼭 찾는 아기였어서 여름철엔 유아용 블랭킷 사용했고요.​​​​​ ​​​​밖에선 유모차블랭킷으로 쓰기도 해요.제가 사는 동네는 바닷바람이 있어타지역에 비해 3도 이상 낮기 때문에아주 땡볕이 아닌 이상 선선한 편인데요.​​​​​ ​​​​아이가 낮잠을 알아서 제때 자주면더할나위 없이 좋겠지만집에 있으면 놀고 싶어서 안자려고 해서그럴 때마다 유모차 끌고 몇바퀴 돌면어느새 잠이 들더라고요. ​​​​​​ ​​​​잘 때 체온이 내려가기에 혹여나 살짝 쌀쌀하지 않을까 낮잠이불 덮어줬는데요.​​보통 여름철엔 에어컨 빵빵하게 나오는실내에서 아기 잠들었을 때 유모차블랭킷 많이 쓰시잖아요. 저도 외출할 때 혹시 몰라 늘 챙겨나가네요.​​​​ ​​​우리 꼬마도령 신생아였을 때햇볕이 너무 뜨거워 아이의 수면을 방해할까봐 요렇게 덮어주곤 했는데요.​​​카인디어 뱀부 3중직블랭킷은36개월 미만 KC 인증 합격한 제품으로유해물질 없어 안심하고 사용할 수 있을 듯요.​​​제가 곧 출산이라 곧 태어날 우리 아기 여름신생아이불로쓰기에도 괜찮을 것 같아요. ​​​​​​​ ​​ ​​ ​​유은이가 오전 낮잠을 안잤다낮잠을 모르는 아이처럼... 놀이터에서도 같이 놀고 이제서야 잔다(10시45분) 너무 졸리다. 단유해서 체력이 보충됐지만, 재우는 법을 몰라 헤매는 중이다. 너무 피곤하다​ 오늘은 셀프돌상 계속검색 중​#블챌 #오늘일기  어린이집 낮잠이불밀로앤개비  꺄 - 안냐떼유!멍젤라가 왔뜨랬쥬! 오메, 진짜 이제 3월이 성큼 눈앞으로 다가왔어요둘째를 어린이집으로 보낼 생각하니까뭔가 두근거리기도하고 ㅠ _ㅠ 걱정도 많이되고 너무 어린것을 보내는것인가 싶어서마음이 좀 그렇기도하고 ㅋㅋ 이 마음 누가알리오 그래도 적응 잘하고나면 가주고나서의 엄마의 시간이 생기니그것역시 더 좋은 기회가 되는거라 생각하면 또 좋은거겠쥬!어쨌거나 다행히 여긴 시골이라서 그런가 영유아전담 어린이집이집 가까운곳에 있기도했고우리 첫찌가 그곳 4세반으로 진학을 해요! 거기다가 우리 꼬맹이 둘찌가 0세반으로 들어가게됐는데 다행히 혼자 지원이되어 담임슨생님과 1:1 전담으로다가 지낼것 같아요다행, 또 다행, ㅎㅎ 제가 좋아하는 선생님이다보니 마음놓고 보낼 맘이지요^ㅡ ^​ 그래서, 우리 두찌 보내기전에 샤핑을 좀 했드랬쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-_-)/어린이집 낮잠이불 아무거나 보내기가 그래서 사실 형아쓰던거 줘도 되긴 하지만그래도 둘찌라고 맨날 물려쓰란법 있나요! ​이렇게 밀로앤개비꺼로 귀염귀염돋는 아이로 준비했어요 ​ 이렇게 손잡이까지 되어있다보니너무너무 편하기도하고, 진짜 얼집에 챙겨보낼 이런 이불들은선생님들이 보관하고 이동하기에 편리한게 최고더라구요 첫찌도 그래서 쭉 - 이런형태로다가 준비를 해서 보냈었는데 역시나 더라구요! ​​  밀로앤개비 자세히살펴보기기능성원단의 베개​  요 아이, 하나하나 살펴볼까요!복원력이 옴총나게 뛰어난 아이랍니다그래서 폭신거리기도 하고 많이 높지도 않아서 그런가아가들이 쓰기에도 딱이더라구요 거기다가 유해물질 완벽 차단하는 기능성 원단으로만들어진 아이라서 그런가 엄마들이 아가들에게 쓰이게도 적합하다구용/ㅅ/어린이집 낮잠이불이다보니 아무거나 원단을 만들지 않았다는 사실이죠 ​​  ​요로코롬 사자모형 ㅋㅋ 저는 선택했는데이불의 동물얼굴부분에 베갯솜을 쏘옥 넣어주기만하면되니까, 사용방법은 매우 간단해요 ^ㅡ^ 그리고 빨래를 해도 분리해서 할 수 있으니 더 좋더라구요   ​ ​짜잔, 베개만 넣었을뿐인데 이러고 완성스러운것!꺄 - 너무 귀엽게 생겼죠!순면패드다 보니 편안하게 쓸 수 있으니 너무 좋죠거기다가 배앓이따위 걱정안하도록 끝까지 덮어주는일체형의 디자인이라서 쿨쿨 낮잠 잘자고 오기를 바래봅니다/ㅅ/​​  ​​매력터지는 이아이구석구석 살펴보기​  ​요기 이불 보이시나용?사자의 발모양에도 솜이 도톰하니 들어있고꼬리부분에도 도톰한데 리얼하게 아주 생겼어요귀여워 ㅋㅋ 내가 이거보면서 너무 귀여워가지고 계속 손으로 만져본거 있죠 ㅋㅋ ​​ ​요렇게 애착인형까지 함께 쏘옥- 밀로앤개비로다가 준비해주면 더 꿀잠 자겠죠!ㅋㅋㅋ캐릭터 디자인들 하나같이 이쁘던데 요아인 증말 엄마마음에도 쏙 들었다지요​​ 요아이, 오가닉으로 블랭킷이만들어졌어요!그래서 약한 우리 두찌 피부에도 자극없이 포옥- 하니덮어줄 수 있으니까 얼마나 좋게요!   ​  ​​거기다가 이렇게 지퍼하나로 패드랑 블랭킷이분리되고 일체형으로도 사용이 가능하니까 이렇게 저렇게써도활용도 높은것이 최고지요! ㅋㅋ 사실, 울 꼬맹이는 이불 잘 안덮고 자는 애라서 ㅠ _ㅠ;;지퍼 떼가지고 블랭킷만 따로 배정도만 덮어주면 될거 같아서 너무좋네용 좋아​​​​ 그리고 이거 보이죠!!!!!!!사계절 모두 사용이 가능한 인견 양면패드라서매우 좋아요 !!!!!!!!!!!!!!!! 이거 진짜 짱짱!여름에도 이거 하나로다가 사용이 가능하다니 늠나리 좋다 요거하나면 사계절 내내 사용할 수 있고 좋네요 좋아 ​​ 요렇게 ㅋㅋ 여름엔 쓰면되니 얼마나 좋게요어쨋든 등배김도 ㅇ벗는 토퍼형 패드라서4cm이상의 두께를 자랑하지요​  자, 제가 접는방법 이렇게 영상으로 찍었어요나란년 살빼는중인데도 등치가 산만하고이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌거나 매우매우 쉽게 접고 보관, 이동너무 용이하겠쥬 /ㅅ/ 꺄 ㅋㅋ 좋다 ​자 이제 우리꼬맹이들 열심히 사용한 모습들 보여드릴까요오​  우리 아가들이 좋아하는 디자인밀로앤개비 짱맘에들어​ 우리 첫찌 하원하고서는 이거 보자마자자기꺼냐고 묻더니 마구 뒹굴더라구요ㅋ아놔, 니꺼아니야......................동생꺼야.......이야기해주려니 삐질거 같아서 .........그냥 눕게 내버려뒀지요 ㅋㅋ ​진짜 하원하고 옷도 갈아입기도전에저러고 펼쳐논데다가 뛰어가더라구요 ㅋㅋ​ 아니 이러고 좋아하는데 ㅋㅋ 어찌 뭐라고 하나요어린이집 낮잠이불로다가 왜들 좋아하는지 아시겠쥬?완전 디자인자체가 귀염돋아잉 /ㅅ/ 엄마가 봐도 마음에 드는데아가들에게는 오죽할까요 ㅋㅋㅋ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자는척까지 시전해주시는엄마표모델님 /ㅅ/ 오구오구 잘한다 잘해어쨌든 애착인형은우리 첫찌가 요즘 자기방까지데리고 다녀서 난리도 아녜요 ㅋㅋ 너무좋아라한답니다. ㅋ ​폭신폭신 /ㅅ/ 촉감 진짜 좋아요 ​  그리고 낮잠자고 인나버린 우리 귀염디 /ㅅ/ 두찌가 기어왔지용 ㅋㅋ 요즘 한참 기어다니느라 무릎아플만한 아가. ㅋㅋ 저러고 엉아 누워있는거보더니 같이 옆에 눕기요즘 특기거든요 ㅋㅋ ​꿰꼬닥 ! 소리내주면뒤로 톽 - 하니 누워버려요 ㅋㅋㅋㅋ귀여워죽겄어 진짜 ​ 이러고 귀염둥이들 둘다 누워있는거보니내 마음이 다 풍족하구만? 내새꾸들 ㅋㅋ 이뻐라 /ㅅ/ ​ 우리 꼬꼬맹이들이 좋아하는어린이집 낮잠이불 ! 저는 이거 완전 맘에 쏙 드네용 ㅋㅋ 우리 두찌가3월부터 적응이 잘하기를 ㅠ _ㅠ 진짜 잘 다녀주기를 바랄뿐이네요 ​ '쁘띠엘린으로부터 제품을 제공받았으며 솔직하게 작성된 후기입니다.​ ​​​ ​요즘 어린이집 가기전에 혹시나 적응하기 어려울까봐 낮잠시간이라도 편안하게 보내라고 집에서도 낮잠시간이 되면 밀로앤개비 사계절 낮잠이불 듀얼일체형을 사용 중이다. ​​​​​​​​​​​​​ 집온도는 항상 아이한테 맞춰져 있어서 그렇게 춥지도 따뜻하지도 않은 온도로 맞춰서 유지하고 있다.만약 어린이집에 가게 된다면 비슷한 온도 일꺼 같다.​밀로앤개비 낮잠이불을 일주일 넘게 사용중인데너무 두껍지 않고 그렇다고 너무 얇지도 않아 아이가 낮잠을 잘 때 너무 더우면 땀이 송송 맺히는데 요즘은 그렇지 않아서 왜 사계절 낮잠이불인지 잘 알 수 있었다.​​​​​​​​​​​  안쪽부분이 순면으로 되어 있어서 감촉이 부드러워아이가 이불을 덮었을 때도 부드럽게 감싸주는 느낌이 들 것 같았다.​​​​​​​​​​​​​​ 그리고 캐릭터가 마음에 들었는지, 위에 앉아서 잘 놀아서자는 시간 말고도 거실에 펼쳐 놓고 러그나 놀이매트로도  활용 중이라 활용도가 높은 제품이였다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  아직도 처음에 낮잠시간 들어갈 때는 이불 덮는것을 거부하는 울아들 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​  자꾸 장난치는 줄 알고 낮잠시간이지만 ..까꿍놀이 하시는 중 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​ ​그리고 이렇게 이동이 편리하게 손잡이가 달려 있어서집에서 낮잠을 잘 때는 방에 놔두고 쓰고 있고 혹시 캠핑을 가거나 밖에서 잠을 자게 되는 경우에는간단하게 쏙 들어서 이동할 수 있을 것 같았다.​​​​​​​​​​​​​​​ 아무래도 이동성이 편리하다 보니잠자리가 바뀌면 아이가 잠투정이 심해지는데똑같은 침구로 잠을 잘 수 있어서 아이가 편하게 잠을 잘 수 있을 것 같았다.​​​​​​​​​​​​​ 그리고 이렇게 일체형 침구지만 지퍼로 편하게 분리도 가능해서아이 놀이매트로 활용할때 분리해서 쓰기도 하고 세탁할 때도 편리하게 세탁할 수 있을 것 같았다.​​​​​​​​​​​​​ 이동이 편리한 침낭형 밀로앤개비 낮잠이불로언제 어디서나 우리 아기 편하게 숙면할 수 있는 꿀 아이템​추천합니다!​​​​​​​ 쁘띠엘린 스토어프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 침구, 스킨케어, 세제, 완구, 임부용품, 아기옷, 신발 등 판매www.petitelinstore.com ​​​​​​​​​ ​[본 포스팅은 제품을 소개하면서 쁘띠엘린으로부터 무료로 제품을 받아 객관적으로 작성 된 후기입니다] ​인견낮잠이불추천포근한 쁘띠다나  안녕하세요 아이엠딩가 입니다 :)​봄이 왔지만 아침 저녁으로는 추워서 쌀쌀한날씨가 계속되기도 하고, 또 어떤 날은 너무 더워서이불을 다 걷어차고 꿀잠을 자기도 하는 다니예요♡딱 이맘 때 우리 아기 낮잠이불 선택이 가장 고민인데요특히 어린이집에 보내는걸로 선택할 때 겨울 이불은너무 더울 것 같고, 얇은 걸로 준비하자니 혹시나자면서 으스스 추울까봐 걱정되기도 하구요 ㅠ​그래서 지금부터 여름, 가을, 겨울 사계절내내 포근하고 따뜻하게 덮을 수 있는 걸로 찾아보다가디자인도 이쁘고 두께도 도톰~한데 앞 뒤 다른소재로 양면으로 사용할 수 있어 언제든 포근하게꿀잠 잘 수 있는 쁘띠다나걸로 선택했어요 :)​​ 엄마 이거 너무 시원해요~인견낮잠이불추천템 답게디자인 너무 귀엽지 않나요? ㅎㅎ여러 디자인이 있지만 곰돌이를 조아하는우리 다니를 위해 하트베어로 선택했어요 :)입고 있는 잠옷도 곰돌이로 맞춤 ㅎ​​ 저는 얼집 보내기 전에 집에서 항상 이렇게놀아보고 재워보고 잘 자는지, 잘 노는지체크한 후 보내거든요. 물론 너무 좋아하면얼집용으로 하나, 집에서 낮잠자는 걸로 하나,이렇게 세트로 준비하기도 합니다 ㅎ보통 이렇게 하면 낯선 곳에서도 익숙한이불이 있어 좀 더 잘 자는 것 같더라구요~​​ 퐁실퐁실하고 부드러운 느낌이 좋은지연신 만져보고 다리도 슥슥 문질러보고귀요미 곰돌이도 하나 둘 세어가며 좋아해요 ㅎ또, 잠이오면 항상 곰돌이이불 깔아달라고얘기하기도 하거든요~ 이제 습관이 된 건지이 위에서 자야 잠이 솔솔 잘 오는 것 같아요 :)​​ 깔끔하고 이쁜 포장 배송을 처음 받고 개봉했을 때 부터다른 곳 과는 전혀 다름이 느껴지더라구요~패드, 베개, 이불등 하나하나 개별포장되어있는 건 물론이고, 이렇게 귀요미 스티커까지뙇- 붙여져 있어서 입가에 미소가 절로 나와요 ㅎ보통 한 비닐 안에 꾸역꾸역 넣어 놓은 경우가 많은데이렇게 이쁘게 포장되어서 오니 기분도 좋고딱! 이대로 주위에 아이있는 집에 선물해줘도좋을 것 같더라구요​​ 그리고 이렇게 하나하나 세탁방법이자세하게 적혀있어서 세탁 전에 참고해서보시면 될 것 같아요모든 제품은 손세탁을 권장하고 세탁기를돌릴 경우 망에 넣어 가장 약한 코스로단독으로 해주는 게 좋다고 해요​​ 인견낮잠이불추천으로 넘나 귀엽고포근한 느낌의 제품 풀샷입니다 ~왼쪽부터 패드, 베개, 그리고 블랭킷까지 있어요포근한 느낌의 아이보리와 브라운 배색이라훨씬 더 갬성적으로 느껴지더라구요​갠적으로 유치하고 알록달록한 건 별로안좋아해서.. 그리고 이불 위에서 아이 사진도많이 찍는데 배경으로 너무 튀면 촌스럽더라구요이건 어떻게 찍어도 갬성적이라 배경으로도자주 이용합니더.. ㅎㅎ​​  패드는 이렇게 접어서 끈으로 묶어주면 되는데요손잡이도 달려있어서 휴대하기도 좋고패드 사이로 베개와 블랭킷 까지 넣어주면이것저것 따로 들고다닐 필요없이 하나로 끝 -이렇게 접었을 때 한뼘 정도밖에 되지 않는콤팩트한 사이즈라 부담스럽지도 않아요간혹 얼집에서 너무 커서 안된다고 돌아오는경우도 있는데.. 이건 그럴 염려는 없겠어요 ㅎ​​ 크으~ 너무 이쁘지 않나요? ㅎㅎ다니 방이 따로 없어서 이렇게 침대 위에깔아줬는데 세상 잘 어울리네요 :)​패드는 앞면, 뒷면 양면으로 사용가능한리버시블 제품인데요~ 가성비 적으로도 굿이죠?ㅋ귀요미 곰돌이가 그려진 앞면은 순면 100수고급 누빔패드로 보들보들~ 촉감이 너무 좋구요뒷면은 풍기인견 누빔패드로 스원~~하기때문에 여름에 깔아주기 좋아요​​ 사이즈는 패드기준 90*130으로 넉넉해서28개월 아이가 누워도 포옥 감싸주는 크기예요이렇게 인견 블랭킷 이불까지 세트로 깔아놓으니세상 이뿜 ㅠㅠ 새하얀 컬러가 아니라서때가 타도 잘 안보이고.. ㅎ아이가 눕눕하는 이불인만큼 소재도 아이 몸에닿았을 때 순하고 안전한지 궁금했는데요인견낮잠이불추천템 답게 KC검사 인증까지완료해서 안심되더라구요​​  베개 솜은 이렇게 넣고 빼고가 가능한데요안에 들어간 솜은 마이크로 화이바 솜을 사용해서그런지좀 더 보들보들하고 퐁신한 느낌이라 해야되나?여튼 세탁을 자주 해도 뭉치거나 쏠림 현상이덜해서 좋더라구요. 물론 아이도 편안하게 베고 자구요 ㅎ​​ 두께도 어찌나 두꺼운지.. ㅎㅎ 그렇다고아이가 누웠을 때 베기거나 그런 거 없이포근하게 쏘옥 - 베고 누워잘 수 있어요베개 또한 앞면은 순면이고 뒷면은 인견이라아이가 열이 많다면 뒤쪽을 베어주심 될 것 같아요다니도 지금은 너무 덥지 않은 봄날씨라패드는 순면 쪽으로 깔고 베개는 땀을 많이 흘려서뒤쪽으로 돌려서 베어주고 있어요 :)​​ 패드 또한 두께감이 장난아니쥬?겉으로 보기에만 두꺼운 게 아니라누워보면 확실히 포근한 느낌이 들어요총 28온스의 두께로 패드 겉면 위 아래로4온스씩 들어있고 패드 속에는 20온스의압축솜을 핸드메이드 손누비 했기 때문에공장에서 딱딱 찍어내는 그런 핏이 아니라우리 다니만을 위해 손수 하나하나 작업해서넣은 것 같은 수제 프리미엄 제품 같아요​​ 인견낮잠이불추천을 많이 하지만 소재 특성상까실하고 아이 몸에 베기는 소재도 많아서 걱정이었는데이 제품은 야들야들~ 하면서도 시원한 느낌은그대로 있는데 손으로 스르륵 만져보면시중에 다른 인견과는 또 다른 부드러운촉감이라 아이도 좋아하더라구요​​  얇지만 비치치 않고 마감처리도 꼼꼼하게되어있어서 세탁 후에도 변형이나틀어짐 없이 탄탄합니다 ㅎㅎ또 이런 소재는 탈수를 따로 하지 않아도햇살좋은 곳에 말려두면 금방 마르니까자주 씻어서 새것 같은 블랭킷을덮어줄 수 있는 것도 장점이예요​​ 원단 자체를 피그먼트 워싱 작업으로 한 번 더진행해서 만드니까 훨씬 더 부드럽고안전하게 아이들이 눕눕 할 수 있어요~다니도 이불 위에서 부비부비하고 노는걸좋아하는 아이라 옷 보다 더 신중하게 고르고골랐는데 확실히 첨부터 끝까지 아이를 위해만들었다는게 느껴져요아마 이건 이 제품을 사용하고 세탁하고또 사용해보시면 느끼실거예요 :)​​ 깡총이를 낸내 시켜줘야 된다며 이렇게인형놀이도 하구요~ ㅎㅎ​​  괴물놀이도 합니다 ㅋㅋ다니는 이렇게 엄마랑 이불 속에서장난치는 걸 좋아해요 - 저 역시도아이가 잠들기 전에 억지로 재우기 보다이렇게 씐나게 놀다가 자면 훨씬 더 기분좋은상태로 잠이 드니까 제대로 꿀잠자는 느낌도 들죠 ㅎ​​ 왜이럼 ㅋㅋ 까꿍 놀이도 하구요~ ㅋㅋ만졌을 때 까실하고 느낌이 안좋았다면바로 버렸을 아이인데.. ㅎㅎ 이렇게 자기전에항상 끼고 놀만큼 좋아해요~인견낮잠이불추천으로 엄마들이 많이선택하지만 아이들이 이렇게 좋아해주니결론적으로 유명해지는 거겠죠?​​  잘 때도 이렇게 천사처럼 이쁘게 낸내한답니다 :)다른 이불은 덮어주면 바로 차내는데이 제품은 얇고 시원한지 다니가 먼저'이불 주세요~~ 다니 이불 어디있어요~?'이렇게 물어보고 찾는답니다 :)​​ 양쪽 다른 소재로 사계절 내내 사용하기 좋고두께도 도톰해서 아이가 꿀잠자는 인견낮잠이불추천 !디자인도 이쁘고 사용감도 좋아 만족스러워요♡   ​ 안녕하세요! 오늘도 생활정보로돌아온 굿디입니다. 여러분은 하루에몇 시간 정도 잠을 주무시나요? ​저는 평균 5시간 ~ 6시간 정도 자는 편이고 주말에는조금 9시간 ~ 10시간 정도를 자면서 부족한잠을 충전하는 편입니다. 적정 수면시간은7, 8시간이라고 하지만 그 시간을 지켜서잠을 자기란 참 어려운 일이죠. ​ ​퇴근을 하거나 일과를 마친 후 집에돌아가면 밀린 일이나 연락을 처리해야 할때도 많이 있고 웹툰이나 유튜브 등을 보느라수면 시간을 늦출 때가 많이 있죠. ​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ​일단 사람은 잠을 자는 동안, 활동하면서손상된 조직들을 복구시키고 뇌에 쌓이는노폐물을 제거하면서, 아이들에게는 성장의촉진하기도 합니다. ​ ​그래서 잠이 부족한 수면 부족이생기면 일에 집중하기 힘든 집중력 저하 증상이나타나고, 기억력도 좋지 않아지는 등 여러부작용이 생기기도 해요. 이토록 여러 역할을 하지만해야 할 일들과 우선순위에 밀려서 충분한잠을 자기란, 현대인들에게 쉽지 않은 일입니다.​ ​꼭 밤에만 잠을 자야 하는 것은 아니죠.그래서 저는 낮에 자는 잠깐의 잠을 자는 것도 좋다고 생각합니다.​오늘은 여러분께 낮잠 효과에대해 알려드리려고 해요.​외국계 회사 중 몇 곳은 이미 낮잠 효과를충분히 믿고 시행하는 곳도 있다고 합니다.회사 내에 수면실을 만들어 직원들에게점심에 시간을 더 주고 일에 집중할 수 있도록도와주는 것이죠. ​ ​특히 중국은 거의 모든회사에서 이러한 제도를 시행하고 있고,심지어 학생들이 다니는 학교에서도그런 시간이 있다고 들은 적이 있습니다.​낮잠 효과 중에서 가장 높은 것은오전에 피로해진 뇌를 다시 재충전 시키는역할을 한다는 것입니다. 밥을 먹고 나면오는 식곤증, 모두 겪어본 적이 있으시죠?​ ​이러한 증상도 잠깐의 잠으로 해결이 가능합니다.적은 시간이라도 수면을 한다면, 업무를실행하면서 집중력은 올라가고 정신도전보다 맑아지기 때문에 효율도 높일 수 있습니다.​또 다른 것은 안정감을 느끼게 한다는것입니다. 버클리 대학교에서 실시한 연구에서낮에 잠깐 자는 수면은 사람의 심신을 안정시키고짜증, 피로감, 분노, 초조함 등의 여러 부정적인감정을 느낀 사람들이 잠을 청한다면 전보다더 안정적인 상태를 보였다고 합니다.​ ​기억력이 평소 좋지 않으신 분이라면낮잠 효과 믿고 실천해보실만합니다.평소 실천하신다면 기억력까지 높아지는결과를 보실 수 있기 때문입니다.​ 최대 4~5배까지높여준다고 하며 기억력에 좋은 뇌파가 숙면을취하는 동안 계속해서 나오게 됩니다.잠깐의 수면을 취하면서 오전에 생겼던새로운 정보를 더 수월하게 처리할 수 있다고 하죠.​ © gunaivi, 출처 Unsplash​스트레스를 해소하는 것도 가능합니다오전에 직장에 가면서 아무리 힘차게하루를 시작한다고 해도, 여러 일들이 쌓이고겹치며 사람들과 소통하다 보면 자연스럽게스트레스는 쌓일 수밖에 없습니다. ​ ​꼭 어딜 가거나 힐링을 통해 얻는 해소가 아닌낮잠을 자는 것으로 어느 정도 사라지게 할 수있다고 합니다. 심신의 안정을 주기 때문에가능한 일이죠. 저도 스 트레스를 잘 받는편인데, 오전에 쌓이는 걸 잠으로 풀어버리니까오히려 오후 활동을 하며 더 즐겁고 편안하게 할 수 있는 것을 느꼈습니다.​ ​이제 적당한 낮잠 효과 시간에 대해서도알려드리겠습니다. 너무 오랜 시간을 자는 것은오히려 더 심한 피로감과 두통을 유발할 수 있습니다.​적당히 개운하고 편안한 시간은 15분 ~ 30분사이가 가장 좋습니다. 저는 딱 20분을스톱워치로 맞춰두고 자는 편인데적당히 피로감도 풀리고 기분도 좋답니다.​ ​그렇지만 장소도 중요합니다. 최근에는회사가 몰려있는 쪽에 수면 방이 많이오픈하고 있죠. 그런 곳에 가서 잠을 주무셔도좋고, 아니면 조명이 어둡고 소음이 적은곳에서 주무시는 것을 권해드립니다. ​​편안한 자세로 잠을 자는 게 물론 최고이지만, 직장내에서 그러기 힘들다면 본인의 책상 의자에 기대서안대 등으로 빛을 차단하고 잠을 청해보세요.​ ​자고 나서 마무리까지 잘 하려면일어난 후도 중요합니다. 숙면 직후에는근육이 경직된 상태기 때문에 자리에서 할 수있는 스트레칭이나 요가 등을 하며몸의 긴장을 풀어주고 업무에 임하면 좋습니다.​ ​오늘은 낮잠 효과 그리고 수면을 위한방법에 대해 알려드렸습니다. 작은 실천으로일의 능률을 더 높이고 활기찬 하루를 보낼 수 있습니다.모두 실천해보시면 느끼실 거라고 생각해요 :)​​ 내돈내산! 언제나처럼 솔직한 후기 적어봐요. 할돈할산입니당ㅎㅎ겨울이 할머니가 사주셨어요❤️​아기가 3주정도 어린이집 적응기간을 보낸터라 1시간씩 2주, 2시간씩 1주 지내다 왔어요. 다음주부터는 낮잠도 재워본다고 하셔서 드디어 고르고 고르다 낮잠이불을 주문했네요^.^​어찌나 낮잠이불 브랜드가 많은지 꽤나 고민했어요. 백화점도 가서 만져보기도 하고, 인터넷 후기도 뒤적뒤적​결론적으로 주문한 낮잠이불은!도노도노 사계절 일체형 낮잠이불입니다. 옵션은 화이트컬러 사파리로 골랐어요. ​택배 받자마자 신나서 내꼬야~ 찜콩하는 베이비  ​ ​​일단 제가 고민했던 낮잠이불들을 비교해 볼게요.​알레르망 일체형 낮잠이불최종후보까지 오른 알레르망^^ㅎㅎㅎ알레르망 이불은 워낙 알러지케어로 유명해서 구매하려고 했어요.저는 배송 날짜만 맞았어도 알레르망 낮잠이불을 구매했을 것 같아요.하나 더 구매하게 되면 알레르망 사려구욧!! ​장점- 패드보다 이불의 가로사이즈가 넓음, 한쪽면만 일체형으로 연결됐고 패드보다 이불 가로 사이즈가 넓음, 얇은편이라 좋음, 이불가방있음​단점- 패드가 얇음, 배송이 오래걸림(구매시기에 따라 다를 수 있음)​​밀로앤개비 일체형 낮잠이불밀로앤개비 아기 이불세트가 있어서 품질 좋은건 알고있으나 디자인이 내스타일이 아니라 패스했어요..또르르​정점- 일체형, 이불얇아서 좋음, 오가닉안감, 이불 가방있음, 손잡이 있음, 버튼으로 마무리 ​단점- ㄷ자 일체형이라 이불과 패드 가로 사이즈 같음, 디자인.. 아기가 좋아할 디자인인데 엄마마음엔 안들었어 미안해😬 하핫​​블루독 일체형 낮잠이불백화점가서 직접 만져보고 왔는데 소재가 약간 거친 느낌ㄷ자 일체형이라 이불과 패드 가로 사이즈 같음디자인 귀여움 ​​도노도노 일체형 낮잠이불(최종구매)- 구매 이유패드가 두꺼움발쪽에 일체형으로 연결돼있어 패드보다 이불이 넓음이불에 손잡이가 있고, 버튼으로 이불을 잠궈주는 점이 편리함이불 가방 있음(얇아서 적당히 쓰다가 바꿔줄 생각하고 있음)패드와 베개가 양면으로 한쪽은 일반 스폰지/솜이고 다른 한쪽은 매쉬라서 여름까지 사용가능함. ​- 아쉬운점 이불이 사계절 사용하기에는 두꺼운편​​구매링크 올려둘게요.​ 도노도노 올인원 사계절 낮잠이불COUPANGcoupa.ng ​ ​​사진으로 사이즈 가늠이 되실런지..>_< 모두 접었을 때 모습입니다.  ​이불을 정리할 때 버튼으로 마무리 하도록 만들어져 있어서 매우 편할 것 같아요. 어떤 낮잠이불은 끈이 달려서 리본매듭으로 이불을 정리하도록 만들어져 있더라구요. 좀 불편할 것 같았어요..버튼이 쉽고 간편하죠. 이건 정말 장점! ​ ​​베개는 압축된 상태로 배송이 오는데 비닐을 제거하면 도톰해져요. 아기가 사용하기 적당한 사이즈입니다. ​ ​이불 아래부분에 연결돼있어요.일체형으로도, 분리형으로도 사용가능해요.​ ​​패드보다 이불의 가로가 더 넓어요. ​ ​​사진은 매쉬부분의 패드입니다. ​ ​이름을 쓸 수 있어요​ ​베개솜을 넣는 공간인데 베개 가로가 긴 편이라 움직임이 많은 아기들이 사용하기 좋아요. ​ ​​ ​​타브랜드 낮잠이불보다 패드가 두꺼운편이라고해서 도노도노를 선택했는데 배송받아서 만져보니 홍보대로 도톰해서 만족스럽더라구요. ​그런데 이불도 도톰한편이라 날이 더워지면 패드랑 분리해서 얇은 블랭킷이나 여름이불로 보내야 할 것 같아요. ​ ​​​아기가 집에서는 이불을 다 차버리고 자는데 어린이집에서는 친구들따라서 포근하게 이불을 덮고 잤으면 좋겠네요ㅠㅠ 제발🙏🏼​​​​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​   슬슬 새해와 설날이 지나고 나면 얼집 입소 준비를 하시는 육아맘들 많을꺼에요.사실 그전부터도 미리미리 조금씩 준비하시는 분들도 많더라고요.특히 집 근처에 괜찮은 교육시설에 입소시키기 위해 신청하고 대기해서 자리나면 들어가는 분들도 많고요.딱 몇살때부터 가는게 좋다 말할 순 없지만 맞벌이라면 복직 때문에 이른 선택을 하는 분들도 많지요. 저희도 해바뀌면 일단 나이가 3짤이 되는 조카가 얼집을 가야해요. 우리 요미요미 귀요미를 위해! 오늘은 천군만마 이모가 무무슈 펭귄 어린이집 낮잠이불 세트 준비해보았어요.     동물시리즈 이부자리가 너무너무 귀여운 무무슈!곰도 귀엽고 강아지도 코알라도 귀엽지만 저의 선택은 펭귄이었어요.조카 취향은 아직은 잘 모르겠고 고조 기냥 이모 취향쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고미도 귀여웠지만, 펭귄친구들 너무너무 귀여워서 ㅋㅋㅋㅋㅋ    보시면 펭귄은 옐로우+그레이+블랙 조합이에요.컬러가 많이 쓰이지 않았지만 그래서 더 세련되어 보이는거 같아요.무무슈 어린이집 낮잠이불 세트는 매트, 베개커버, 베개솜, 이불 구성이에요.커버 씌우는것도 쉬워서 뚝딱 쏙 넣어버렸어요.하나하나 개별 포장되서 온거 쫌 맘에 듬!ㅎㅎ   요 통통한 이불이 바로 바닥 매트고 노란 부분이 바닥으로, 줄무늬 안감부분이 아기가 누울 부분이에요.양면으로 사용해도 되겠지만 위생상 되도록 밖에 노출되지 않는 부분이 좋겠죠?!     똑딱이가 이렇게 양쪽으로 있고 손잡이도 있어요. 여행갈 때 가져가기도 좋다는 거죠.이렇게 똑딱이로 정리되서 딱 접히니 여행갈 때, 외가나 친가 가서 잘 때 쓰기도 좋을듯!꼭 어린이집 낮잠이불 세트로만 쓰지 않아도 될 정도로 휴대성이 좋아요.깜빡하고 손잡이를 꺼내서 찍지 않았는데 손잡이가 꽤 길어서 동생도 집에 갈 때 이 손잡이를 꺼내서 어깨에 살짝 걸고 갔어요.   덮는 담요는 얇지만 포근해요.아이들은 땀이 많고 조카도 자면서 땀을 엄청 흘리는 아기라서 이불은 너무 두껍지 않아도 되요.   패드를 펼쳐 한번 사용해보았어요.퀸사이즈 매트 위에 올렸는데 아이고 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 연발.펼칠 때 부터 관심을 가지던 조카를 살짝 꺼내고 찍었어요.패드는 16온스로 아주 도톰해서 폭신폭신 해요. 베개 솜에도 지퍼가 있어서 아기 머리 높이에 맞춰서 솜을 빼줄수도 있고요.엄마의 마음으로 만든 제품이라는 느낌이에요.마감처리도 정말 완벽해서 이모도 엄마도 외할머니도 대만족한 제품이에요.     요 십몇개월짜리가 자기껀지 아는걸까요?냉큼 와서 올려주니 평소 좋아하는 책을 가져와서 막 넘기는거에요.물론 읽어주는건 제가 읽어주지만...넘기고 가리키고(읽어라고) 그것도 꼭 어린이집 낮잠이불 세트 위에 올라와서 ㅎㅎㅎ 여기저기 잘 가는 아가인데 안가고 꼭 저기서 놀더라고요.   책을 앞으로 넘겼다 뒤로 넘겼다 아는게 보이면 자기도 이거이거 외쳐대는 우리 꼬맹이-   그리고 리뷰를 위해 꼬마를 눞혀보았어요.워낙에 움직임이 빠르고 잘 안누워있으려고 하는데 이 이불은 좋은지 누워서 있더라고요.감기에 걸려서 콧물을 흘려서 미모가 엉망이라 그렇지...누워서 저와 눈을 맞추면서 사진을 찍는다고 뭐라뭐라 말까지 하면서 ㅋㅋㅋㅋ미안한데, 한국어로 해줄래.... 아기어는 너네 엄마도 못알아듣겠대....옹알옹알 ㅋㅋ     그러고는 이내 일어나서 또 다른 좋아하는 책을 가지고 왔어요.폭신한지 아니면 펭귄이 좋은건지 이유는 모르겠지만 꼭 여기와서 읽네요.협조 아닌 리뷰 협조를 해주는 고마운 꼬마 ㅋㅋ   무무슈 어린이집 낮잠이불 세트는 아이들이 좋아하는 디자인과 귀여움이 있어 친근함을 더 빨리 느끼는거 같아요.동생이 한번 빨고 종종 사용해서 조카에게 친숙함을 좀 인식시켜서 얼집 입소하면 보낼거라 하더라고요.아기들은 어른이 아니니까 어느날 갑자기 이거 니꺼야 하는거 보단 평소에 사용해서 본인꺼라고 인식을 시키는 편이 나은거 같아요.다른 용품들도 마찬가지고요.저희처럼 내년 얼집 준비하시는 분들은 미리미리 준비하시길 추천드려요~​https://smartstore.naver.com/moumouchou/products/4740012065위 링크를 클릭하시면 무무슈로 이동해요~    ​ 무무슈 낮잠이불, 일체형이라 어린이집 낮잠이불로 추천해요#무무슈 #낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #일체형낮잠이불 #롤리낮잠이불 #낮잠이불추천 #애착이불 #어린이집준비물​​안녕하세요! 땡구리예요^^저는 세아 돌지나고 일을 다시 시작하려고해요!그래서 세아는 어린이집에 보낼 계획이예요!!(코로나가 잠잠해지면요ㅜ)​아무래도 세아에게는 어린이집이 낯선공간이라적응하기 어려울꺼 같아서어린이집에 가기전에 낮잠이불을 애착이불로만들어 주기 위해 미리 준비해 봤어요!!​​ 무무슈 롤리 일체형 낮잠이불일체형이라 어린이집 낮잠이불로 추천해요 짜쟌!! 요게 2021년형 뉴디자인 무무슈 어린이집 낮잠이불이예요!!요렇게 택배로 받았을때는 압축되어 있었어요^^구성은 낮잠이불과 배게였어요!하지만!! 요 배게도 낮잠이불과 한몸이 되지요ㅎㅎㅎ​ 무무슈 일체형 낮잠이불은 브라운베어와 롤리 타입이 있는데저는 롤리 타입으로 선택했어요! 무지 화사하죠^^​그리고 요렇게 사진처럼 일체형으로 되어있어요!!배게와 패드, 이불이 모두 하나로!거기에 가방까지 하나로 되어있어요ㅎㅎㅎ​선생님께서 챙겨주신다고 해도하나둘씩 빠뜨릴수 있거든요ㅜ다른친구랑 뒤바낄수도있구요!근데 일체형이라 잃어버릴일이 없어요^^​​  또! 요렇게 3면 지퍼분리가 되요!그래서 아기가 쉬야를 하거나 토를 한면에만 하게되면패드만! 또는 이불만! 세탁할수 있어서참편하고 활용도가 높아요!​게다가요 지퍼는 무독성 YKK지퍼라서아이가 혼자서 여닫을수 있게 부드러워요!저는 요렇게 한손으로 왔다갔다 할수 있어서 참 편했어요!아기를 안아서 쟤우고 눕힐때 양손을 다쓰긴 힘들거든요근데 요렇게 한손으로 부드럽게 열리니까정말 편했어요!​​  그리고 도톰한 패드와 포근한 이불이라 애착이불이 될수밖에 없어요^^휴대용인데 너무 두꺼우면 무겁고 너무 가벼우면 배기거든요!!근데 무무슈 어린이집 낮잠이불은 등배김 없는 16온스예요​​  배게 참 귀엽죠!! 일체형이라 이리저리 움직일 염려가 없고길쭉해서 아기가 데굴데굴 돌아다녀도 걱정없어요!​그리고 목높이 조절이 가능하고 알러지프리라 안심이예요^^울세아는 아직 어려서 솜을 좀 뺐어요^^솜도 깨끗한거 보이시쥬!?조금더 크면 다시 넣어주려구요!목높이 조절이 가능해서오랫동안 사용할수 있어서 아주 좋은것 같아요!​​  가장중요한!!연약한 우리아이 피부를 위해 친환경 소재 모달과내구성 좋은 자연 면을 혼합하여 사용하였데요!!아기 키우는 집은 역시 소재가 젤 중요하쥬​아참! 모달소재는 열에 약하데요!!그래서 세탁시에는 울코스로 약하게 돌리고건조는 자연건조를 해주셔야 소재 손상 없이오래 사용할수 있데요(기계건조X)​​​ 무무슈 어린이집 낮잠이불 실사용 후기우리 세아가 써봤어요!쨔쟌!! 겉에만 이쁜지 아셨죠!? 안에는 더이뻐요ㅎㅎㅎ​위에서 무무슈 어린이집 낮잠이불에 대해적어봤는데요!!음....마자요 무엇보다 젤 중요한건!!!!!예뻐요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  나두나두 누워볼래요!!하고 울세아가 다가왔어용ㅎㅎㅎ이불속을 요리조리 탐구해봐요^^​ 그러던 그녀는 졸음이 왔나바요!손을빨기 시작했어요ㅎㅎㅎ​ 몇분뒤에 그녀는무무슈 낮잠이불 속에서 꿀잠이 들었어요ㅎㅎㅎ​  한시간 자고 깼어요ㅋㅋㅋ꿀잠잤나바요...급 생긴 느끼한 쌍꺼풀ㅋㅋㅋ(아빠랑 똑같네ㅎㅎ)그것마져 귀여워 내시끼♥​​  요렇게 뚝딱 접고! 울아가 이름적어서!어린이집 가져가면 무지 간편하겠쥬~​무무슈 뉴 어린이집 낮잠이불들고어린이집가면 울세아 낮잠이불이 젤이뿌겠따리~!!​​  무무슈 브라운베어 어린이집 낮잠이불세트(패드+이불+베개) : 무무슈무무슈 브라운베어 어린이집 낮잠이불세트(패드+이불+베개)smartstore.naver.com 일체형이라 편하고 좋은소재로 만든!!게다가 이쁘기까지한무무슈 어린이집 낮잠이불 추천하고 싶어요  ​​ ​​​  ​​ 어린이집 낮잠이불 / 디밤비 베이비머핀 사계절 낮잠이불​​​얼마 안 있으면 울 딸의 첫 사회생활 어린이집입소가 기다리고 있어요준비물들이 몇가지 있던데 그 중에 하나 #낮잠이불​기존에 있던건 사이즈도 좋고 보들보들 다 좋은데 이불만 있어서세트로 새로 구매했어요:)​​ ​디밤비 낮잠이불박스가 그렇게까지 크진 않았어요부피때문에 이래 보여도 가벼워요 ㅋㅋㅋ​ ​전용 가방도 있구요​ ​이건 덥는 이불딸램 73cm정도 되는데 아가 기준에는 완전 대형이불 같아요 ㅋㅋㅋㅋ귀요운 곰돌이가 마음에 든다고 아빠가 픽한 이불:)​ ​요렇게 똑딱이 같이 되어진건 요와 베게예요​ ​낮잠이불 선택 이유 중 하나가베게 따로 있는 것도 있던데 울 딸램은 베게를 거의 사용하지 않아요(그래서 두상 너무 걱정 ㅠㅠ)​요 윗부분에 베게가 붙어있어요 ㅋㅋㅋ베게 솜은 따로 넣으면되구요(포함)​ ​바닥부분은 논슬립개념인듯 ㅋㅋㅋㅋ​사이즈도 두께감 무게 따뜻함 다 마음에 들어요하나 아쉬운건 바스락거리는 소리가 좀 난다는 것재질상 어쩔 수 없는 부분인 듯​ 저희 아가는 지금 35개월 아가입니다요즘 고민 중 하나인 낮잠 거부입니다ㅠ​3세 이하는 낮잠을 무조껀 재우라는데..이게 재울때마다 전쟁인지라..ㅠ​ 낮잠을 패스할까? 하다가도재워야 되나? 라고 고민하는 이유는​  낮잠을 재워야 되나?의 경우1. 낮잠을 안자면 저녁밥 먹을때쯤 짜증을 내요그러고 밤잠때 좀 힘들어 하더라구요2. 어린이집에서는 낮잠시간이 있기 때문에습관을 들여야 된다고 생각했어요3. 3세 이하는 무조껀 낮잠을 재워야 된다 하더라구요​  낮잠을 패스 할까?의 경우1. 저희 아가는 발육상태?가 좋아요(키, 몸무게가 평균이상)낮잠을 자는 이유 중 하나는 아가가 크기 위함이라 생각해요..그런데 저희 아가는 이미 커서ㅎㅎ2. 낮잠을 안자려고 버티다 늦은 낮잠을 자고결국 밤에도 늦게자는 악순환이ㅠ3. 안자겠다는 아이를 재우는것도 은근 스트레스더라구요​​ 그래서 일단 재우는걸 도전 했었는데그 노력했던 것 중 몇개가​1. 1일1산책2. 에너지 최대한 빼기3. 낮잠 시간엔 일단 누워있기4. 안자면 안자는데로 누워서 쉬게 냅두기5. 저녁에 따뜻한 물로 목욕시키기6. 자장가 틀어주고 불러주기​결과는 들쑥날쑥입니다ㅎㅎ공통적인건 항상 낮잠 자자고 꼬시거나제가 같이 낮잠을 자버리거나ㅎㅎ이럴때 자고아님 잘 안자요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 예전에 또래 형아랑미친듯이 뛰어다닐때너무 피곤해서 차안에서 골아 떨어질때 말곤울아가는 차에서도 잘 안잔답니다ㅎㅎㅎ코시국이라 지인 또래 친구를 만나기도 조심 스럽고  ​​한편으론 제가 아가때 수면교육을 안했고제 욕심에 짐볼로 둥가둥가 해준게스스로 잠들 줄 모르는 원인인거 같아서깨달은 뒤 부턴 같이 누워서 재우는데험난하네요ㅠ(잠들기까지 기본 1시간 걸려요ㅠ) 일단 세돌 생일 부턴권유와 유도는 하되강요는 안해보려구요​본인이 졸리면 자겠죠?에휴... 힘내요 우리..ㅎㅎ  우리 로똥이 아직 어린이집 근처도 못가봤지만 엄마는 벌써 어린이집 낮잠이불을 준비했다 ㅋㅋ 세상 모든 곰돌이 캐릭터를 사랑하는 아기라 무무슈 낮잠이불을 보자마자 우와..하며 베개를 끌어안고 아기이불과 패드에 침을 가득 묻히며 행복해했다. ​어린이집 준비물하면 낮잠이불이 가장 먼저 떠오르는데 무무슈 세트 보내면 선생님에게도, 다른 아기들에게도 왠지 인기짱일 것만 같다. ​허나 문화센터에 가는거 말곤 별다른 일정없는 아기라 어디 자랑할데가 없어 포스팅으로 실컷 자랑해보련다. 안반할 수 없을걸? ㅋㅋㅋ      곰돌이 한마리에도 아잉 소리내며 얼굴을 부비는데 베개, 이불, 패드에 모두 브라운베어가 그려져 있고 이불에는 거의 도배하다 시피 곰이 20마리 그려져있어 (세알려봄 ㅋㅋ) 우리 로똥이 처음에 정신못차렸다. ​구성은 극세사 아기이불과, 베개, 그리고 낮잠패드로 되어있다. ​​​​​​​​​​​     스냅 / 가방처럼 멜 수 있는 긴 끈   먼저 분리형 낮잠패드부터 살펴보자. 낮잠패드는 여행시나 어린이집 준비물로 꼭 필요한데 보통 바닥에 바로 깔기 때문에 너무 얇을 경우엔 등이 베길 수 있고 그렇다고 너무 두꺼울 경우엔 휴대성이 떨어져 그 중간쯤의 두께가 젤 좋다. 그래서 무무슈는 얇지도 두껍지도 않는 적당한 두께와 접었을때 가로 세로 40cm가 되도록 제작되어 어린이집 낮잠이불로 제격이다. ​두께는 약 5cm 16온스패드고 끈이 길어 가방처럼 접었을때 어깨에 메기 좋다. 또한 끈으로 묶는 게 아닌 스냅 스타일로 되어 있어 아기와 엄마 모두 쉽게 여밀 수 있다. ​​​​​​​​​​​​    베개 던지고 드러눕고 혼자 난리남 ㅋㅋ  한바탕하고 나서 부시시 ㅋㅋㅋ   마이크로화이버 소재로 복원력과 흡수성이 좋아 쾌적한 잠자리는 기본, 물세탁이 가능한데다 건조까지 빨라 관리도 쉽다. ​또한 세균이 살아남지 못하는 높은 향균성을 자랑하고 부드러우면서도 가벼워 뭐 이런게 다있노 싶을 정도다 ㅋㅋ ​일단 다 떠나서 예쁘잖아요? ㅎㅎ 갖고 싶고 사고 싶잖아요? ㅎㅎ ​​​​​​​​​​​​     면 / 극세사   다음은 로똥이가 좋아하는 브라운베어로 도배된 극세사 아기 이불이다. ​덮고 있음 몸을 포근하게 감싸주는데다 가볍기까지 해 포근한걸 좋아하지만 무거운걸 싫어하는 로똥이 어린이집 낮잠이불로 안성맞춤이다. ​곰돌이가 그려진 겉면은 코튼 100% 피부에 닿는 부분은 폴리에스터 100%로 사이즈도 가로 세로 100cm, 125cm로 넉넉하다. 하지만 접어 놓으면 부피가 작아 어린이집 준비물 보낼때 무무슈 낮잠이불 패드 사이에 끼워 보내면 되니까 휴대성도 좋고 수납도 간편하다. ​​​​​​​​​​​​  에취!   패드 속에 쏙 끼워 넣으면 된다.   로똥이는 아기이불을 들었다 놨다, 베개를 던졌다 주웠다, 패드를 잡아당겼다 밀었다 하며 오전을 하얗게 불태웠다. ​디자인은 3가지인데 펭귄도 굉장히 탐났다  ㅎㅎ​​​​​​​​​​​      거꾸로임 다음은 로똥이가 매번 침을 가득 묻혀놓는 아기베개! 분리형 커버는 지퍼형이 아닌 호텔식 자루형으로 ㅋㅋ세탁시 편하고, ​순면 100%의 안전한 소재로 피부에 닿는 촉감도 굉장히 부드럽다. ​충전재는 완충사가 조밀하게 구성되어 있어 세탁후 건조도 빨라서- 저녁에 빨아 다음날 아침에 어린이집 준비물로 가져갈 수 있을것 같다 ㅋㅋ  무더운 여름에는 열을 배출해 땀이 차지 않고 추운 겨울에는 완충사 틈사이로 따땃한 공기가 머물어 보온효과도 갖췄다. ​무무슈 어린이집 낮잠이불로 하나 사놓으면 사계절 내내 본전뽑겠다. ​​​​​​​​​​​​     한바탕 열심히 놀고 난뒤 애가 혼이 나갔음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​베개 사이즈는 그리 크지도 작지도 않은 사이즈로 충전재에 지퍼가 달려있어 아기에게 조금 높다 싶으면 솜을 꺼내어 높이 조절이 가능하다. ​로똥이는 배송 온 그대로 사용중인데 손에 잡아 던지기 좋은 손맛 있는 두께다..후후 ​  패드위에 베개 올려놓고 영상 좀 찍으려니 냉큼 와서 베개들고 토낌 ㅋㅋㅋ ​다시 가져와 찍으려니 꼭 안으며 얼굴 부비부비~ 아웅 귀여운 녀석 ㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​       무무슈의 무무는 푹신하다 슈는 귀여운 아이를 부를때의 애칭인 프랑스어로 북유럽 감성 키즈 프리미엄 침구를 표방해 어린이집 낮잠이불로 가져다 놓으면 그 곳이 곧 북유럽이니라~ ​마감은 또 얼마나 깔끔한지 소재나 디자인보다 마감을 중요시 여기는 내 입장에선 너무 만족하는 부분이었다. ​아직 기약도 없는 어린이집 준비물로 무무슈 아기 낮잠이불 하나 준비해놓고 실컷 떠들었네.ㅋㅋㅋㅋㅋ 브라운베어가 그려진 패드를 펼치는 순간 우리 로똥이 다른 친구들의 부러움을 한몸에 받을 거 같다 ㅎㅎ ​로똥이가 사랑하는 곰돌이 캐릭터가 가득그려진 무무슈 칭찬을 이만 끝내고 커피 한잔 하러 가야지~ 그럼 이만 모두들 굿밤 ^^​​​​​​​​​​​​   ​​안녕하세요~ 뭉이웅이입니당^^날씨가 왜 이렇게 더운건지정말 땀이 삐질삐질 납니다.무엇보다 습하기까지 하니까몸이 끈적이고 찝찝하네요.어른들도 이런데 아이들은 얼마나더 더울까요ㅠㅠ아이들이 어른들보다 체온이 상대적으로더 높으니까요.그래서 좀 더 시원한 잠자리를 선사해 줄어린이집 낮잠이불을 하나 장만했습니다.​​ ​​소망이는 워낙 활동량이 많은 아이이기도 하고땀도 많이 흘려요.그래서 하원할 때보면 머리가 척척하고몸이 끈적인답니다.이정도로 땀을 많이 흘리는 거면얼집에서 잘 때에도 엄청 흘리겠구나 싶더라고요.그래서 이번에 무무슈 제품으로 바꿨더니바꾸길 잘한 것 같아요!소망이도 시원하다고 하고확실히 땀도 덜 흘리고요ㅎㅎㅎ​​ ​​짠! 디자인부터 너무 마음에 드는 제품이에요.완전 귀엽죠!?소망이도 보자마자 너무 귀엽다고난리에요ㅋㅋㅋ이제 어린이집 낮잠이불 바꾸는 거냐고엄청 좋아하더라고요ㅎㅎㅎ​​  ​​제품 구성을 보면여름 낮잠 패드, 시어서커이불, 베개총 3가지로 되어있어요.우리 아이들의 꿀잠을 위한 알맞은 구성이쥬귀여운 스티커도 들어있어요.​​ ​​디자인은 러블리한 핑크 래빗과귀여운 브라운 베어가 있는데요.둘 다 너무 예쁜지만 소망이는곰돌이를 좋아해서 브라운 베어로 골랐답니당~​​ ​​무엇보다 무무슈 어린이집 낮잠이불 세트가좋은 이유가 따로 가방이 필요 없다는 거예요.기존에는 하나하나 따로 챙겨서 가방에 담아서가지고 가야 했기에따로 가방을 준비해야 했는데 이 제품은패드에 손잡이가 있어서이불과 베개를 패드에 넣고 접어주기만 하면가방처럼 변해서 따로 가방이 필요 없어요~​​ ​​사이즈는 120*80으로5살인 소망이가 사용하기에 넉넉하답니다.충분히 혼자 누워서 이리 뒹굴 저리 뒹굴 하면서자기에도 좋더라고요.​​  ​​저는 무무슈 어린이집 낮잠이불로선택한 이유 중에 하나가 바로 소재 때문인데요.여름에 쾌적하게 사용하려면시원한 소재로 된 제품이 필요했는데이 제품이 딱 시원한 시어서커 소재였고무엇보다 두께가 엄청 얇지 않아서 좋았어요.​​ ​​아무래도 시원한 소재들로 되어 있는 것들은대체로 얇은 두께더라고요.패드가 얇으면 오히려 깐 것 같지도 않고푹신한 느낌이 들지 않아서아이들이 싫어하는데이건 생각보다 도톰해서 등이 배기 지도 않고 좋아요.​​  ​​이불 역시 안감이 시어서커 원단으로 시원해요.그냥 눈으로 보면 살짝 꺼슬거려 보이는데막상 만져보면 꺼슬거리지 않고 부드럽답니다.아이의 피부에 닿는 거다보니더더욱 꼼꼼하게 살펴보고 골랐는데정말 잘 고른 것 같아요^^​​  ​​겉감은 모달 면 소재로 되어있어서더욱 부드럽고 민감한 우리 아이 피부에자극적이지도 않는답니다.​​  ​​패드랑 이불만 마음에 든다고어린이집 낮잠이불 세트를 고르지는 않겠쥬?ㅎㅎ저는 사실 베개가 가장 고민이었어요.아까 위에서도 말씀드렸듯이소망이가 땀을 많이 흘리기 때문에베개가 축축 해지는게 가장 고민이라서베개를 좀 중요하게 생각하는데무무슈 베개는 에어매쉬로 되어있어서통기성이 좋고 이 또한 시어서커 소재로시원하게 사용할 수 있답니다.​​ ​​우리 소망이 직접 누워보더니너무 좋대요ㅎㅎㅎㅎㅎ오늘은 여기에서 자면 안되냐고ㅋㅋㅋㅋ너무 좋아해요.곰돌이들 덕분에 잘 잘 수 있겠대요ㅎㅎ​​  ​​그 다음날부터 얼집에서 사용 중인데처음 무무슈 어린이집 낮잠이불을 가지고 간 날소망이 이불 바꿨다면서엄청 자랑을 하더래요ㅋㅋ귀요미ㅋㅋㅋㅋㅋ새로운 침구에서 자는거라 그런지 엄청 들떠있다가잠들었다고 하네요ㅎㅎㅎ​​  ​​소망이가 좋아해하는거보니진작에 바꿔줄걸 그랬나봐요~디자인도 귀엽고무엇보다 시어서커 소재로 더욱 시원하게언제나 쾌적하게 사용할 수 있어서 GOOD★​​혹시 여름철 어린이집 낮잠이불 준비하시다면무무슈 추천드려용♡​​​제품 바로가기​​​​​​업체로부터 제품만을 무상으로 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다.​​​ ​   ​​둘째가 어린이집 다닌지 이제 1년 반정도 된것 같아요 0세반부터 다녔으니 꽤나 오래되었지요. 생각해보니 1년반 넘은 것 같네요.아이가 그때부터 낮잠이불을 가지고 다녔는데큰애꺼 가지고 다녔거든요. 오빠꺼..파란색 어린이집 낮잠이불은 아니었지만그래도 왠지 마음이 안좋더라고요 그래서 이번에 핑크로 하나 장만해줬어요.​​​​​   ​​아리베베 어린이집 낮잠이불낮잠이불 시즌이 되면 어떤 낮잠이불을 골라야 할지 고민이시잖아요.아리베베는 높은 판매율을 보이는 브랜드에요.​​​​       ​​손잡이가 달려있어 휴대성이 아주 좋아요끈으로 묶어줄 수 있어서아주 간편하고요 !스트랩에 아리베베라고 써져있는것도 굉장히 고급스럽고 멋스러운 것 같아요 !​​​   ​​펼치고나니 더욱 이쁜 아리베베 어린이집 낮잠이불핑크와 그레이의 조합도 참 잘 어울리고하얀 곰도 너무 귀여운 것 같아요​​​​​   ​​패턴 너무 귀엽죠. ㅎㅎ보자마자 넘 맘에 들더라고요 :)안전한 무형광 항균원단으로 만든 제품 !​​​​     ​​두툼하고 폭신한 베개.100% 다운필 마이크로 화이버 베개솜이라항균성, 항진드기성, 인체친화성 그리고 복원력이 좋답니다.마이르코 화이버 제품이 특히 균과 진드기에 강한것 아시죠. 저도 아이들 베개는 웬만하면 마이크로화이버로 사용하고 있어요.​​​​​     ​​​12온스의 도톰한 패드패드는 두께가 너무 얇으면 아이들이 잘 때배겨서 좋지 않고요 12온스 이상 두께의 패드는 잘 접히지 않아서 어린이집에서도 사용하기 힘들다고 해요. 어린이집 낮잠이불 고르실 때 참고하시면 좋을 것 같아요 :)​​​​     ​​네임을 쓸 수 있는 부분이 있어서 네임 도장을 꾹 찍어줬는데 한번 찍다 실패해서 약간 번졌네요 그래도 귀엽죠? ​​​​​       ​​지꺼인줄 알고 너무 좋아하는 강쬬쬬분홍이 잘 어울리는 우리 딸래미하고도 아주 잘 어울리네요 엄마가 그동안 오빠 낮잠이불 보내서 마음이 안 좋았는데 이제 마음이 편해질 것 같다. ㅋㅋㅋㅋ​​​​     ​​자는 척 한번 해보라고 했더니 진짜 자는 척 하는 둘째 ㅋㅋㅋㅋ귀여워 죽겠네..ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​둘찌도 새로생긴 낮잠이불이 좋은지 한참을 누워있더라고요.​​​​​     ​​누웠을 때 이정도에요길이감도 딱 좋지요 !​​​​​   ​​베개도 도톰. 패드도 도톰아주 마음에 드네용 :)​​​​​  ​​동영상으로도 한번 보세용 ♥​​​​​   ​​​현재 낮잠이불 2세트를 구매하게 되면마마스앤 파파스 베이비버드를 선물로 준다고 해요완전 대박이지 않나요? 한정수량 이벤트라고 하니 서두르는게 좋으실 것 같아요.2세트 사면 이걸 준다니... 와 한세트 더 사야하나 고민되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 아리베베 항균 도톰 어린이집 낮잠이불 8종 모음 with 더스트백아리베베 항균 도톰 어린이집 낮잠이불 8종 모음 with 더스트백 아리베베 항균 도톰 어린이집 낮잠이불 8종 모음 99,000원 44,900원 origin 국내 code P00000WE quantity 브랜드 자체브랜드 상품요약정보 아리베베 항균 도톰 어린이집 낮잠이불 8종 모음 배송비 무료 디자인 상품명 상품수 가격 총 구매 금액 0 (0개) 바로 구매하기 찜하기 장바구니 상세정보 배송정보 후기(33) Q&A(2) 배송정보 배송 방법 : 택배 배송 지역 : 전국지역 배송 비용 : 무료 배송 기간 : 1일 ~ 7일 배송 안내 : -...aribebe.co.kr ​​​ 무무슈 어린이집 낮잠이불 일체형moumouchou 2021 New Design (Brown Bear)​올해도 벌써 2월 중순을 향해 가고 있어요. 작년 이맘때쯤에는 출산준비를 하고 있었는데 지금은 3월에 들어가기로 결정한 어린이집 등원준비를 하나씩 하고 있어요. 현재는 육아휴직중이지만 복직을 해야해서 고민끝에 얼집 입소하기로 결정했거든요. 지난주에 오티도 가서 여러 서류와 준비물이 적힌 종이를 받아왔어요. ​ ​리스트 중에 하나는 바로 어린이집낮잠이불 침구세트! 초반 한두달은 적응기라 오래있지는 않겠지만 그래도 꼭 필요한거라 비교해보고 무무슈 일체형낮잠이불로 결정했어요.​ ​쭌이가 신생아일때 역류방지쿠션으로 사용했던 무무슈에서 이번에 2021년 신상품으로 어린이집낮잠이불 뉴디자인이 나왔더라구요. 바로 이거예요! 무무슈의 브라운베어 캐릭터가 코 자고 있는 모습인데 넘넘 귀엽더라구요 :D​ ​강아지 롤리 디쟈인도 있지만 전 브라운베어가 더 마음에 들었어요. 무무슈 하면 제일 먼저 떠오르기도 하고요. 도착하고 바로 꺼내서 보여줬더니 쭌이 본인도 마음에 드는지 정말 좋아했어요~​ ​어린이집낮잠이불을 어떤걸로해야하나 싶었는데 일체형낮잠이불이 휴대성도 좋고 아무래도 베개와 이불, 패드가 함께 있어서 관리하기도 편하다는 장점이 있었어요. 그중에서 무무슈를 고른건 지퍼로 이불을 붙였다가 떼었다 할 수 있어서이기도 했어요. 물론.. 무엇보다 뉴디자인이 예뻐서였다는건 안비밀ㅋ​ ​처음에 왔을때에는 베개와 패드가 따로 포장되서 왔어요. 전부 함께있는 상태로는 부피가 커서 압축할 수 있는 pillow를 분리한 것 같아요.​  ​납작했던게 뜯으니 퐁퐁~♪ 옆면에 지퍼가 있어서 솜을 꺼내거나 넣어 높이를 조절할 수 있어요. 쭌이가 베고 자기에는 좀 높은거 같아서 솜을 살짝 빼내서 낮췄어요. 나중에 좀 더 크면 꺼내놓은거 다시 넣어주려구요.​  패드에 베개피가 연결되어있어서 세탁 후 안에 넣어주기만 하면 일체형 어린이낮잠이불이 완성되요! 사이즈가 옆으로 위로 정말 넉넉한거 있죠. 쭌이는 잠잘때 해줘도 이리저리 뒤척여서 거의 안하다시피 하는데요. 요고는 낮잠잘때 뒤척여도 베게가 뒹굴러다니지 않고 안정적으로 잘 받쳐줬어요. ​ ​무엇보다 아이가 폭신하게 누워 잘 수 있는 도톰한 패드가 완전 좋아요! 쭌이가 올라가려고 눌렸는데 쏙 들어가더라구요. 제가 누워봐도 쿠션감이 느껴져서 등이 배기지 않고 포근하게 잠을 잘 수 있을 것 같아요.​ ​저도 꾹~ 눌러봤는데 복원력 무엇!!?! 진짜 도톰하죠. 두께가 16온스인데요, 아이가 잠잘 때 편안함을 느끼는 수면에 최적화된거라고 해요. 쭌이 얼집에서도 잘 잘 수 있겠어요 :D​ ​지퍼도 무독성 YKK라서 아이가 사용하는데 전혀 문제가 없고요. 튼튼하고 쓱쓱 잘 열고 닫혀서 쭌이도 관심있게 만져보고 혼자 열어보기도 하더라구요. 나중에는 스스로 열고닫을 수 있을 것 같아요.​ ​낮잠이불 고를때 주의깊게 봤던게 바로 소재예요. 아기가 사용할것들은 이걸 항상 꼼꼼하게 살펴보는 편이거든요. 무무슈 일체형낮잠이불은 친환경 소재인 모달과 코튼을 혼합한 고급진 원단이라 정말 부드러웠어요! ​ ​패드겉면은 백프로 면이고요. 겉면과 안면은 모달 70%에 코튼 30%에요. 약한 울 아가들 피부에도 자극이 되지 않겠더라구요. 모달은 너도밤나무로 만든 식물성 재생섬유로 유연성도 좋고 실크처럼 부드러워서 이거 쓰는걸로 고르게 되더라고요. 조직도 촘촘하고요. ​  ​무무슈 어린이집낮잠이불 똑딱이버튼을 열어 펼치기만하면 낮잠 잘 준비 끝~ 일체형이라 넘나 편해요! 접는 방법은 펼칠때와 반대로 이불지퍼 잠그고 베개를 먼저 접은 후에 나머지 반을 접어서 스냅버튼으로 고정해주기만 하면 되요. ​ ​손잡이가 달려있어서 가방처럼 들고 다닐 수 있어서 친정이나 시가 갈때 챙겨가기도 좋겠어요. 쭌이가 좋아하는 이불을 언제든지 가져갈 수 있는 침낭형이라는 점도 굿굿!​ ​요즘 지퍼여닫는 장난감을 관심있게 갖고놀더니 역시나 바로 zipper로 달려가서 만지작거리는데 ㅋㅋ 넘나 귀욤귀욤 ♥​  ​울 쭌이는 아직 혼자 스스로 누워서 잠들지 못하거든요. (안겨서 잠들려고만 하는..) 그래서 어린이집 가기전부터 낮잠이불과 친해질겸 베이비룸에 한번씩 펼쳐놓고 친숙해지기 하고 있어요. 패드랑 이불이랑 연결해놓았더니 안에서 들어올리고 재밌어하더라구요.​ ​꺄르르 놀다가 찐 웃음 한번 날려주고~♪ 잠잘때는 자기도모르게 이불을 발로 걷어차버리는데 요정도면 배 따뜻하니 잘 덮어줄 것 같아요. ​ ​참! 가방st로 접고나면 중앙에 하얀부분 있는데 저기에 이름을 적어놓을 수 있어요. 어린이집에 갖고가면 다른 아이들꺼랑 섞일 수 있는데 이렇게하면 우리애꺼라고 제대로 표시 되겠죠. 일.체.형.이라서 다른 애들꺼랑 침구가 섞일 일도 없고요.​ ​| 일체형낮잠이불 세탁방법먼저 이불과 패드, 베개충전제를 분리해줘요. 이불과 패드는 손세탁으로 찬물에 중성세제를 권장해요. 전 크기도 크고 손으로 하기 힘들어서 세탁기에 돌렸어요. 돌릴때에는 세탁망 큰게 있다면 넣는게 좋고, 울코스로 약하게 돌려주세요. 충전재는 매번 빨지않고 아기가 땀을 많이 흘렸을 때만 돌리고요. 세탁 후에 햇볕에 완전건조해야해요. 건조기는 사용 안되요! 뜨거운물 사용도 안되요!​ 깨끗하게 세탁하고 건조대에 말린 무무슈 어린이집낮잠이불은 다시 아기방 안으로~ 크기도 넉넉해서 오랫동안 쭌이의 사랑 받으며 낮잠시간을 보낼 수 있겠어요 :D​​ 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불상품명 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불 소비자가 170,000원 판매가 119,800원 적립금 1,190원 (1%) 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,500원 (50,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 디자인 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품상...moumouchou.com ​  ​ 2019년 3월 27일 3주 정도 울지않고 등원을 잘 하다가 갑자기 뒤 늦게 현타가 온 하린이다른 아이들은 학기초에 울고불고 하다가3주정도 되니 다들 적응을 했는데하린이는 그게 늦게 왔다.담임선생님 말씀으로는뒤늦게 잠시지만 엄마와 떨어져야 함을 알고우는 아이가 있다고..그게 하린이..흑흑매일 문앞에서 안 간다고 울고막상 들어가면 너무 잘 놀고입덧이 너무 심했기에 가슴아프지만우는 아이를 보낼 수 밖에 없었고또 들어가면 잘 논다기에 걱정하진 않았다 오전에는 손에 물감을 묻혀서 물감놀이도 재밌게 했고종이에 손 도장을 찍어보고 친구들 손 도장 모양과비교도 해보며 즐거워했다고 한다.글고 어린이집에서의 첫 낮잠을 잤는데아직은 교실이 낯설은지30분쯤 자다가 깨길래 선생님이 손을 잡아주고토닥토닥 해주니 다시 잠이 들어1시간반을 잤다고 했다우와 장하다 우리린이!❤️그렇게 첫 낮잠도 성공!하나씩 하나씩 천천히 적응해나가는 모습을 보니대견하다.  2019년 3월 28일​오늘 오전 간식으로 오렌지가 나왔는데오렌지도 다 먹고점심엔 두부랑 어묵국을 잘 먹었다고 한다두부는 워낙 좋아함 ㅎ그리고 점심식사 후 양치를 하는데하린이 양치 잘 한다고 칭찬받았다하린이는 아기때부터 양치질도 너무 잘했었는데어린이집가니 빛을 발하는구나! ◡̈ 어제 손도장으로 찍어뒀던 종이에손을 대보기도 하고 실에 구슬꿰기도 하며 오늘도 역시 컨디션 좋게잘 놀았다고 한다.낮잠은 어제와 같이1시간 30분!집에서는 낮잠은 30분이여는데이게 무슨일이지? 크큭  2019년 4월 2일 오늘은 레인보우체육 특별활동 수업이 있는 날일주일에 한번 체육일주일에 한번은 오감두가지를 하고 있다에어캡 바닥을 걸어보기도 하고,체육활동에서 철봉에 매달리기도 했다고 한다엄마가 팔힘이 약해서 매달리기는 꽝인데하린이는 팔힘이 좋은지 매달리기를 잘 해서칭찬도 받았다고 한다 키킥 조심성 많은 하린이가 징검다리도 건너다니매일매일 놀라움의 연속 하원할때 늘 가던 곳아파트 단지안에 있는 아주 작은 산책로인데자연관찰 하기 딱 좋다.솔방울도 많고비오면 지렁이들도 있고나뭇잎 나뭇가지 예쁜 꽃들도 많아서늘 하원 후 놀다 가는 곳! ˙ᵕ˙​#생후23개월아기 #23개월아기 #어린이집#어린이집낮잠 #어린이집적응기간#어린이집일기 #4월생아기 연휴가 끝나고 출근 첫날.오전 수업을 마치고 집에 와서배부르게 점심까지 먹고 나니... 졸리다!​연휴 때 다 못 읽은 책도 마저 읽어야 하고오늘 새로 빌려온 책도 부지런히 읽어야 하는데책을 펼치기도 전에 졸음이 마구마구 몰려온다.​일단,낮잠을 자야겠다. 라고 생각하며커피포트에 물을 올린다. 코로나19로 스타벅스로 가는 발길이 뜸해진 대신집에서 갖가지 달달한 믹스커피를 먹고 있다.가장 최애는 커피는 맥심 화이트골드 ♥하지만 오늘 마셔볼 믹스 커피는 카누돌체라떼스타벅스 돌체라떼와는 느낌이 아주 다르고애기들 분유 같은 맛이 나지만 그래도 뭐 달달하고 좋음.칼로리도 80kcal 밖에 안된다!​ 낮잠을 자기 직전에 이렇게 커피를 마시는 것을커피 낮잠(coffee nap)이라고 한다.​카페인은 수면을 방해한다는데 낮잠을 잠자기 전에 커피를 왜 마시는 것이며이렇게 했을 때 좋은 점은 무엇일까?​처음 인터넷에서 커피낮잠이라는 걸 보고시도해 본 결과,자고 일어났을 때 머리가 맑아지는 느낌이었다.짧게 잤는데도 뭔가 또렷해진다고나 할까?(물론 몸이 가벼워진 그런 느낌은 아니고그냥 머리가 맑아진 느낌)커피 낮잠이 집중력을 높이고에너지 레벨을 올린다는 말이 실감이 됐다.​커피 낮잠의 효과를 제대로 보기 위해서는낮잠 자기 직전에 커피를 마시고15~20분 동안 짧게 자야 한다고 한다.커피의 카페인이 몸에 영향을 주는데 그 정도의 시간이 필요하며만약 30분 이상 낮잠을 자게 되면 '서파수면(slow-wave slepp)'으로 가게 되는데이럴 경우, 다시 일어났을 때집중력이 좋아지기 보다는약간 멍하고 졸린 상태가 되기 쉽다. ​이게 가능한 이유는...피곤할 때는 체내 아데노신이 수치가 올라가는데잠이 들면 이 수치가 떨어진다.카페인은 아데노신 수치를 줄여주진 않지만뇌 수용체에서 아데노신과 경쟁함으로써아데노신이 뇌에 흡수되는 것을 막아준다.​즉, 커피를 마시고 낮잠을 자면 뇌에서 카페인에 대한 뇌수용체의 가용성을 증가시킴으로써 커피의 효과를 증가시킬 수 있다. 그래서 커피낮잠은 단순히 커피를 마시거나 잠을 자는 것보다 에너지 수준을 더 높일 수 있다.​이렇게 써놓고 보니커피 낮잠이 뭔가 엄청나게 좋은 것 같긴 하지만나처럼, 저런 설탕과 연유가 듬뿍 들어간 달달라떼를 마시고 자는게 집중력을 제외하고몸에 주는 다른 영향까지 좋을지는 좀 고민해 볼 필요가 있겠다.뭐, 블랙으로 바꾼다면 좀 더 나을 수도 있겠고.매일 이렇게 하는 것 보다는 정말 피곤할 때 한번씩 써먹는 방법으로 추천!​(지금 이 포스팅도 커피 한잔 마시고낮잠 20분 자고 일어나서 쓰는 중인데상당히 또렷한 정신으로 쓰고 있음!)​​​참고기사https://www.healthline.com/nutrition/coffee-nap#timing Coffee Nap: Can Caffeine Before a Nap Boost Energy Levels?Though drinking coffee before a nap may seem counterintuitive, many people endorse this habit as a way to boost energy levels. This article provides a detailed look at the science behind coffee naps.www.healthline.com ​ ​​3월부터 새로운곳 어린이집 등원을 앞두고 있는 서현이!새로운곳에서 적응을 잘해줄런지걱정되는 마음 반, 설레이는 마음 반으로어린이집 준비물을 챙기고 있어요.​  ​어린이집 준비물 하면 아마 1등으로낮잠이불이 떠오르지 않을까 싶어요.저도 2021년 새로운 해가 밝자마자쏟아져 나오는 신상들을 하나씩 살펴보며올해는 어떤걸로 pick 할지 눈여겨보고 있었거든요.​ ​그래서 제가 선택하게 된게 뭐냐구요?바로 '비비엔다 포시즌 필링업'이예요.얼집 선생님들이 제일 선호한다는일체형 디자인에 세탁도 편하고무엇보다 패드 두께조절이가능하다는 점이 마음에 들었거든요.​ ​구성품을 살펴보면요.베개와 패드 차렵이불 기본구성에필링업패드와 방수가방을 추가 구매할 수 있어요.추가로 필링업패드를 구매하게 되면기본 8온스에 16온스를 더해 총24온스의 폭신한 패드를 만들수 있다는게비비엔다 낮잠이불의 가장 큰 장점이라 할 수 있습니다.​ ​서현이가 폭신한 느낌의 침구류를 좋아하기도하고 잠잘때 등베길까 하는 걱정도 되어서도톰한 제품으로 알아보게 되었어요.하지만 부피가 커지면 아무래도 접어 넣는 등관리가 힘들어 꺼려하는 선생님들도 계시고잠잘때의  맨바닥에서 자는지 매트 위에서자는지 어떤 환경인지 모르는 상황에서무턱대로 무조건 두꺼운제품을 고르기에는 부담이 있었죠.​ ​그때 저의 고민을 해결해준게 바로두께 조절이 가능한 비비엔다 낮잠이불이였어요.요즘은 코로나로 인해 오티도 비대면으로 진행되고등원하기 전까지는 얼집 환경이 어떤지 알기힘든게 대부분인것 같아요.저도 서현이가 새로 다닐 얼집 내부가너무도 궁금한데 아직까지 방문제한이 있어보지 못하고 있거든요.​ ​그런면에서 이건 환경에 따라두께를 조절해서 사용할 수 있으니다른제품보다 실용성이 더 좋겠다 판단했답니다.여행가거나 친정집 갔을때매트위에서는 8온스로 적당하게맨바닥에서 자게될경우는 24온스로폭신하게 만들어 줄 수 있으니까 말이죠.​​  ​​실제로 물건을 받아 사용해보니 필링업패드를넣었다 뺐다 하는 것도 무척 손쉽더라고요.아래 위 양방향으로 절개가 되어 있어한쪽에서 넣고 다른 한쪽에서 쭉 당겨주니깔끔하게 넣어졌어요. 또, 세탁면에서도분리해 겉커버만 세탁하면 되니까두껍게 일체형으로 되어 있는 것보다금방마르고 관리가 더 편리했구요.​  ​일체형이면서도 탈부착이 가능하도록 만들어져서세탁은 또 용이하다는 것도 특징인데요.따로 또 같이! 일체형과 분리형의장점을 모아 만들어서 일까 직접 사용해보니모든면에서 편리하게 느껴지더라고요.​  ​물론 부비부비 살을 부비며 여기서잠을 이루게될 당사자도 무척 좋아하고요.24온스의 도톰함의 푹신함도 좋지만보들보들 촉감을 더 마음에 들어하는것 같아요.저희딸이 예민한 편이라 조금만 까끌거려도싫다고 의사표현을 하거든요. 그런면에서이건 무형광 모달로 제작된거라 아이들이사용하기에 안전하기도하고 촉감 부드러워 좋네요.​​  ​물론 차렵이불도 같은 소재로 만들어졌고요.포근하고 좋은지 하루종일 저렇게자기 몸에 둘둘 감고 돌아다니네요.두께고 세탁이고 다 떠나서 딸아이가저리 좋아해주니 더 잘 선택했다 싶네요.​ ​참고로 비비엔다 낮잠이불과 베개에사용된 솜은 저데니아 마이크로화이바 솜이에요향균력 99.9%에 무게는 가벼우면서솜의 밀도는 높아 따뜻하고 복원력 또한우수해 오랫동안 새것처럼 사용하실 수 있어요.​ ​디자인은 또 어떠냐? 말해뭐합니까!육아도 갬성인거 아시죠?요즘 예쁜 갬성템이 어찌나 많은지보고있으면 눈돌아가는게 한두개가 아닌데비비엔다에도  예쁜 디자인이 너무 많더라고요.심플한것부터 아기자기한것까지ㅠㅠ제가 정말 디자인 고르는데만 며칠걸린것 같아요.제가 결정장애가 심해서 결국 남편이 골랐다는 이야기...​  ​기본 8온스, 도톰하게 24온스두께 조절이 가능한 비비엔다 낮잠이불!​ ​이번 설명절 친정집에 갈때도 가져갔는데포근해서 좋은지 여기서 아주 꿀잠 자더랍니다.진심 직접 사용해보니 더 추천드리고 싶네요.​​ ​그리고 이번에 리뉴얼된거 아시죠?기존 똑딱 스냅으로 되어있던걸등배김문제로 끈 고정형으로 변경되었는데요.물건을 팔고 끝내는게 아니라후기까지 새겨듣는 브랜드인지라직접 사용해보고 전해주시는 장단점을모아 보완해 이번에 새로 리뉴얼한거라고해요.​   ​부피가 크다 생각되었는데막상 접어보니 크게 번거로운것도 없더라고요.접는 방법은 절반으로 나눈뒤반반 접어 스냅을 묶어 고정한다음양 사이드 스냅단추를 연결해주면 되요.​  ​글로는 이해가 어렵죠?영상도 찍어보았으니참고해주시고요^^​ ​다접고나면 손잡이가 있어서이대로 들고다녀도 충분하지만저는 어린이집까지 거리가 있기때문에좀더 깔끔하게 사용하려고방수가방까지 세트로 구입했어요.​  ​귀여운 구름모양의 네임택까지 달려있고이제 여기서 박.서.현 이름까지 적어두면더 애착도 생길것 같습니다.​​  도톰하고 좋은거 찾다보면 부피는 다 비슷비슷한거 아시죠?저도 부피커서 번거롭게 되면 어쩌니 고민했는데막상 받아 사용하다보니 그렇지도 않더라고요.오히려 두께를 조절할 수 있어서다양하게 활용이 가능해서 좋았어요.​디자인도 예쁜거 정말 많으니도톰하고 활용성 좋은 낮잠이불 찾는분들아래 링크타고 들어가 구경해보시길 추천드립니다.​ 포시즌 필링업 낮잠이불 2.0 모음 - 12가지 디자인포시즌 필링업 낮잠이불 2.0 모음 - 12가지 디자인 169,000    94,000 44 % OFF 제조사 자체제작 원산지 국내 적립금 0원 (1%) 할인판매가 94,000원 (75,000원 할인) 할인 기간 남은시간 1050일 07:12:28 (75,000원 할인) 2019-02-02 00:00 ~ 2023-12-31 23:55 디자인 선택 - [필수] 옵션을 선택해 주세요 - 구성 선택 - [필수] 옵션을 선택해 주세요 - 방수가방 추가 - [필수] 옵션을 선택해 주세요 - 인견쿨매트 커버 추가 - [필수] 옵션을 선택해 주...www.vivienda.co.kr ​​​​​  ​ 오늘도 즐겁게 등원, 얼떨결에 성공한 낮잠 월요일 아침. 오늘도 기분 좋게 등원을 했다. 지난 주까지는 오빠와 같이 등원했는데, 이번 주부터는 내가 등원과 하원을 맡기로 했다. 혼자 등원하니 살짝 심심하긴 했지만, 굳이 두 명이 왔다갔다 할 필요가 없어서 내가 하는게 맞는 것 같다. 오늘도 서윤이는 살짝 울먹 거리면서 들어가서 마음이 좋지 않았지만, 그래도 막상 들어가고 나서는 잘 한다고 한다. 서우는 오늘부터는 시간이 조금 늘어났다. 지난 주에는 30분이었는데, 오늘부터는 1시간 있다가 되돌아 온다.​서윤이는 오늘도 점심 시간에 전화가 왔다. 엄마, 아빠가 보고싶다며 울고 있다고 한다. 달려가고 싶었지만, 오늘은 마무리할 일이 있어서 바로 갈 수가 없었다. 선생님께 바로 가고 싶지만, 하던 일을 마무리하고 가야할 것 같다고 이야기했더니 우선 안아서 토닥토닥 해주신다고 했다. 부랴부랴 일을 마무리하고 주차장에 내려가 시동을 거는데 전화가 왔다. 선생님 품에서 잠들었다고 한다. 전업맘이 아니고 일하고 있다고 말씀드리니 선생님께서 당분간은 토닥토닥하면서 재워주신다고 하셨다. 물론 적응기간을 길게 가지면서 차차 적응하면 좋겠지만, 지금처럼 울며 잠드는 기간을 어쨌든 거쳐야할 것 같았다. 마음 아프지만 매도 먼저 맞는 게 낫다고 했으니, 이 기간 잘 이겨냈으면 좋겠다. ​​​ 오늘의 윤서, 서우 오늘도 서우는 어린이집에서 한 시간 잘 보내고 왔다. 담임 선생님을 참 잘만난 것 같다. 항상 엄청 밝으시고, 웃음이 많으시다. 서우도 어린이집에 가더니 웃는 날이 많아졌다. 집에 돌아와서는 아빠 품에 폭 안겨서 한 숨 잤다. ​​윤서도 돌봄교실에서 잘 지내고 있는 것 같다. 다른 친구들에 비해 많이 작은 편이라 치이지는 않을까 항상 걱정이지만 잘 지내는 것 같다. 오늘은 바로 앞자리에 앉은 훈이라는 친구와 종이접기를 했다고 한다. 윤서가 미니카 접는 방법을 알려줬다고 한다. ​​​ 서윤이, 서우의 키즈노트  ​​​ 하원 후 남의 놀이터 서윤이가 어린이집에서 안 울고 잠들면 놀이터에 가기로 약속을 했다. 오늘은 울면서 잠들긴 했지만, 그래도 어린이집에서 자고 온 게 기특해서 놀이터에 갔다. 어린이집이 아파트 안에 있어서 단지 안에 있는 놀이터에서 잠깐 놀았다. 그런데 내가 살고 있는 아파트가 아니라서 그런지 놀이터에서 노는 게 상당히 눈치 보이고 불편했다. 아마도 아파트에 외부인이 오는 걸 꺼리는 신문 기사와 글을 많이 접해서 그런 것 같다. ​윤서랑 서윤이가 그네를 타고 싶어 했는데, 그네에 줄 선 아이들이 많았다. 그리고 한 번 타기 시작한 아이들은 한참 동안 내려오지 않았다. 드디어 윤서와 서윤이 차례가 됐는데, 다른 아이들이 새치기해서 결국은 타지 못하고 왔다. 만약 단지 내 아파트가 아니었더라면 새치기하면 안 된다고 한 번쯤 말했을 것 같다.    ​​​ 동네 탐방 캠핑카를 사려고 알아봤더니 우선 차고지등록을 해야 한다고 한다. 차고지 등록은 우리 집 차고로 하더라도, 실제 주차할 공간이 필요해서 동네 탐방을 했다. 집 근처에 있는 설문고속도로 다리 밑이 참 좋아 보였다. 주인이 있는 공간인걸까? ​​길을 따라 조금 더 가보니 젖소가 있는 축사가 있었다. 근처에 축사가 있다는 이야기는 들었는데, 이렇게 가까운 줄은 몰랐다. 집 옆에 논도 있고, 밭도 있고, 축사도 있다니 정말 시골로 이사 온 듯한 느낌이다. 좋다. ​​​ 오늘의 서윤 오늘도 신나게 색칠 놀이를 했다. 이제 제법 색연필도 바르게 잘 잡고, 야무지게 잘 색칠한다.  ​​​ 오늘의 홍식당 (@hongchefkitchen) ​  어린이집 낮잠이불세트 스윗도도 준비해요  ​#어린이집낮잠이불세트#어린이집낮잠이불#아기이불#스윗도도#낮잠이불​​​드디어 우리집 둘째도 어린이집 등원!3월부터보낼려했는데 좀일찍보내게됬는데 어린이집 필수 준비물 바로바로 어린이집 낮잠이불세트 고민1도 없이 첫째때 구매했던 스윗도도!!이불패드부터 엄마마음에쏙 들어요 ~​​   ​​계속 스윗도도 지켜보는데 디자인도 낮잠이불가방까지 계속 편하고 이쁘게 바뀌더라구요 ~이번에도 가방까지 넘나 이쁜 구성!!​   ​어린이집 보내보면 가방까지 딱 한세트여야편하더라구요 ~ 그냥 이불만보내면 어딘가에 넣어서보내야되던데 진짜 엄마마음으로 만들어주는 어린이집 낮잠이불세트 는 바로 스윗도도 당연방수까지 되는 가방 !​​​   ​양쪽으로 다여닫을수 있도록 지퍼형식으로 ~ 편리함까지 추가되었습니다 !!​​   ​​메르시낮잠이불세트로 6종거즈블랭킷 베개커버베개솜낮잠패드 +이불 ​​   ​​우리공주랑 찰떡세트될 어린이집 낮잠이불세트 사계절 양면낮잠패드+낮잠이불베개​​    ​​낮잠베개커버는​아이보리/진그레이색상으로 천연 피그먼트 바이오워싱 순면누빔 위에 메르시자수가 놓여진 낮잠베개 적당한쿠션감베개솜으로 어린이집에서도 꿀잠각!!​   ​​ 뒷면에도 패드와 같이 플라워패턴으로 예쁨을 더 돋보이게 !!​​   ​지퍼형식으로 세탁시에도 커버만 빨수 있도록 편리해요 ~​​    ​​낮잠이불은 6중 거즈블랭킷으로 소재는 바이오워싱 순면거즈로 사이즈는 85cm x 110cm핑크/아이보리 그레이/아이보리투톤으로 양면 사용이 가능해요 ​   ​테투리라인또한 잔꽃무늬 디테일로 라운딩 처리로 앙증맞음까지 더했어요 ~이불끝에 올이 잘 풀리기 쉬운데 라운딩처리로 꼼꼼한디테일​​    ​사계절양면낮잠패드는 천연피그먼트 순면누빔으로충전솜 poly100%사이즈 85cm x 130cm컬러는 아이보리/핑크/연그레이/진그레이로 천연피그먼트 바이오워싱 순면누빔소재와 플라워순면누빔소재로 양면제작으로 양면사용가능​​   ​소재의 부드러움과 보송함 누웠을때 베김없이 도톰한 10온스의 적당한 두께감이 스윗도도 만의 매력!제가 처음 첫째때도 처음생각한게 패드의 두께감이거든요 매일 자고오는 이불 베김없이 어느정도의 쿠션감이 있는건 역시 어린이집 낮잠이불세트 스윗도도 칭찬해 더 도톰한 두께를 원하실경우 12온스충점솜을 별도로 판매하고 있으니 주문시 문의하시면될꺼같네요 ​​   ​세탁시에도 무겁게 세탁할 필요없이 누빔겉지 따로 충전솜 따로 세탁가능해요 !!부드러움과 안락함덕에 우리둘째 보자마자 내꺼야?하며 안나오네요 ​​    ​불순물제거로  민감한 피부에 자극없이 안심하며 사용할 수 있는 낮잠이불 !!​색감조차 파스텔느낌의 색상으로 핵이쁨 ㅋㅋㅋ​   ​어린이집에서도 단연 돋보이는 어린이집 낮잠이불세트 엄마들 고민많이하시잖아요 진짜 저처럼 첫애때 구매하고 후회없이 만족하실수있어요 !어른꺼도있으면 좋겠따니깐요 !!​​   ​넉넉한 사이즈로 우리 첫째도 꿀잠자네요 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​핑크와 아이보리의 조화 !진짜 예뻐요 색감까지 엄마취저 ​​   ​패드의 푹신함으로 꿀잠을 선물할수있어요 ~만약셋째까지 있다면 어린이집 낮잠이불세트 로 두번세번고민없이 스윗도도  ​​    ​​오빠가 자니깐 얼른 옆에누워서 같이 자는 우래기들 진짜 많이 컸네요2년전인데 둘다 스윗도도 !! ​    ​아기때부터 유아기까지 사용해도 넉넉한 사이즈로 어린이집 낮잠이불세트 로 손색없으니 최고 !!!​   ​아이들 피부까지 생각하여 보들보들 민감한 피부 아이들도 걱정없으니 진짜 최고 죠 ​​​   ​​곧 새학기 시작인데 처음 어린이집 가는 아이들 많잖아요 !!고민하실필요없이 어린이집 낮잠이불세트 스윗도도 로 아이들 낮잠까지 꿀잠각​​  ​​인스타sweetdodo_official​블로그m.blog.naver.com/sndday​​​​​​ 자기주장이 확실해진 첫째와 둘째 아이.. 먹는것은 물론 실내복 하나 까지도 아이들 마음에 쏙 들어야 해요그렇다 보니깐 필요한 물건을 구입할때 아이들에게 보여주고 긍정적 반응을 보여주면 구입하려 하는데요 장난감 말고는 먼저 사달라고 얘기를 하지 않던 아이들이 며칠전에 어린이침낭이 갖고 싶다면서 꼭 사달라고 얘기한 제품이 해피내퍼 낮잠이불 입니다 !​​​​  검색해봤더니 이미 맘들 사이에서는 물론 해외에서도 유명한 잇템이더라고요~아마존 판매 1위를 할만큼 많은 아이들과 엄마들 마음을 사로잡은 해피내퍼!국내첫 출시 되었다고해서 발빠르게 구입하였습니다. 총 8가지 디자인 중에 제가 선택한 제품은 옐로우 퍼피 입니다!​​​ 남자아이들이라 인형에 관심이 1도 없었던 쭌쭌형제.. 아이들이 좋다고해서 사주긴 했는데 평소에 인형을 갖고 노는 아이들이 아니라서 변심하면 어떡할까..하는 제 고민과는 전혀 다르게 아이들 반응이 너무 좋아서 마음을 놓을 수 있었어요!​​​  올해 7세가 된 첫째 아이는 아이만의 공간이 필요한지 집에서 자기만의 공간을 만들어 놓고 혼자서 놀이를 즐기기도 하는데요어린이집낮잠이불로 좋은 해피내퍼는 아이만의 공간으로 활용하기 좋고아이가 너무 좋아해요!​​​​​​​ 귀엽고 친숙한 디자인으로 만졌을때 폭신하고 부드러운 촉감이 아이들 정서 안정에 많은 도움을 준답니다!​​​ 일체형으로 사용하기 편할 뿐만 아니라 잠잘때 이러저리 뒹굴며 자는 아이의 수면습관을 개선하는데 탁월한 제품인것 같아요!​​​​  신기하게 어린이침낭에서 잠이 들면 따뜻하고 포근해서 밤에 한번도 깨지 않고 푹 잠들어요무엇보다 밤에 뒹굴며 잠을 자지 않기 때문에 아이의 수면습관개선에 많은 도움을 받았답니다 ​​​ 키가 115cm 인 첫째 아이가 잠을 자는데 전혀 불편함이 없고 너무나 편안한 모습이죠?크기와 길이가 넉넉하기 때문에 오랜기간 함께 할 수 있을듯 해요!​​​​​  편리성은 물론 안전성과 정서발달에 탁월하며 아이를 위한 프리미엄제품으로사용감이 좋고 아이가 좋아하게 된것 같아요 밤에 푹자고 아침에 기분좋게 일어나기 때문에 하루를 즐겁게 시작하고 기분좋게 마무리 할 수 있습니다 ​​​ 어린이낮잠이불로 선택하게 된 또다른 이유는 쿠션과 침낭 두가지로 활용이 가능해서 입니다!어린이침낭에서 쿠션으로 접는 방법 또한 상당히 간편하기 때문에 아이 스스로 손쉽게 접었다 폈다 할 수 있어요 ​​​​  쿠션에서 침낭으로 만드는 방법은 영상으로 확인해보세요!​​​​  쿠션으로 활용한 모습인데 어린이침낭 같지 않고 강아지 쿠션 같죠? ㅎㅎㅎ 쿠션으로 사용할때 안쪽 공간에 간단하게 수납 할 수 있고 뒤쪽에 손잡이가 달려 있어서 휴대가 간편해서 야외에서도 사용할 수 있어요!​​​​ 부드럽고 포근한 촉감이 좋다면서 하루종일 함께 하는 우리아들 ㅎㅎ 낮에는 쿠션으로 밤에는 어린이침낭으로 활용할 수 있어서 아이가 너무 좋아하고 애착이불이 되었답니다!어린이집낮잠이불를 찾고 계신다면 해피내퍼 낮잠이불로 아이가 편안하게 잠을 잘 수 있게 해주세요!​​​제품보러가기▼▼▼​ 어린이침낭 해피내퍼 Happy Nappers 낮잠이불 8종 : 밤나무[밤나무] <주>밤나무 입니다. 즐거운 쇼핑 하세요smartstore.naver.com ​​​​ #어린이침낭 #어린이집낮잠이불 #해피내퍼낮잠이불 ​  ​밀로앤개비 일체형 낮잠이불우리 딸 3월 어린이집 입소를 위해필수 준비물인 낮잠이불세트 준비해봤어요#낮잠이불 #밀로앤개비 #어린이집준비물   ​​우리 딸이 다가오는 3월에 드디어어린이집 입소를 합니다!회사 문제도 그렇고 이것저것 보내야할 이유가생겨서 하루에 2-3시간 정도 맡기려고하는데 벌써부터 마음이 두근두근 설레네요​우리 딸이 친구를 사귀고 선생님이 생긴다니!요즘 뉴스에 무서운 얘기들이 많지만그건 극히 일부일 뿐이고 좋은 선생님들이더 많다고 생각하기에 믿고 맡기려고요​어린이집 입소 준비물 꼭 챙겨야 할 필수템낮잠이불 물통 가방 신발 이름스티커이 정도 되지 않을까 싶은데요​이번에 딸을 위해 밀로앤개비 낮잠이불발로 뻥뻥 차도 이불이 포근하게 붙어있는일체형으로 준비해봤어요​​  ​​똑딱 스냅 버튼으로 손잡이가 되어있어서한 번에 정리하기 쉬워요어린이집 낮잠이불 빨래하러 가지고 오려면휴대하기 편해야 좋은데밀로앤개비 일체형은 파우치까지 있어서안전하고 청결하게 들고 다닐 수 있어요​​ ​​짜잔 사랑스러운 로라 디자인의 낮잠이불저는 이번에 친정에서 3주 정도 지내려고 왔어요그전에는 이불, 베개, 매트 다 따로 챙겼는데이번에는 이 세트만 딱 챙겨서 이동!​어른들 베개나 이불은 아이한테 쓰기조금 꺼려졌는데 지구만의 침낭들 들고 다니니아이도 편할 것 같고 저도 마음이 놓이네요​​  ​​마이크로 베개 솜이 들어있는 로라 베개항균과 흡습속건 기능이 훌륭한마이크로 원단을 사용해서 유해 물질 완벽 차단아이의 잠자리를 쾌적하게 만들어줘요​게다가 귀여운 토끼 모양의 베개폭신한 솜이 들어있는 앞발과 동그란 꼬리까지인형 없이도 만지작거릴 게 있어서아이가 참 좋아할 것 같더라고요​​ ​​4cm 도톰한 토퍼형 패라 푹신해요어린이집은 아무래도 바닥에서 재울 텐데10oz 패드 솜에 에어매쉬가 합쳐져 등배김 없이바닥에서도 포근하게 잘 수 있을 것 같아요​​  ​​탈부착이 가능한 일체형 낮잠이불지구는 뒹굴뒹굴 구르며 자는 걸 좋아하는데아무리 발로 뻥뻥 차도 이불과 패드가지퍼로 연결되어 있기 때문에 배앓이 걱정 없이편안하고 포근하게 잘 수 있어요​완전 탈부착이 가능해서 사계절 패드로도활용할 수 있다고 하니 good!​​ ​​사계절 쓸 수 있는 포근한 순면 패드프리미엄 순면 100% 60수 새틴을 사용해서고급스럽게 살짝 광택이 나고 부드러움이 달라요​게다가 이불은 엠보싱 자카드 블랭킷으로겉감은 부드러운 60수 새틴안감은 청정 목화 오가닉 엠보 원단이에요​우리 딸은 피부가 예민한 아가라 걱정했는데이 정도면 걱정 없이 쓸 수 있을 듯!​​  ​​양면 패드라는 게 최고 장점이죠뒤집으면 여름에 시원하게 사용할 수 있는로하쿨 인견패드 원단이 있어요​제가 밀로앤개비 인견이불세트 사용해봐서아는데 이 로하쿨 원단이 정말 시원하거든요!땀이 많은 지구도 여기 위에서는시원한지 여름에도 쿨쿨 잘 자곤 했는데일체형 낮잠이불 인견 패드가 뒤에 붙어있다니봄, 여름, 가을, 겨울 걱정 없을 것 같네요​​  ​​아이고! 이게 제 이불인가요?보자마자 이불과 사랑에 빠진 우리 지구혼자서 누워보고 만져보고 신났습니다!​​  ​​본인이 여름에 깔고 자는 것과 같은 소재인걸아닌 걸까요? 로하쿨 매트도 만지작 만지작!여름이 오면 이걸로 깔아줄게 우리 딸​​   ​​양면 패드로 4계절 사용 가능한어린이집 준비물 밀로앤개비 일체형 낮잠이불4cm 도톰한 패드로 등배김 없이편안하게 잘 수 있고, 탈부착 가능한 이불이라 굿!어린이집이 아니더라도 친척 집 방문야외에서 캠핑을 갈 때도 유용하게 쓰일 것 같아요​올해 입소하는 자녀들 두신 엄마들이라면아이를 위해 푹신한 침구세트 준비해보세요​그럼 오늘도 행복한 육아되세요!​  ​  안녕하세요 한매력입니다. 시우 재우다가 같이 잠들어 버렸네요 헤헷 ~둘이 누워서 책보고 ~ 음악듣고 "헤이카카오 수면클래식 틀어죠 ~" 매일 저녁 제가 하는 말인데요 이제 26개월 시우가헤이카카오 합니다? 그런데 아직 헤이카카오는시우발음을 잘 못 알아듣네요? 다행? ㅋㅋㅋ이제는 말을 잘해서 이것저것 대화하기참 재미가 있어요 ㅋ​ 이번주 등원하고 나면 다음주는 방학이고방학이 지나면 3월초 부터 아이들 입학시즌 입니다.시우는 다니던 어린이집에 재원하기로 결정했어요.이제 4세반 가네요 ~ 원래 다니던 곳이 편하고집 가까운 곳이 최고예요 시우 어린이집은 활동도 행사도 크게크게 하거든요 ~디테일 장난아닙니다. 요즘 바깥활동이나 뮤지컬 참여수업그런건 없어 좀 아쉽긴 합니다.   ​​ 새학기에는 역시나 어린이집낮잠이불 세트준비해야지요 !!이번주 다음주 가장 많이 검색하고 준비 하실 것 같아서미리 빨리빨리 정보를 가지고 왔지요 !!1년동안 시우는 히요코 어린이집낮잠이불 세트 잘 썼어요~그래도 이제 4세반 가니까 기분이 있찌!!!!새이불 ~ ㅋ 준비해봤어요 ​​​ 마침 또 히요코에 시우가 좋아하는쥬라기 디자인이 있어서 두말 할 것 없이 "이거다!" 싶었어요벌써 좋아 하는 시우 모습 떠올리니제가 기분이 좋아요    ​​​HIYOKOBABY 이번에 히요코에서 나온 신제품입니다.컴팩트양면 어린이집낮잠이불 세트디자인은 [쥬라기] 100% 순면 입니다 !!이거 예민한 아이들은 순면 아니면 못자기도 하더라고요.이번에 방수가방도 세트로 나와서 가성비 너무 좋다 생각했어요 !! 보통은 세트 사고 + 방수가방 따로 구입하고그래야 하는데, 역시 히요코 엄마와 아이를 생각하는 마음 대단하다니까요 ~방수가방은 양면모두 사용 하는 패드를 오염과 손상으로 부터 보호해준답니다.넣어보니 컴팩트 어린이집낮잠이불 세트가 쏘옥들어가는 사이즈 더라고요 ~ 너무 빡빡하게 들어가면어린이집 선생님도 싫어라 하세요 ~매일매일 한두명도 아닌 아이들 이불 정리 하려면얼마나 힘드시겠어요 ~~​​   요즘 마이크로 화이버 베개솜은 기본이지요마이크로 화이버 장점 아시나요 ?집먼지 진드기에 강하고 통기도 좋고 향균도 뛰어나요그래서 아이들 베개는 대부분 요거 쓰더라고요가장 좋은 장점은 베개 높낮이를 조절 할 수 있어서 좋더라고요 ~ 지퍼를 통해 솜의 양을 조절 하면 됩니다.3세때 생각 나네요 :D 그때도 히요코 베개 사용했는데선생님께서 베개 높다 하셔서 그 다음주에 솜 막 빼가지고보냈더니 딱 좋다고 하시더라고요 ㅋㅋ세탁이 가능하니 더더욱 추천합니다.​ [세상 귀여운 베개]​​ 헉 뭐지 ? 이 두께감 !!!컴팩트 라고 한 이유를 알 수 있어요사이즈 완전 칭찬해 !!컴팩트하게 압축하여 부피를 줄였네요 짝짝짝~바로 제가 원하던 겁니다 !!가방형태로 접혀서 휴대 하기에도 좋겠어요 패트가 탄탄 하네요 !   ​​ 다시 봐도 탄탄한 구성입니다.컴팩트 어린이집낮잠이불 세트 양면 구성품양면패드 + 베개커버 + 베개솜 + 이불(2가지 중 택 1)+쇼퍼백​​ 어머나 예뻐라 !!어린이집낮잠이불 세트 이렇게 귀여운거 처음봐요디자인 아이들이 정말 좋아하는 쥬라기 입니다.알록달록 한 것 같으면서도 심플해서 취향저격이네요 :D 이거 가져가면 어린이집에서 인기쟁이 되겠어요 ㅋㅋㅋ  ​ 구성에서 이불은 2가지 중에 1가지 선택 이라고 말씀드렸는데요.저는 소프트블랭킷 선택 했어요 ~~~가볍고 포근한 느낌이 좋고 부들부들 부드러워요시우는 어린이집 처음갈때 애착 인형 가져 갔었는데요소프트 블랭킷 쓰면서 인형과 같은 촉감이라바로 애착인형은 안녕 하더라고요 ~ 보드러운 극세사 !!간절기때 가볍게 사용 하는 것도 추천해요 꼭 어린이집 아니더라도 외출할때 블랭킷으로 담요로 차에서도 덮어주기 좋아요​봄 / 가을 / 겨울에 사용하기 좋아요 추천추천​​​ 악 귀여워 내새꾸 ~ 컴팩트는 좋은데 좀 얇은건 아닌가? 하시는분 손?저도 그생각 했는데요 ~언빌리버블 ! 누빔솜 + 에어매쉬 가 만나서 숨이 죽지 않는 !! 탄탄함을 유지 해주고누빔솜과 함께 제작되어 포근한 느낌을 주더라고요두께의 비밀입니다얇지만 아이들의 잠자리를 푹신하게 ! 완전 좋아.부피 적으니 가방에 넣기도 좋은데 ~ 푹신하기까지따봉입니다.​​​ 시우가 이렇게나 좋아해요 ㅋㅋㅋ에어매쉬는 국산 입니다 !막그, 여러겹 겹쳐만든 저가형이랑 비교불가의류용으로 사용되는 탄성이 좋고고급 3D 에어매쉬 사용 했더라고요 그래서 통기성이 우수한거예요촘촘한 조직감이 체형을 잘 받쳐주니장시간 수면시에도 편하겠죠?  ​​ 뒹구르르 미안하다 공룡들아 우리 시우가 좀 장난꾸러기야 ;;  너무좋아서 춤추는겁니다 풉 ㅋ궁디봐라 ㅋㅋㅋ​​4계절용 패드 칭찬해 양면 가능  순면 / 인견  순면 / 인견​비교가 잘 되죵?겨울에는 체온 유지가 필수니까 도톰한 누빔 순면은 13온즈누빔입니다. 간절기 부터 한겨울까지 사용하고여름에는 여름용 매쉬 중요해요 아이들은 땀이 많거든요 한여름에는 시원하게 매쉬와 풍기인견을 누빈 앞면을 사용해요4계절용 패드라 가성비 좋아요​4중구조로 만들어졌답니다.인견 + 매쉬 + 누빔솜 + 순면  ​​ 뒹굴뒹굴 공룡가져와서 이불에서 놀기도 했어요 시우가 너무 좋아해요 :D곧 새학기 되면 더 준비할 것들이 많아요이불은 고민하지말고 미리미리 준비하자고용 어린이집낮잠이불 세트 히요코 더 보러가기 클릭​​​  ​ 저희 조카가 이제 어린이집 입소를 하게 되었는데코로나 바이러스 때문에 입소가 지연이 되었더라고요오히려 다행인 게, 사실 어린이집 준비물을다 준비하지 못 했다고 하더라고요​아무래도 제가 어린이집에 먼저 보내 본선배 맘으로서 가장 중요하게 생각하는 것 중하나가 바로 낮잠이불이거든요저와 신랑 둘 다 피부가 예민한 편이 아닌데저희 아기는 피부가 예민하고 조금만 환경이 바뀌어도피부가 뒤집히고 하더라고요​그렇기 때문에 피부에 직접 닿는 이불의 소재만큼은각별히 신경 쓰는 편이라서 아무거나 살 수 없다며꼼꼼히 따져서 선물하기로 했어요​​​​   ​​고심 끝에 결정하게 된 소재도 괜찮고 전체적으로만족스러웠던 쁘띠마르숑 올인원 낮잠이불세트에요​이 제품이 리뷰도 괜찮고, 다른 제품과 소재도비교하며 꼼꼼히 살펴 본 결과, 가장 괜찮은 것같아서 구매하게 되었어요​​​​   ​​이 제품이 신기한 게, 베개와 패드가 일체형이에요그래서, 혹시나 베개를 따로 분실할 우려가없다는 게 좋은 것 같아요 ㅋㅋ​색상도 다양해서 취향에 맞게 고를 수 있어요핑크, 민트, 브라운, 옐로우까지 4가지의 색상인데아무래도 조카가 여자아이다 보니까물어보니 핑크로 하겠다고 하더라고요​​​​   ​​제가 가장 신중하게 생각했던 부분인데요바로 이 어린이집낮잠이불세트의 소재에요​먼저, 이 어린이집낮잠이불세트는바이오 워싱 기술을 이용했다고 해요~바이오 워싱이 제가 알기로는 워싱할 때 효소를넣는 방법으로, 이 방법으로 워싱을 하게 되면보풀도 잘 일어나지 않고 원단 자체가 부드러워져요색감도 물론 더 좋아지고요 !​원단의 퀄리티를 높여주는 기술인데이 기술을 사용했다고 하니 예민한 우리 조카의피부를 지켜줄 것만 같더라고요 ㅋㅋ​​​    ​​두번째로 40수 평직을 사용하여부드러운 터치감과 탐 흡수에 탁월해요저희 조카는 사실 자면서 땀을 엄청 흘리는 편이에요더운 날씨가 아닌데도 체질이 그런건가안 흘리는 날이 거의 없는데안 좋은 원단의 이불을 사용하면 항상 이불에땀 자국이 짙게 남아있고 보기에도 찝찝하더라고요보는 저도 찝찝한데 실제로 사용하는 아이는얼마나 더 찝찝할까 싶기도 했어요근데 40수 평직과 100%의 면이라땀 흡수에 좋고 찝찝함도 남지 않아서이런면에서 좋을 것 같았어요​​​​   ​​앞서 이야기 드렸듯이저희 조카도 피부가 예민해서 좋은 원단의이불이라도 자주 세탁을 해줘야 하는 편인데요집에서 사용하는 이불도 적어도 일주일에 한 번은무조건 잊지 않고 세탁을 해준대요이렇게 까다로운 조카인데 어린이집 보내놓으면잠은 설치지 않을지 너무 걱정이 되더라고요 ㅠㅠ​그래서 저의 선택 기준에는 세탁을 자주 할 수 있는원단인지도 고르는데 중요했어요​​​​     ​​집에서 사용하는 게 아니고 어린이집에서 사용하고세탁은 집에서 하기 때문에 어느 정도 휴대성이좋아야 한다고 생각 했는데 이 제품은 돌돌 말아서접어주면 가방형태가 되어서들고 다니기에 편리해서 좋더라고요또, 유럽 감성이 느껴지는 심플하면서도합리적인 가격이 가장 마음에 들었어요​​​​   ​​사실 요즘은 어린이집 선생님들도 이렇게보관하기도 편리하고 간편한 제품을선호한다고 하더라고요그런 면에서 딱 적합한 제품이라고 생각이 들었어요​세로 사이즈가 130이어서 어린이집 다닐 동안은넉넉하게 사용할 수 있을것 같기도 했어요저희 조카는 또래 친구들 보다 키가 좀 작은 편이라어린이집 퇴소 후에 버리기는 아까우니까집에서도 사용하라고 할까 생각중이에요 ㅋㅋ​​​​   ​​사실 신발 같은 경우에도 새 제품은딱딱하고 불편하니까 일부러 조금 밟아서유연하게 만든 다음에 착화하는 분들도 있으셔서저희 조카도 혹시나 새로운 환경인데새로운 이불까지 사용하면 너무 낯설어 하지는않을까 걱정이 되어서 어린이집 입소하기 전 까지적응을 시키기 위해 집에서도 사용하고 있어요​확실히 평소 사용하던 이불과는 다르게푹신푹신하고 포근한 느낌 덕분인지이 이불에 눕는 것을 그렇게 좋아한다해요ㅋㅋ​​​​   ​​땀 많은 아이라 세탁을 자주 할 예정이어서혹시라도 이불을 자주 세탁하시는 분들은하나도 괜찮지만 두개정도 여유있게 구매하셔서번갈아 가며 사용하셔도 좋을 것 같아요그래서 저도 두 개를 구매해서 선물했어요​이 어린이집낮잠이불세트는 손세탁을 권장하고가볍게 짜거나 짧은 탈수를 권장하고 있기에건조기에 넣는다면 원단이 다 상할 것 같아서그냥 두 개를 구매하게 되었어요 ​​​​   ​​사실 제가 이 제품을 구매했을 때두 가지 다 핑크색으로 구매 했었는데하나가 브라운으로 온 거에요!그래서 문의를 드리니까 빠르게 교환 처리를해주셔서 기분 상할 일이 없었어요 ㅋㅋ연신 죄송하다고 사과를 해주시는데괜히 제가 죄송하더라고요 ㅋㅋㅋ​​​​   ​​저는 저희 아이를 일찍 보낸 편인데우리 조카는 온실속에 화초처럼 집에만 있다가다른 아이들 보다 조금 늦게 가는 편이라가족들이 걱정이 많은 것 같더라고요집에 두고 안전하게 보듬고 싶은데그게 마음처럼 되지는 않잖아요​그래서 밖에 나가서 사용 할 제품만 이라도믿을 수 있고 안전한 소재만을사용하고 싶은 마음이에요 ㅠㅠㅠ​​​​   ​​혹실히 한 번 세탁을 해봤는데바이오워싱기술을 사용해서 그런지물빠짐이 없더라고요!100% 면이어서 안심도 되고요!​​​​   ​​육아란 뭐 하나 쉬운게 없는 것 같아요아이들은 하루가 다르게 성장하고 있는데저는 항상 제자리인 느낌어디 내 놓아도 아이 진짜 잘 키웠다 하는 말을들을 수 있을 정도의 올바르고 착한 아이들로성장해줬으면 하는게 부모 마음인 듯 해요​조카의 첫 사회생활이라고도 할 수 있기에조카를 위해 최고의 어린이집낮잠이불세트를준비해주고 싶었어요​주절주절 말이 좀 많았던 것 같다며 ㅋㅋ상품에 대한 자세한 내용은 밑에 참고하셔요!​​​ [쁘띠마르숑]올인원 낮잠이불 패드+이불세트(베개일체형) : 아가방앤컴퍼니[아가방앤컴퍼니] [아가방앤컴퍼니] 공식 쇼핑몰 - 유아 의류,용품 전문 브랜드smartstore.naver.com   ​   ​방학한지 벌써 3일째 ...하하 하하 저만 힘든가요?매일 삼시 세끼 챙겨주고 놀아주고 씻기고지금은 아프기까지 하니까 더 케어가 두 배 세배가되고요... 엄마는 임산부고요 ㅠ.ㅠ그나마 빨간 날은 아빠가 있으니 조금 덜하지만오늘은 아빠까지 급체해서 거의 제가 케어했더니쥬니의 감기도 함께 옮아버리고 말았네요.임산부는 약도 없다는데 ㅠㅠ 흑흑 겔겔 콧물 질질​그래도 다음 주부터 다시 개학이니 두근두근입니다.쥬니의 어린이집 낮잠이불이 오래돼서 흐늘흐늘하고각도 없는 상태여서 하나 바꿔줘야 했거든요.사실 5세부터는 낮잠을 안잔다고 하지만자는 아이들은 따로 재운다고 하더라고요.​   ​쥬니는 낮잠을 안자면 4시쯤부터 상당히 힘들어하기 때문에 못해도 30분은 꼭 재워야 하거든요.그래도 어린이집에서만큼은 엄마가 없는 자리니더 포근하게 꿀잠 자라고 새로 낮잠이불 준비했어요.​무무슈 브랜드 처음 접해보고 디자인에 뿅반했거든요. 그런데 디자인뿐만 아니라 어린이집낮잠이불 재질 자체도 참 맘에 들더라고요.​​     ​브라운 베어 낮잠이불세트 구성품극세사이불낮잠 패드베개​​첫 포장부터 가장 마음에 들었던 건 역시따로따로 이불패드, 베개커버, 블랭킷, 베개 솜이모두 이중포장되어 있다는 점에서 감동이었어요~아이가 쓰는 제품이다 보니 사실 첫 포장부터엄마들은 딱 오는 느낌이 있거든요.​아이를 위해 정성을 다해서 포장하고만들었구나~ 바로 느껴졌답니다.​​       ​무무슈 어린이집 낮잠이불 세트 디자인이많아서 고르는 데 참 오래걸렸더라는...ㅋㅋ보통 하나 꽂히면 이거다! 하고 저는 두 번 안 보는편인데 진짜 디자인 하나하나 어찌나 예쁜지..디자인으로는 브라운 베어, 펭귄, 코알라, 롤라, 코알라5가지 제품이 있고 저는 브라운 베어로 초이스 했어요.​​      ​무무슈만의 감각적인 칼라감과 디자인에 뿅 반했고요.패드 두께에도 놀랬어요! 두께는 약 5cm 정도 낮잠패드는 16온스로 도톰했고 가방으로 접었을 때 들기 편하고 가벼웠어요.​패드는 바닥에 깔고 자는 경우가 많잖아요~쥬니 역시 어린이집에 자는 시간에 가보니아예 맨바닥은 아니지만 얇은 매트 위에낮잠패드를 깔다 보니 침대생활하는 쥬니가불편하진 않을까 걱정이 되더라고요.​      ​그래서 이번에 어린이집 낮잠이불 고를 때너무 얇지도 않고 두꺼우면 또 휴대하기 불편하니적당한 두께감을 골랐던 건데 무무슈가 딱이지 뭐예요.​두께감도 제 맘에 쏙 들었고 가방으로 접었을 때에는사이즈가 약 40*40으로 크지 않아서 간편하게들기 참 좋더라고요~ 저는 낮잠이불을 가방에꼭 넣어서 보내는 편인데 가방 안에도 쏙 딱이더라고요.​​      ​귀여운 무무슈 어린이집 낮잠이불 베개에요~브라운 베어 베개 쥬니가 보자마자 뿅 반해서매일 끌어앉고 자고 있어요.순면 100%로 만들어졌고 안전한 소재,부드러운 촉감으로 민감한 아이 피부에도걱정 없이 사용할 수 있어요 ;)제가 한 예민 보스 하는데 제 피부에 닿았을 때부들부들 보드라우니 우리 베리도 함께 써도되겠다 싶더라고요~ ​​     ​​땀이 많은 아이들도 편안하게 사용할 수있도록 통기성이 좋은 에어매시를 사용하였고공기가 순환하여 열을 배출시켜주므로더욱더 쾌적하게 베고 잘 수 있어요~​또 에어매시 같은 경우는 3D 입체 구조라서쿠션감도 좋지만 우수한 복원력으로장기간 사용과 세탁에도 오래 지속된답니다.​​         ​목높이 조절이 가능해서 신생아부터 아이 성장에따라서 사용할 수 있을 것 같아요~안에 지퍼로 되어 있어서 체형에 맞게 솜 양을조절하여 사용할 수 있기 때문이에요.​솜 자체는 마이크로화이버의 고급 훼다솜으로 공기 함유량이높기 때문에 부드럽고 폭신폭신해요.그리고 고급 훼다솜을 혼합하여 더욱더 쿠션이 오래간답니다.​세탁 후에도 뭉침 현상이 심하지 않아서예쁜 무무슈 브라운 베어 모양을 유지할 수 있어요.​​      ​어린이집 낮잠이불 역시 가장 중요한 건아이가 편안해하는지가 가장 중요하겠죠?!​베리 신생아 이불세트로 사용하고 싶을 정도로촉감이 너무 부드러워서 뿅 반한 극세사 이불!극세사 이불은 따뜻하고 포근함을 가지고 있어서겨울철 우리 아이들 이불로 아주 필수라죠!기존에 쓰고 있는 낮잠이불은 얇은 블랭킷이어서겨울 블랭킷 하나 장만해야 했는데 요즘같이쌀쌀한 겨울철에 무무슈 극세사이불 딱이더라고요.​​      ​낮잠이불로 쓰기도 좋지만 여행 갈 때,친정 시댁 갈 때, 유모차 블랭킷으로 쓰기 너무 좋을 것 같아서 베리 꺼 하나 구매하려고요.마침 오늘 1+1 행사도 진행 중이더라고요!!단 오늘 하루 만이에요.​​      ​아이가 덮었을 때 두껍도 무겁게 느껴지면이불을 발로 차는 편인데 포근하고 가벼우니쥬니가 계속 덮고 낮잠 시간에 꼬박 졸더라고요.지금이 낮잠 시간인데 안 자고 버티는 중이거든요.​새로운 어린이집 낮잠이불에 반해서 눕더니만눈만 끔뻑끔뻑 왠지 방에 가서 패드 깔고재우면 바로 딥 슬립할 것 같더라는!역시 방에 들어가서깔아주자마자 딥 슬립 했고요 ㅎㅎㅎㅎ​​         ​이제 슬슬 잠이 오는지 밀크를 요청합니다 ㅋㅋ한참 아파서 유제품은 자제하라고 들어서 안 먹였거든요. 다행히 오늘 소아과서 많이 나아졌고감기만 조금 남아있는 상태라서 기특해서우유 한잔 선물로 뿅!! 우리 쥬니는 진짜밥 안 먹고 우유만 먹고 살래도 살 아이...정말 밀크 러버 대단해요..ㅎㅎ​​       ​건조기 사용보다는 찬물 세탁 후 햇볕에 말려주는 게어린이집 낮잠이불로 오래 쓰기 좋은 것 같아요~기존에 쓰던 것도 건조기 돌렸더니 너무 흐늘흐늘하니 오래 쓰기가 좀 그렇더라고요.​무무슈 낮잠이불도 오자마자 제가 울코스로약하게 돌려주고 건조만 빠싹 해서 말려주었더니새상품 그대로 짱짱하고 도톰함을 유지하더라구요.​​    ​쥬니가 사용해보고 맘에 들어 하고 저 역시패드와 극세사 이불, 베개까지 맘에 들어서신생아 이불세트로 하나 더 구매하려고요~둘이 커플로 맞춰주면 더 좋아하겠죠?!요즘 커플 템 벌써부터 들이기 바쁘더라는 ㅎㅎ​어린이집 낮잠이불 처음 구매하시는 분들은진짜 고르기 힘드실 거예요~ 저 역시 그랬으니깐요.무엇보다 중요한 건 아이에게 편하도록만들어졌는지 두께는 어떤 지 2주에 한번 일주일에한번 세탁해도 제품이 짱짱하고 오래가는지꼭 알아보고 선택하세요:)​​  ​쥬니 베리 낮잠이불 세트는 무무슈로!​     ​ 안녕하세요 꾸리맘이에요.추운 겨울을 나고 이제는 봄이 다가오나봐요이번 주말은 정말 따뜻하네요!봄을 알리는 아가들의 개학.​우리 하윤베베는 이번 봄학기 부터 가지 않고 다음년도 봄학기에 가려고해요.맞벌이를 하는 조동 언니들은 벌써 어린이집 대기 줄을 서고 있더라구요. 미래의 윤딩이 모습이겠죠? 어린이집 보낼 때 준비물이 여러가지 있잖아요.그중에서도 우리 아가들이 낮에 꿀잠잘 수 있게 하는 낮잠이불세트 아기이불세트 사용하고 있는 쁘띠다나 아기이불 추천해요 꼼꼼한 후기를 적어볼까 해요.집에서 우리 하윤이의 휴식공간이자 노는공간, 잠자는 공간으로 잘 사용하고 있거든요.   아기이불 추천 쁘띠다나 ~~하트베어 누빔 낮잠이불세트 준비했어요.​엄마 패드와 이불이 폭신폭신 제 몸을 감싸줘요. 넘 편해요.   쁘띠다나는 이미 육아맘들 사이에서도 유명하죠. 실용성도 좋고 갬성템으로 낮잠이불 추천에서빠지지 않고 언급되는 쁘띠다나. 초보맘 윤딩이가 안다고 하면 아마 대부분의 육아맘들은 알거라 생각되네요.택배 박스를 열고 더욱 낮잠이불 추천 하는 이유를 알겠더라구요.포장이 깔끔하고 예뻐요 신경써서 정성스레 하나하나 포장했다는 생각이 절로 든답니다.낮잠이불 세트 구성 하나하나 비닐 포장 빳빳하게 오고 시그니처 캐릭터 스티커까지 붙여와요.요런 세심함에서부터 낮잠이불 추천 차이나죠!​어린이집 들어가는 지인이나 가족이 있으면 쁘띠다나 낮잠이불 추천해요. 선물 주는 사람도 받는 사람도 기분 좋아질 선물이에요. 아기이불 추천 쁘띠다나 하트베어 누빔 낮잠 패드는 솜통과 겉지를 분리할 수 없는일체형 낮잠패드에요. 세탁할 때 통째로 하면 된답니다.  세탁 가이드를 이렇게 친절하게 정리해서 동봉해줘요.쁘띠다나의 모든 제품은 손세탁을 권장하지만 저처럼 세탁기를 사용하시는 분들은 반드시 세탁망에 넣어 울코스로 하세요. 기계 건조 보다는 서늘한 곳에서 자연건조해주세요.아가들이 사용하는 제품인 만큼 쁘띠다나는 KC 공급자 적합성 검사도 완료했다고 해요. 안심하고 사용해봐요.​우리아가를 위한 낮잠이불세트깨끗이 세척해서 편안한 잠자리 만들어줘요❤️  이렇게 간단하게 접어서 끈으로 묶으면 편해요. 이동할 때도 거추장스럽게 가지고 다니지 말고 손잡이 잡고 이동할 수 있어 편해요.쁘띠다나 아기이불 추천하는 이유가 인테리어 소품 효과에도 좋은 것 같아요.넘 갬성갬성해!  귀여운 곰돌이가 섬세한 자수로 그려져 있답니다.아가들 눈에 곰돌이가 얼마나 사랑스럽게 보일까요! ❤️​어린이집낮잠이불로도 많이들 사용하지만 집에 요런 실용적인 아기이불 놔두면여행갈 때나 부모님 댁가서 잘 때도 유용하게 사용하게 되더라구요.​쁘띠다나 하트베어 누빔 낮잠이불세트 거실에서 낮잠 자거나 폭신한 곳에서 놀 때 잘 활용하고 있어요낮잠패드 + 베개 + 블랭킷 이에요. 패드를 선택하고 베개와 블랭킷을 추가하면 된답니다.이왕 준비하는 것 요렇게 세트로 준비하니 마음에 더욱 쏙 드네요>< 자수가 참 러블리하죠?  간편하게 접었다 펼쳤다 할 수 있는 쁘띠다나 아기이불 추천해요. 아기이불 추천 쁘띠다나 하트베어 누빔 낮잠패드 베개 블랭킷 펼친 모습이에요.사이즈 좋고 소재 좋고~! 낮잠패드에 누워 우리 하윤이에게 그림책을 보여주는데 넘 폭신하고 감싸주는 느낌 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ ​아가들은 피부가 연약하기에 부드러운 촉감의 소재가 좋겠죠?보들보들해 베개 25X50 사이즈로 넉넉하답니다.베개 솜은 촘촘하게 직조되어 박테리아 곰팡이 집먼지 진드기가번식할 수 없도록 개발된 향균 마이크로화이버 솜을 사용해요.​연약한 피부와 면역력을 가진 아가들이 집먼지 진드기 차단 진드기에 의한 알러지 방지가 가능하기에 믿고 사용하고 있어요.  베개가 넉넉한 사이즈에요 우리 하윤이가 더 커서 사용해도 될 만큼 넉넉하답니다.​낮잠패드와 동일한 디자인의 베개로마이크로화이버 솜이 내장되어 있어요.​쁘띠다나 제품은 모두 100% 핸드메이드 제품이에요.  블랭킷에 포인트 방울도 달려있어요. 유모차 블랭킷으로 사용해도 좋을 것 같아요.산책 나갈 때 덮으면 딱이에요 햇빛가리개로도 사용해도 좋을 듯 하네요. 낮잠패드는 90X130로 넉넉한 사이즈랍니다. 패드가 작으면 아기가 크면 또 구매하고 해야하잖아요 ㅠㅠㅠ아기이불 추천 쁘띠다나 하트베어 누빔 낮잠패드 사이즈 넉넉해서 넘 실용적이에요.​쁘띠다나만의 유니크한 디자인으로 인테리어 효과, 갬성템으로도 굿💙 러블리하게 자수 놓아진 디자인 싫어할 아가들은 없을듯 하트베어 누빔 낮잠패드는부드러운 100수 누빔원단에 곰돌이 자수가 놓여져원단도 디자인도 최고인 제품! 폭신폭신한 느낌이 영상으로 잘 전달 되죠? 앞 뒤면이 모두 4온스의 누빔패드 원단이라두께도 엄청 도톰하답니다​총 28온스의 두께로낮잠패드 속에는 20온스의 압축솜을 핸드메이드 손누비 하였다고 해요.공장에서 찍어내는 제품이 아닌꼼꼼하게 손누비 하는 제품이라 등배김 없이편안하게 사용 가능 해요. 우리 하윤베베가 편안하게 잘 누워있는 모습 보니 괜히 뿌듯​도톰한 두께감과 깔끔한 마감처리 아주 칭찬해! 쁘띠다나는 대량으로 찍어내는 공장이 아닌아기이불만 핸드메이드로 제작하는 곳 이랍니다. 폭신폭신 부드러워 우리 하윤베베 넘 좋아해요요즘 쁘띠다나 낮잠이불에서 하루종일 생활해요:)아기이불 추천 100%! 우리 하윤베베의 놀이터이자 휴식공간이자 잠자는 공간인 쁘띠다나 낮잠이불한달 전 부터 뒤집기지옥 시작으로 아기침대도 졸업하고 바닥생활을 하고 있답니다.얼마 전 신생아때의 모습이 눈에 훤한데.. 뒤집기도 하고 배밀이도 하고..! 넘 기특!  통기성이 좋고 마이크로 화이버 솜을 사용해 진드기방지에 효과적이라 안심하고 사용해도 돼요🙈 낮잠패드 두께감 도톰하니 좋답니다💙내스타일💞 ​러블리한 쁘띠다나 낮잠패드에 러블리한 하윤베베가 누워있으니 그림 넘 좋은데요?ㅎㅎㅎ ❤️우리 하윤이의 일상❤️쁘띠다나 낮잠이불에서 하루의 절반 이상을 지내요요기서 낮잠도 자고 엄마랑 누워 책도 보고폭신하니 좋아요   하윤이 폭신한 낮잠패드에 누워서 놀다가 눈비비고 스르륵 잠들어요.우리 아가들의 꿀잠템 쁘띠다나 아기이불 추천 해요. 핸드메이드 자체제작으로 쁘띠다나에서만 만나볼 수 있는 디자인의 러블리한 낮잠이불세트우리 아가에게 선물로 딱이에요!​ 쁘띠다나쁘띠다나www.petitdana.com #아기이불추천 #쁘띠다나 #쁘띠다나낮잠이불 #어린이집낮잠이불세트 #하트베어누빔낮잠패드#어린이집준비물 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불세트추천 #쁘띠다나아기이불  ​ -"우리야 몇 권 읽고 잘래?" "세살이니까 세권!"같이 책을 읽는 시간은 하루 중 우리우리에게 가장 집중하는 시간이다. 우리는 거의 모든 일상을 함께 하지만 대부분의 시간은 온전한 집중을 잘 못한다. 우리우리와 이야기를 하면서도 한편으로는 식사를 준비하고 식사 뒷정리를 하고 청소를 하는 일에 에너지를 쓰기 때문이다. 그러므로 책을 함께 읽는 시간은 아주 중요한데... 우리우리가 책을 좋아하는 어른이 되기를 바라는데... 요즘은 아이를 빨리 재워야 한다는 압박감이 커서 자꾸 채근하게 된다. 내일은 소등 시간을 앞당기고 책 읽는 시간을 조금 더 느긋하게 꾸려보자. ​  병원진료 4회차. 도수치료 3회차. 엉망진창 체형은 단기간에 좋아지는 것이 아니며 나아지기까지 긴 시간이 걸린다는 조언를 듣고, 앞으로는 주2회 치료를 받기로 했다. 목에서 만져지는 여러 개의 멍울은 이비인후과에서 시큰둥한 답을 들어서, 대학병원까지 가 추가 검사를 받을지 그냥 넘길지 아리송하다.​ 점심 식사 직후 우리우리의 상태가 급속도로 나빠졌다. 분명 양치질 할 때까지만 해도 괜찮았는데 얼굴과 손을 닦는 순간부터 흥분과 화가 동반되었다. 졸리고 피곤해서 스트레스가 치솟은 모양이었다. 청소하려고 접어놓은 매트리스를 부여잡으면서 화를 내고, 로봇청소기를 작동시키자 화를 내고, 이불이 마음대로 당겨지지 않아서 화를 냈다. 분에 못이겨 엉엉 울다가 쓰레기통에 머리를 박고, 소파에 머리를 박다가 아랫입술에 피가 맺히고, 아프니까 더 크게 울어댔다. 울면서 기침을 했는데 점심 먹은 것을 토해버렸고 토했다는 사실에 놀라서 더 울고, 토한 이불을 치우려고 하자 더 크게 울었다. 몇 번 토하다가 점심 먹은 것이 고스란히 나오는 것을 보고 '아이고 애써 먹인게 아깝게 다 나오네' 하는 생각이 들었다. 나도 어엿한 육아 3년차 양육자니까 아이가 심하게 피곤할 때 잠투정이 어마어마해진다는 것도 알고, 아이가 울다가 기침을 하면 토할 수 있다는 사실도 알지만... 달래고 또 달래도 달래어지지 않는 상황이 이어지면서 퓨즈가 끊어지는 순간이 있었다. 나도 모르게 헐크처럼 '으으으으으으' 소리를 지르고 다시 '으으으으으으' 억눌린 괴성을 질렀다.  배도라지쥬스와 보리차를 먹고 진정한 우리우리는 역대급인 잠투정을 부려놓고는, 놀랍게도 낮잠을 자지 않았다. 대신 저녁 먹을 때까지 내내 잠투정의 상태를 이어갔다. 스카치 테이프를 만지작거리다가 구겨져도 울고 종이가 뜯어져도 울고 조금만 거슬리면 오만상을 찌푸리면서 울었다. 살얼음판을 딛는 기분으로 '이렇게까지 졸린데 왜 이렇게까지 자지 않는 거지?', '나는 누구인가, 나는 짜증의 쓰레기통인가' 생각했다. 아침 7시 반에 일어나 낮잠을 건너뛰고 저녁 8시쯤 잠이 드는 일정이 녀석에게는 아무래도 과하게 피로한 것 같다. 뭔가... 방법이 필요하다. ​  관리자와 통화하고 9월에 복직하겠다는 의사를 전했다. ​   둘째의 어린이집 입학도 한달밖에 남지 않았어요어린이집 등원을 위해 낮잠이불을 알아보다문득 잠버릇이 매우 고약한 딸래미가 조금 걱정이 되더라고요~첫째는 그래도 이 정도는 아니였는데...둘째는 딸래미가 얼마나 굴러다니면서 자는지...어린이집에서도 이렇게 잘까봐 매우 걱정이 되서아이의 움직임을 어느정도 잡아줄 수 있는 일체형 낮잠이불을 알아보다해피내퍼 낮잠이불을 알게되었어요​  ​   귀여운 동물모양의 어린이침낭 낮잠이불 해피내퍼핑크 캣 (고양이) 디자인근데 일체형 낮잠이불을 준비하면서도 조금 걱정이 되었던게 잠을 아주 자유롭게 굴러다니며 자는 딸래미인데 갑자기 익숙하지 않은 일체형 낮잠이불을 준비해주면 조금 답답해하지 않을까 싶었어요그러던 찰나에 해피내퍼 낮잠이불을 알게되었는데 딸래미가 너무 좋아하는 핑크색 고양이 디자인이 있어서 바로 이거다 싶었죠평소 인형이나 핑크핑크, 고양이와 토끼 디자인을 엄청 좋아하는 딸래미인지라이 낮잠이불이라면 불편함을 잊고 좋아라 쏙 들어가 있을 것 같더라고요​해피내퍼 어린이침낭은 아마존 사이트에서 고객만족도 5.0 만점에 4.6점을 맞은 베스트셀러 상품이예요우리나라에는 국내 첫 출시된 제품이지만 해외에서는 이미 유명한 제품이랍니다. 고양이 말고도  강아지, 상어, 무당벌레, 드래곤, 허스키, 강아지 디자인이 있어요하나같이 디자인이 깜찍해서 아이들의 마음을 사로잡기에 충분합니다.낮잠이불이 여러개 있는 저희 첫째도 이 제품을 보자마자 자기도 갖고싶다고 탐을 내더라고요~​​​  ​​​또 너무 마음에 들었던 점은 아주 깔끔하게 쿠션으로 정리가 가능한 점이예요동글동글 예쁜 동물인형 모양의 쿠션 뒤에는 손잡이도 달려있어 예쁘게 정리해서 어린이집에 들고 다니기도 좋아요~해피내퍼 어린이침낭을 쿠션으로 접는 방법은 아래에서 사진으로 자세히 보여드릴게요​​​   ​​​침낭을 쫙 펴보면 생각보다 정말 길어요~고양이 얼굴 부분은 푹신푹신 베게가 되고 지퍼타입으로 아이가 침낭에 쏙 들어간 후 지퍼를 올리면 따로 이불이 필요없어 정말 편리해요소재도 폴리에서트 100% 제품이라 세탁도 간편하답니다.​​   ​​​귀여운 고양이 얼굴 베게에는 귀도 달려있어요~또 아랫부분에는 깜찍한 발과 꼬리도 달려있어 은근 디테일이 살아있답니다 ㅎㅎ촉감이 정말 애착인형처럼 부드러워 아이들이 포근하게 자기 좋을 듯 하고아이들이 사용하는 제품이라 시험연구기관인 KTITI에서 안정성 인증까지 받은 제품이라 안심하고 사용하기 좋아요​​​   ​​​저희 딸은 위에서 말씀드렸든 잘때 정말 굴러다니면서 자기도 하고 이불을 항상 발로 차서 던져버리고 자는 아이이거든요...그런 성향의 아이라 그런지 평소 답답한 것도 굉장히 못견뎌하는데 역시 제 예상대로 깜찍한 핑크 고양이 인형 모양의 낮잠이불은한 눈에 반해버렸는지 들어가지 못해 안달이예요 ​​​  ​​​혹시나 제 예상을 빗나가 이불 안에 안들어간다고 하면 어쩌지...핑크라 오빠가 쓰기엔 무리가 있는데 생각했는데 제 예상대로 딸래미가 너무 좋아해줘서 기분 좋았어요 ㅎㅎ​​​   ​​​그럼 이제 어린이침낭으로 사용하다 예쁜 고양이 쿠션으로 변신시키는 법을 알려드릴게요먼저 이불을 쭉 펴서 뒤집어 주신 후 반을 접어 아래쪽 위쪽 똑딱이를 채워주세요​​​   ​​​그리고 뒤집어서 아래쪽 부분의 쿠션 속으로 이불을 쏙쏙 넣어준 뒤 아래 위 똑딱이를 또 채워주시면 너무 귀여운 야옹이 쿠션으로 변신!!!쿠션으로 변신 후에는 아래쪽 부분에 작은 물건들을 넣는 주머니처럼 사용이 가능해서또 완전 실용적이랍니다 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​뒷 부분에는 이렇게 손잡이가 달려있어서 어린이집에 들고다니거나아이가 직접 들고 다니기에도 너무 편리해요 ㅎㅎ​​​  ​​​침낭도 좋아하지만 쿠션으로 변신을 시켜줘도 너~무 좋아해요안고 뽀뽀하고 기대있고 애착인형만큼 애정한답니다 ㅎㅎ​​​   깜찍한 어린이침낭이 쿠션으로도 변신이 가능한 해피내퍼 낮잠이불.저희 아이처럼 잠버릇이 심한 아이들도 디자인에 호감을 가져 일체형 낮잠이불 속에 쏙 들어가니 잠버릇 교정까지 가능하겠더라고요실용적이고 아이들이 너무 좋아하는 낮잠이불.해피내퍼 추천드려요!!!​현재 밤나무에서 오픈 특가 이벤트로 1월 28일까지 28,900 무료배송으로 구매가 가능하다고 하니 관심있으신 분들은 아래 구경해보세요~​​ 해피내퍼 어린이집 낮잠이불 일체형 어린이 키즈 유아 침낭 세트 아기 이불 8종 : 밤나무해피내퍼 푹신푹신한 키즈용 어린이집 낮잠 이불smartstore.naver.com ​#밤나무 #해피내퍼 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불추천 #낮잠이불 #유아낮잠이불 #어린이침낭​​  안녕하세요~Jane이에요.​오늘 드디어 제가 주문한 무무슈 낮잠이불 + 유아미술가운이 도착했어요.​ 일체형 낮잠이불이지만, 덮는 이불은 분리가 가능하다 도착한 택배~ 제가 주문한 브라운베어 낮잠이불과유아미술가운이에요.롤리도 이번에 예뻐서 고민이 엄청 많이 됐었는데,무무슈 브라운베어 엄청 좋아해서..이왕 계속 무무슈 브라운베어 쓰는거이번에도 브라운베어를 택했어요. 무무슈 낮잠이불은 이렇게부직포 가방에 한번 싸서 보내주세요. 보인다 보여~!빨리 낮잠이불 언박싱 하고 싶더라구요. 이걸로 말할 것 같으면​네임택​라이브방송 때, 낮잠이불 주문하면무무슈 스토어팜에 판매중인네임택 11,000원  짜리를증정해준다고 했었어요. 하..이렇게 귀여운 스티커도 같이 들어가 있더라구요.​네임택을 달면 이렇게 변해요.진짜 귀여워요. 네임택이 도톰한 편이라,패드 밑에 깔면 같이 포개질수도 있기에펼 때는 위치가 중요하겠더라구요.낮잠이불 사용할 때는 네임택 풀고,사진을 찍어 보았습니다.​무무슈 낮잠이불은라방 특가로 구입을 할 수 있었답니다. 무무슈 낮잠이불은일체형으로 되어 있어요.이렇게 가방으로 들고 다닐 수도있어서, 어디 놀러 가거나다른 곳에서 숙박하게 된다면,아이거는 이렇게 챙겨 다녀도 될 것 같더라구요.하지만, 이거슨....어린이집 이불로 사용하려고해요. 무무슈 낮잠이불 바깥 쪽에도 이름을 적을 수 있게이렇게 네임택이 있어요. 이불 사이에는 똑딱이 버튼이 있습니다. 풀어주니 브라운베어낮잠이불이 보였어요. 무무슈하면 모달~겉, 안이 Modal 70%, Cotton 30% 로 이루어졌어요.패드 겉은 Cotton 100%,충전재는 Polyester 100%입니다. 노랑노랑~ 브라운 빛깔이어우러져 있는유아미술가운과 낮잠이불이에요. 네임택도 옆에 살포시 올려 두었어요.  실물이 더더 귀엽더라구요. YKK 지퍼사용라이브방송 때 강조했던이 YKK지퍼!이 지퍼는 여닫을 때,부드럽다고 했는데실제로 제가 배송 받고 사용해보니,지퍼가 부드럽게 닫히고 열리더라구요. Q. 낮잠이불 일체형이지만,윗이불은 분리가능하다고 했는데,어떻게 하나요?라이브방송 떄는 윗이불이 분리가 되는걸 봤었는데,제가 할려니 분리가 잘 안되더라구요.그래서 무무슈 스토어팜의 고객센터에 문의하니,이불을 펼치고 정면에서 봤을 때,오른쪽 지퍼를 왼쪽 끝까지 옮기면분리가 가능하다더라구요. 이렇게 지퍼 두개가 왼쪽끝에서 만나면~ 한쪽을 분리하면 잘 분리가 됩니다.분리한 모습인데요~저 사이의 홈으로 반대편을 끼우면,또 끼워집니다.  넉넉한 사이즈의 베개이제 베개 충전재를넣을 차례에요. 알러지, 먼지, 진드기 방지용 베개충전재 솜은 엄청 빵빵 했기에,많이 빼주었어요.팁이라하면, 솜베개가 들어있던팩에 다시 솜을 넣고 나중에 더 채우고싶을 때 조금씩 꺼내서 쓰면 되겠더라구요.솜이 엄청 많아서 투명 비닐봉지에묶으면 3봉지쯤 나올 것 같았어요.  생각보다 베개가 옆으로 길고 커서훨씬 더 좋았어요. 일체형 낮잠이불에 있는 베개커버 안으로 베개 충전재를넣어줍니다. 빵빵해진 베개,이제 잘 자고 있는 브라운베어 얼굴이더 잘 보이네요. 16온스 토퍼 패드낮잠이불을 완전히 펼쳤을 때에요.(윗이불이 붙어 있는 형태) 윗이불을 분리한,패드+베개의 모습입니다. 윗이불은 이렇게 패드와 같은 패턴으로뒺비어서도 사용 가능해 보였어요. 베개솜까지 넣으니,진짜 귀여운 무무슈 낮잠이불 신상~!​무무슈 신제품 낮잠이불은16온스 토퍼형 패드를 사용해서폭신폭신하게 잘 수 있어요.​대신 사용할 때, 바닥에매트리스나 매트는 하나 깔아주고,위에 쓰면 더 좋을 것 같다는 생각을 했어요. 저희 아기는 가정 어린이집을 보내고 있는데,저희집과 구조가 똑같고아이가 있는 공간이 이 방이라한번 집에서시연을 해보았습니다.ㅋㅋ 가로로 잘려나요세로로 잘려나요~어린이집마다 일체형 낮잠이불을선호하는 곳도 있고,다 다른것 같더라구요. 점심 식사 후, 이제 낮잠 시간이 왔네요. 무무슈 낮잠이불이전체적으로 밝은 편이더라구요.이불은 사계절 사용이 가능하고,라방때 설명을 들으니,윗이불은 지퍼로 열어서 분리하여,세탁이 가능하고,밑에 패드+베개커버 연결 부분은따로 분리가 안된다고 하더라구요.그리고 패드 안에 솜은따로 분리할 수는 없습니다. 낮잠 시간~ 윗이불을이렇게 분리할 수 있어서편하더라구요.아이가 답답해 하지 않겠어요. 이불 안쪽도 이렇게 귀엽게~  베개가 폭신폭신하고 길어서뒤척여도 전체가 베개니까이것도 쓰임새가 좋았어요.​낮잠이불 세탁은 울/섬세 코스로~건조기 사용은 안된다고 해요.​라방 이벤트가격+네임텍 증정으로산 거에 퀄리티가 만족스러웠습니다.​완전 더운 여름 때는 윗이불은 분리하고,얇은 이불을 사용해주면 될 것 같았어요.아니면 사계절 사용 가능하지만,무무슈 여름용 낮잠이불가방이 생기면하나 구비해놔도 될 것 같다는 생각입니다. 제대로된 일체형 낮잠이불 하나 필요했는데,유치원생때까지 열심히 써볼래요~!  이만 포스팅을 마치겠습니다.​ ​#생후221일 #7개월아기 #이유식태움 #로이의일상 #7개월아기낮잠 #낮잠시간​로이가 좀 커서 그런지 낮잠시간이 길어졌어요!원래 한 40분~1시간 자던 아기가 7개월이 되면서? 기본이 1시간 길면 2시간30분을 자는거예요!!!​물론 요즘 낮잠은 침대에 같이 자니 포근해서 그런가 싶기도 하고...ㅋㅋㅋㅋ매트리스 좋은건 어떻게 알아가지고 >.<​ 7개월 아기 로이의 평균 낮잠시간​3회 잘 경우오전 9시 ~ 10시 사이오후 1시 ~ 2시 사이오후5시 ~ 5시40분 사이​2회 잘 경우오전 9시 ~ 11시 사이오후 2시 ~ 3시30분 사이​총 3시간30분 정도 낮잠을 자고 있어요!​오늘은 특이하게 로이는 낮잠 두번을 잤는데 두번 다 2시간~2시간30분을 잤어요!​ ​오전에 2시간 자서 오후에는 1시간안에 깨겠구나~ 싶었는데 2시간 30분을 넘게 자더라구요건드려도 안일어남​밤에도 이렇게 잠시간이 늘어나면 얼마나 좋을까요 ㅠㅠ?​ ​원래 보통 4시 전에 일어나는데 4시30분에 일어난 늦은 맘마시간​부은눈으로 맞이하는 이유식 100ml는 역시나 뚝딱바로 먹는 분유 130ml도 뚝딱​ ​이젠 앉을수 있게되서 에시앙 아기의자는 앉을일이 없어요ㅋㅋㅋㅋ 아기의자 졸업하자♡​근데 부은거야 살찐거야?​ 왼쪽은 소고기단호박브로콜리비타민, 오른쪽은 소고기 감자비타민 ​남편이 오기전에 이유식을 만들어두려고 어차피 소고기 삶고 다질꺼 한번에 하자!할수있어!!!​ ​는 개뿔하나는 잘되고 하나는 태워먹었어요^^;;;​처음 올릴때부터 이미 바닥에 눌러붙어버림ㅋㅋㅋ법랑냄비....던져버릴까​  ​두개를 동시에 젓는 와중에 로이는 자기 봐달라고 징징거리고ㅋㅋㅋ​ ​ 왜 똑같이 올렸는데 법랑냄비만 이렇게 타버리는거야아아아아아악​살릴수있다고 생각하고 계속 저었는데누룽지 냄새가 올라오더라구요... 봤더니 저렇게 까맣게 타............내 속도 까맣게 타.......​ ​분명 100ml씩 6개 나오는 이유식을 만들었는데 3개 나오는 마법☆​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괜찮아...내일 시판 이유식 온다고 했어....그거 먹이지 뭐....하하하하​내 소중한 소 육수, 소고기20g, 야채가루, 쌀가루 하수구로 잘가라......​​ 145일차지속되는 토끼잠.오늘은 외출이 잦아서 수면 연장이 어려웠기도... ​출산탈모 드디어 머리카락 똑 잘라버림.​하루가 빨리 갔다.왜냐하면 내가 본 시간이 얼마 없어서 ㅎ​ 미용실 예약해둔 거 다녀왔다.예전에 구월동 헤어그라피 시절에 우리 부부 머리 해주시던 가연쌤이1인 샵 여신 걸 우연하게 발견해서 고우고우. ​남편은 세 달 전부터 다니고 있었고나는 드디어.... 쇄골정도까지.묶이는 기장으로.  돌아오니 주무시고 계셨다.오늘 잔 낮잠 중 가장 긴 낮잠. 대략 1시간정도?외출할 거라서 깨웠다 :-)   자는 거 진짜 너무 귀엽다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어떻게 세상에 이렇게 귀여운 생명체가 있는거죠?  집에 바로 갈 거고 어차피 머리 묶어야되니까드라이 안 해주셔도 된다고 했는데...ㅎ기본적인 거만 해주셨따. 새로 산 옷도 개시해야 하니까!이너 블라우스는 sjsj / 원피스는 마인.  낮잠 잘 자고 있는 아림이를 굳이 깨운 이유: 엄빠와 함께 송도 가기 위해서.  아림이가 할머니는 낯을 안 가리는데할아버지는 낯을 가린다.낯을 가린다고 해서 울거나 하진 않는데​엄마 보면 웃다가아빠 보면 웃음을 멈춤....ㅎㅎ  코다리 냉면 먹으러 간 송도. 평일 낮인데도 코다리냉면집은 사람이 꽉꽉 차있더라.  귀염둥이. 오늘 효도해줌.  왜냐면 나가서 치발기만 쫍쫍하다가...  엄마랑 할머니 할아버지 식사하실 때는  잠.먹는 내내 자줌...효도~  그리고 집에 돌아왔는데 너무너무너무 피곤했다 흑흑....새벽에 아림이 쪽쪽이 셔틀하고7시쯤 깨서 쭉 못 자기도 했고 어제는 왜 이리 예민한지 아림이가 숨소리조금 거칠었는데 그 소리에 잠이 깨서 못 잤다.... 흑흑....​그래서 엄마께 부탁드리고 낮잠 좀 잤는데나와보니 얘도 자고 있음.  할머니도 자고 엄마도 자고아림이도 자고.물론 아림이는 토끼잠 잤지만...너무 귀여웡... 8ㅅ8  이게 무려 25000원.45% + 10%에 3만원 이상시 5천원 할인. ​tmi ; 저 쫄면 4인분인데 진규가 한꺼번에 다 끓였었음.물론 먹는 인원은 진규와 나 둘인데.....​tmi 2 : 잔칫집 모둠잡채는 주말 아침에 잡채밥으로 먹기 딱 좋음. 치발기가 좋은 아림이.5개월 진입을 앞두고 있다니... 다 컸어8ㅅ8  냠냠냠냠 울 애기 두상 약간 콘헤드네...괜차나. 제니도 콘헤드 두상이래 :-) (자연분만도 아닌데 왜죠)  나랑 똑같이 생긴 손톱아림아 엄마한테 뭐라고 하지마 살아보니 손톱은 별 거 아니더라.  내가 좋아하는 구절 중 하나.아림이 태명이 꿀벌이었던지라꿀벌만 나오면 눈 돌아감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​예전에도 한 번 썼었지만내 이름 “비”에서 따온 아림이 태명.+ 의미부여는 꿀벌처럼 꿀 빨며 살라고 🍯 ​지영쌤 덕분에 라벨링 작업을 수월하게 하고 있다.원래는 도서관 가서 한글판 빌려올려고 했었음.ㅎㅎㅎ.. 댓글로 번역본 부탁하시는 분들 계신데...저 도서관 가려 했던 사람이라.. 없어요..ㅎ  할머니 보고 웃는 중.하루종일 침 뿌뿌뿌 해서 얼굴 부벼서아주 얼굴 이곳 저곳 침독.  졸려서 운다.오늘 외출하다보니 낮잠 시간도 애매해지고...7시 10분쯤에 너무 졸려하길래 잠시 재움.한 5-10분만 재우고 깨웠다.더 재웠다간 밤잠에 영향 줄 거 같아서...​덕분에 아림이는 8시 20분에 스르르 꿈나라로 갔다 :-)  장보러 다녀옴.장이라고 할 것도 없었따... 필요한 게 깻잎 뿐이라깻잎만 사옴 ㅎ​어색한 머리. 어차피 아기 보면서틀어올릴 머리인지라 뭐...돌 전에는 예쁘게 머리 해야지.그 전까지 머리카락 눈치없이 그만 빠지고좀 자라나렴 머리머리야.   요즘 이유식 준비물 하나하나 사고 있다.아마 목요일쯤 되면 준비물은 다 마무리될 듯 한데포스팅해서 정리해야지 :-)​블루마마 용기 3개 있어서 우선 이걸로 초기 버티고글라스락은 핫딜 뜨면 사는 걸루...ㅎ​ ​루안이가 작년 4월부터 어린이집에 다니고 있는데요.벌써 1년이 다되어간다니 ... 시간이 정말 엄청 빠르네요.작년에 사용하던 어린이집낮잠이불은 진짜 딱 8달 썼는데 벌써 얼룩져서 안 지는 부분도 있고 헤진 부분도 있어서 더이상 못 쓰겠더라구요.그래서 신학기 맞아서 루안이 새 어린이집낮잠이불 장만했어요.무무슈 2021 신상품으로요 ^^ ​세탁안내부터 읽어보구요.이불은 건조기 사용하지 말래요. ​무무슈 브라운베어 일체형낮잠이불이에요.어린이집 작년에 상담하러 갔을 때 낮잠이불은 일체형으로 하는 것이 좋다고 원장선생님이 그러더라구요.저야 초보 엄마라 잘 모르지만 어린이집에서 그렇다고 하니 일체형낮잠이불로 준비했죠 ^^이불과 패드가 지퍼로 연결되어 있어 뒤척이는 아이도 배앓이 걱정없이 잘 수 있고 이불 분실 위험도 없다고 하네요. ​손잡이가 있어서 따로 어린이집낮잠이불 가방이 필요하지 않아요. ​손잡이 좌우로 똑딱이로 2군데 이불을 접어서 고정해요. ​어린이집 보내는 물품은 다 이름 적어서 보내야 하는데이름 쓰는 부분이 있어서 아기 이름 적어서 보내면 되니 좋더라구요.  ​베개 사이즈가 엄청 큼직해요.가로가 무려 80cm에요.비닐 포장 뜯으니깐 폭신폭신하게 솜이 올라와요. ​진드기케어도 되는 베개 !  ​쿠션감도 좋고 지퍼가 있어서 솜을 빼거나 추가로 넣을 수 있으니 높이조절도 가능해서 더욱 마음에 들어요. ​베게 솜 넣기 전의 무무슈 어린이집낮잠이불브라운베어 너무 귀엽죠!!!!사이즈 140cm*80cm​ 무무슈 브라운베어 어린이집낮잠이불 소재는 모달이에요. (모달 70% / 면 30%)어린이집고리수건도 모달수건으로 사다 준 엄마거든요 ㅎㅎㅎ모달 소재 엄청 좋아해요. 부들부들 촉감이 진짜 실크처럼 부드럽고 유연성도 좋고 자꾸 만지고 싶어요.모달은 너두밤나무를 원료로한 식물성 재생섬유인데 천연섬유라서 연약한 아이피부에 좋고통기성도 뛰어나서 땀 흡수가 빨라서 아이들이 쓰기 참 좋은 소재인 것 같아요.조직이 촘촘해 세제 잔여물도 남지 않는다고 하니 더욱 안심되구요.(제 이불도 모달로 다 바꾸고 싶어요)​  ​지퍼를 이용해서 이불 분리가 가능해서분리형과 일체형의 장점을 모두 합친 올인원 낮잠이불이에요.이불이 필요없으면 지퍼를 열어 분리해서 사용하면 돼요.루안이가 이불 평소에도 잘 안 덥는 아이인데 일체형은 그래도 잘 들어가 있더라구요. ​배게솜까지 다 넣었어요.일체형이라서 이불 따로 배게 따로 챙기지 않아도 되니 편하더라구요.이불이랑 배게가 별도로 된 어린이집낮잠이불은 가끔 챙기는 것 빼먹고 어린이집 보내는 경우도 있대요 ㅎㅎ저도 이번주에 어린이집낮잠이불 까먹고 월요일에 안 들고가서 일단 루안이만 등원시키고 후다닥 집에 가서 다시 갖다드렸거든요.충분히 있을 수 있는 상황이겠다 싶어요 ㅎㅎ저처럼 덤벙거리는 엄마라면 일체형 낮잠이불 추천합니다! ​패드가 엄청 도톰해요!!!무려 16온스인데 이게 아기 수면에 최적화된 두께라서 아이가 편안함을 느낀대요.그리고 솜도 고급 침구에서 사용하는 복원력이 좋고 부드러운 솜을 사용해서 보온성도 좋고 가벼워요.  ​베개 한번 접고 반대반향으로 한번 더 덮어주면 끝 ​마무리는 쉽게 여닫을 수 있는 똑딱 스냅버튼으로!!낮잠이불 접고 펴는 것도 쉬워요. ​루안이가 어린이집 다녀와서 무무슈 브라운베어 낮잠이불 보더니 엄청 좋아해요.제가 봐도 귀여운데 아기 눈에도 예쁜가봐요 ^^  ​​  이불 안으로 쏙 들어가요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​낮잠이불 안에 들어가서 데굴데굴 구르고 신났어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​낮잠이불이 마음에 쏙 든 루안이이불 위에서 딩굴딩굴  ​근데 애가 작년 추석 이후로 낮잠을 거의 안자거든요.어린이집에서도 낮잠 1달에 1-2번 자나???집에서는 아예 안자구요.근데 담임선생님 이야기 들어보니깐 낮잠이불은 또 엄청 좋아한대요.이불 위에서 데굴거리면서 놀고 부비부비 하는 것 좋아해서 낮잠이불 엄청 아낀다고 하더라구요.​ ​깔깔깔 이리 좋아하는거 보니 엄마도 만족스럽네요 ^^​​https://bit.ly/2YGkP8A 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불상품명 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불 소비자가 170,000원 판매가 119,800원 적립금 1,190원 (1%) 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,500원 (50,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 디자인 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 상품Q&A 관련상품 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 ...bit.ly ​  ​#어린이집낮잠이불 #일체형낮잠이불 #무무슈낮잠이불 #낮잠이불​ 자기 배꼽어딧지하면 확실히 포인팅아빠 배꼽도 찝고 찌찌고 찝고 다안다.   이제 아장아장 혼자 걷는다고수시로 넘어지고 부딪히고 울고 멍든다.  할아버지 다녀가심.역시 낯가림 없이 마이웨이 하신다.할아버지 놀아주고 잘 봐주시는데 체력이 달린다 하셨다.  밥 거부중. 맛난 고구마랑 파프리카, 계란 정도만 잘 먹어주고대부분 그럭저럭이다.김 없으면 제대로 한 끼 꽉 채워 먹이기 힘들다.건조 사과 엄청 잘 먹어주었다.  #아기피부습진#아기아토피엄마 아토피 없고 아빠는 좋은 유전자로난 나이 들어 체질 바뀌면서 예민인데..아기는 어쩌다 이렇게 된 거지.목에 심각한 습진은 살짝 딱지처럼 앉으려다가긁는 바람에 피범벅 난장이고.다른 목과 옆구리 등으로 옮겨가 퍼졌다가다시 가라앉는 모습을 보인다심한 목에 리도멕스 3주 바르고 한주 쉬었다가퍼져서 다시 리도 맥스 발라줬고보습은 오전 오후 저녁 목욕 후 3번은 하려고 한다.​간지러운지 목을 긁으려면손가락으로 목전체를 쓸어주고머리도 쓸어주고열이 나지 않게 하려고 한다.밤잠 잘 때 수면조끼 벗기고 외풍 드는 자리에 재우고응가 하면서 힘주면서 땀이 난다.잘 보고 있다가 잘 씻어주고 땀도 닦아준다.   #13개월아기낮잠시간낮잠 잘 동안 옆에 누워서 뒤척거릴 때바로 케어해주면 3시간 넘게도 자는데혼자 재우면 1시간 반이면 끽.​8시기상(5시간 텀)1시 낮잠3시 반 기상9시 밤잠​낮잠 텀이 길어지니누워서 5분이면 금방 잠들어서 좋​이틀에 한 번꼴밤잠 자다가 얼마 안 자고 깨서 펑펑 운다.또 이빨은 아닌 것 같고.아빠가 떡뻥주면 먹는다고 울음 그치고먹으면서 잔다.아침에 청소할 때 떡뻥조각이 늘 나온다.   로션 통반 보면 달려든다.손에 로션 짜줬더니 바르는 시늉을 제법 한다.여기 발라 하니 그것도 알아듣고얼굴에도 촉촉 바른다.​치카치카 책에 칫솔로 양치하더니칫솔질도 제법 따라 한다.   소리 지르는 게 많이 사라졌다.외출해서 마트 가서 호기심이 생기면 소리 지르던 게거의 없디.집에서도 하늘이 봤을 때만 꺅꺅 ​  쿵짝이 낮잠 자는 지금 이 시간느므느므 소중한 나의 자유 시간 ❤   ​ 항상, 매일, 언제나달달한게 땡기는 육아맘 😭고구마를 박스채 사서 쿵짝이 이유식도만들고 간식도 맥이고 할라 했는데그럴 시간이 읍어서점점 소생 불가한 상태가 되어 가던 고구마 살리기 ‼️ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​에어프라이기로 고구마맛탕 도전 !!다행히 성공 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만들어 놓고 왔다갔다 쿵짝이 보면서몇개씩 집어 먹으니크 !!! 이런 이런 간식이 없구만 !!!  ​어쨌든 살려낼 수 있는 고구마들은잘 살려내서 유용한 나의 간식거리로 잘 만들어 먹음  ​​​​​​ 아 정말 너무너무 칭찬하는 우리 자기님 👍🧡물론 이게 아스크림이 아닌 그냥 케익이었다면더 좋았을텐데 라고 생각했는데 한입 먹고나서진짜 박수박수 👏👏👏👏👏👏​하지만김냉에 넣어 놓고 잠드시는 바람에아침에 물텅물텅 해진 아스크림 케익을 맛봤지만그 달달함이란 !!!!!진짜 매일, 항상, 언제나육아하는 엄마는 당 필수 충전 !!​​​​​​ 동생이 와 있는 동안이 가장 잘 먹는 기간요리를 잘하는 동생 덕분에(조리사 자격등 몇개 있으심👍)냉장고에서 곧 숨을 놓을 뻔한 배추도 꺼내서배춧국에 쌈도 싸서 먹고뜨끈한 어묵탕도 뚝배기에 끓여 먹고삼겹이도 호다닥 볶아 주니그래 !!! 이 힘으로 다시 쿵짝이랑 놀아주는 거지​혼자 있을 땐 절대 삼겹이 먹을 엄두가 않나는데낮에 삼겹이를 먹을 수 있었던 건정말 동생 덕분 ❤​자기님이 오셔야지만 고기를 먹을 수 있었거든 😭​​​​   그리고 지금 이시간아기 낮잠 자는 시간커피 한잔의 여유☕   간만에 커다란 스벅이 컵에 마셔보는 따땃한 커퓌~☕원래 이 스벅이 유리컵엔 시~~원한 맥쥬마시는 전용잔이었거든이렇게 커피 마셔 먹으니깐 오~ 커피맛이 또 다른거 같넹 ?  입술에 닿는 이 유리의 질감 ?느낌이 뭔가 좀 다르다 ?기분이 좀 조으다 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그냥 내가 느끼기엔 좀 다르게 느껴져아마도~ 쿵짝이가 자고 있기 때무네여유롭게 이런 촉감도 느껴지는 게 아닐까 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​원래 커피 마시는 용으로 나온 유리 텀블러니깐커피맛이 더 좋을 수 ??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 지금 내 기분이 조크등요 💛​​​​​ 새로운 아이템이 또 들어 와서저 텐트안에서 너무나 잘 자구 있는 쿵짝이 덕분에거실에서 여유롭게 쿵짝이 자는 모습 살펴보며핸드퐁을 한다는게 느므 조크등요 ❤​(저 아이템은 좀 써보고 리뷰 할까 어쩔까 고민 중 )​암튼아기 낮잠 시간에이렇게 엄마는 휴식을 취합니다요~​​​​​  ​​​ ​​바로 이전 게시글에서키즐리 낮잠이불 제작기를 아주 상세히보여드렸어요 ~ ㅎ​​이번에는 키즐리에서해당 낮잠이불을 가지고얼마나 예쁘게 촬영해주셨는지제품 완성샷을 보여드리려 해요!​​저희는 잘 만들어드리기만 할 뿐그것을 고객님들께예쁘게 표현하는 것은의뢰처인 키즐리의 역할!!​​감사하게도 담당 과장님께서키즐리에서 촬영한 것을블로그에 공개할 수 있도록허락해주셔서동의하에 이렇게 여러분들께도 공개하게 되었어요,​무한감사 X 무한감사  ​​​지난 제작기를 보시고 싶으신 분들은아래 링크부터 클릭하여보고 와주시면 좋아요 !​ 유아동브랜드 키즐리(Kizzly) 낮잠이불 제작 1탄그간 여러 유아브랜드와 협력한 경험이 있기에 그 경험을 바탕으로 유아동브랜드 키즐리와 함께 낮잠이불을...blog.naver.com ​​​이제 그만 떠들고촬영분 보여드릴까요? ㅎㅎ​​​​  ​​진짜 세트샷 너무너무 예쁘게찍으셨어요!제가 봐도 사고싶을만큼!​키즐리만의 색감 - 핑크와 그린이잘 포현될 수 있도록깔끔하고 포근한 너낌나게~​​ ​​​줄누빔 된 부분,거즈이불, 베개, 색감 등다 하나하나 잘 표현되있죠,​아래 보시면 더 디테일한 부분까지자세히 소개해주었어요,​​ ​​​손잡이, 스냅, 네임라벨,거즈용 블랭킷, 일반 솜이불까지굉장히 섬세하게다 표현해주셨더라구요!​대애~박!​​​ ​​이것들은 낮잠이불 출시관련인스타에 올렸던 게시글에서살짜쿵 -​​이렇게 다양하고 예쁘게넘나 훌륭하게찍으셨더라구요!​​굉장히 뿌듯한 순간  ​​​키즐리 사이트 들어가보니고객님들의 후기도 꽤만족스러우셔서정말 다행이에요,​​이번에 새로이 낮잠이불 가방까지의뢰하셔서가방도 제작했는데,그 부분도 아래 링크에서확인하실 수 있어요!​​ 유아동브랜드 키즐리(Kizzly) 낮잠가방 제작앞선 게시글 2개에서 키즐리 낮잠이불 제작기를 2탄에 걸쳐 보여드렸죠 ~ 1탄은 제작기 2탄은 완성촬영기 3...blog.naver.com ​​​​​​​​​키즐리 사이트에서제품을 구경하시려면아래 링크를 클릭해주세요!​ 키즐리 사계절 순면 어린이집 낮잠패드 낮잠이불 세트 : 키즐리 Kizzly[키즐리 Kizzly] 아이를 아이답게! 유아동 브랜드 '키즐리'smartstore.naver.com ​​​​#kizzly #키즐리 #유아브랜드 #낮잠이불제작 #낮잠이불생산 #봉제공장 #유아침구제작 #유아제품생산 #대전봉제공장 #한국봉제공장 #봉제네 #위드앤하우스 #유아브랜드OEM #OEM생산 #가방제작 #이불제작 #침구생산 아이가 어린이집을 다니기 시작하면 낮잠이불을 꼭 챙겨야 하는데패드, 이불, 베개 따로따로 챙기면 짐이 너무 많더라고요​일체형 이불을 찾던 중에 귀여운 디자인에 여린 피부의 아이를 위해 부드러운 모달을 사용해 만든소재까지 좋은 무무슈 낮잠이불을 접하게 되었네요  무무슈 낮잠이불 롤리​-소재: 겉·안감  Modal 70%, Cotton 30%패드겉감 Cotton 100%-사이즈: 80*140cm 택배를 받으니 이불과 베개가 따로 포장되어 도착했네요​ 무무슈 이불의 소재는 모달70%, 순면 30%모달은 너도밤나무를 원료로한 식물성 재생섬유로 유연성이 좋아 실크처럼 부드러운게 특징이에요통기성은 물론 조직이 촘촘해 세탁시 세제 잔여물이 남지 않는 소재에요​​ 손세탁을 권장하지만 울코스로 세탁 후 건조기 사용은 하지 않고 자연건조 했더니 변형 없이 괜찮더라고요  무무슈 낮잠이불의 특징은 아래 동영상을 보시면 쉽게 확인이 가능합니다!http://tv.naver.com/v/18525548?openType=nmp ​ 무무슈 뉴디자인-롤리 2021년 무무슈 신상품으로 브라운베어, 롤리 두 종류가 있는데 제가 선택한건 귀여운 강아지 롤리 낮잠이불에요!​​ 목높이 조절 가능 베개   베개솜은 압축포장이 되어 배송이 되는데 지퍼를 열어 보면 솜을 꺼낼 수 있어서 아기의 목높이에 맞춰서 베개의 높이를 조절할 수 있답니다​   이불 윗부분 뒤쪽 면을 보면 베개를 넣을 수 있는 공간이 있어서쉽게 넣고 뺄 수 있도록 디자인이 되어 있어요​아이가 잘 때 땀을 많이 흘려서 베개는 자주 세탁해 줘야 하는데이렇게 분리가 되니 세탁할 때 용이해서 좋네요​   잘 때 뒤척임이 많아 베개에서 이탈해  맨바닥에서 자고 있을 때가 많은데무무슈는 베개 사이즈가 넉넉해서 아이가 뒤척이더라도 베개에서 이탈할 염려가 없네요​사이즈도 넉넉하고 폭신한 쿠션감에 복원력도 좋아 아이에게 편안한 잠자리를 만들어 주는 무무슈!! ​ 16온스 패드도톰한 이불 두께만 봐도 포근해 보이죠​  아이 수면에 최적화된 두께인 16온스 도톰한 토퍼형 패드로 쿠션감 복원력이 좋아 등배김 없이 포근한 잠자리를 만들어 주는 이불이에요!​​ 무독성 YKK 지퍼  이불의 옆라인은 분리가 가능한 지퍼가 달려 있는데 지퍼는 부드럽고 튼튼한 YKK로 아이가 혼자서도 쉽고 여닫을 수 있답니다​패드와 이불이 분리가 되니 세탁하기도 편하고 이불이 필요 없을 때는 지퍼를 열어 분리해서 사용할 수 있으니 활용도 좋지요  민감하고 연약한 피부의 아이들도 안심하고 사용할 수 있도록 부드러운 감촉의 친환경 소재 모달과 내구성 좋은 면을 혼합한 고급 원단으로 만들어진 무무슈 낮잠이불!​  패드는 얇지 않고 두께감이 있어서 폭신하고 손으로 만져보면 부들부들 촉감도 정말 좋아요!​​ 휴대 편리성  이불에는 똑딱 스냅 버튼이 있어서 손쉽게 여닫을 수 있고 손잡이까지 있으니 따로 가방 필요 없이 편하게 휴대가 가능해요​​ 아이의 이름을 적을 수 있는 공간도 있어서 어린이집 보낼 때 이름 적어서 보내기도 좋답니다   평소에는 자기 전에 애착이불을 꼭 찾는데 무무슈 낮잠이불에 누워서는 애착이불도 찾지 않을 정도로 좋아하네요​촉감이 부드럽고 아이가 좋아하는 강아지 캐릭터 디자인이라 더 좋아하는 것 같아요!​  새학기 시작되면 어린이집 낮잠이불로 보낼 생각으로 세탁해 놨는데 아이가 너무 좋아해서 요즘 집에서도 사용하고 있는 중이에요 ​아이 낮잠 이불 고민하시는 분들께 추천드려요!  밀로앤개비 사계절 낮잠이불 축구선수 딜런​​ 남자 아이들의 공룡 사랑이저희집에도 벌써 시작된건가요 ?​이거 본능인가봐요.​밀로앤개비 낮잠이불 축구선수 딜런을보자마자 기다렸다는 듯이 정말 좋아하네요. 요즘 이유식과 유아식을 병행하면서유아식을 먹이는 때는 온몸이 초토화여서 목욕을 시켜주는데요.​방으로 들어갈 것도 없이 밀로앤개비 낮잠이불 위에서기저귀 채워주고 로션 발라주고 한답니다.  부드러운 프리미엄 순면 100& 60수 새틴 소재가 아기 맨살에 닿아도자극적이지 않아서 좋아요.​  어린이집 낮잠이불 밀로앤개비 사계절 듀얼 일체형(ft.분리하는 방법)밀로앤개비 사계절 낮잠이불 듀얼 일체형​​밀로앤개비 침구류는 엄마들 사이에서정말 유명하잖아요.​저...blog.naver.com ​ 오히려 낮잠이불 위에서 맨살로부비고 싶을 정도로 포근하답니다.  밀로앤개비 듀얼 일체형 낮잠이불의지퍼 부분만 분리하면여름에는시원한 인견 패드로도 사용 가능해서사계절 쓸 수 있는 실용적인 아기 이불이에요. 요즘 낮에 노는게 너어어무 재미있는이 아이는 낮잠을 점점 안자려고,아니 참으려고 해서 거실에밀로앤개비 낮잠이불을 두고 재울때도 많아요. 자는게 뭐가 그렇게 억울한지 인상을 팍 쓰면서 잠들었는데평소 같았으면 이리 뒹굴 저리 뒹굴 난리가 났을 법도 한데밀로앤개비 안에서는 꿀잠을 청하고 있네요. 밀로앤개비 일체형 낮잠이불은딜런의 귀여운 캐릭터 뿐만 아니라4cm 이상 두께의 토퍼형 패드로등배김 없이 아기가 집에서 자는 것처럼 어린이집에서도낮잠을 잘 수가 있을거 같아요.  정말 신기합니다.​원래 자다보면 저 끝 발밑에 가서그것도 거꾸로 자는 아이인데뒹굴면 엄마가 이거 안덮어준다고 한것도 아닌데고대로 낮잠이불 안에서 잠든거 보면요. 듀얼 일체형의 이불은 부드러운 60수 새틴 순면 겉감에 청정 목화오가닉 엠보 안감을 덧대어 아기 피부에 더 순하게 사용할 수 있구요,​휴대도 간편하기 때문에어린이집 뿐만 아니라할머니집 방문이나 야외 텐트에서 사용해도 좋을거 같아요. 밀로앤개비 사계절 듀얼 일체형낮잠이불 접는 법 어렵지 않아요.​베개 부분으로 반을 접구요. 아래 꼬리 부분을 위로 올려 반을 접어요. 낮잠이불 접는게 싫은가봐요 ㅠㅠ​하지 말래요... 그 상태에서 반으로 접어 손잡이에 있는똑딱이 단추로 채워주면정말 간편하게 쓸 수 있는 낮잠이불 완성 ! 처음 들어 있던 밀로앤개비 부직포 가방에 넣으면이대로 여행갈때 딱 들고가도 정말 좋을거 같아요.  아기들 이맘때쯤이면 이불 덮는거잘 안하게 되는데 밀로앤개비 딜런은 좋은지 젤리캣 손에 쥐고 꼼지락 꼼지락 거리다또 잠이 들었답니다. 꿀잠을 부르는 낮잠이불 밀로앤개비. 자는애 옆에 두고 아기 이불 너무 귀여워서자꾸 사진 찍게 만드네요.​낮잠에서 깨 한번 눈떴는데도이불 안에서 쉽사리 일어나지 못하는 ㅋㅋㅋ​  ​낯선 어린이집 환경에 축구선수 딜런이 좋은 친구가 되주었으면 좋겠어요:)​이미 친구 된 듯.​​​ #낮잠이불 #밀로앤개비 #축구선수딜런#사계절낮잠이불 #어린이집낮잠이불#밀로앤개비낮잠이불 #밀로앤개비사계절낮잠이불#밀로앤개비사계절낮잠이불듀얼일체형​ :: formongde ::리버시블 양면 어린이집 낮잠이불가격 99000원​​​​​어린이집 준비물로 낮잠이불을 준비해야되는데낮잠이불도 브랜드가 얼마나 많은지 ㅠ​​ 아미찡이모가 여름이불로 선물해줘서 알게된포몽드 브랜드가 써보니 괜찮아서낮잠이불로 쵸이스 해보았뚬​​​​​  어린이집 마다 일체형을 선호하는데도 있고다른 타입?을 선호하는데도 있다고해서 물어봤는데아무거나 상관없다 하셔서​일체형으로,베게는 따로 세탁해서 일체형 낮잠이불에 넣어줌베게도 세탁이 가능한 배게솜이라편리하다​​​​​ 리버시블이라서 한면은 인견으로 시원하게 여름용반대편은 순면으로 사계절 내내 사용이 가능​​​​​ 한쪽에는 이름을 적을 수 있는네임 텍도 달려 있음​​​​​ 담요도 앞면은 순면뒷면은 극세사폴리로 부들부들​​​​​ 요렇게 돌돌 말아서 들고다니면 되는데​​어린이집에서 2주에 한번씩 세탁하게 들고 왔다 갔다해야되는데가방이 따로 있긴하지만​손잡이가 따로 없어서 이불 째로는 들고다니기 불편하다는 점이 아쉽다 ​​​그래서 그런지 홈피에 방수 낮잠이블 가방이 파네,,아무래도 양면 사용이불이니까추가로 보관가방사서 어린이집에 보내야겟다 ㅠ​​​​ 둘째 조이는 늘 아기띠에서 낮잠을 재웠었다. 아기 몸무게가 꽤 나가기 시작하면서부터 누워서 자는 연습을 시작했고 한 달이 지난 지금은 약한 저항은 있지만 금새 잠이 든다. (쉬닥 뭐 암튼 이거 저거 짬뽕하다 이젠 쉬닥으로)​문제는 아기띠에서 잘 때도 그랬지만 딱 45분이면 눈을 뜬다는 것. 아기띠에서 재우던 때엔 눈을 뜨면 일어났구나 하고 놀아주었는데 사실 그때의 아이는 극강의 피곤함을 살짝 달랜 상태였을 뿐이었다. 우리도 잠깐 눈 붙이면 피로가 조금 가시는 것 같은 딱 그 정도였던 것. ​처음 누워 재우기 시작할 때에도 40분~45분 사이에 눈을 떴고 한 달이 지난 지금 역시 마찬가지다. 하지만 예전과 달라진게 있다면 수면 연장이 스스로 안되는 아기에게 부모가 개입을 해준다는 것.​아직도 난 ing 상황이지만(심지어 낮잠 세번을 총 5회 재운 적도 있지만) 책과 검색과 경험을 바탕으로 낮잠연장을 돕는 방법을 적어본다.​. 일정한 일과 만들기. 조이의 수유텀은 4시간이고 8시 12시 4시 8시(밤잠) (+밤수 2시) 먹놀잠 패턴으로 보면 먹은 후 한시간 반에서 두시간 사이에 졸리다는 표현을 한다. (얼굴을 부비거나 멍해지거나)​아침8시에 맘마먹고 9시30분~10시에 잠을 자러 방에 들어갔으면 첫 잠을 2시간 자고 다음 맘마 텀에 나오는게 이상적이다. 낮1 1시간30~2시간 /낮2 2시간 /낮3 30~40분을 목표로 정해둔다. ​.깬 것 처럼 보여도 데리고 나오지 말기. 낮잠 사이클이 깊은 잠에서 얕은 잠으로 넘어오는 순간 재 입면을 하지 못 해서 깨는 상황이므로 아이가 개운하게 다 잤다고 생각하고 거실로 데리고 나오지 않아야 한다. 다시 재우지 못 해 눈을 뜨고 있더래도 잠 시간으로 정해진 시간 만큼은 자는 방에서 데리고 있는게 좋다. ​.아기띠 안아주기 쪽쪽이 등 개입하기.처음에 누워서 잠 들었다는 전제로 아이 손이 부산스러워지거나 감은 눈이 떨리거나하는 한마디로 깰 것 같은 모습이 보일 때 쪽쪽이를 넣어 주거나 토닥이거나 쉬 소리 내거나 안되면 안아서 둥기둥가를 하는 식으로 재입면을 도와준다.​​​낮잠 누워자기를 1월 24일부터 시작했고 오늘 포스팅을 쓰는 2월 23일까지 정말 다양한 방법으로 연장을 시도했었다. 쪽쪽이는 안 될 때가 더 많았고 쉬닥을 한 20분 해서 겨우 성공했지만 제일 많이 했던건 살포시 들어 방 안을 걸어다니는 것이었다. 물론 일주일에 한두번은 이도 저도 안 될 때도 있었다. ​하지만 항상 가장 기본으로 정해놓은 틀은 지켰고 한 달이 지난 지금, 처음에 비해 연장이 잘 되는 편이다. 흐린 날이나 밤 잠이 좀 부족했던 날엔 한 텀이 60분까지 가기도 하고 안아 올리지 않고 토닥임으로 금새 깊은 잠에 빠지기도한다. ​낮잠 연장을 위해 붙박이처럼 두시간을 아기와 방에서 있는다는건 생각처럼 쉬운 일은 아니다. 해야 할 일을 뒤로 미뤄야하고 같이 잠들라치면 곧 아기가 깰 시간이니 그저 피곤에 쩔어  보초서는 일이나 다름없다. 그렇지만 엄마가 계속 노력해주면 아기는 이만큼의 시간엔 잠을 자는거라는 무언의 사인을 받고 적응하는 것 같다.   ​무언가 기준을 정했으면 중간에 바꾸지 않고 일정하게 인지시켜 주어야 아이도 엄마의 의도를 올바르게 파악 할 수 있다. ​오늘부로 생후144일이 된 조이는 배밀이를 하려 노력중이다. 놀땐 늘 엎드려있는데 한번 씩 엉덩이를 쑤욱 올리고 두 다리는 모아 발차기하는 시늉을 낸다. 아이가 둘 인데도 이런 모습은 처음 본다. 첫째 봄이는 단계별로 스킵하고 거부한 것들이 있었는데 제일 처음이 기어다니기 거부였다. 나중에 앉을 수 있게 되면서 엉덩이는 바닥에 붙이고 한 다리와 두 손으로 엄청 빨리 엉덩이 밀이(?)를 했었고 그 이유가 아이의 기질때문이란건 더 커서 알게 되었다. ​여하튼 누나와는 다른 모습으로 신기함과 기쁨을 안겨주는 조이가 그저 귀엽다. 5개월엔 스스로 더 오래 낮잠을 잘 수 있길 바래 본다. ​​​​ 아 즐거운 일욜 아침엔,, 이제 나는 못하지만 김군 테니스가 있어어쨋든 온 가족이 다 출동!!오늘 희안하게 김주니,, 아빠 먼저 나가고 10분 후쯤 나갔는데 미친듯이 찡찡대서 좀 힘들었다.지는 현관 자전거에 앉아있고 나는 이 닦고 옷 갈아입으러 갔는데 보통 이런 건 잘 기다리더만오늘은 내가 현관에서 어디로 갈 때마다 정말 통곡하며 울어서 휴,,, 나중에 너무 울음 듣기가 힘들고 지쳐서현관 신발장 손바닥으로 치면서 그만 울라고 하기도 했다 쩝 ㅠㅠㅠ 나오자마자 기분 좋아서 룰루 거렸는데 나오기 전엔 왜 그랬을꼬...ㅠ​​나중에 그런 생각 했다.주니가 주말이면 대게 엄마아빠보다 30~50분 정도 일찍 일어나서 혼자 놀거나엄마 옆에 누워서 손 빨며 엄마 일어나기를 기다리는데그게 지는 엄청 서운한거지,, 정작 엄마 자니까 그 때는 울지 못하는데그게 쌓여서,, 이렇게 산책가려고 준비할 때 엉엉엉 우는 게 아닐까 싶은.결국 엄빠 탓이니 주니가 울어도 그래그래 하고 보듬어 줄 수 밖에 없지비. 그래 너도 그럴 수 있어..​​​​​오늘은 주니가 생각보다는 테니스장에 관심을 보이지 않아서아빠 하는 거 5분 정도 구경하고는바로 놀이터간다 하여 놀이터에서 좀 놀다가 또 아빠 치는 거 확인하더니 자전거에 엉덩이 깔고 앉길래산책 20분 정도 하고 돌아왔는데 어랏?김군이 테니스장에 안보이네????? 김군이랑 코치쌤 머리가 각각 보여야되는데에에??​보니까 오늘 너무 힘들어서 1시간 아니고 30분만 했다고 한당.흠 김주니 오늘 아빠 공 주워주는 거 못했네?ㅋㅋㅋㅋ​난 산책할 때 주니 자전거 컵홀더에 폰을 넣었는데 분명 봤는데터미널 쪽에 빠뜨리고 왔는지,, 핸드폰에 있던 김군 명함 덕분에 바로 김군에게 전화가 와서김군이 그거 찾아왔고,,, ​​​그러고는 집으로 들어갔다.​​​김군이 아침 안먹고 바로 간거라,, 오렌지 간식 주고바로 씻어놓은 쌀로 밥 하고 카레 만들어서 김군 먼저 12시쯤 먹고나는 주니가 잘 줄 알았는데,, 눈 비벼서 재우고 먹으려고 했는데 이눔 도무지 자지 않아서,,,1시쯤 먹고 너무 졸려서 내가 또 먼저 잠들었고,,주니는 2시쯤 잠들었다고 한다 흠..​​오늘 이게 획기적이었던 것이보통 우리가 주말에 애매한 아점 먹고 산책가서 간식 먹고 오면점심이 애매하여 보통 주니를 재우고그러다보면 배가 고파지고 주니 일나면 뭐 먹으러 주섬주섬 나가고 그러다보면 막 4시, 4시반 이렇게 뭔가 먹으니저녁 먹는 게 겁나 애매해지는데!!오늘은 12시, 13시에 우리도 점심 먹고 주니도 간단히 뭐 먹이고 하니 훨씬 좋은 것이었다!!!주니가 낮잠을 보통 2~4시까지 자는데 점심 먹은 상태이다보니 그 사이 간식 먹는 게 차라리 낫고,,자고 일나도 우리가 막 허기진 상태가 아니다보니,,그렇게 또 주니랑 돌고 와서 6시반~7시반 저녁 먹으니 아주 좋았음..​귀찮아도 앞으로 이렇게 점심을 미리 잘 챙겨야겠다는 다짐을 했다!!​​​​​오후 산책할 때 다른 동네 놀이터에 갔는데이렇게 bmw가 한 대 떡하니 있어서,, 첨엔 다른 아이껀가 했는데 보니까 주인없는 차 같은??주니도 첨엔 막 살짝 만져보더니 분명 이놈이 여기 타려고 하는 거 같은데? 하고 지켜보니결국 다리 들고 자기 앉아보겠다며 ㅋㅋㅋㅋ그렇게 한참 안내리고 차 안에  앉아있었다!!! 웃김.. 막 핸들도 돌려보고 ㅋㅋㅋ​​​ ​ 안녕하세요! 여러분!😉오늘 벌써 일요일ㅠㅠ주말은 너무 빨리 가ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​ 오늘 점심!🍽밥 하기 귀찮아서....라면...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 먹고 남은 치킨🍗​​​​​​​​​ 오늘 날씨가 좋아서 열심히 청소기!🧹환기 하기 좋은 날💙​​​​​​​​​​ 오늘 햇볕이 따뜻하고 바람도 시원하구...잠이 솔솔와서 낮잠 좀 잤어영😴낮잠 자도 오래는 안자는데 저녁까지 자버림 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 남친님이 시온 초코우유 나눠먹는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ남친님 한입이랑 내 한입 차이 ㅋㅋㅋㅋ보고 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ매직으로 그어 가면서 먹은게 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 낮잠 잤는데도 저녁에 잠옴....ㅋㅋㅋㅋ저녁에도 문 열고 자기 ㅋㅋㅋㅋ오늘 좀 더운거 같아🤣몸에 열이 많아서 겨울에도 문 자주 여는 사람😵​​​​​​​​여러분들은 주말 잘 보내셨나요!?주말은 항상 빨리 지나가서 너무 아쉬워요😭내일은 벌써 2월!뭐했다고 벌써 2월인지ㅠㅠㅠㅠ오늘 푹 쉬고 내일도 같이 화이팅해요!굿밤🌙​​​​​​​​​​#일상생활 #일상이야기 #서로이웃환영 #서로이웃 #서이추환영 #주절주절 #코로나19 #강제백수생활끝 #미술학원 #미술학원강사의일상 #먹방 #냠냠 ​​ #머들러#20 크리스마스 여행가방 머들러나른한 오후아이 낮잠시간입니다고로나의 휴식시간입니다코로나로 방콕하다보니아이 잠자는 시간에 밖에 볼일보러잠시 나가요첫째가 8살이니 이제 좀 안심되어서첫째에게 둘째 보라하구요동네마트나세탁소나은행기타등등. 그중 빠질수 없는 엄마의 커피타임요12월15일까지 2시이후는e스티커를 동일한거로하나 더 주는군요앗싸~~~~~그래서 슝~커피사러 갔어요갔다가 머들러발견요넘 이쁘다이런 여행가방 들고여행가고싶어요가방안에는 별이 ㅋ참 소소한 아이템인데웃음이나요6800원제법 튼실해요제발 그러길제가 머들러 모으는데요.저중에 커피빈껏도 있어요.요것두 이쁘죠오른쪽 끝에껀떨어졌어요17주년기념 머들러인가그런데 ㅋ어디로 도망간듯요커피사러 갔다가또이렇게 머들러 사들고왔어요아이가 낮잠자니조용하고좋군요잠깐의 이 휴식시간도 감사하군요테이크아웃 후홈카페 일지라두요 ​⭐내돈내산후기⭐​​안녕하세요:)베베누보 낮잠이불관련 질문을 주신 이웃님이계셔서 추가 후기 남겨봅니다!!​저는 지금은 솜패드만 사용하고,여름에 에어매쉬패드로 변경해서 사용하려고했는데요~​이웃님께서 솜패드+에어매쉬패드가 요에 모두 잘들어가는지, 그리고 잘접히는지, 전용이불가방에 들어가는지 궁금해 하셨어요!!^^​그러고보니 좀더 도톰하게 쓰고싶으면 패드 두개를 모두 넣어도 된다고 알고는있었지만,전용이불가방에 잘 들어가는지는 저도 생각을 못해본거 있지요;; ㅎㅎㅎ​그래서 바로 해봤습니다!!! ㅋㅋ울아가 아직 낮잠을 안자고와서 집에 낮잠이불이 있거든욥!!^^ ㅋㅋㅋ​​결과부터 알려드려야죠!?패드 두개를 넣어도 요가넉넉하고요!!👌잘접히고요!!👌전용가방에 잘들어갑니다!!✌이웃님 덕분에 저도 이렇게 사용해 볼까 생각도 드네요!!^^​이번에는 동영상도 남겨보았으니 확인해주세요!!​ ​솜패드 하나만 넣었을때도 괜찮은 두께입니다~​ ​솜패드 위에에어매쉬패드 넣어보았어요~​ ​패드 두개가 모두 들어갔어요~요가 울거나, 당겨지거나 하지않고 말끔해요^^추가로 패드를 더 넣을 수 있도록 속통이 넉넉히 제작된것같아요~^^​​간단히 동영상 남겨보았습니다:)​   ​​모든 육아맘들의낮잠이불선택에 도움이 되었으면 좋겠습니다❤ 아기 여름이불 / 아기 낮잠이불무무슈  ​​거실 한 가운데엔 아기용 러그를 깔고 사용을 하는데여름이 되면서 아기가 더워하는 모습이 보이더라고요.에어컨을 틀어도 바닥 부분이 더우니까 등에 땀이 차는 모습이 보였고동전습진이 살짜쿵 났더라고요 ? 아기 피부에 엄청 신경쓰는 편인데이대론 안되겠다 싶어서 여름이불 겸 낮잠이불을 구매하게 되었답니다.​구매는 무무슈에서 했구요.​​ ​​낮잠이불이라 요렇게 펼칠 수도 있고, 가방처럼 만들수도 있어요.소재 자체도 인견이라서 패드나 이불이 엄청 시원하고 찹찹해요그리고 이 낮잠이불 자체가 엄청 가볍고 휴대성도 좋아서안쓸 땐 다시 닫아놓고 소파위에 척 올려놔도 되겠더라고요.​​베개도 있는데, 베개는 아직 저희 아기에게너무 크고 높은 것 같아서 사용하진 않아요.​​​  ​첫날 패드위에 올려놨는데확실히 더워하는게 줄더라고요 ?시원한 소재라 그런지 아기도 좋아했고땀도 덜 흘리는 모습에 감덩이...!​​  ​특히나 팔 다리 부분도 접히는 부분이 많다 보니까더워했는데 이렇게 닿는 부분이 시원하다 보니까땀을 덜 흘리는 모습을 보게 돼요.잠을 잘때도 확실히 시원해서 그런지 잠을 잘 자더라고요.​​  ​이불도 덮어줘봤는데 시원한 소재라 그런지발로 엄청 차진 않고 잘 자는 편이었어요(평소에 발로 뻥뻥 차는 스타일이에요)에어컨을 켜도 항상 등 부분이 신경쓰였고(땀이 많이 나서)코감기가 한참동안 걸려있어서 에어컨 온도를 엄청 신경써서낮추거나 내리거나 했는데 낮출때마다등 부분에 태열처럼 올라오더라고요 ㅠㅠ이런 부분이 넘 맘에 안 들어서 인견 소재의 아기 이불과 패드를찾아보다가 무무슈 알게됐는데 디자인도, 그리고 촉감 자체도너무 좋고 시원해서 정말 맘에 들어요 *_*​자리 차지도 별로 없고어디 나갈때도 가볍게 들고다닐 수 있어서 너무 좋아요.  ​​ ​ ​​올해 3월이면 벌써 어린이집에 입소하게 되는 3살 어린이 우리아들 ㅎㅎ​미리 어린이집 준비물이 뭐가 있을까 알아보다가 어린 영유아들은 필수인 낮잠이불을 하나 준비해야겠다고 생각을 하던 중알록달록 아이들이 좋아하는 색감이 눈에 띄는 밀로앤개비 사계절 낮잠이불 듀얼일체형을 사용 해보았다.​​​​​​​​​ 밀로앤개비는 미국 프리미엄 유아 캐릭터침구 브랜드로 워낙 유명한 브랜드 이기도 하고 아기 블랭킷으로 이미 사용중인 브랜드 였다.​어린이집 준비물로 접고 펴기가 쉽고 사이즈 또한 어떤게 좋을까 고민이였는데밀로앤개비 낮잠이불은 접었을 때 컴팩트하게 접혀 지기도 하고 전용 침구 주머니가 있어서어린이집에 데려다 줄때 가져가기 편할 것 같다는 생각이 들었다.​​​​​​​​​​​​​​​  밀로앤개비 에는 다양한 캐릭터 침구류가 많은데그 중에 딜런 공룡캐릭터로 블루톤의 축구선수 딜런을 선택해 보았다.​  사이즈는 80 X 140cm 로   영유가 사용하기 좋은 사이즈로 만들어 진 제품이다.​​​​​​​​​​​ 개봉하게 되면 일체형 낮잠이불과 속베개는 따로 압축포장되서 왔다.비닐을 개봉한 뒤, 아래처럼!​​​​​​​ 쏙쏙 집어 넣기만 하면 끝 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​ 사계절 사용이 가능한 아기 낮잠이불​밀로앤개비 아기이불은 한쪽은 프리미엄 순면 100% 60수 새틴으로 만들어져서 포근한 느낌이 들고다른 한쪽은 로하쿨 가공으로 된 인견으로 만들어져 청량감과 통기성이 뛰어나다고 한다.​여름이불 겨울이불 따로 없이 하나의 제품으로 낮잠이불을 사용할 수 있다는 점!제일 큰 좋은 점이 아닐까 싶다ㅎㅎ​​​​​​​​​​ 리얼 토퍼형 패드​​​​​​​​ ​​10oz 패드 솜에 에어매쉬를 합쳐 약 4cm이상의 두께감으로아기가 누웠을 때 등베김 없이 포근하게 누워서 낮잠을 잘 수 있다고 한다.​​​​​​​​​​​​​​​​  듀얼 일체형으로 칭낭형 디자인으로 잘 때마다 이불을 걷어차는 우리 아이에게 적합한 스타일이지 않을까 싶다.​이불을 항상 덮지 않아서 배앓이를 하지 않을까 걱정을 많이 했는데,쁘띠엘린 어린이집이불은 일체형이불이라 코코낸내 할때 그런 걱정은 덜 할 듯 하다 ^^​​​​​​​​​​​ 사랑스럽고 친근한 딜런 캐릭터​​​​​​​​  딜런 캐릭터가 앞면 전체적으로 있는 모습도 귀엽지만뒷쪽에 있는 축구하는 딜러 캐릭터가 아기자기해서 아이가 더 좋아하는 것 같다.​​​​​​​​​​​​​​  ​딜런의 손이라던지 꼬리까지 넘나 귀엽다 ㅎㅎㅎ어린이집 낮잠이불을 준비 중이라면 밀로앤개비 아기 낮잠이불은 어떨까 싶다 ^^​​​​​​ 쁘띠엘린 스토어프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 침구, 스킨케어, 세제, 완구, 임부용품, 아기옷, 신발 등 판매www.petitelinstore.com ​​​​​​​ ​[본 포스팅은 제품을 소개하면서 쁘띠엘린으로부터 무료로 제품을 받아 객관적으로 작성 된 후기입니다] ​도영이가 벌써 29개월..정말 첫돌까지는 시간이 느리게 가는것 같았는데요즘은 정말 시간이 엄청 빨리가는 듯..그래서 30개월 되기전에 ㅋㅋㅋ얼른 29개월 발달사항을정리해보는것으로...ㅎ그럼 시작!!​  생후29개월 발달사항29개월 언어발달 / 낮잠 그리고 늦잠 / 노래 부르기어린이집 완벽 적응 / 멘탈 관리 29개월 언어발달 ​엄마 꽃이 예뻐요엄마 두두가 해줄게아빠 일어나야지엄마 여기 어디야?이거 뭐야? 왜요? 왜?엄마 왜이렇게 늦게와할머니&할아버지 이거 봐봐요.잠깐만 기다려엄마 같이가?엄마 아빠 차 타러가자!엄마 두두 안해줄거야?​등등 생각나는대로 또 적어보기!29개월 언어발달은말도 많고 궁금한것도 많다.​ㅋㅋㅋㅋㅋ 이전까지는 단어-단어 연결하는 정도였다면29개월은...문장을 꽤 잘 만든다.그리고 상황에 맞게 얘기를잘 하는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 굉장히 신기할때가 많다.​  ​한번은 수업을 마치고집에 들어갔는데와다다 달려와서는 ㅋㅋㅋ'엄마 왜이렇게 늦게 와!' 라며ㅋㅋㅋ얘기를 하는 것...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃기고 기특해서 한참을웃었던 기억이 있다.​요즘 부쩍 행동을더 잘 따라하고 ㅎㅎ상황에 맞는 언어&말도인지하고 사용하는 듯 해서말이나 행동에 책임감이조금 더 느껴진다.앞으로 예쁜 말&긍정적인 말을많이 해줘야지^^하는 생각을또 하게된다. (쉽지 않겠지만..^^)화이팅!!​​ 어린이집 완벽 적응도영이가 어린이집 등원한지벌써 한달이 넘고두달이 되어간다.​27개월부터...다녔는데벌써 2달이 되어가다니..정말 시간이 빠르다.​  ​첫 등원하고 일주일 동안은정말 잘 다녀서 놀라울 정도였는데둘째주부터 대성통곡...그래서 멘탈이 탈탈...어린이집 적응기간이 뒤늦게찾아와서는 3일~4일 정도는정말 힘들었다.​서로를 위해어린이집을 선택했는데내 선택이 잘못된건지..자책을 엄청 했었다.어린이집 앞에서 발동동 구르면서시간을 보냈던 적도 있다.그래서 어린이집 다니지 말아야겠다고마음먹었는데..정말 신기한건 그 다음날부터정말 너~~무 잘 다니기 시작한 것!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휴나의 멘탈이여..​  ​집에서 놀게되면..자꾸 티비를 보여주고,다양한 놀이를 못해줬던 부분들이엄청 미안했었는데 ㅠㅠ가끔 올라오는 키즈노트 사진들 보면정말 안심이 된다.​블럭놀이 / 기차놀이 / 스티커놀이다양한 주제를 활용해서놀이를 하는것 같아서 얼마나 다행인지..ㅎ그리고 오늘은 어떤 놀이활동을 했는지알림장에 남겨주셔서그 내용을 바탕으로 도영이랑얘기도 해보면서 소통하는 시간도많이 늘었다는 것!​  ​무언가를 하게되면일장일단이 있듯이어린이집을 다니면서다양한 놀이 + 교우관계 + 사회생활(?)접할 수 있다는 부분은 장점이지만, 그 외에 다른 부분들을 조금 더 신경써야 된다는 점이 있다.그건 어쩔 수 없는 부분!​  ​집에 온종일 있을때는 몰랐는데어린이집 다니면서 부쩍 큰것 같기도 하고..벌써 어린이 모습이 보여서신기하기도 하다. ㅋㅋㅋ빨리 크는것 같기도 하고(?)지금 이때의 귀여움을 충분히 또 느껴야지^^​그리고 늘 아침마다 물어본다.'도영아 어린이집 갈래?' 몇번씩도영이 의사를 물어보고 ㅋㅋㅋ가기 싫다고 하는 날에는 안 보내고,가고 싶다는 하는 날에는 보내고 있다.어떤 선택에서든지 즐겁고 행복하게 하기를 바랄뿐!(오늘은 가고싶다고 하기에 9시 30분 등원)선생님 말씀 잘 듣고, 친구들이랑 사이좋게잘 지내고오렴!!!​ 낮잠&늦잠​식사 습관만큼이나수면 습관이 이렇게나 중요한지잘 몰랐었다. ㅠㅠㅠ​27개월~28개월까지는낮잠을 안자려고 버티다가..겨우 유모차를 태워서 재우면2~3시간 정도 자고 일어났는데요즘 다시 낮잠이 달아났다.늦달에 태어난 아기일수록낮잠을 자는것이 성장에 좋다고 하는데..ㅠㅠㅠㅠ 왜 낮잠을 안자는거니..​  ​근데 또 낮잠을 2~3시간 자고 나면23시나 23시30분 늦게 잠을 잔다는 것..수면습관..정말 어렵군 ㅎㅎ​낮잠을 안 재우면19시 30분이나 20시 취침다음날 새벽에 기상..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 저녁 시간이 많은 대신..아침 시간이 괴롭다. ㅠㅠ그래서 낮잠도 적당히 자고,밤잠도 일찍 잠들면 좋을텐데..수면 습관을 만들어봐야지 ㅠㅠ근데 또 사진보니 잘때 너무 예쁘네^^​ 노래 부르기 ​도영이는 원래 노래&율동을좋아하긴했는데 ㅋㅋ어린이집을 다니면서아는 노래가 더 많아지고율동도 더 적극적으로 하는것 같다.​그대로 멈춰라!멋쟁이 토마토!올챙이송!통통통!등 다양한 노래들&율동을아주 잘하는 중이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼때마다 정말 신기해^^귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠ어린이집 알림장에도늘 칭찬가득..!노래랑 율동을 너무 잘 따라한다며!!역시 돌잡이에 마이크를괜히 잡은게 아니였다구!!앞으로도 노래&율동 하는모습 많이 남겨둬야지😍​ 멘탈 관리 ​요새 재취업을 위한교육을 듣는 중이라마케팅부터 포토샵을 배우는 중...ㅋㅋㅋㅋㅋ 포토샵하다가오늘 멘탈이 나갔다.​진짜 디자이너분들존경합니다...ㅠ포토샵 며칠 배웠다고간판부터 포스터까지..만든 노고가 생각나는 것이실화인가....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼..단기속성으로 배우는 중이라더욱 벅차지만..그래도 제대로알려주셔서 너무 활용 잘할듯..​ ​그런데..단 한가지집에오면 절대 포토샵은 못한다는 것난 교육도 잘 듣고 싶고육아도 잘 하고 싶었는데2가지를 모두 잘하기란..정말 쉽지않은것 같다..ㅠ​그래도 뭔가 스스로 발전을하는것 같아서 은근 뿌듯한 요즘!포기하지않고 7월까지 롱런하길! 쉽지않겠지만 멘탈관리&체력관리는필수인것 같다.공&사는 구분해서집에 있을때는 가정에 집중하고,교육 들으러와서는 교육에 집중하기!선택과 집중! 그것이 답이로다!!​오늘부터 시작되는 #블로그일기 챌린지!블로그도 그동안 소홀했던것 같은데1일 1포스팅도 짧게나마꾸준히 해봐야지^^그래도 나태함보다는 바쁨이훨씬 좋은듯🥰 즐기자! 화이팅!! #9개월아기 #육아일기#성장일기 #걸음마연습#걸음마보조기 #기어다니기#귀욤댕이 #딸래미​​모바일에서 글 작성중등록버튼을 잘못 눌러서본의 아니게나눠 쓰게 된 9개월 육아일기🤣ㅋㅋ 첫 개인기 습득, 박수치기실로폰 탕탕탕그림 보려고 엎드리는 거... 짱귀​  START  D+292요즘 걸음마연습하느라 정신없땅ㅋㅋ보조기 잡고 일어서서영차영차 열심히 걸어다님~걷고싶은 본능인가어찌나 열심히 운동하시는지 모른다ㅋㅋ​ 그리고 이제는 완벽하게 기어다닌다~밤잠은 슈유등 배터리가 없어서잠시 핸드폰 조명을 켰는데얼떨결에 천장에 그림자 극장이 펼쳐짐ㅋㅋ토끼인형으로 짧은 공연 보여주니스르르 잠들었다~ 푸하학ㅋㅋㅋ 굠딩이깊이 잠들었을 땐 완전한 大자D+294핸드폰 가지고 노는걸 어찌나 좋아하는지잠깐 집안일 하는 사이에 놔뒀더니저렇게 혼자 사진을 한장 찍어뒀네ㅋㅋㅋ발바닥에 검정 꼬물 하나도왜이리 귀엽농!!나중에 엄마랑 사진 많이 찍자😍 오우 야무져어머머 이게 무슨일이래!단감대추닭고기 진밥을 줬는데처음으로 트리가 맘마 빨리 달라고막 보챘담!!진짜 감격스...이렇게 이유식 거부기가 극복되는건가.그러고 보니 어제쯤부터이유식 거의 안남기고 다 먹고 있음둥기쁘다 증말루ㅋㅋㅋ(그래봤자 총량은 100남짓ㅜㅜ)​ ㅋㅋㅋㅋㅋ뉴아이템 꺼내주니베이비룸 붙잡고 서서목빠지게 기다리는중너 진짜 너무 귀여운거 아니니 핑퐁핑퐁조금 가지고 놀다 흥미없ㅠ D+295국민문짝도 선보여주니신기한지 몇번을 왔다갔다했다내일 얼른 건전지 사다 넣어줘야징!​ D+296면봉가지고 놀기힘들어서 트리 하고싶은대로걍 내버려 둬보기ㅋㅋㅋ​ 아침부터 빵빵 터짐(비닐 입으로 후 날려줬더니)D+297아침낮잠 건너 뛰어버리공이날은 토탈 50분 잤나?1시간도 채 안잠ㅠ0ㅠ이제 낮잠 줄기 시작하는건강패턴이 잡힐라 하면 또 변화가 생기네하하하;​ D+298엉덩이 들썩들썩이며엉덩이춤을 추기 시작했다!너무 귀엽고 사랑스러움~~​이유식 평균 100씩 잘 먹어준당!!굳굳 잘하고있어용!​ D+299낮잠시간이 확연하게 단축되니이유식2 먹고서 이렇게 앉은채 쿨쿨후다닥 분유 보충해주고 재웠다다행히 1시간 30분가량 쭉 잠잘자야 컨디션 좋으니까트리 잘때는 쥐죽은듯 조용히~​이젠 손빨기 교정기 없이도엄지 안찾고 잘잔다​ 혼자 머리 빗질을?!?!어머머머멈-몇 번 저 빗으로 머리를 만져줬더니자기 스스로 머리를 쓱쓱 빗어 넘긴다우래기 다컸엉ㅠ0ㅠ   D+300300일 기념으로다가가족 흑백사진 촬영하고 왔당❤️셀프촬영 스튜디오는 첨인데완전 굿! 담에 또 가야지​ 저녁엔 조촐하게 조각케이쿠 후~-3- 🍰​ 다음날 아침에 발견한 아빠의 메세지(엄마가 갬동먹음)우리 트리공주300일 동안 쑥쑥 크느라 고생많아또앞으로도 지금처럼 건강하게아프지말장!! 싸랑해♡♥♡​​+요즘은 이유식을 남김없이 싹싹너무너무 잘 먹는당!!총 수유량은 대략 900먹는 고민 덜었더니이제는 낮잠 과도기...ㅎㅎ낮잠패턴이 완전히 바뀌면서총잠도 확 줄어버렸다ㅠㅠ첫 수 후 남잠을 건너 뛰어서더더욱 체력을 비축해두어야한다낮잠은 평균 2시간 남짓.(안잘땐 40,50분 이렇게도 잔다ㅠ)밤잠은 평균 8시간.​엄마가 투덜투덜 말이 많지만ㅋㅋ이러니 저러니해도울애기는 다 너무 잘해주고 있다:)고마워 울아가!​​  쪽쪽이끊기와 낮잠안자고 놀고싶은 꼬야로일주일 넘게 힘든 꼬야네 입니다 꼬야 아빠가 한숨을 푸욱 ㅎㅎㅎㅎ 둘째 생각이 조금 생긴 아빠는다시 쏙 들어갔다죠 ㅎㅎㅎㅎ   ​#쪽쪽이졸업#쪽쪽이끊기대망의 쪽쪽이끊기​꼬야 생후한달정도부터 했던 쪽쪽이,효자템 중 단연 1등이였는데이제 이별해야할시간...돌 지나고 끊어야지 생각하고 최대 18개월까지를 생각했는데3월에 얼집 입소니깐 끊기로 맘 먹었어요!​꼬야가 '쩨쩨 '라고 부르는 쪽쪽이,엄청 보챌때 빼고 잘때만 쪽쪽이를 했어요 아기아기 시절 꼬야♡ #쪽쪽이끊는방법-쓰레기통에 버리고 빠빠이(충격받을수있대요)- 쪽쪽이 잘라서 주기(느낌이 달라서, 위생은?)-말로 설명해주기​저는 예비쪽쪽이가 든 케이스를 머리맡에 두는데꼬야가 자기 전에 케이스 찾아서물고있는 쪽쪽이 뱉고 새거 물고 넣었다 뺐다 놀다가 자거든요​그래서 빈 케이스+설명 으로 시도해봤어요 ​  <첫날>낮잠: 침대에서 뒹굴, 갑자기 쩨쩨 찾기시작.빈 케이스 보여주면서"쩨쩨 없어~쩨쩨는 할머니네 고양이가 가져갔어~고양이가 고맙대~ 꼬야 고마웡~"​이렇게 말해주니 나름 수긍? 하는듯 하다가결국 잠투정으로 울고 엄마가 안아서 재웠어요​밤잠: 그냥 자고싶지않은지늦게까지 놀다 지쳐 잔 것 같아요;새벽에 한번 깨서 둥가해서 다시 재웠어요 어?? 쩨쩨 없네?? <2일째>낮잠 : 쪽쪽이 찾고나서 베개 물어 뜯다가 잠밤잠 : 역시 늦게까지 놀다가 잠새벽에 깨서 10분 울다 뒹굴고 잠 <3일째>낮잠: 외출로 낮잠을 안잠 ;;; 밤잠: 졸러서 뒹굴다가 오열해서 좀 놀구 잠;(새벽엔 안깸)  <4일째>낮잠 : 요날 오전타임에 문센 특강 다녀와서기절모드로 3시간 잠밤잠 : 낮잠을 오래자서 그런지 늦게까지 놀다 잠  <5일째> 낮잠 : 늦잠자서 그런지 안잠;;침대에서 같이 뒹굴거리다 포기밤잠 : 하아.... 1시간 오열(아마 놀고싶었던듯)하고조금 놀다가 또 오열하다가 엄마배에 기대서 잠들었는데새벽에 오열하며 깨서 안아 재웠어요;;(이날이 최고 힘들었음) <6일째>낮잠 : 문센 특강 다녀온날, 안자려고 했는데인형으로 겨우 꼬셔서 침대올라오고 금방 잠밤잠 : 늦게까지 놀고 바로 잠.  <7일째>낮잠 : 늦잠자서 안잠밤잠 : 놀다자느라 바로 잠  ​<쪽쪽이 끊기 일주일 상황정리>자기전에 "쩨쩨"라고 몇번 찾긴 하지만울거나 찡찡대진 않았어요울었던건 더 놀고싶어서 그랬덧듯 해요초반엔 새벽에 깨서 울다 자거나 안아서 재우기도 했어요​전엔 자다가 쪽쪽이 빠지면 찡 거렸는데쪽쪽이 없이 자니깐 그런일은 없네요^^​결론은 쪽쪽이가 없어서 잠드는데 시간이 걸려요쪽쪽이 끊어서 힘든게 아니라안자고 놀고싶어서 울었던 꼬야 같아요​그래도 이  포스팅을 올리는 날 기준으로열흘간 쪽쪽이 빠이니깐 성공 맞죠?​아니 근데 쪽쪽이 때문인지낮잠을 건너뛴 날이 많았어요 ;;저녁, 저녁과일 먹다가 졸더라구요 ㅋㅋㅋ더 잘 찍고싶었는데 웃느라 제대로 못찍었어요ㅋ 눈이 천근만근~ 이것은 오렌지냐 딸기냐~~ ​ 외갓집 가는날​  날씨가 풀려서 패딩은 안입구 곰돌이 후드 입고외갓집 가기  외할비는 늘 주차장으로 마중 나오시고 ㅎㅎ점심먹구 꼬야도 맘마 먹고 수저 놔주는 아들래미 ㅋㅋㅋㅋ  엄빠는 커피사러 잠시 나갔다 왔는데잘 놀다가 엄마~? 엄마~ 찾은 아들   ​삼촌방 가봐~ 하면 빼꼼~  삼촌 기타도 쳐봤지용^^  빠이빠이도 잘하구~  꼬야가 차에서 낮잠을 안자서급 오프라벨에 옷 사러 갔는데....쇼핑하며 아빠품에서 잘 줄 알았는데......10분 후 진상고객 ...... 소리지르고 울고불고 ㅍ_ㅍ;후다닥 사고...차에서도 안잠...이날 낮잠 안잔 꼬야....   집에와서 해맑음 장착 꼬야님♡울다 웃다 화내다 웃다 찡찡대다 웃다...갈대 같은 꼬야의 기분=3    힘자랑하는 아드님...의자 무거운데 와.....  뒹굴댕굴~ 애교쟁이씨♡아빠랑 환상의 케미를 자랑하시는분  아빠 까꿍♡  아빠랑 즐거운 목욕시간♡   뭔가를 하고 자랑하듯 칭찬을 바라는 액션은점점 더 과해지고 ㅋㅋㅋㅋ  ​굳이 엄마 다리 위에 앉아서 노는 아드님  자러가자니깐..."아니야 아니야"....잠 좀 자주겠뉘?   ​책보는 시간은 짧으신분 ㅋㅋ 걷기 전엔 잘 봤는데 허허허   ​  식사방법 개선하니 수월해진 맘마시간!반찬 위주로 먹고 좋아하는 전류 집어먹고는 식판 밀면서  빠이빠이 래여 ㅋㅋㅋ  우유는 순삭, 하루에 190ml짜리 2팩 꾸준히 먹고있어요  ​  누가 체온 재는거 질색하면서(문센 입구에서 소리 꽥!!)셀프로는 잘하시고 ㅋㅋㅋ 잘하는 시늉   낱말카드를 잔득 뿌려놔서 ㅋㅋ정리하세요~ 하니깐 열심열심   "아빠꺼,엄마꺼" 하더니  아기체육관 피아노 들고 오길래 "이거 누구꺼야?"물어보니"아가꺼" 라는 꼬야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이건 아가꺼에요  자기전에 텐션 업 .... 그만 좀 뛰어다니겠니?  ​첫 키즈카페도 잘 다녀왔지요 ^^ 또 밀린 꼬야 성장일기는 요기까지!   3월이 되면#어린이집새학기 시작이에요.​동생네반에서 형님네반으로 올라가는땡그리를 위해#어린이집낮잠이불 준비했어요.​​​ 두번 째 사용 중인#베베누보낮잠이불​​​ 땡그리 마음에 쏙드는 디자인에폭식폭신한 두께감까지!!​​​ 마음에 쏙 드는지데굴데굴 구르면서엄청 좋아하더라고요.​​​​ #신학기어린이집준비물 필수템#낮잠이불​가방이 따로 있어서보관하기도 좋고어린이집 가지고 가기에도 좋아요.​​​ 구성은 이렇게 되어있어요. 밑에 까는 낮잠이불블랭킷에어매쉬 패드통 세탁 가능한 베개생활방수 가방​​이불 안에 넣는패드는 에어매쉬랑 솜 패드둘 중 하나 선택하면 된답니다.​​​ 안에 베개랑 에어매쉬 패드를 넣으면이런 모습입니다.​​​ 베개솜은 마이크로파이버 와이드 베개에요.초 극세사 고밀도 원단이라수분과 공기는 통과시키고유해물질과 진드기 차단율은 99.9%랍니다.​​​ 블랭킷은 포근한 극세사 원단이에요.​​​ 또 아래에 똑딱이 단추가 있어서​​​ 밑에 까는 낮잠이불과 연결할 수 있어요.​​​ 그래서 블랭킷을 잃어버릴 걱정도 없고​​​ 잘 때 이불을 차버리더라도이불이 아이 몸에 계속 닿을 수 있어 좋답니다.​​​ 이거 밑에까는 낮잠이불이에요.​아이의 피부가 가장 많이 닿는 이불인 만큼엄청 부드러운 모달 소재를 사용했답니다.​​​ 옆에 지퍼가 있는데​​​ 지퍼를 열면 이너패드를 넣을 수 있어요.​이너패드를 안 넣어도폭신한데...계절에 따라 이너패드를 선택해서 넣으면될거같아요.​​​ 이게 에어매쉬인데보통 에어매쉬는 얇고 딱딱한데#베베누보 에어매쉬는도톰하고 폭신한 편이에요.​​​ 이렇게 안에 넣으면​​​ 통기성도 좋아지고쿠션감도 더 좋아진답니다.​​​ 어린이집에 가져갈 때는돌돌만 다음에​​​ 밴드를 뒤집어주면​​​ 이렇게 가방으로 변한답니다.​​​ 예쁜 디자인에 폭신한 쿠션감.그리고 따뜻한 촉감까지~땡그리 새학기 어린이집 낮잠이불로 딱 좋아요. ​ 안녕하세요, 가잉이에요  이제 6살이 된 첫째는 낮잠 졸업 한지 1년 ( 낮잠 좀 자줬으면.............ㅋㅋㅋㅋ)4살이 되었지만 26개월인 둘째는 여전히 낮잠 진행중 이에요어린이집에서 낮잠을 1등으로 자고 아주 깊게 푹 잔다고 선생님이 늘 말씀 주시는데요정말 애기때부터 잠 하나는 기가 막히게 잘자줬던 효자에요 ^-^​어린이집 필수품 낮잠이불 보내는데 항상 짐이 한가득 이였거든요아무리 일체형 이라고 해도 패드에, 이불에그런데 이번에 준비한 해피내퍼 낮잠이불은 간단하고 가볍고 짐스럽지 않아서 완전 만족거기에 디자인까지 짱귀요미라서 우리아이들 낮잠이불, 침낭으로 사용하기 너무 좋아요​ ​​어린이침낭 해피내퍼 낮잠이불은 해외에서 이미 유명한 잇템으로 아마존 판매 1위 제품 이라고 해요국내 첫 출시 되어서 저도 발빠르게 사용해 보았는데요낮잠이불, 침망으로 사용하고 사용후에는 쿠션으로 변형해서 사용 할 수 있어요편리하고 안전하고 귀여운 디자인이 아이들 정서발달에 도움되는 프리미엄 제품 이에ㅛ​​  ​​​축감도 부드럽고 폭닥하니 아이들 낮잠 자기에 딱 좋고요많이 두껍지 않은 이불이라서 4계절 내내 사용하기 좋아요어린이집 낮잡이불로 보내도 되고, 캠핑 갈때 어린이침낭으로 사용해도 너무 좋을거 같아요​​  ​​일체형 이라서 접고 펴주기만 하면 낮잠이불 겸 침낭 완성하는 방법도 굉장히 쉬워요먼저 뒷편에 있는 양쪽 똑딱이 단추 끼워 주고요앞으로 돌려서 남은 이불을 돌돌 말아 넣어 주면 되요​​  ​​​돌돌 말아서 앞쪽으로 쏙 넣어 준 후 다시 똑딱이 단추로 잠궈 두면 끝이렇게 두면 다시 쿠션으로 사용 할 수 있고요부피가 크지 않아서 휴대 하기도 좋아요​​  ​  ​​​코로나로 유치원도 못가고 어린이집도 못가고 그래서 요즘엔 낮잠잘때 집에서 사용중 이에요​둘째는 이미 꿈나라 가셨고낮잠 안자는 첫째가 캠핑 갈때 꼭 여기서 자고 싶다고 먼저 눕네요 ^-^캠핑도 못가고....하 코로나 진짜 ㅠㅠ​캠핑 기분 내라고 집에 있는 어린이텐트 펴줬어요텐트에 장난감 가지고 가서 놀고 밤잠까지 여기서 자겠다며 어린이침낭 속으로 쏙~따뜻하다고 하고, 베개 부분도 푹신해서 너무 편하다고 하네요 둘째것만 준비 했는데 캠핑 갈것을 대비해 우리 첫째것도 재주문 해야 겠어요   ​​어린이집 낮잠이불, 아기침낭, 어린이침낭 필요 하시다면국내 첫 출시 된 해피내퍼 낮잠이불 추천 할께요!​구입은 아래 밤나무 에서 가능 합니다 ^_^​https://smartstore.naver.com/bomnamu/products/5303444312 어린이침낭 해피내퍼 Happy Nappers 낮잠이불 8종 : 밤나무쿠션과 침낭 기능을 한번에 해결하는 다용도 어린이침낭 해피내퍼smartstore.naver.com 그럼 전 이만 안뇽!    ​​어린이집 가더니 공손하게 손모으고인사하는 법을 배웠다ㅎㅎ배에 두 손을 모으고폴더 인사ㅎㅎ오늘도 귀여운 막내 ​​이제 어린이집 생활은 잘하는 모양ㅎ첫 낮잠은10분정도 혼자 누워서 쫑알 대다가선생님의 토닥임에스르륵 잠들었다고 한다. 매우 성공!아직 쪽쪽이를 못떼서 혹시 몰라챙겨보냈는데 공갈 안물고 잤다고 해서넘  기특했다.​하지만 낮잠 일어나서는어리둥절+억울함에 (내가 잠들다니!!)선생님 품에서 눈물ㅋ  ​​그리고 간식으로 스파게티를 미리 줬더니2그릇이나 먹고 기분이 풀렸다한다ㅎㅎ혹시 몰라 집에서 5분 대기조 모드로있었는데 우리아들 참 기특하네😍 ​  유니 먼저 픽업하고쥬니 하원까지 완료.  ​​​우리아들, 낮잠 적응까지잘 부탁해🙏 139일 요즘은 새벽 4시가 무섭다 꺄~~ 하고 울면서 일어난다 1. 다시 금방잔다2. 말똥말똥 놀아달라고 한다3. 놀다가 배고파서 잠을 안잔다​아이는 알다가도 모르겠다 하지만 점점 깜짝이랑 친해지고 있어서 널 파악중​이제 4개월이 지나고 곧 5개월이 지나다 보니간 낮에 깨어 있는 시간이 점점 길어진다..고로 엄마는 장난감에 돈을 쓸 시간이 온 것 ㅋㅋㅋ누워만 있을때는 국민 모빌 타이니모빌이 전부 였지만 이제는 집이 점점 포화상태키즈카페가 곧 운영될거 같은 우리집 ㅎㅎㅎ너무 귀여우니간 사진 하나 투척낮잠 안자요 ㅎ 엄마 놀아죠요 요즘 낮잠을 재우기 위해낮잠 시간 30분 전 부터 방에 들어와서 놀아주고 있다은은한 불빛으로 엄마는 잠이 오는데 넌 안오나봐?? 토끼와거북이 절찬상영중 엄마도 너 덕분에 만화영화보네 ㅎ엄마가 더 재미있는 장난감 놀이 무조건 입으로 들어가고 싶어하는 1인 불빛이 너무 신기한가보다우리 코 자자 낮잠 성공 ㅎ쾌감있지 않으세요 ㅎ다들 ㅎ 요즘은 안아서 안재울라고 최대한 노력중이예요 애착인형 토끼와 자는 연습중 하지만 수면교육 어려운거 아시죠..엄마의 멘탈이 중요해요안아서 재우면 빨리자지만..안아죠병 생기니간 조만감 손목과 빠이빠이최근에 다시 아파서..도수치료 받고 온 1인  블루래빗 토이북 세트를 선물받아 너무 잘 애용중이예요정말 이런 세트 장난감도 있구나 하는 생각 블루래빗 토이북은 개월수 마다 쓸수 있는게 다양해서 좋은거 같아요 아직은 누워있어서 안아서 보여주거나 범보의자에 앉아서 보여주고 있어서  저 코야 인형 너무 좋아해요저 코야내용 외울거 같아요 ㅎ책 한권을 10번은 읽어죠야죠 똑같은책 반복 또 반복 엄마들이 책 많이 사주는 이유는 엄마가 새로운책 보고파서 아닌가요?? 저만 그런가요?​나름 동화책 너무 잼나요​하루는 금방가는데 배는 왜케 고픈지...다들 먹는 낙 너무 크지 않나요??​ 용암동 청년다방 순대깻잎떡볶이용암동 떡볶이집 차리면 대박 날거 같아요..어케 집주변에 ㅋ떡볶이집이 이럴게 없을 수 있나요??분식집 떡볶이 먹고픈데 김밥천국뿐 ..대출해서 죠스떡볶이나 차려야 하나 생각 중이예요 ㅎ진짜..대박예상 요건 와플대학 와플 먹고 싶다고 하니간 이틀 내내 와플 사온 남편 고마워 ㅎ 내 살을 책임져죠서 ^^요 바나나초코 맛나요 은근 매력적인 티라미수와플 내 취향아네 초코초코 요건 간식으로 먹은 롯데 라퀴진 우유핫도그언니가 보내주셔서 ㅎ 냉동실에 가득가득 이 떡 몬지?? 아시나요ㅠㅠ 제가 원래 녹차, 미숫가루, 흑임자, 고구마, 단호박 너무 좋아하거든요이 압구정 흑임자떡 너무 맛나요서울에만 팔아서 먹기힘든데..언니가 사오셔서 먹었는뎅 너무 맛있어요단지 가격이 사악..압구정 공주떡집 나중에 코로나 끝나면 한번 직접 가보고 싶다ㅠㅠㅠ​ 캬~ 문득문득 막걸리가 먹고픈날 혼자 먹어요남편이 앞에 있지만 술을 안먹기 때문에술친구 송민아가 보고싶네요 ㅠㅠ난 술 많이 먹던 20대를 보내고 자유롭던 20대를 보내고 하고 싶은거 많던 20대을 보내고30대 깜짝이 엄마가 되었다 종착점이 왠지 깜짝이 엄마인 느낌?? 그래도 깜짝이랑 온넝 놀러 다녀야지 ㅎ 3-4살이 귀여움 절정이라는데 엄마사랑 너한테 다줄게 요건 천미마라탕남편이 점심 먹었냐고 항상 카톡하는뎈ㅋ이럴게 보니간 나 생각보다 너무 잘 먹넹 ㅎ ​이만 아기가 깼어요 ㅎㅎㅎ급 마무리 ㅎ​​그럼 이만​​​​​#육아일기#수면교육#4개월아기#잠투정#블루래빗 낮 최고기온이 15도를 웃도는 요즘, 옷차림도 가벼워지고 있는데요. 따스한 봄을 맞이하여 우리 아이 침실을 산뜻하게 바꿔보는 것은 어떨까요? 아이들은 주변 환경의 변화에 예민하게 반응하기 때문에 특히 성장에 너무 중요한 '숙면'을 위해서는 수면 환경을 쾌적하게 만들어주어야 합니다. 침구는 긴 수면시간 동안 아이의 몸에 밀접하게 닿아있는 제품으로 수면 환경을 좌우하는데 영향을 미칩니다. 이 때문에 아이 침구를 선택할 때는 단순히 디자인만 고려하는 것이 아니라 소재, 안전성, 기능성 등을 꼼꼼하게 따져봐야 합니다.​ 믿고 사용할 수 있는세사키즈 유아 전용 기능성 침구세사키즈의 유아 기능성 침구는 소재전문기업 (주)웰크론의 기술력을 담아 만든 기능성 소재 '웰로쉬'를 사용하였습니다. 웰로쉬 소재는 공신력 있는 기관의 인증과 테스트로 입증된 기능성 소재입니다. (FITI 집먼지·진드기 기피성 테스트, 영국 알러지협회 인증(BAF), 원단 안전성 테스트 완료)✔ 독보적인 소재 기술력으로 집먼지·진드기 차단✔ 물세탁 가능, 초스피드 건조✔ 자극 없이 부드러운 실크 촉감✔ 아이들의 상상력을 키워주는 디자인​믿고 사용할 수 있는 세사키즈 기능성 침구 2021 S/S 신상품을 소개 해드립니다.  2021 S/S 신상품[디노팝]Previous imageNext image디노팝 '디노팝'은 컬러풀한 공룡 캐릭터들이 파티를 즐기는 테마로 재미있게 풀어낸 제품입니다. 공룡 캐릭터마다 개성 있는 디자인과 선명한 컬러감으로 아이 방 인테리어에 포인트가 되어줍니다. 피부에 닿는 순간 편안함을 주는 부드러운 촉감은 아이들이 매일 밤 즐겁게 잠자리에 들고 싶도록 만들어 줄 것입니다.  2021 S/S 신상품[아이러빗]Previous imageNext image 보송보송하게 표현한 귀여운 토끼가 뛰어 노는 모습을 담은 '아이러빗'입니다. 따뜻한 느낌의 핑크 컬러와 파스텔톤의 포인트 컬러가 잘 어우러져 사랑스러운 분위기를 연출합니다. 이불 3면과 베개 3면에는 러블리한 프릴을 넣어 디테일을 더했습니다. 토끼 캐릭터를 좋아하는 아이들이 정말 좋아할만한 제품입니다.  2021 S/S 신상품[트윙클]Previous imageNext image 동물 친구들의 소원을 들어주는 사랑스러운 요정 디자인 제품 '트윙클'입니다. 트윙클도 아이러빗 제품처럼 이불 3면과 베개 3면에 프릴 디테일을 넣었습니다. 더불어 프릴과 뒷면에는 아기자기한 미니 플라워 패턴을 넣어 사랑스러움을 더했습니다.  낮잠이불 세트[꾸꾸]Previous imageNext image 신학기 선물로 인기가 많은 어린이집 낮잠이불세트 '꾸꾸'입니다. 요이불 3점 세트 구성과 유아가방세트 두 가지 타입으로 출시되었습니다. 귀여운 강아지 캐릭터 얼굴을 활용한 베개 디자인이 특징인 꾸꾸는 파스텔톤의 부드러운 블루 컬러를 사용해 편안하고 무난하게 사용할 수 있는 제품입니다. 먼지가 나지 않아 위생적이고 피부 자극이 적고, 빠르게 건조되어 세탁 관리가 편한 세사키즈 낮잠이불을 만나보세요!  낮잠이불 세트[치치]Previous imageNext image 귀여운 토끼 캐릭터를 활요한 '치치'입니다. 치치 역시 꾸꾸처럼 요이불 3점세트, 유아가방세트 두 가지로 출시되었습니다. 사랑스러운 토끼 캐릭터와 핑크 컬러가 잘 어우러져 화사한 분위기를 연출합니다. 이불 3면에는 핑크 컬러의 삥으로 포인트를 주었습니다. 신학기 선물, 새학기 선물을 찾고 계신다면, 유용하게 사용할 수 있는 어린이집 낮잠이불 세트를 선택하세요!  오늘 소개해드린 세사키즈 2021 S/S 신상품은 전국 세사리빙 대리점에서 만나볼 수 있습니다. 가까운 매장에 방문하시어 직접 눈으로 보고 만져보며 선택해보세요. 전국 세사리빙 대리점에서는 신학기 기념 프로모션 키즈 신상품 30% 할인 행사를 진행하고 있습니다. ​가까운 매장 찾기 ▶ https://www.sesaliving.com/html/store1.asp 아기수면은 정서 발달과 인지발달에 아주 큰 영향을 줄 뿐만 아니라 신체발달에도 큰 영향을 준다.매일 하루 11시간이상 잠은 자고, 30개월부터 최대 6살까지는 지속된다. 우리 큰애와 둘째는요즘 밤 9시쯤~10시 사이에 취침을 하는데 새벽 6시반 혹은 7시에 기상을 한다.대략 9시간정도 자고, 낮잠은 2시간정도 자므로 매일 11시간 정도 자는 것으로 볼 수가 있다.잠은 참 중요하다고 볼 수 있는것이 우리 성인도 잠을 안자면 일에 지장이 오고 건강에도 문제가 생기게 된다.그러므로 아기는 규칙적으로 수면 습관을 가지는 것이 매우 중요하다. 그래야 머리도 마음도 건강해질 수있기때문이다. 낮잠도 아기에게 매우 중요한데 수면을 제대로 가지게 된다면 어휘력과 기억력에도영향을 줄 수가 있다. 잠드는 시간이 길어진다던지 점점 불규칙해진다면 아이의 문제행동이 발생해질 수 있으므로 최대한 규칙적인 수면습관을 유도해야 한다.낮잠을 잠으로써 학습에도 큰 도움이 되는데 이는 기억력까지 상승시킬 수가 있다.나같은 경우 낮잠을 재울 때 차에 카시트를 태워 드라이브를 한다. 한 20분정도 지나면 아이들은스르륵 잠들게 된다. 혹은 점심을 든든하게 먹인 후 마사지를 부드럽게 해주며 등을 토닥토닥 만져준다.아이마다 성형과 기질이 다르므로 아이에게 맞는 낮잠 재우는 방식으로 재우면 된다. ​ ​낮잠은 아기 두뇌 발달에 큰 영향을 끼친다는 영국 셰필드대학 연구에 따르면 태어난지 생후 6개월에서12개월 된 아기 216명을 조사해보았는데 그 결과 낮잠을 충분하게 자지 않은 아기는 잘 기억을 못한다고 한다.낮잠을 많이 잔 아기가 오히려 기억력이 좋다는 결과가 나왔는데 이는 유아기에 잠은 굉장히 중요하다는 점을강조한다. 또한 유아 학습에 좋은 시간대도 알려주었는데 연구진은 아기가 밤에 자기 직전 학습에 가장 좋은시간대라고 한다. 침대 머리에서 책을 읽어주는 것이 아주 좋다고 한다.​ ​​​앞선 게시글 2개에서키즐리 낮잠이불 제작기를 2탄에 걸쳐 보여드렸죠 ~​1탄은 제작기2탄은 완성촬영기3탄은 낮잠가방입니다!!!​  ​낮잠이불 생산하고나서낮잠가방의 필요성을 느끼셨는지추가로 가방을 의뢰해주셨어요!​​낮잠가방은 간단하게수납용으로!​​원단도 직접 선택해주셨고사이즈와 디테일 부분까지잘 전달해주셨어요,​​우린 작업만 잘 수행하면끄읏 -!​​​우선 재료를 준비하였어요,원단과 웨빙, 그리고 라벨첫번째 작업은 재단!   ​​처음에 웨빙색은 그냥 아이보리였는데,저희가 담당 과장님께원단컬러에 맞춰 진행할 수 있다며제안드렸더니흔쾌히 오케이하셨어요!​그래서 샘플작업 때는 아이보리색,본 작업 시에는 핑크,그레이색으로 변경되었어요​  ​​​​그 다음 어깨끈이자 손잡이가 될웨빙을 재단한 후 네임라벨을 달아드렸어요!​  ​​​​그 다음 몸판에 펀칭을 뚫어 어깨끈이 달릴 부분을 표시하고끈을 달아주고상단에 지퍼를 달고몸판 합봉을 통해 완성시키기 ~​   ​​​드디어 완성!​이 역시도 키즐리에서낮잠이불과 같이 정말 예쁘게 찍으셨고동의하에 해당 게시글에서 보여드리려 해요~​​ ​너무너무 예쁘죵,낮잠이불 세트를간편히 넣고 다닐 수 있는 낮잠가방!​게다가 방수재질이라오염에도 강하고 물티슈로 슥슥​​ ​네임텍도 달렸잇어서아이이름을 적어금방 찾을 수 있고​ ​키즐리에서 유모차나 웨건 등도 판매하는거 아세요?실제로 봤는데 저도 웨건 하나 갖고싶더라구요!이렇게 유모차에 매다는 용도로도 괜찮고~​​ ​너무너무 예쁘게 잘 찍어주셨더라구요,키즐리 흥해라 ~ ㅎㅎ​​​이상 낮잠이불 1탄부터 낮잠가방 3탄까지키즐리 제작시리즈 보여드렸어요,​순서대로 못 보신 분들을 위해아래 제작기 링크와키즐리 사이트를 소개합니다 ~​​ 유아동브랜드 키즐리(Kizzly) 낮잠이불 제작 1탄그간 여러 유아브랜드와 협력한 경험이 있기에 그 경험을 바탕으로 유아동브랜드 키즐리와 함께 낮잠이불을...blog.naver.com ​​ 유아동브랜드 키즐리(Kizzly) 낮잠이불 제작 2탄바로 이전 게시글에서 키즐리 낮잠이불 제작기를 아주 상세히 보여드렸어요 ~ ㅎ 이번에는 키즐리에서 해당...blog.naver.com ​​​​​​아래는 키즐리 낮잠이불 판매사이트!​ 키즐리 사계절 순면 어린이집 낮잠패드 낮잠이불 세트 : 키즐리 Kizzly[키즐리 Kizzly] 아이를 아이답게! 유아동 브랜드 '키즐리'smartstore.naver.com ​​​​#키즐리 #낮잠이불 #낮잠이불제작 #낮잠이불생산 #유아브랜드 #침구제작 #침구생산 #OEM납품 #위드앤하우스 #봉제공장 #대전봉제공장 #한국봉제공장 #유아제품납품 #가방제작 #방수재질 #봉제네 #성인침구제작 #홈패션  공구오픈했어요:)아래의 링크를 클릭해주세요! 여름 낮잠이불 공구중-모노밀리 자체제작 뱀부낮잠이불, 인견낮잠이불, 린넨낮잠이불 6/8(화)-6/11(금)안녕하세요. 모노밀리에요! 오래 기다려주셔서 감사합니다 ♥ 낮잠이불은 정말 오랫만에 선보여드리는 만큼...blog.naver.com ​모노밀리 자체체작여름 낮잠 이불세트 공구6/8(화)-6/11(금)4일간만 구매가능!단품구매가능!블로그에서 오픈합니다.  안녕하세요:)모노밀리 낮잠이불 많이 기다리셨죠♡그동안 문의가 정말 많았는데신상품을 디자인 하느라출시가 조금 늦어졌어요.기다려주셔서 정말 감사해요!​오직 모노밀리에서만 만나볼 수 있는여름 낮잠이불세트는다음주 화요일 6/8에블로그에서만 오픈할게요.공구기간에만 구매가능합니다.​신상으로인견원단에 비해서 더 부드럽고 통기성이 좋은 밤부 낮잠이불세트가 새롭게 추가되었어요!​그럼 다음주 화요일에 만나요♥​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 이번에는 나름 바쁜 시간을 보냈다. 가족여행도 다녀왔고 미루고 미뤘던 염색도 했다.내일은 성공이 2차 영유아검사를 하는날이기도해서 문진표 보고 연습도 벼락치기로 시켰다.좋은결과가 있길 바라지만 한편으로는 자신이없다ㅠㅠ​​분유량, 이유식, 낮잠  ​아침 6시 분유 230ml8 시  이유식 180g낮잠12시 이유식 180g낮잠5시 이유식 180g6시 45분 목욕7시 분유 230ml8시 꿈나라​모기물림 잠을 자는데 모기소리가 엄청 들렸다. 아침에 보니 성공이 가 모기에 물렸는지 얼굴이며 다리며 빨갛게 부어올라서 병원에 갔다.  모기진이란걸 추천받았다. 모기물린데에다 사용하면 모기독사슬?이 퍼지는걸 방지해줘서 가렵지도않고  붓지도않는다고.. 버물리를 발라도 된다고한다. (항생제가 있어서아주소량만)  버물리는 따가울까봐  걱정하니 연고를 처방해주셨다. 이것도 항생제가 들어있어서 아주 소량안 바르라고 하셨다. 약을  너무늦게발랐나...이번에 물린 모기자국은 엄청 오래간다..ㅠㅠ​​모방행동 치카치카하기 머리빗기ㅎㅎㅎㅎㅎ​​욕심 떡뻥을 줄때 하나만 꺼내서주면 절대안받는다.자기가 직접꺼낸다며 봉지째달라고..그럼 신중하게 한주먹쥐어서 빼는데 그래봫자 2~3갴ㅋㅋㅋ어쩔때는 5개도 잡는데 이번엔 몇개를집을지 궁금하고그른다ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ​걸음마연습 성공이는 원래 손으로 잡을수있는 게 있어야 잡고 일어서는 정도였는데  이제는 벽에 손을대고 중심을잡으면서 일어서더니 옆으로 이동까지 한다.그리고 혼자 서있기 5초정도 가능.걸음마연습은 효과가 있다. 지난주까지만해도  몇걸음가고 주저앉아서 땅만지고 놀았는데 이제는 내손을잡고 빨리걷기도하고 가고싶은곳으로 가려고 방향을틀기도하며 신발도 벗겨지지않게 잘걷는다. 아직 한손만잡고 걸을수는 없다.​아기띠 뒤로매기  오빠도움없이 아기띠를 혼자서 뒤로 매기가 가능해졌다. 그리고 포대기없이 어부바를하며 놀아주곤했는데이제 등을 숙이면 내등에 올라오려고 한다.​엘레베이터 정전 며칠전  비가와서 동네 전체가 정전이었다.비가와도 성공이를 아기띠로안고 재우러나가는길이었는데  타이밍이 안좋았다. 정전이되면서 흔들리더니 쾅 멈췄다. 충격이 꽤쌔서 엘레베이터가 지하로 떨어진줄알았는데 아니었다.이날 첨으로 119를 불러봤다. 30분갇혔다가 멀쩡하게 나왔는데 앞건물에도 119를 불러서 눈앞에  2대나 와있었다.  성공이도 아무렇지않게 잠이들었다.​머리카락 뜯기ㅎㅎ 방심을 했다. 놀러가는 날이었는데 기분내겠다고 머리를 풀었다. 바로 성공이의 최애 장난감이 되었다.노래틀으면 더 신나게 흔든다ㅎㅎㅅ​​머리묶기  자꾸 놀이터가면 잘생겼다는 소리를 들어서 ..머리를 묶어줬다. 공주공주♡♡♡​​산책, 놀이터 ​사람을 좋아해서 앞에 사람이 지나가면 소리를 지르곤하는데 막상 다가오면  얼어버린다.어떤 할머니께서 성공이가 자기를 보고도 울지도않는다고 낯가림이 없다고 말씀하셨는데 막상 인사하면 얼음!ㅎㅎ그 잘하던 손인사도 안한다. 뚜러지게쳐다보고만있음...오늘은  횡단보도에서 신호등을 기다리던분이 파란불될때까지 성공이를  웃겨보시겠다며 온갖 재롱을 다부리셨는데 파란불이 될때까지 결국 안웃는다고 아쉬워하시면서 뛰어가셨다. 괜히  죄송했다.ㅠㅠ .​장난감 우리는 돌전에는 집안에 모든것이 신기하고 재밌어해서 장난감을 많이사주지 않는 편이다. 그래서 약통과 화장대,  앨범, 기저귀트레이가 성공이의 장난감인데 , 위험하기때문에 늘 잘 지켜봐야한다. 그래도 조그만거 먹을수있는건 다 치워야한다.​​기저귀갈기 자꾸도망가서 팬티타입 기저귀로 바꿨는데이제는 혼자서있게하고  기저귀를 쭉 올리면되서 오히려 편해진것같다. 그리고 밤에 기저귀를 갈아도 잘깨지않는다. ​​​ 요즘 엄마가 인스타 릴스에 꽂혀서 폰을 많이봤던거같아.. 반성해..😅​ 일찍 일어나기로 결심한 후 잘 일어나고 있는데 문제는 몇 시에 자든 8시에 일어나기 때문에 충분한 수면이 충족되지 않아 낮잠을 잔다. 오늘은 며칠간의 피로가 누적됐는지 오전, 오후 두 번이나 잤다.​일찍 일어났다고 오바해서 2시간 걷기 운동을 다녀온 탓이다. 이래서 뭐든 정도껏만 하라는 거지. 난 낮잠 체질이 아닌지 잘못 자면 두통이 오기도 하고 너무 피곤하다. 어떤 것도 하고 싶지 않다. ​결국은 일을 아예 못 한 날. '일요일은 쉬자!'라고 한 결정이 잘 지켜지고 있다. 하지만 그래서인지 일요일이 아닌 날 놀면 이러면 안 될 것 같은 기분이 드는 부작용이 있다.​그나마 오늘의 수확이라면 읽다 만 책을 끝까지 다 읽어서 기분이 짜릿했고, 베이킹이 하고 싶은데 뭘 할까 고민하다가 요즘 큰 관심사인 글루텐프리 베이킹을 했다.​글루텐프리 비건 브라우니. 달걀, 버터, 우유가 들어가는 대신 질감을 내기 위해 고구마로 만들었다. 밀가루 대신 오트밀이랑 아몬드 가루.​버터랑 설탕을 잔뜩 넣은 브라우니처럼 찐득함 확보! 그러나 단단함이 없고 조금 질척였다. 다음번엔 액체류를 줄이고 오트밀은 생략하고 전부 아몬드가루로 해야겠다. 이것도 5분밖에 안 걸려서 좋았다.​낮에 너무 많이 자서 결국 오늘은 또 언제 잘까 싶다. 서점도 가야 하고 원두도 사러 가야 하는데 이놈의 아침형 인간 되기 프로젝트 적응 기간 때문에 며칠째 못 가고 있다. 이번 주는 적응 기간이라고 치고 다음 주부터는 꼭 모닝 펄슨이 되었으면...​이렇게 5일간 뭐라도 쓰면서 느끼는 건데 정말 "일"이 내 일상에서 차지하고 있는 자리가 너무 큰 느낌이다. 일할 수 있음은 감사하지만 정작 삶에 가장 중요한 걸 놓치고 있는 기분이다. 이를테면 가족과의 시간, 돌아보는 시간, 정신 운동, 온전한 나만의 시간 등...​별 뜻 없이 시작했는데 매일 뭐라도 쓰는 게 나쁘지 않은 듯하다.​오늘 사진은 없다.키워보려다 실패한 아보카도 씨앗 사진을 올린다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갸갸가 어린이집 갈 날이 얼마 안남았다. 당장 다음달이면 들어가게 되는데 준비물이 꽤나 많았다.그중에 하나가 어린이집낮잠이불이었다.  과연 제때 낮잠을 잘까도 걱정이었고바뀐 환경에 적응 못하고 잠을 잘 못자면 어쩌지도 걱정이고 정말 만 1세를 어린이집 보내려니 걸리는게 너무나 많았다.그래도 내가 복직하게 되니 어쩔 수 없이 보내야되는 것도 상황이기도 하고..어린이집에서 따로 판매하는 제품이 있었는데 뭔가 옛스러워보이기도 했고 ㅋㅋ 디자인이 맘에 안들어서그냥 따로 준비해간다고 말씀드렸더니 가능하다고 해서 바로 부랴부랴 양미라낮잠이불을 준비했다.​ ​요즘 나의 최애 인스타 팔로워가 바로 양미라이다. 큰 키에 멋진 스타일을 가진 양미라의 패션을 보는 것도 재미있었지만최근에 아기를 낳아서 귀여운 민들레와 함께 하는 사진들이 좋아서 자주 보고 있었다.아니 거의 빠짐없이 올라오는 피드를 보고 있었다. 그리고 매번 사용하는 물건을 답변을 해주는데 아기용품도 답변을 많이 해주셔서너무나도 감사하게 따라 구매할 수 있다는 것이 참으로 ㅋㅋ 좋달까 ㅋㅋ   ​그 중에 하나가 바로 이 매력적인 양미라낮잠이불 베베누보 어린이집 낮잠이불이다.때마침 필요하던 찰나에 딱 나와서 바로 사용해보았는데 DIY라는 이름답게 들어가는 패드부터 고를 수가 있었다.에어매쉬와 솜패드가 있어서 계절에 따라 골라 사용할 수 있었고 아이가  열이 많은지 여부에 따라서도 고를 수 있었다.낮잠이불 전용 방수 보관가방이 있어서 더욱 매력적이었다 ㅎㅎ​  ​겨울이라는 계절에 딱 어울리는 것은 바로 이 솜패드였다.도톰한 솜이 무려 3cm나 되서 포근한 느낌이 들었고 푹신푹신해서 바닥에서 여기 바로 누워도 배긴?다는 생각이 들지 않았다.​  ​그리고 진짜 매력적인 것은 바로 이 밴딩 부분이다.내가 전에 가지고 있던 낮잠이불은 따로 가방처럼 들 수 있는게 아니라 접어서 가방에 넣고 다녀야된다는 불편함이 있었는데이건 끈이 있어서 이불을 고정시킬 수 있고 손잡이가 있어서 휴대성이 좋은 양미라낮잠이불이었다.​ ​패턴도 9개나 있어서 원하는 패턴으로 고를 수 있었는데다 하나같이 귀여워서 고르는데에도 참 오래걸렸다 ㅎㅎ 내가 고른 것은 스윗래빗으로 베베누보 메인에 떠있어서주저하지 않고 이쁘다고 바로 겟했다.​ ​양미라낮잠이불 답게 이름쓰는 곳이 따로 마련되어 있어서굳이 막 이불에다 이름쓸 필요없이 저 부분에 따로 적어줄 수 있어서 좋았다. ​   ​베개 부분도 따로 넣을 수 있는 공간이 있어서  분리해서 솜을 따로 세탁도 가능했고유해물질 99.9% 차단하는 마이크로파이버 와이드베개라 아이가 사용하는 제품을 믿을 수가 있었다.진드기가 들어올 수 없어서  쾌적한 상태를 유지할 수 있기에 딱 좋은 베개였다.베개 사이즈도 옆으로 길어서 굴러다니는 갸갸가 자기에도 딱 좋았고 :)​ ​양미라낮잠이불은 따로 또 같이 사용할 수 있게 디자인되어 있었다.아래 부분에 똑딱 단추가 있어서 서로 연결하지 않으면 따로 각각 사용이 가능했다.​  ​똑딱 단추를 서로 연결하면 하나의 이불과 매트로 사용할 수 있었고 아이가 뒤척여도 이불이 뒤집어지지 않게 도와줘서잘때 이리저리 많이 움직이는 아기들 덮어주기에 딱 좋은 디자인이었다.​   ​양미라낮잠이불은 극세사 이불이라 부들부들한 느낌이 너무 좋아서 아이들이 덮고 자기에 너무 좋아했다.특히 갸갸는 극세사 천 느낌을 너무 좋아해서 자면서도 입으로 가져다 넣고 자는데 이 이불도 보자마자 너무 좋아하면서 입으로 물었다....ㅋ​  ​게다가 눕는 매트 부분은 렌징사에서 생산되는 렌징 모달과 폴리에스터가 완벽하게 조화된 섬유를 사용중이다.부드러움이 장점인 렌징모달이 민감한 아기 피부에도 자극을 주지 않아 아이들이 덮고 자고 피부에 직접 닿는 이불로 쓰기에 딱 좋았다.​  ​베개도 단단하지 않고 푹신해서 아기 목 높이에 맞게 잡아줄 수 있었고 블랭킷은 딱 봄 가을 겨울에 좋은 극세사 블랭킷이라 너무 덮지 않게 따뜻하게 덮어주기에 좋았다. 나중에 여름에는 따로 여름용 브랭킷을 구매해 사용하면 된다.당연히 모든 제품들은 다 무형광 제품이라 아이 피부에 직접 닿아도 안심할 수 있었다. ​  ​요즘 어린이집 가기 전에 양미라낮잠이불을 펴놓고 연습 중이다.어린이집에서도 낮잠 자는걸 연습해야된다고.. ㅋㅋ 시간도 맞춰서 가야되니 참 여러모로 아이들도 사회생활하기 힘든 것 같다.어린이집 낮잠시간에 맞춰 자는 걸 바꿔야되다니 ㅠㅠ그래도 양미라낮잠이불 덕에 부드러운 느낌이 좋은지 계속 가서 누우려고 해서 한시름 놓았다.​  ​접는것도 딱 2번 만에 접히고 이불이랑 같이 한번에 정리가 되다보니 어린이집 가서도 너무 편하게 사용할 것 같다.양미라낮잠이불로 유명해진 이유를 알 정도로 매우 편하고 좋은 제품이었다.갸갸야, 다음달 어린이집 가서 저 이불에서 푹 잘 자자 :) ​ 위드앤스토어무한한 쇼핑의 즐거움bit.ly ​ 엄마 낮잠 자는 사이 '티격태격'하는 두 아기 북극곰 포착[서울신문 나우뉴스]​한 북극곰 가족이 먹이를 구하기 위한 먼 여정 중 잠시 꿀맛 같은 휴식을 취하는 모습이 카메라에 포착됐다. 피로에 지친 어미가 잠시 잠든 사이 천진난만한 새끼 두 마리는 힘 겨루기라도 하듯 서로 밀치며 하얀 눈밭 위를 뒹굴렀다​영국 야생동물 사진작가 브라이언 매슈스(42)는 올해 초 캐나다 매니토바주 와푸스크국립공원에서 한 북극곰 가족을 발견하고 이런 모습을 촬영하는데 성공했다.    동료 작가들과 함께 출사에 나섰다는 이 작가는 때로는 강풍이 불고 한때 기온이 영하 65℃까지 떨어지는 매서운 날씨 속에서도 북극곰들을 찾기 위해 매일 12시간 강행군을 펼쳤다​마침내 한 설원 위에서 새끼 북극곰 두 마리가 장난을 치는 모습을 우연히 목격한 매슈스는 이들 곰과 그 옆에서 단잠을 자고 있는 어미 곰의 모습을 사진에 담는데 성공했다.    사진 속 새끼 북극곰들은 그저 놀이 삼아 힘겨루기를 하고 있는 것이긴 하다. 하지만 이들 곰의 이런 행동은 앞으로 어미 곰과 함께 무려 55㎞나 떨어진 허드슨만 사냥터까지 가는 데 필요한 체력을 기르기 위해 꼭 필요한 것으로 전해졌다.​한편 이번에 북극곰 가족이 발견된 매니토바주는 북극곰이 꽤 많이 서식하는 곳으로 유명하다. 특히 이들 곰의 주요 사냥터인 허드슨만과 가까운 처질이라는 이름의 한 마을에는 북극곰이 자주 출몰한다. 이 마을 주민은 800여 명에 불과하지만 이곳에 나타나는 북극곰 개체 수는 1000마리가 넘는다.사진=브라이언 매슈스서울신문 윤태희 기자 th20022@seoul.co.kr    엄마아 - 오늘 내떡 잘 부탁해요 (찡긋) 1. 새벽 5시에 일어나 결국 아침잠까지 스킵해버렸다. 오늘 아침부터 바쁘게 움직여야한다는 생각에 맘이 조급해진것도, 스케줄 머리속으로 돌려본다고 잠이 후딱 깸. 아기 잘때 잠깐 눈 붙였는데 정말 찰나만 붙이고 말았음.​2. 아침 9시 땡 하고 오빠 불러서 준비시켜서 요구르트와 떡 찾아오라고 시키고, 나는 나갈 준비하고 아기랑 잠깐 놀아주다가 스티커 붙이고 준비완료하니 오전 10시40분. 딸꾹질해서 수유까지 마쳐서 품에 안고 단지돌기 시작! 시간이 없는 관계로 한 이웃 언니네만 들렀다가 나머진 오빠에게 맡기고 수업에 갔다. 이렇게 수업 빨리 가보는 것도 처음있는 일! ㅎㅎ 야심찬 (?) 백일떡 작업완료! 돌리러가자긔!​3. 수업에서도 나눠주니 다들 기뻐해주시고, 스티커도 여기저기 붙이심 ㅎㅎㅎㅎ 괜시리 뿌듯하다. 작은거긴 하지만 나누니 이렇게 좋다 :) 담주 수요일에도 먹을거 사들고 가야 쓰겠다 🤭​4. 오후가 되어, 아기 낮잠시간. 나도 그제사 긴장이 풀어져 잠이 오기 시작. 쭈쭈는 그냥 내 놓고 빨리는걸 느끼며 ㅋㅋㅋ 나도 잠에 빠졌다. 너무너무 잠이오고 머리가 묵직하고 빠개질듯이 아파서 일어날 수가 앖었음. 거의 비몽사몽으로 둘다 흔들의자에 누워 여섯시까지 잠들었음.  근데 우리아기 이렇게 많이 자도 되나...? 괜찮은거 맞어..?​​5. 오늘 콧물이 쉴새없이 흐른다. 아기에게 감기 옮기지 읺도록 엄청 노력은 하고 있음. 절대 윪기면 인된다요 ㅠㅠ  라엘이 아프면 나도 고생이다​​6. 한시간 놀고 또 저녁 낮잠. 한숨 자고 일어나서 나랑 땡그르르 놀다가 밤잠했다. 오빠 없음 목욕했을텐데 눈치보여서 안함 ㅋㅋㅋㅋ 아기와 함께하는 라이프 재미지고 좋다. 2021.01.05 화요일66개월 39개월​오늘 아침은 아빠가 나간 다음에 애들이 일어났다아빠 언제 나갔냐며 찾는 녀석들​​애들 윙크 틀어주고 아침 준비하랑이가 누룽지 먹고 싶다고 해서아침부터 집에 구수한 냄새가 풀풀 풍기는구나..​아침 먹으라고 오라고 했더니콩콩이 앉혀야 한다며 애쓰는 우주​​ ​​뒤에 쉬 하는 하랑이 찍혔네;;;미안해 하랑아;;;​ ​밥 먹고 윙크하기​ ​그리고 거품 놀이​ ​우주가 슬슬 졸려 하는거 같아서나가자고 했더니 안 나가겠다고 버틴다그렇게 물놀이 더 하다가 나왔는데​발이;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;​ ​쭈굴쭈굴추울가봐 따뜻한 물 해줬더니;;;너무 따뜻한 물로 해줬나???​아침에 윙크는 했는데 학습지는 안 해서학습지 하기​​우주도 공부하고 싶다고 해서 학습지 하는데하랑이는 우주 거에 더 관심을 보이네..​ ​오늘 티비 한 번을 안 켰다낮잠 안 자서 이제 슬슬 졸릴 시간이라티비 켜주고 저녁 하러후다닥 저녁먹이고딸기바나나우유 해줬더니먹고 바로 잠든 우주​ ​잠든 우주 깨워서 양치 시키려고 했더니 안 한다고..억지로 끌고 가서 가글 시키고 방에 눕히니다시 소파에 가서 잠든 녀석​​ ​오늘 낮잠도 안 자고 물놀이했더니 우주는 일찍이 잠들고하랑이도 피곤해 하는 거 같아평소 자는 시간보다 방에 일찍 들어왔더니자기 싫다는 하랑이...근데 그러고 바로 잠들었다​​애들이 집에 있다 보니먹고 싶은 것도 못 사러 나가고...화장실 전구 나가서 사러 간 김에 떡볶이 사다 달라고 해서 먹었네..망할 코로나 언제 끝나니!!!!​하랑이 1205일https://blog.naver.com/joje4rang/221367930377 1205일 372일 :: 앵그리우주 / 나이먹어 고생중..2018.09.25 화요일 39개월 12개월 새벽 4시에 들어와 자고 있는데 친정엄마가 7시에 깨웠다.. 우주만 깨서 ...blog.naver.com ​​ 생후 11개월이 된 성공이. 네발기기를  5걸음?  몇걸음만 겨우했던 성공이였는데지금은 네발로 잘기고있다. 네발로 아장아장 길때마다 바닥이 쿵쿵거려 신경이 좀 쓰이지만그래도 잘하네 내시끼!♡ ​​분유량​분유 230ml  2번, 이유식 150g 3번​이유식 소아과갔을때 이유식양에 대해서 여쭤봤더니 이유식을 많이먹는편이라고 하셔서 확 줄일까도 싶었는데 평소 이유식 180g씩 먹을때마다 매번 부족한지 더달라고울어버려서  줄이기가 쉽지않았다.결국 티안나게 한두스푼씩 줄여서 150g정도로 !지금은 지방세포가 자라나는 시기라고하니 맘아파도 조심해야될것같다.! 어디서봤는데..(소아비만은 재발확률이높다고...., .)​눈충열, 알레르기비염 병원 아침부터 한쪽눈이 빨갛길래 소아과로 달려갔다. 코도보시더니 코도살짝 부어있다며 알레르기비염같다고하셨다.눈이랑 코는연결이 되어있어서 같이 반응이 올수있다고한다.요즘들어 눈을 잘비비고그랬는데 꽃가루도있고 그래서 더 그랬던거같다. 손 잘씻어주기!잘때 코가막혀서 그렇게 울었나보다. 더운줄로만 생각했는데..안약이랑 시럽이랑 먹는약받아왔는데 눈이좋아지면 약은 안먹어도된대서. 약은...한번도 안먹였다^^몇시간 후에 바로좋아져서..​​낮잠 낮잠은 하루 두번씩자고있다.요즘 비가 자주와서 산책을 잘 안나갔더니 낮잠을 안잤던것같다ㅠ 그래서많이힘들어쓰ㅏㅜㅜㅜ나갔다오면 이렇게 잘자는것을!!!♡​​앨범보면서 웃음 ​앨범을 혼자 꺼내더니 펼쳐본다. 자기사진을 보더니 꺄르르웃는다ㅋㅋㅋ다큰거같다.​​거짓눈물 살짝 스쳤는데 반응을보이면 거짓눈물을 보인다.울다 바로그치는걸보면 여우같다.ㅋㅋ ​우리여우~~!ㅋㅋ​​​걸음마연습 이번에도 한번씩 걸음마연습을 해줬다. 조금씩 느낌이 달라진다. 힘이더 생긴느낌이랄까?​​서랍열기 . 다끄집어내기 저번 육아일기때도 썼지만,..여전히 서랍 여는걸 매우 좋아한다.  내 화장품 자리인데....맨날 바닥에 다꺼내논다.채워놓으면 또 꺼내면서 좋아한다. 그래서 이번에 장난감도서관에가서 냉장고를 빌려왔다.ㅎㅎ 작전성공!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데....냉장고가 가벼워서 흔들리는게 함정이다....​​집에 친구 초대하기  잉♡♡♡♡친구 아들이 성공이보다 딱 1달빠르다. 거리는 가깝지만 코시국이기도하고 정신없이지내다보니 이제야 만났는데성격이 비슷한 우리는 헤어질때까지 서로 미안하다며.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열번정도 만나다보면 애기들도즐겁고 우리도 즐거울거라 믿는다^^!!♡​  담부턴 꼭 빈손으로오세요ㅠ뭐이런걸다~~~ㅠ선물고마워♡♡​책읽어달라고하기  읽어줘 성공이는 나한테 장난감을 주는 걸 좋아한다.  이번에는 책을 주길래 고마워~~하면서 받았는데 우는거다.어서 읽어달라고... 하는거였다.뿌듯해서 열심히 읽기시작하면 듣지도않고.뒤돌아서 다른책을 가지고 오는데.....집에있는책들 다가져오려고한다...(ㅠ) 처음엔 뿌듯하고 귀여웠는데 매일그러니까 점점 귀찮아지기시작했다.  성공이가 질려야 끝이나는거겠지...​​태열 베개 (아기베개쿨리) 요즘 땀이너무 많이 나서 태열베개를 쓰는데 베개에 적응도 잘하고 진짜 뽀송뽀송하다. 낮잠잘때는 끝까지 베고있는데 밤에잘때는 뒤척여서 아침에일어나면 베개랑 멀리떨어져있다.ㅋㅋㅋ태열베개로 많이쓰는 메쉬원단은 촉감이 별루인데 이원단은 더시원하면서 촉감도 부드러워 좋다.두상관리도 되서 더 만족쓰^^.​ 성공아 ~~이제 슬슬  쪽쪽이 끊자!!!♡이번에도 크느라수고했어^^!!!!!♡​ 두툼한낮잠패드포근나라 어린이집낮잠이불  저희 아기가 1월부터어린이집을 다니게 됐어요.코로나 때문에 가정보육을 하고싶지만3월 출산예정이라 어쩔수없이 보내기로 했답니다.​아기의 첫 사회생활이니만큼준비해야할 것도 많더라구요.그 중 하나가 어린이집낮잠이불!​기존에 어린이집낮잠이불을갖고 있었는데 사용하기 불편하고패드가 두툼하질 않아서처분을 하고 포근나라 제품으로새로 마련했답니다❤​  하늘이 신생아 시절포근나라 베개와 턱받이를사용한 경험이 있어서 포근나라퀄리티 좋은건 진즉 알고 있었어요.​그래서 어린이집낮잠이불도포근나라로 믿고 주문했답니다.​써보신 분들은 아시겠지만 포근나라 제품이가격대가 착한 편이고디자인&퀄리티 모두 좋거든요~​ 포근나라 체크모달낮잠패드,양면 보아 (아기곰)짜잔보기만 해도 푹신푹신아늑함이 느껴지죠?​제가 좋아하는 깅엄체크무늬와브라운 베이지의 조화까지!​애기 물건은 좋은걸로 마련해주고 싶은 마음으로준비했는데 이건 솔직히저도 좀 탐나네요.ㅎㅎㅎ​엄마도 꽃무늬 말고 이런이쁜 이불 덮고 싶구나. ㅎㅎ​​ 베개 일체형의 두툼한낮잠패드와부들부들 부드러운 양면 보아 블랭킷​두 가지를 주문했는데어쩜 두 개 모두 너무 이쁘고마음에 쏙 들어요.​게다가 퀄리티에 비해 가격도너무나도 합리적이에요.배송비까지 8만원 초반대!❤​​ 따로 베개가 필요없는베개일체형 낮잠패드예요. :)​여기저기 뒹굴면서 자니까굳이 베개 따로 주문하지 않고처음부터 베개패드 포함으로주문했어요.​방울솜이라 세탁 후에탁탁 두드려주면솜이 뭉치지 않는다고 하네요. 굿!​​ 39온스로 두툼하면서도 편안해요.​신생아라면 얇은 패드에 재워도괜찮겠지만 이젠 좀 컸다고푹신한 이불맛을 알아버려서요 ㅋㅋ​최대한 푹신&두툼한낮잠패드로고르는 게 1순위였답니다.​포근나라 낮잠패드는 열처리 가공된압축된 패드솜으로 겹쳐 제작되어두툼하고 세탁 시 변형이 거의 없는고급솜을 사용했다고 해요.​  체크무늬의 겉감은 워싱30수 면100% 이고요,​안감은 모달 75% 코튼25%예요.모두 무형광이랍니다!​아이의 살이 닿는 안감은너도 밤나무에서 추출한 천연섬유로몸에 닿는 감촉이 부드러워요.​흡수성과 통풍이 우수하여땀 많고 예민한 피부의아이들의 낮잠패드 소재로 좋아요.​ 이불침구류 구입할 때모달소재는 특히 더 비싸잖아요.하지만 부드럽고 소재가 좋아서비싸도 모달 소재로 구입하곤 했어요.​그래서 어린이집낮잠이불도 모달 소재로 골랐답니다.​​  사이즈는 70cm X 130cm 예요.생각보다 꽤 크답니다.​17개월 아기에게는아주 아주 넉넉한 사이즈랍니다.​​ 돌돌 말아서 리본으로묶어주면 낮잠이불가방따로 필요없어요.​튼튼한 손잡이가 있어서들고 다니기 좋고요.​​ 낮잠패드와 함께 주문한무형광 양면 보아아기겨울이불 이에요.​자면서 이불을 발로 차곤 하지만그래도 따뜻하고 포근한이불 챙겨줘야하잖아요.​일반 극세사 이불에 비해정전기 발생이 거의 없는양면보아 100% 이불로 준비해봤어요.​​ 귀여운 아기곰 자수가 뽀인트사랑스러워요​어른이 덮어도 참 부드럽고따뜻한데 애기한테도 좋겠죠?​​ 포근나라 어린이집낮잠이불이마음에 드는지 보자마자누워서 뒹구는 하늘이​특히 양면보아 아기겨울이불이부드러워서 좋은지계속 이불 뒤집어 쓰길래한참동안이나 까꿍놀이를 해줬답니다. ​  포근나라에서는 낮잠이불 외에도러그, 쿠션, 턱받이 등다양한 상품을 판매하고 있어요.​공구도 진행하고 있어서좀 더 착한 가격에 구입할 수 있답니다.관심있는 분들은 구경해보세요 :)​http://www.jordi.kr/ *유아 침구류.의류 포근나라에서 알뜰구매하세요^^*피그먼트 고밀도100수 30온스 양면낮잠패드 어린이집낮잠이불 (일체형 폭75cm) (리뷰:1) 39,500 포근나라 아기 이유식 방수 턱받이 (리뷰:3) 9,800 아기곰자수 유아 원형롱쿠션 28,500 아기곰 자수 100수 누빔면패드 33,500 별자수 유아 원형롱쿠션 25,500 피카부 잘자요 수면조끼 (리뷰:1) 22,100 피그먼트 누빔 신생아 겉싸개 (리뷰:6) 19,900 아기(곰/토끼) 자수인견 매쉬쿨매트 아기침대패드 (리뷰:5) 43,800www.jordi.kr ​   해당 업체로부터 제품을 무상제공 받아 작성하였습니다. D+680 / 22개월 11일​ 아침부터 밥 먹고 또 빵 달라고😜아니 쓰레기를 그렇게 꼭 들고 찍어야 하겠니 ㅋㅋ오늘도 잊지않고 복도샷❤️버리려고 들고 나온 쓰레기를 가지고 가더니 꼭 쥐고는 사진을 찍네 ㅋㅋ 긁적긁적. 쓰레기 들고 유유히 퇴장빵순이는 빵사러 갑니다아침부터 계속 빵타령해서 두 사람은 빵 사러 가고 나는 먼저 교회로- 신나셨음예배 끝나고 자모실로 오니 어찌나 반갑게 맞아주던지엄마랑 잠깐이지만 자꾸 떨어져있는 시간들이 많아 그런가 유독 더 엄마대신 아빠를 찾는 느낌이다속상🥲 귀여워 ㅎㅎ(예배가 하나 더 있어서)엄마 피아노 치고 온다고 기다리라고 했더니 저렇게 신나게 놀다가도 자모실 문 앞까지 나와서 나 가는 모습을 계속 쳐다보네- 오리 장난감 득템예배를 마친 후 장보러 갔다가 귀여운 오리가 있길래 하나 사옴(비눗방울)보더니 엄청 좋아한다흔들면 소리가 나니 더 좋아함 ㅎㅎㅎ 꽥꽥꽥엄마, 넘 마음에 들어요잇몸 만개 미소 ㅋㅋㅋㅋ 놓치지 않는 오리 사랑내일부터는 실내에서 마스크 안쓰면 $200 벌금이래서 코튼온에 면 마스크 사러 왔는데 어제 다 팔렸다네🥲 화장실 간 애비 기다리며탑라이드 키즈 존 쁘미 둥절요거 재밌네그녀의 그림 세계 아빠는 이미 화장실을 다녀왔는데 얘가 갈 생각이 없음 ㅋ 오리를 카트에 꽂아 넣음 ㅋㅋㅋ강제로 연행해 장보러 왔다 기저귀 반 값 세일은 대체 언제 돌아오는게야낮잠 잘 시간 지났는데 눈 저리 부릅뜨고 안자네예전엔 차만 타도 바로 기절했는데😭집에 와서도 재워보려 했지만 안잔다고 악을 쓰고 울어서 오늘도 낮잠 스킵요즘 낮잠 안자는 날이 더 많은 것 같다(애비 휴가 이후 더 그런듯. 내일 부터는 다시 돌아오려나)하아... 내 까까 호두과자는 같이 먹으려고 산거-맛있는지 잘 먹는다 함께 한 페이지 또 완성색칠 공부 꺼내더니 자기는 낙서하고 나보고 색칠 하란다그래서 열심히 했다 ㅋㅋㅋ 오늘 저녁​쁘미는 미역국에 밥 말아 주고 으른들은 두부 김치(feat. 삼겹살)내가 한건 아니고 남편이 한거-분하지만 남편이 요리 잘하는거 인정한다그래서 난 더 요리가 하기 싫다. 응?? ㅋㅋㅋㅋㅋ​  쁘미 발달 사항​새벽 4시쯤 깸신생아때도 저 시간에 안일어났던거 같은데..한참을 못자고 방안에서 돌아다니고 그러더니 결국 다시 잠듬. 울 아가 요즘 왜이리 잠을 못자는게야😭(비타민 디를 다시 먹이기 시작했다)​​​#육아 #육아일기 #매일일기 #성장기록 #시드니일상 #시드니맘 #아기일상 #엄마일상 #22개월아기 #생후22개월 ​  ​안녕하세요 ๑•‿•๑ 레드루입니다2개월차 성장일기를 마무리하며오늘은 우리 아가는 순한가에 대하여곰곰히 생각해 보았습니다보통 잘먹고 잘자고 잘놀고 잘싸서엄마를 편하게 해주는 아가를순하다 표현하곤 하지요 ​ 후헤엥~ 순해 보이는 미소를 띈 우리 아가​저 레드루는 아가 시절 먹여놓음 혼자 놀다 스르르 자는 순딩이었다며친정 어머니께서 나같은 아기는 둘도키울 수 있다고 표현하셨답니다그래서 임신 기간 동안 우리 꾸미도 순하리라 은근 기대를 해왔었는데요과연 꾸미는 잘먹고 잘자고 잘놀고잘싸는 아기였는가를 되돌아 봅니다​ 그러다 급정색ㅋㅋ나를 평가한다고?  어디 한번 해보아라​ 잘자는 우리 아가?우리 꾸미는 조리원에서 나올때부터밤잠은 비교적 잘 자주는 아기였습니다등센서도 없었구 배불리 먹이기만 하면쿨쿨 잘 자는 모습이 대부분이었지요그래서 엄마를 닮아 순한가 싶었는데음.. 그 시기에는 원래 먹잠 먹잠이정상적인 패턴이고 그냥 등센서고 뭐고아무 생각이 없었던게 아닌가 싶습니다​ 막 잠에서 깬 모닝꾸미 ʕ•ﻌ•ʔ♡ 귀여븐 다람쥐 닮았쥐~?!이제 2개월차! 새초롬한 천상 여자랍니다 ​물론 신생아때부터 남다른 예민미를뽐내 주시는 아기들도 있긴있지요이야기를 들어보면 제대로 등센서 있고밤에도 낮처럼 먹는 신생아의 경우엄마들이 분단위로 깨야해서다크써클이 무릎까지 내려오고좀비가 되어버린다고 하더라구요..우리 꾸미는 신생아때 그 정도는 아니었지만시간이 흐르며 점점.. 변해갔습니다..ㅠ​ 드디어 나의 똥땡깡을 보여줄 차례인가?울어라 꾸미참마도 !! (TㅅT) ​백일 전까지는 빠르게 성장하는 시기죠성장통을 겪는다는 열번의 원더 윅스도첫번째 두번째가 가장 격하다고 하네요뿐만 아니라 월령이 늘어가며 자연스레낮잠은 줄고 밤잠은 길어져야 하는데요그래도 그렇지 꾸미 녀석.. 이건 뭐..낮잠을 안자도 너어무 안자는 겁니다밤잠 잘자는 것도 위안 삼고 있었는데일정하지 않고 들쭉 날쭉이었어요어떤 날엔 3번 깨기도 하고 어떤 날엔한번만 깨기도 하고 패턴이 없었어요​  땡깡 안부릴땐 이렇게 깜찍한 천사가 따로 없는데 ​물론 낮잠보단 밤잠이 훨씬 중요합니다수면 중 분비된다는 성장호르몬은1시간 이상의 수면에서만 나오고3시간 이상의 수면에서부터 더욱왕성하게 분비된다고 하거든요이렇듯 밤잠이 더욱 중요하다곤 하지만낮잠도 영아에게는 필수적이랍니다놀이시간 또는 부모와의 상호작용으로배웠던 새로운 경험들을 두뇌 속에서정리하는 과정을 낮잠을 자며 한다고해요그래서 보통 3개월까지는 3회의 낮잠4개월 이후부터는 오전 오후 2회 낮잠체제로 돌입한다는데 꾸미는 낮잠을너무 안자서 걱정되기 시작했습니다​  나의 똥땡깡을 보아랏!! 나~ 이런 사람이야~ 알아서 기어~ ​처음엔 낮잠은.. 그래 자기 싫으면안 자는 거지 뭐.. 밤에만 잘자면 되이렇게 생각했지만 아기의 두뇌 발달과스트레스 관리를 위해서 낮잠도 필수라는사실을 알고부터는 낮잠도 규칙적으로재워보려 무던히 노력하게 되었답니다하도 안자서 안아 재우고 두드려 재우고그리고 그렇게 시작된 잠투정..ㄷㄷ그동안 잠투정이 없었던게 아니라제가 없다고 착각했던 거였어요​  ​애기가 놀다 칭얼거리고 찡찡거리는걸그냥 무조건 배고파서라고 생각하고젖을 물려버리니 애가 잠투정을부릴 틈이 없었던거죠..(T⌓T)비록 낮잠은 잘 안자지만 우리 애는"잠투정 없는 착한 아가야" 라며혼자 착각의 늪속으로..ㅋㅋㅋ​ 훗! 어딜 감히! 난 이렇게 내 하고픈 대로 살거야ㅋㅋ​그렇게 2개월까지는 먹놀잠이 뭐예요?낮잠이 뭐예요? 젖물잠이 뭐예요? 이러며최대한 꾸미 기분에 맞춰준다는일념으로 케어를 해왔습니다 늘 젖물고 잠에 들어도 괜찮아 아직 애기니깐낮잠을 안자도 애기가 자고 싶으면 자겠지먹놀울울울 해도 애기니깐당연히 울고 땡깡 피우는거지애기니깐 내가 다 받아줘야해 라며교육하길 회피해왔던거 같아요마냥 다 받아주고픈 그런 마음이었던 거죠​ 아기를 위해 바른 생활 패턴을 만들어 주세요​그런데 안 그런 부모가 있을까요?아기가 저항함에도 불구하고 먹놀잠패턴을 지켜야 한다 젖물잠은 위험하다이런 말들은 왜 자꾸 나오는 걸까요?규칙적인 생활 습관을 만들어주고낮잠도 재우고 수유텀도 만들어줘야한다는 말들이 왜 자꾸 나오고그 많은 부모들이 따르는 걸까요?다 부모와 아이의 행복하고 건강한성장을 위한 지침이기 때문인거죠​ 짱구는 못말려가 아닌 꾸미는 못말려ㅋㅋ 볼살 어쩔ㅋㅋ나는 자유인이다앗!! 누구도 날 막을 순 없지 ​그렇게 마구잡이로 살아가던 꾸미백일이 지난 어느날 엄마는 결심을 합니다먹놀잠을 해야겠다!!​ 꾸미, 먹놀잠하다일단 낮잠을 안자서 고민인 경우먹놀잠 패턴을 만들어 주면낮잠을 잘 수 밖에 없습니다3개월까지는 3시간 수유텀으로먹놀잠을 하는게 기본이라고 하여우리 꾸미도 먹이고 놀고 자고이 세가지로 3시간을 채웠지요​ 먹놀잠?! 그게 뭔데? 먹는건가?!!ㅋㅋ난 자기 싫은걸요~ 놀고만 싶은걸요~ ​낮잠을 정말 안자던 녀석이라과연 될까싶었는데 잠투정을 심하게했지만 그래도 자긴 자더라고요꾸미도 그렇게 어렵게 어렵게먹놀잠을 지켜나가기 시작했습니다비록 낮잠은 20~40분 정도로 짧게자는 녀석이지만 하루에 3회짧게나마 자주니 고마웠어요짧게 자는 토끼잠도 문제긴한데일단 먹놀잠이 되야 뭐라도 하지잠 연장은 그 다음의 문제였습니다​ 놀이 시간엔 열심히 터미타임도 하고엄마 바라보며 옹알옹알 잔망도 떨었죠​수유텀 3시간 잡는 일은 의외로 금방 이었습니다 오히려 잠투정이힘든 부분이었죠 그동안은 배고픔과졸림을 구별하지 못해 무작정 먹였는데먹놀잠을 하면서부터는 배고픈 타이밍과졸린 타이밍을 구별할 줄 알게되니자신감을 가지고 언제 재우고 언제 먹여야 하는지 알겠더라구요​  ​하지만 역시 육아는 산넘어산먹놀잠을 유지하는 것도 어려웠지만3개월차 되어서는 수유 시간이 줄어드는부분과 체중이 잘 늘지 안는 점 그리고젖병 거부 현상 등으로 고민하고 있답니다마음 편할 날이 없는 하루하루예요잠투정과의 사투도 여전하구요..ㅠ​ 늘 이렇게 평화롭게 잘 자주면 얼마나 좋을까​그래도 하루하루 성장해 나가는 모습날 보며 방긋 웃는 모습을 볼때면넘 귀엽고 천사가 따로 없습니다언능 잠도 푹 잘 자는 아가로 거듭나길 바라며 이만 바바잉~​  ​글·사진·영상 ┃ 레드루 안녕하새요! 여러분!☺️오늘은 월요일이지만 쉬는 날~💕너무 좋앗ㅎㅎ​​​​​ 아침부터 게임 시작!☀️요즘 눈 뜨자마자 게임부터 하는게 일상이 되어버림ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ 나가서 놀려고 했는데.....하루종일 비가 엄청 많이 와....🌧누워서 빈둥빈둥ㅠㅠ오늘 오랜만에 낮잠도 잤당....😌​​​​​​​​​​​ 저녁에 맘터 시켰는데.....와우....감자튀김 사이즈 큰거 시켰는데...이렇게 많이 올 줄은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ 저녁이 되어도 하루종일 오는 비🌧내일 아침에는 비 안오기를ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​여러분들은 휴일 잘 보내셨나요!?저는 오늘 월급 들어오는 날인데 안들어 오네...🤣나 오늘 원래 장 볼려고 했는데ㅠㅠㅠㅠ내일로 미뤄야겟군....😵오늘도 너무 수고 하셨구 내일 같이 화이팅 해요!굿밤🌙​​​​​​​​​​​#일상생활 #일상이야기 #서로이웃환영 #서로이웃 #서이추환영 #주절주절 #코로나19 #강제백수생활끝 #미술학원 #미술학원강사의일상 #먹방 #냠냠 ​​​​ 어린이집 정할 때도 이렇게 고심스럽지 않았던 것 같은데 ㅋㅋㅋ​ 어린이집 보낼 낮잠이불 사기까지진짜 와............2주 정도 열심히 공부한 것 같다 ㅠㅠ​어린이집 낮잠이불 브랜드는 수백가지,가격대는 2만원부터 20만원까지 ​각종 SNS 커뮤에서 추천하는(=광고하는) 낮잠이불 브랜드 종류알레르망, 데코뷰, 도노도노, 포몽드,아망떼, 쁘리엘르, 밀로앤개비, 이블랑, 히요코,무무슈, 헬렌스타인 등​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​집에서 자도 낮잠 1시간인데,1시간 쓸 아기 낮잠이불 고르는게 뭐가 그리 어려운가싶으면서도​엄마와 떨어져 집이 아닌 곳에서잠드는 시간만큼이라도세상 편하고 달콤하게 잤으면하는엄마의 짠한 마음담아 진짜 고심고심  마지막 결정의 순간 전까지 ​브랜드를 보고 살 것인가vs소재를 보고 살 것인가​끊임없이 흔들리다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  나는 이불 소재 = 피그먼트 를 선택했다.  ​ ​그리고 내 눈에 들어온 제품은 이거,에코데코 순면워싱 피그먼트 낮잠이불패드세트색상 : 인디핑크 (코코 강아지)​패드+이불+베개 세트에가격 : 86,070원​​ 내돈내산 구매내역단품으로 패드+이불구입하고 , 속통추가구입마침 낮잠이불 제품 중 할인판매가 있었고(단순 오염, 이염제품 할인판매)​패드가 생각보다 도톰하지 않다는 후기가 있어패드안에 넣을 속통 추가구입(+12,000원)했음에도 이리저리 하니 더욱 저렴하게 득템​*베개는 다른브랜드 제품 구입하고자 해서 제외*​네이버스토어팜에서 구입하면서포인트혜택까지 더하니,​체감구입가격 : 66,000원대​​ 롯데택배 배송저녁에 주문했는데 담날 바로 발송되고롯데택배로 엄청 빨리 배송되었다.​비닐 2중포장되어서 안전 도착 따로따로 단품으로 구입했는데도구성품 누락없이 꼼꼼하게 체크하셔서예쁘게 접어 보내주셨다.​ 낮잠이불 손잡이 부분에이름적는 부분이 있어서​매직으로 이름 적든지, 네임스탬프 쾅~하면 될 듯  어린이집 낮잠이불 알아보면서그토록 열심히 뒤져봤던 후기인데제품 받아 내 눈으로 직접 보니또 느낌이 새롭다 ㅎ​  차곡차곡 접혀있고안쪽에 이불,베개를 넣고 쉽게 접어 끈으로 묶으면 될 듯​ 낮잠이불 - 패드안에 들어가는 속통나는 구입할 때 패드안에 넣을 속통을추가구매(+12,000원) 한터라속통이 하나 추가되어왔다.  (좌) 패드안에 속통 하나(우) 속통의 두께​속통을 추가 구입할까말까 고민할 때어떤 분 후기에서 말씀하시길,​[ 속통하나로도 충분히 도톰합니다만,다시 산다해도 패드안에 속통 2개를 넣을 것 같아요. ]​꺄~ 이게 정말 무슨말인지 알겠다 ㅋ 정말이지 기본 속통으로도 퐁씽하긴 한데,나도 다시 산다해도,속통추가 고고고씽!​당연한말이지만,속통 하나 더 넣으면 한층 더 퐁싱퐁싱해진다.​속통 넣을 때 모서리 끈에 같이 묶으면 되어서패드 속 속통이 2개라고 따로 놀거나 불편한 점은 없을 듯  추가구매한 속통은 그리 두껍지 않지만2개를 넣어서 그런가 접어서 묶으니 빵빵빵~​베개 없이, 안쪽에 이불만 넣은 상태로접은건데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ베개는 따로 챙겨야할 듯 ㅋㅋㅋ ​+ 또또 추가속통을 추가해서 2개를 넣었더니넘 두껍고 더워한다고 낮잠이불 보낸지 일주일만에(3월)어린이집 선생님께 피드백받고속통은 1개만 넣고,덮는 이불은 인견블랭킷으로 교체해서보내줬더니 딱 좋다고 하셨닼ㅋㅋㅋㅋ속통 추가구입한건 겨울에 재도전 ㅋㅋㅋ​지금 다시 생각해보면굳이 추가안해도기본으로도 괜찮은 거 같다 ㅋㅋㅋ​​​ 낮잠이불 - 패드자수면을 위로 해서 사용할 수 있고 자수 없는 면을 위로 사용할 수도 있다.​   귀여운 강아지 자수​욕심같아선 자수가 양면 다 있었으면 좋겠다 싶은데,아기가 편하게 자려면피부닿는 면엔 자수가 없는 게 좋기도 할 듯..​ 한쪽면 지퍼를 열면 패드와 속통이 분리가 된다.​패드 자체가 도톰한 제품들은 세탁,건조가 힘들 것 같은데요고는 분리가 되니까 굳굳​ 속통이 따로 놀지 않도록 모서리에 끈이 다 있어서 패드와 묶어서 고정가능​​ 낮잠이불 - 덮는 이불60수 원단에4온스 솜으로 누빔한 이불​어린이집은 냉난방이 잘 되니까이정도이불이면 쾌적하게 잘 잘 수 있겠지​ 다 펼치면 어떤 느낌인과~~~ 하면서이불을 세팅했더니​  *아이정보 : 21개월차 / 몸무게 11kg​주인님 납시셨....!!!!!이불 보자마자 벌러덩 !!!!!!!​  와 대박이다......엄마 갬동이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​   어린이집에서 잔다면이런모습이지 않을까 싶을정도로뒹굴뒹굴 이불 덮고 누웠 ㅠㅠㅠㅠㅠ​(평소에 이불 안덮고 잠 ㅋㅋ)​  그러다가 갑자기 강아지 발견​ 멍멍이 있다고 손가락으로 한마리한마리다 짚어볼 기세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 자수는 강아지도 있고, 별도 있었는데멍멍이 좋아하는 네가 강아지자수에반응할 줄 알았즤 ♬​​ 집에서 낮잠이불 적응기어린이집 선생님께서 종일반 다니기 전까지집에서도 낮잠이불에서 잠드는 교육을 해달라하셔서 낮잠잘 때 집에서 사용하는 中​피부에 닿는 촉감이 좋아서인지넘나 좋아한다 ♬  ​웃지말고 잠을 자롸~~​​   낮잠이불 진짜 잘 산 것 같아, 데헷​어린이집 피그먼트 낮잠이불내돈내산 후기 ​​끝 밀로앤개비 낮잠이불 사용기!!!!두근두근 -​찰떡이의 평화로운 낮잠을 위해 ♡밀로앤개비 일체형 낮잠이불을 꺼내어보았습니다​언제 어린이집을 갈지모르기때문에어차피 아끼다 똥 될수도있으니 ㅋㅋ 부지런히집에서도 써보려고 합니다 ㅋㅋ​  ​화면상 어두운게 아니라 ㅋㅋㅋ낮잠잘때 커텐을 쳤더니 ㅋㅋ 거의 밤잠 수준이죠?​몇일전에 엄~청 추워졌을때 친정에 못가고 집에 있었더니.. 보일러를 틀어도 추워서 ㅋㅋㅋㅋ​그냥 맨바닥에다가 재울수가 없어서꺼낸 밀로앤개비 낮잠이불 ♡  ​ㅋㅋㅋㅋ 푸욱 자고 누가 깨우지않고 스스로 일어났더니 세상 기분 좋은 우리 찰떡이 :)밀로앤개비 낮잠이불 두번째 사용중인데 우리 찰떡이 진짜 너무 좋아함 ㅋㅋ 자고 일어나고 나서도 한참동안 밀로앤개비 낮잠이불에서 장난감가지고 놀기 ​엄마의 자유시간 획득... :) ​  ​그 다음날, 좀 더 밝은 날에ㅋㅋㅋ 요새 낮잠이불 진짜 매일매일 쓰고있는 저의 최애템.... 낄낄 베개자체도 엄청 폭신폭신해서 안아서 재우다가 눕혀도 전혀 흔들림 없어서 내려놓아도 안깨더라구요!!! ㅋㅋ 머리를 포옥 감싸줘서그런가..​양쪽이불지퍼를 끝까지 잠궈서 ㅋㅋㅋ진짜 밀로앤개비 낮잠이불과 혼연일체 시키기 ㅋㅋㅋ​이건 제품제공이라서 하는 말이 아니라 진짜.. 낮잠 30분에서 1시간정도밖에 안자는 찰떡이였는데 밀로앤가비낮잠이불이서 재우니까1시간30분 넘게 자더라구요... 와 이게 머선일이니​   ​ㅋㅋㅋㅋㅋ 길이가 너무 길면 이렇게 반 덮어줘도될것같쥬 ㅋㅋㅋ 너무 추운날에는 ㅋㅋㅋ반으로 덮어줘야겠어욬ㅋ 크기도 엄청 커서 오래오래 사용가능할듯! ​저만큼 다클려면.. ㅜ 크.. 천천히커주라♡가재손수건으로 이불 덮었을 때가 엊그제같았는데 벌써 낮잠이불 덮고 자는거 보니 ㅋㅋㅋㅋ 크..ㅠㅠ ​​ ​​너무 더울거 같으면 양 쪽옆에 지퍼를 살포시 내려주면 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아기가 좀 더 자유롭게 돌아다니면서 코오 잘 수 있답니다 ㅋㅋㅋ​밀로앤개비낮잠이불은 이불을 발로 걷어차거나 빙빙 돌아서 자는 아기들한테는 딱 ㅋㅋㅋㅋ저렇게 양쪽을 살짝 잡아주기때문에 발로 차지못하고! ㅋㅋ 예쁘게 잘 수 있답니다 :) ​  ​그리고 패드 자체가 순면으로 되어 있어서 제가 만져도 진짜 부드러움.... 솔직히 좀 더 컸으면 내가 들어가서 자고싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​패드도 진짜 부드럽고 다른거보다 베개가 너무 좋아서 원래 낮잠잘때도 맨날 안아서 재워야지 자는데 밀로앤개비 낮잠이불에 눕혀서 토닥토닥해주니까 몇번 찡얼찡얼하더니 자더라구요.. ​그래서 밀로앤개비 낮잠이불은 무조건 거실에 둔답니다 ㅋㅋㅋㅋ어린이집 갈때 새로 하나 사줘야할판 ㅋㅋㅋㅋ​  아주 꿀잠을 1시간 40분을 주무시고 행복하게 일어난 우리 찰떡이♡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하..귀엽다엄마는 녹는다 ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 코 찡긋해주면진짜 뒤로 넘어갑니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ ​사용할 수록 더 마음에 드는 밀로앤개비 낮잠이불!일체형이라 치우기도 너무 쉬워서 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 반으로 접고 스냅단추로 똑딱해주면 끝!! 크기도 많이 크지 않아서 쇼파 옆에 항시 대기중​낮잠이불로 왜 밀로앤개비 하는지 직접 사용해보니까 느끼게 되더라구요! ㅋㅋㅋ앞으로 더 많이 행복하게 코오 잘 자쟈 ♥​​​ < 이 포스팅은 해당업체로부터 제품을 제공받아 직접 사용 후 솔직하게 작성하였습니다 >​#낮잠이불, #어린이집낮잠이불, #사계절낮잠이불, #낮잠이불세트, #밀로앤개비낮잠이불 [47개월,1447일] 2021.6.15.화#블챌 #오늘일기  2021.6.15.화생후 47개월 16일(1447일) 생후 206주 4일 5살 (만 3세) 로봇축구. 발로 뻥 !   디저트 꾸미기    오늘도 부채 만드는 거야??   우와 이건 돈이야? 진짜 돈이면 좋겠다 ㅋㅋ  우리 딸 뒷모습이 살짝 나온 사진   루카가 책 읽어주네   실꿰기도 하고   오늘은 거미가 왔군요   2시 반에 낮잠 자고 있을 시간에 하원 시켰어요   아들이 오늘 유치원 개원기념이라 긴급돌봄중인데 중간에 데려와서 여름 신발 사러 왔어요. 이번주 금요일에 당장 준비물이라서요   아이들은 쇼핑보다 노는게 더 좋아요   신났다   오빠 신발 사니 본인도 사달라고 해서 크록스 신발 하나 사줬어요   신발사고 돌아가려는데 또 타는 중   얘들아 가자     가기는 커녕 더 즐기는 중. 주말에는 아이들이 바글바글한데 사람이 없어서 우리 아이들이 전세낸듯   이제 진짜 집에 가자   오늘 신발 구입한 곳   집에 와서 옷 갈아 입기   예쁜 신발   175사이즈  불빛이 반짝반짝  불빛 나와서 완전 좋아해요  그랬구나 책도 보고   신발에 이름표 붙여주었어요 내일부터 신자   오렌지 주스 마시고    오빠가 오늘 유치원에서 피자 만들기 했나봐요   자기도 하고 싶다고 울상입니다. 목욕 직후가 머리카락에 물기가 안 마른 상태 ㅇ 우와! 젠가로 동물들 놀이터를 만들었어요 그네에 많은 동물들이 타고 있네요 ​어린이집 준비물중 필수품 낮잠이불.​우리 아이가 쓰는거니 재질은 당연하거니와 디자인까지 마음에 드는거 하나 찾으려면진짜 종일 후기 검색 삼매경이죠...​​근데 어린이집 낮잠이불?더이상 고민할필요가 없게되었어요!​도노도노 사계절 낮잠이불로어린이집 보내기전 집에서 잘때 써보고 있는데진짜 너무 좋더라구요 :)​​​ ​​도노도노 낮잠이불 많은 장점들 중 하나는양면 사용이 가능하다는 점인데요​베개와 이불패드 전부한쪽면은 포근한 누빔솜으로 되어있고,또 한쪽면은 시원한 쿨매쉬 소재로 되어있어서​기온에 따라 뒤집어서 쓸수 있어요!​​​​여름 낮잠이불, 겨울 낮잠이불 따로 준비하지 않아도 되니 얼마나 좋게요?​​ ​​그리고 낮잠이불 베개는 패드랑 붙어있는데,요렇게 솜을 넣었다 뺐다 할수 있어요​평소에는 넣어뒀다가 세탁할때는 솜만 쏙 분리하면 되구요​​ ​​패드랑 이불도 지퍼로 연결되어 있어서역시 세탁할때 분리할수 있어요​​어린이집 낮잠이불은 특히 자주 빨아야하는데,물세탁 막해도 워낙 내구성이 좋아서오래 사용해도 탄탄함이 유지가 되구​또 건조도 빨리되는 편이라 너무 좋더라구요​​​ ​​도노도노 낮잠이불은 길이도 길어서​지금 10개월 아가일때부터 사용해앞으로 키가 더 클때까지 쭈욱 사용할수 있는것도 장점!​​​저희 아들, 귀여운 리트리버 멍뭉이들과 함께낮잠이불이 포근한지 진짜 잘잔답니당 :)​​​이제 곧 어린이집 입소하면서낮잠이불 고민하고 계신분들~~​도노도노 사계절 낮잠이불 강추해요!​ ​- 솔직하게 실사용한 도노도노 협찬 후기입니다 -​ ​안뇽하세요곈입니다/​봄이 오고있죠다들 느끼고 계시나요~​봄이오면. 산에들에 진달래도 피고우리 새싹같은 아이들도 입학, 새학년 새학기를 맞이하지요~​더불어 우리 아가도첫 기관인어린이집에 입소하게 되었답니다.​일주일간 오전활동만 하고 점심식사후 바로 하원을 하고 적응기간을 거친후,,이제 두둥.​낮잠을 자고 와야하는 낮잠 적응 주를 보내야합니다.​벌써 이렇게 컸나 싶다가도 요로케 어리고 아직 애긴데 기관에 보내도되나 싶기도 하고 ㅠㅠ복잡미묘한 맴이 드는 3월이네요~​  낮잠이불이 필요한 주라 미리 사놓고세탁해서 뽀송하게 건조하는 시간까지 생각하여​주말되기전에 급 주문했답니다.​ ​​역시 배송중에 으뜸은 배송은 로켓배송!!!​  ​​급하게 필요한게 있거나 느린 배송에 속터질때는항상 고마운 쿠팡 로켓배송느님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​하루하고 추가로 반나절 더 폰만 붙잡고 서치한 결과​여러가지 고려할 사항에 적합한 ​ 보떼하우스보떼 하우스 일체형 사계절 낮잠이불세트랍니다~​​​ 사진출처:쿠팡  ​접어진 상태의 사진이 없어서 쿠팡에서 캡쳐해왔어요~참고해주세요.​​​크기 적당.(너무커도 너무작아도 안되잖아용?)두께감 적당(바닥에서 자는아가라서 딱 좋은 두께감)가격 적당(겁나비싼거 넘나많음......ㅜㅜㅜ)덮는이불과 까는이불을 연결하는 지퍼는 아랫면에만있어요~저희 아가는 이불 잘 안덮고 자고요, 발로 뻥뻥차고자는데 ​본인이 찰때, 잘 차져야 안깨고 잘잡니다 ㅋㅋ 그런면에서 딱좋은 지퍼위치.​​​​  ​머리베게부분 뒷면으로 뒤집으면 저렇게 절개선이 있어요~저속으로 베게 솜을 쏙 넣어주심됩니다.​  ​면을 더 자세히 보고싶으신분들을 위해근접샵 드립니다~^^  ​원에 다른 친구들 이불과 구분을 짓기위해또는 이름을 적고싶은데이불에는 글자쓰기싫을때~​걱정마십셔​여기 네임텍잇슴다.요런 센스 좋네요!​​  사계절 베갯솜이 비닐에 압축되어 함께 들어있습니다.​비닐을 뜯으면 솜이 둥둥 부풀어 올라요~!  ​ ​​곰스티커는 이 낮잠이불을 실제 사용할 저희 딸입니다.옆에는 오빠입니다 ㅋㅋㅋ 8살짜리 오빠가 누우면 발고락 끝에만 빼꼼히 나오는 정도의 길이에요​4살아기는 당연히 쏘~ 옥 들어가는 사이즈.​  ​​베갯솜만 빼구요.통 세탁가능해요!!​저는 한번 빨아서 햇볕에 쨍쨍한날 보송하게말린후 보내렵니다..​​​​​​보떼하우스 일체형 사계절 낮잠이불​강추에염.​​(어제밤에 자기전에 주문해서 오늘 아점먹을때 받았어요!!!!!!!대박)​​​​​​​​​​​​​https://coupa.ng/bSW5Tx 보떼하우스 어린이집 낮잠이불세트 일체형COUPANGcoupa.ng 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로 이에 따​라 일정액의 수수료를 지급받고 있습니다.​ 기쁨이의 어린이집 필수 낮잠이불 도노도노로 결정!내년 3월이 되기전에 대기 걸어놓은곳에 제발 연락와주길 바라며!어린이집 필수 낮잠이불 도노도노로 장만했어요:)얼집에 다니는 지인들이 들고 다니는 대부분의 이불들이 요 제품을 많이 사용하길래저도 준비할때 꼭 요기껄로 해봐야지 했었거든요~올인원이라 들고가기도 편하고 전용가방이 있어서 더 편하게 들 수 있겠더라고요~엄마들 사이에서도 핫해서 꽤 많이 본듯.ㅎㅎ저는 디자인이 죄다 맘에 들어서 진짜 고민하다가 사파리로 골랐어요~화이트는 진짜 도전이었는데 기쁨이가 요즘 동물에 빠져 있어서 좀 버리면 어때 세탁해주면 되지 하고 골랐네유.ㅋㅋ 짜잔! 개인적으로 엄마픽이라 화이트가 참 이뻐보이네유~ㅋㅋㅋ도노도노를 어린이집 필수 낮잠이불로 고른 이유는 베개부터 패드까지 전부 양면 사용이 가능하다는점이 꽤 괜찮더라구요~따로 되어 있으면 정리하면서 제대로 챙겼나? 하고 깜박할 수도 있는데 요건 올이원이라 딱 각대로 접어서똑딱이로 채워주면 ok엄마가 정리하기에도 얼집샘이 챙겨서 보내주기도 참편한시스템.ㅋㅋ그래서 고른것도 있지요~요즘은 디자인 경쟁과 더불어 가성비까지 갖춰야 하니 많이 쓰는데는 다 이유가 있겠쥬?ㅋㅋ  수면환경에 제일 고민하는게 바로 베개가 아닐까 싶어요~베개솜이 분리가 되니까 꺼내기도 쉽고 세탁하기도 간편하더라구요~지퍼탈부착이 가능해서 가끔은 블랭킷으로도 써도 되더라고요.ㅋ베개솜의 경우는 마이크로 화이바라 폭신폭신하고 유해물질로 부터 안전하고 순면,매쉬 양면으로 때에 따라 골라 쓸 수 있어서 유용하게 쓸 수 있어요여린피부를 가진 기쁨이 또래들에게 딱인 어린이집 필수 낮잠이불이더라고요~!그리고 잘때 특히나 땀을 많이 흘리는 편인데 흡수성이나 통기성이 좋아 쾌적하게 잘 수 있어서좀 더 깊이 자는거 같더라고요~기쁨이가 좀 예민하다면 예민한 편인데 꿀잠자주니 말 다했쥬?! 베개든 이불, 패드 모두 양면으로 사용가능한 가성비템~동물들이 그려진면은 누빔솜으로 따뜻하게별달이 그려진 부분은 쿨매쉬로 여름에 시원하게 보낼 수 있겠더라고요제가 아직 얼집을 보내보진 않았지만 일해본 경험을 말해보자면 올인원이 확실히 관리하기 편하고섞이지 않아서 좋더라고요~그리고 요건 사계절 내내 쓸 수 있는 어린이집 필수 낮잠이불이라 자칫 예민해질 수 있는 잠자리를 양면으로 바뀔 뿐 포근함과 쿠션감은 계속적으로 유지시켜주니 아이도 편안하게 잘 수 있을거 같아요 새로바뀐 이번 도노도노 어린이집 필수 낮잠이불은 4cm 더 도톰해지고 통기성이 좋고 탄력있는 내구성까지 갖춰서 더 맘에 들더라구요~제가 집에 침구를 자주 바꾸는 편인데 확실히 좋은건 몸소 느껴지거든요~첫 사회생활에 잠자리는 정말 편하게 지내라고 고심해서 고른 보람이><ㅋㅋ신랑도 보더니 새이불이네? 하면서 둘이서 앉아서 보는데보드랍고 폭신하다며 칭찬칭찬을.ㅋㅋ저보다 기쁨템에 더 관심많은 애비라 참 유심히도 봅디다~ㅋㅋ아 그리고 세탁하고 나면 건조가 빨리 되서 매주 빨아도 괜찮다고 해서 더 맘에 들었으~진짜 애들껀 수시로 빨아야 하기때문에 세탁이 편해야함;ㅋㅋ​ 초저녁잠 자고 일어난 아들래미;;ㅋ 요새 밤낮이 바껴서 큰일이라며..ㅠㅠ자는 동안엔 셔텨소리에 깰까봐 뒤척임이 있길래 가봤더니.. 멍때림..;;너무 잘 자고 일어난 얼굴같죠?!지금은 바닥에 깔아놨거든요~ 기쁨이 방 생기고 나서 오늘 매트리스가 도착해서 내일이면 깔건데 그위에 깔아주면 더 잘 자겠죠?어린이집 필수 낮잠이불이라..가기전에 적응시켜야 할 거 같아서 미리미리 사용중!근데 보면 볼 수록 도노도노 디자인 참이쁘다며~매일 보면서 기린, 코끼리아이씨~ㅋㅋ하면서 놀거든여 잘 골랐어.ㅋㅋ​  정리후에는 요렇게 전용가방에 넣어서 정리해주면 세상 깔끔하게 관리할 수 있는 어린이집 필수 낮잠이불 도노도노!요 가방은 쓰임이 많겠더라고요~외출할때 써도 되고 친정갈때 써도 되고 캠핑갈때 보조가방으로도 괜찮을듯.ㅎㅎㅎ방수까지 되니까 괜찮겠더라고요~먼지를 끌어들이지 않는 반영구적 향균기능을 가지고 있고 정전기 방지 소재에디자인까지 이뻐서 저 가방으로 써도 될 거 같아요:)  새로운 사회생활을 시작하는 아들램을 위해 준비한 도노도노 어린이집 필수 낮잠이불업그레이드 되었다고 해서 궁금했는데 막상 만나보니 여러모로 맘에 드는 부분이 많네요~!디자인은 물론이고 폭식폭신 꿀잠 잘 수 있을 거 같아요~ 저처럼 처음 보내는 어무니들 고민하고 있다면 함께 요걸로 고고~만나보면 반하게 될꺼에유~ㅋㅋ 위틀스토어 프리미엄 유아동용품 전문쇼핑몰위틀스토어 프리미엄 유아동용품 전문쇼핑몰www.whittlestore.com 솔직하게 실사용한 도노도노 낮잠이불 후기입니다. ​2021년 5월30일(일)#오늘일기 #블챌 #통영  아니 벌써 일요일이라니?뭐했따고 일요일이지 6시 반에 눈떠지는건어쩔수 없는 건가.. ​아침에 일어나서 좀 더 자려다가벌써 꿀떡이 마칠시간이라서 나는 부랴부랴 준비 ​ ​아침은 먹어야지 이른 아침식사전날 이마트에서 사온 이마트 초밥​  ​꿀떡이가 사온 사발면이랑(저 사발면 말한거 아닌데.. ㅋ)그리고 틈새라면 끓여온 꿀떡이 아니 근데 틈새라면 엄청 맛있고꿀떡이는 라면을 정말 잘 끓인다​진짜 라면은 인정​ ​그리고 낮잠이라니 아니 밥 먹고 나서 이마트 아이스크림 먹고너무 졸려서 낮잠 타임​ ​자고 일어나니까 거의 정오가 되고 나는 혼자 산책날씨 너무 좋다​미쳤다 더운데 날씨 너무 좋다​   ​여기 남파랑길같은데 ​   ​길목에 무슨 귀여운 생선들이랑공원도 보이고일요일 한가로운 사람들 많다​ ​여기 약간 베트남그 메콩강인가사실 거긴 가본적 없지만거기 아 하롱베이구나딱 같에서 앉아서 커피 마신다는 그거랑 비슷한 느낌임​ ​그래서 카페도 굉장히 많다​ ​통영 귀엽다 마크​ ​혼자 걷다가 파바 들러서 빵 샀는데 실패..아오 호두 크림치즈 빵 살껄​ ​날씨 좋아선글라스도 꼈다리​ ​이마트 노브랜드 초코칩 아이스크림다 먹어치워버렸다 남은거그거랑 파바 치즈롤파이으..파이류 너무 싫어 달아.​ ​너무 피곤해 하는 꿀떡이두고그냥 집에 가려다가 일어나겠다고 해서나왔는데 너무 피곤해보여.. 찡 ㅠㅠ고생하는 우리 꿀떡 ​그래서 돈까스 먹으러감 메차쿠차 가봤는데 밥 시간ㅇ 아니라서 직원분이 너무 피곤해함... ​그래도 치돈 비주얼은 장난아니다​  ​잘 먹었습니다 꿀떡님 ​터덜터덜 걸어가는 김꿀떡내가방 들어줌   ​쟁반들고와보여!!​ ​이제 거의 우리 아지트여기 죽림 이디야 진짜 깔끔하고리모델링해서 맘에 쏙든다알바생도 친절하심 ​꿀떡이가 먹고 싶다고 한 더블치즈케이크​ ​꿀떡이 초코칩 쿠키라떼랑내 아아 오늘은 단거 그만 먹고 싶어서​  ​꿀떡이 너무 피곤해해서 약간 미안함​  ​여기서 바다 보면서커피 마시면 진짜 너무 좋다뭔가 신나는걸 못했지만 그래도 나름 재미나게 보낸 통영에서의 일요일​ ​통영터미널에서사상가는 버스 표 끊었구요알아보니까 마산 합성동 터미널 가는 버스는 통영에 없었다 ​​  ​부산가는 버스​ ​날씨 굉장히 좋다 아.. 버스 기사님 진짜 너무스피드 레이서라서 약간 힘들었던 버스안​ㅊ처음에 자다가 조금 나중에 다 깸뒤쪽에 앉는건 역시 비추앞쪽에 앉아야겠다​​아아..집오니벌써 9시가 다됨내일 연화님이랑 촬영잡혀 있는데 일단 내일 출근도 해야하고촬영도 가야하고 할일이 많군5월을 아주 뜻깊게 마무리하겠다​오늘은 푹 자야지​#지구일기#일상기록#통영죽림날씨 해피내퍼 낮잠이불드래곤  국내외 여행을 좋아하고 자주 다녔지만작년부터 코로나로 인해 비행기는 물론 호텔도 이용하기 어려워졌어요그래서 요즘 캠핑이 뜨고 있는데 마침 둘째도 임신했고차도 한 대 더 있으면 좋을 것 같아 안전하게 이동하면서 차박도 할겸대형suv 패밀리카를 계약하고 나오기만을 기다리고 있는 중이에요​아이가 있다면 차박 필수품이 되겠죠? 어린이침낭!그리하여 우리 아들내미를 위해 멋스러우면서 퀄리티가 높은 수면을 선물해주기 위해쿠션으로도 사용이 가능한 해피내퍼 낮잠이불을 준비해봤어요​엄마도 만족 !아이는 더더 만족하고 있는 제품이에요​ 박스를 개봉하자마자 아이가 본인 것이라며 너무 좋아하네요​해피내퍼 낮잠이불은아마존 판매 1위로 국내 첫 출시된 제품으로해외에서는 이미 유명한 잇템이에요​낮잠이불 또는 쿠션으로 사용이 가능한외출 시에는 어린이침낭 기능도 있기에 안성맞춤이죠​ 알록달록한 컬러와 귀여운 디자인의 드래곤으로아이들에게 친숙함으로 다가와 거부감이 없고부드럽고 푹신한 촉감으로 정서적으로도 안정감을 선사해 낮잠 또는 이불을 거부하는 아이들에게 많은 도움이 될 것 같아요​  열고 닫는 지퍼도 뻑뻑하지않고 부드러워서 아이 스스로 쉽게 지퍼를 내려 나올 수 있어요​ 자는 척 고수 우리 아들내미사진 촬영에 긍정적으로 협조해주고 있어요 하하​조금 답답하지않을까 했는데편안하고 안정감을 줘 아이의 수면 질이 높아질 것 같고특히, 캠핑족들에게 사랑스러운 아이템이 아닐까 싶어요( 빨리 패밀리카가 나와서 차박하며 사용해보고 싶어요 하하 )​ 해피내퍼 낮잠이불이 꽤 마음에 드는지예쁘다~ 멋지다~ 좋다~ 따뜻하다~ 연신 표현하더라고요​패드&이불&베개 일체형으로 되어 있어별도로 준비할 거 없이 간편해서 좋아요​ 어린이침낭은 물론, 쿠션으로도 사용할 수 있는 해피내퍼 낮잠이불은뒷편에 똑딱이가 있어 누웠을 때 전혀 불편하지않고육안으로도 보기싫지않아 괜찮더라고요​우리 아들내미 편안하게 기대어보기도 하고인형처럼 안아보기도 하네요​ 푹신하고 귀여운 쿠션으로 변신했어요​ 손잡이도 달려있어 이동 시 휴대하기도 편하고언제 어디서나 다양하게 사용할 수 있어 좋은해피내퍼 낮잠이불이에요​▶ 구매하기​​ ​​​​신생아였던때가 엊그제 같은데육아하며, 일하며, 정신없이 하루를 보내다보니 어느덧 이렇게 쑥쑥 자란 울 아들.​​뱃속에 있을때가 좋았다는 말, 신생아때가 편했다는 말,그런 말들이 다 이해가 되고 있는11개월 아기 발달 상황ㅋㅋㅋ​​^^..신생아때 힘든건 힘든게 아니였어약간의 고집이 생기니 더 더 힘들어졌네요.​그래도 눈에 넣어도 안아픈내 아들, 10개월에이어 11개월 정리도기록해봐야지요 ... ㅎㅎ ​​​​​ ​​남아, 몸무게 10.5kg~11kg 치아, 아랫니 2개 반 올라옴아랫니 2개 더 올라오는 중 (윗니는 아직 없는데 조만간 올라올듯)​​​​​11개월 아기 분유량 & 이유식 식단 스케쥴 1) 아침 7시 진밥 180~200ml 2) 10시 30분 진밥 180~200ml3) 2시 분유 160ml ~ 200ml 4) 4시 진밥 180~200ml5) 6시 30분 ~ 7시 막수 300ml​(아, 그리고 밥 양은 매번 저렇게 다 먹진 않고진짜 안먹을땐 150ml 까지만 먹을때도있어요.)​​그리고 식단 순서에 대해.10갤때까지만해도 첫수 분유를먹였었는데, 그렇게 하다보니 이유식을많이 못먹게 되고 애매해져 결국 시간 교체. 조금 힘들더라도 처음을 밥을 주고 있고2~3번 순서는 애기 컨디션에 따라 가끔 바뀜.​​​​​​  ​​​그리고 11개월 아기 이유식 거부또 왔습니다. 사실 9~10갤때 밥으로 넘어가면서 한번 왔는데물을 살짝 섞어 다시 죽으로 해주니 그냥저냥 잘 먹어줘서 한달을 버텼어요.​근데 어제는 정말 죽도 싫다, 엉엉 울기 시작.입에 넣어줘도 손으로 장난치고빼고 난리가... 아니예요....​  진짜 먼산... 난 지금 뭐하고 있나 싶고현타 팍 오고...ㅎ  죽도 안먹으니 어차피 안먹는거 밥으로 다시먹이자 싶어 진밥으로 먹이는중인데그래도 오늘은 좀 먹긴 한다. 어제는 유독 이가 아파서 그런건지 싶고.내일은 또 어떨지... ^^;​​​​​  ​​​밤잠 ​일단 잠이 많은 아기라,매번 6시 30분에 재웠었는데10개월때부터 이가 와장창 나면서이앓이 때문인지 중간에 많이 깨고 있어요. 대략.. 12시~3시 많이 깨요.그렇게해서 다시 재우면빠르면 5시 30분 기상,늦으면 6시 넘어서 기상. ㅋㅋㅋㅋ 엄마가 아침잠이 없어서그나마 다행이긴한데 그래도 힘들어요.언제쯤 마음놓고 푹 자볼지.푹 자본게 언젠가 싶네요. ​​​​낮잠 ​낮잠은 오전 10시쯤 30분에서 한시간오후 밥먹고 한시간에서 한시간반 정도 자줬었는데, 요새 잠이 좀 줄어들어오전에 푹 두시간 잘때도 있고 오후에 푹 잘때도 있는데오전에 푹 자도 오후에 좀 피곤해하더라구요.그때는 30분정도만 살짝 재워요. 그리고 밤잠을 위해서 3시 30분 이후부터는절대 안재워요! 그때 재우면 밤에 잠을 못자더라구요.​​​​​​​​  ​​​이렇게 태양이로 돌아가는 하루.저랑 남편은 태양이가 신생아때정말 좀비처럼 한달을 살았었기때문에그때가 제일 힘든줄 알았었는데,그게 아니더라구요.​애가 활동량이 생기고 뭔가 계속 움직이고 자기만의 고집이어느정도 조금씩 생기고 있으니 너무 힘들어요. ​거기다가 이가 늦게 나는 아이라 어떨땐 12시에 깨서 잠을 안자는데 그때는 정말 너무 너무 힘들어요. ​​​​ ​​그리고 제일 무서울때 자야지 하는데 옆에서 웃는 소리와 함께느껴지는 시선​저희둘다 섬뜩합니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​아참 그리고 11개월 아기 발달에 개인기도 들어가죠.아쉽게도 저희 태양이는 개인기라고 하는게 거의 없어요. 아직도 "주세요" 밖에 안해요. 그 "주세요" 도간식을 달라고 주세요 하면 모른척하거나,입으로 다 넣어버려요. ㅋㅋㅋㅋ​​말은 엄마 아빠 발음 난나나 따따따 맘맘마 등등그외에 상호작용 포인팅도 잘 돼요.근데 잼잼 도리도리 이런건 언제쯤 할런지. 요새는 그냥 그러려니 하고 있어요.​​ ​​​그래도 빨대도 잘 쓰고이제 빨대도 자기가 쥐고 먹기도 하고물건 떨구는게 재밌는지 되게 좋아하는 11갤 여전히 까꿍놀이는 태양이 최애 놀이.손수건을 살짝 덮었다가 까꿍~ 하면서 걷어주면엄청 좋아하고, 숨어있다가 까꿍 해주면 되게 좋아해요.​​​  ​​​또 제일 좋아하는거, 청소기! 의자! 이런거 되게 좋아합니다.하지말라는것만 좋아해요 ​​​​ ​​또 태양이는 대근육은 좀 빠른편이에요.걸으려고 한지는 한달 정도 됐네요.​290일 정도부터 조금씩 손떼고 걸으려하더니한달정도 지난 요즘, 많으면 20발자국도 걷고 있는 상태예요 ㅋㅋ ​​​ ​​처음에는 안기듯이 폭 우다다~ 걸었다면일주일 이주일 그때그때 달라지더라구요. 점점 안정적으로 걷는다해야하나? 그래요.그래도 아직은 뒤뚱뒤뚱하지만요.​​​​ ​​​시간 지나니 뒤로 꽝 넘어지는 횟수가 거의 없어졌어요. 이제 안아프려고 궁딩이쪽으로엎어지기도 하고 손으로 짚으면서 넘어집니다!그래서인지 머리꽝을 많이 안하고,뭔가 옆에 있으면 이렇게 잡고 다시 중심잡기도 해요. ​(뒤에 가방같이 보이는건 머리쿵방지 헬맷입니다.절대 안쓴다고 하길래 그냥 가방처럼 묶어줬더니 저러고 돌아댕김)​​​​​  ​​그리고 이제 조금씩 걷기 시작하니베이비룸을 답답해해요.. 베이비룸 안에서 노는게 이제 지겨운지,밖에 내보내달라 난리ㅎㅎ..놀다가 다시 넣어주면 울고불고... 하... ​그래서 남편이랑조만간 베이비룸으로 티비나 청소기그리고 부엌쪽을 막아두고 태양이가 걸어다닐 영역을 좀 더 넓혀주려해요.그리고 소파도 치우려구요 ㅋㅋ ​​​​​​​​​ ​​​이렇게 오늘도 제 일상을 적으려다사진첩을 보니 태양이밖에 없어 기록겸 정리해본 11개월 아기 발달 이유식 거부 분유량 그리고 몸무게와 이 갯수, 현재 할 수 있는 개인기,낮잠 밤잠 까지~ 참고하시길 바랄게요. : ) ​​​ ​​​​​그리고 태양이가 이제 좀 커서잠깐씩 외출도 하곤 하는데역시나 아기 데리고 외출은 정~~말 힘듭니다.1시간 좀 놀다보면 피곤해하고 밥시간 겹치고ㅎㅎ 낮잠 스케쥴 꼬여버리면 집에와서 힘드니까결국 1~2시간 있다가 집에가고....저만 그런거 아니죠? 다들 이렇게 외출하시는거죠.​​휴, 언제쯤 외출이 편해질지,언제쯤 이 짐들이 좀 가벼워질지 ㅋㅋㅋㅋ휴 힘들지만 또 그만큼 행복하기도하고 이랬다저랬다하는 육아 ㅋㅋㅋ​​  ​​그럼 내일도 화이팅...^^.....​​​ 안녕하세요~ 밝음맘 쑥쑥이예요^^오늘은 저희 밝음이가 올해 봄 어린이집 등원시작하면서부터 써온 낮잠이불에 대해 후기를 남겨볼께요!  밀로앤개비라는 브랜드에서  나오는 듀얼 분리형 낮잠이불입니다. 가격은 온라인 공식 판매점(쁘띠엘린)에서 가입후 받은 쿠폰등을 써서  81.900원에 구매했어요. (쿠폰 안쓰면 10만원이 넘어가요!)타 낮잠이불에 비해서 가격이 있는편이라 사실 엄청 고민했어요 ㅜㅜ 뭐 낮잠이불이 별거라고 이거에 돈을 쓰나 싶고 이래서..;; 근데 엄마들 후기가 워낙 좋아서 사게 됐습니당!​베갯닛 안에 솜은 엄청 부들부들 한데, 이게 상세페이지보니 무슨 머리카락굵기의 마이크로 원사를 사용해서 수분과 공기는 통과시키고 유해균은 차단한다네요. 뭐 그건 효과가 실제로 있는지는 모르겠어요 ㅋㅋ어차피 일주일에 한번씩 세탁을 하기때문에 아기가 별문제없는건지, 아님 진짜 이 기능이 효과를 발휘한건지는  근데 제가 누워봐도 푹신하고 엄청 부드러운 느낌이긴 해요 ​ 알러지 케어 해준다하니 일단 좋은거라 믿어봅니다.  전반적으로 귀여운 요요~~ 디자인!사실 전 이런 뭐랄까... 지극히 아이스러운(?) 이런 디자인을 선호하지 않는데ㅋㅋ사기 전 다른 엄마들 후기보니 대부분 애기들이 받자마자 동물 캐릭터라서 엄청 좋아한다고 하더라구요.그래서 이걸 사게 된 이유가 컸어요. ​그리고 등배김이 없게끔 밑 이불 두께가 두꺼운 토퍼형으로 찾던 중이라 선택하기도 했구용!요 이불은 사계절용이라 한면은 여름에 시원하게 잘수있게 순면리플패드 소재구용!단점은.. 세탁후 먼지가 좀 달라붙는 경향이 있다는 점 ㅜㅜ ​​​ 겨울이나 가을에는 이렇게 순면부분으로 사용하면 되요. 토퍼패드는 두께가 4센치 이상이라 제가 만져봐도 토톰하니 좋아요. 지금 8개월이상 썼는데도 솜이 많이 죽거나 하지않았어요. ​ 구석에 네임텍이 있어서 여기에 섬유도장을 하나 제작해서 찍어두면 좋아요. 도장이 8개월째 안없어지고 잘 있네요.​ 위에 이불(블랭킷) 덮어주자 옆에서 밝음이가 자기가 눞겠다면서 저렇게 모델을 자처해주시네요 ㅋㅋ 세탁후 햇빛에 말린 직후에 찍은거라.. 이불이 꾸깃꾸깃..;;​처음에도 이불 택배 도착해서 뜯자마자 빨기도 전에 누워서 엄청 좋아서 뒹굴거렷엇거든요. 이래서 엄마들 후기가 좋았나 싶습니다 ㅋㅋ일단 가격이 비싸도 내새끼가 좋다면야 뭐~~전 듀얼분리형 구매햇는데, 낮잠이불은 두가지 종류가 있어요. 출처- SSG닷컴 1. 일체형(윗이불과 바닥이불이 붙어있어서 아이가 위에 구멍으로 쏙 들어가는 모양) 2. 분리형(윗이불과 아랫이불이 따로 분리 되어 있음)​다른엄마들 후기보니 일체형은 아이가 크면 클수록 작아져서 답답해한다고 하는 후기들이 있어서 전 분리형 샀었어요.​  만져보면 정말 보드라운 면소재~​ 밝음아?  자니?이제 컸다고 저런 연기도 제법 잘해요 ㅋㅋ인형같이 눞혀 달라더니 자는 척 ..무엇보다 아이가 좋아해서 너무너무 잘산거 같아요!!아이가 좋아해야 아무래도 낯선 어린이집 적응하는것도 수월해지니까요(얼집 가기전 낮잠이불 2주정도는 미리 친숙하게 해준 뒤, 익숙한 이불이 있으니 아무래도 낮잠시도도 좀 수월하게 할수 있게 되더라구요)  ​무엇보다도 아이가 좋아하는 고양이 인형이 이불 전체에  무늬가 되어있고 베개는 통째로 고양이 얼굴이다 보니 ㅋㅋ아기들이 좋아할수밖에 없는것 같아요.엄마는 심플한 디자인이 좋은데.....쩝...​  그리고 정리하기 좋게 스트랩으로 연결할수 있어요. 요렇게요!​ 손잡이가 쏙~요새 낮잠이불 다 이런 디자인이라 특별한건 아닙니다.  구매가에 더스트백이 포함이라 이건 정말 칭찬해~~일주일에 한번씩 얼집에 가져다 드리고 다시 빨려고 가져올려면 이런 백 필수지요!낮잠이불 고르고 계신 분들은 백 같이 있는걸로 구매하시는걸 추천드려요!^^​결론장점- 아이가 너무 좋아한다단점 - 비싸다 / 먼지가 은근 잘 달라붙는다. ​그럼 전 이만 뿅!​    ​ 새로 어린이집 낮잠이불로 준비해준 포근나라 피그먼트 양면낮잠이불! 이름만 들어도 포근한 느낌이 드는 포근나라는 예전부터 찜해뒀던 유아침구 브랜드에요. 다시 출산준비를 해야 한다면 포근나라에서 처음부터 끝까지 준비하고 싶은 생각이 들기도 한다니까요~  우리 아들도 너무 마음에 드는지 처음 낮잠이불을 만나고부터는 자기 꺼라고 얼마나 챙기는지.. 형아도 엄마도 만지지 못하게 하고 있어요. ^^이렇게 들고선 어린이집에 가야한대요~ ㅎㅎ​지금은 어린이집 방학이기도 해서 가정보육중이에요. 빨리 어린이집 낮잠이불로 챙겨보내고 싶은데~  가정보육의 시간은 왜 이리 긴지..;;;;  두툼한낮잠패드는 아이가 포근한 곳에서 잠이 들 수 있게 도와줄것 같아요. 낮잠이불을 접어서 버클로 간편하게 잠궈서 가방처럼 들고 다닐수 있어서 보관도 편하고 좋아요.   저는 두툼한낮잠패드와 함께 극세사이불도 함께 준비했어요.이불을 정리 할 때는 이렇게 극세사이불을 접어 가운데에 두고 접어두고 버클을 끼우면 된답니다~ 피그먼트 낮잠이불은 양면 사용이 가능하다는게 너무 좋아요~ ​무형광 100수 워싱 피그먼트 순면100% 누빔4온스는 너무나 부드럽고 포근한 소재이고 고밀도 소재는 먼지발생이 거의 없고 진드기가 서식하기 힘들어 유아침구로 딱이라 생각이 들어요.  추워서 거실에 낮잠이불을 펴주니 스스로 침구를 정리하고 있어요. ㅎㅎ두툼한낮잠패드라 꼭 잠잘 때가 아니더라도 이렇게 거실에 펴주고 장난감을 가지고 놀거나 책을 읽으면 좋겠더라구요~어린 아기가 있다면 더 유용할 것 같은 두툼한낮잠패드~매트바닥에 아기를 두는 것보다 이렇게 두툼한낮잠패드를 펴주고 그 위에서 놀게 해주는게 더 좋을 것 같아요!   낮잠이불을 펴주니 그 위에서 책을 읽으며 시간을 보내는 아들~ 푹신한 패드라서 그 위에 있는게 너무 좋은가 봐요~갑자기 날씨가 많이 추워져서 난방을 틀어도 온도가 잘 안올라가는데 이렇게 낮잠이불을 펴주니 책도 읽고 장난감도 가지고 놀면서 하루를 보내고 있어요. ^^  극세사이불의 소재는 무형광 30수 워싱 순면 100%와 무형광 3mm 폭폭이 극세사에요. 정전기 발생이 적은 고급 극세사로 너무 부드럽고 따뜻해서 제가 더 탐나는거 있죠~ 지금도 제가 무릎담요로 따뜻하게 덮고 있어요.   늦가을부터 초봄까지 유용하게 사용할 수 있는 극세사 이불은 브라운/차콜/핑크 세가지 색상이 있고 사이즈는 100cm*110cm에요. 가볍게 들고 다닐 수 있어서 외출할때 들고 다니기 좋아요~날씨가 추워 카시트에 태워놓고 덮어주기에도 너무 좋은 극세사이불이에요.  낮잠이불에 누워 이불을 덮고 자겠다고 하는 아드님~ 세상 너무 행복해 보이는 아들의 모습인 것 같아서 엄마도 너무 행복해요. ​충전재는  무형광 약간압축된 폴리에스터 100% 26온스 헤달로솜이에요.통채로 세탁할 수 있는 위생적인 솜이라 편하게 세탁할 수 있어서 좋아요. 어린이집낮잠이불로 사용하면 잦은 세탁을 하게 되는데 잦은 세탁에도 변형이 거의 없는 고급헤다롤솜이라 걱정없이 세탁을 할 수 있어요. ​ 포근나라의 제품들은 대량생산을 해서 판매하는 상품이 아니라 고품질의 국내생산되는 원단과 솜으로 그날 바로 자체제작을 해서 품질 최고의 상품을 보내준다고 해요.​직접사용해보니 품질이 너무 좋아 출산선물, 유아침구로 지인들에게 적극추천하고 있어요. 따로 구매를 한 극세사이불은 너무 부드러워서 아이도 저도 애정하는 이불이에요. 포근함이 있어서 아이의 애착이불로 바로 등극! 우리 아들이 너무 좋아해요.두툼한낮잠패드와 함께 어울리는 이불이 너무 많아서 취향에 따라서 골라 사용하면 되구요~  두툼한낮잠패드, 포근한 침구, 따뜻한 이불을 찾는다면 우리 아들이 사용하는 포근나라 피그먼트 낮잠이불로 선택하면 될 것 같구요~ 두툼하지만 가벼운 충전재! 매우 만족하고 있어요. ^^  가정보육을 하면 어찌나 낮잠을 안자는지... 낮잠을 안자면 저녁시간에 떼쟁이가 되서 너무 힘들어요. 그래서 어린이집 낮잠시간처럼 낮잠이불을 펴줬더니 너무 좋아해요. 자는척 한다면서 장난을 치더니 곧 잠이 들어버린 아들~ 포근함이 몸으로 전해졌기 때문이겠죠? ^^ 이렇게 두툼한낮잠이불을 깔아주니 마치 아이의 침대가 만들어진것 같아서 아이가 좋아하는것 같아요~ 이렇게 잠자리 독립도 가능할듯! ㅎㅎ떼굴떼굴 구르며 자는 아들인데.. 낮잠이불 위에서는 얌전히 잘 자네요. ^^​잠자는 모습이 너무 예쁜 우리 아들~ 아들에게 포근한 꿈나라로 갈 수 있게 해준것 같아서 뿌듯해요. ​www.pogn.kr *유아 침구류.의류 포근나라에서 알뜰구매하세요^^*피그먼트 고밀도100수 30온스 양면낮잠패드 어린이집낮잠이불 (일체형 폭75cm) (리뷰:3) 39,500 포근나라 아기 이유식 방수 턱받이 (리뷰:3) 9,800 아기곰자수 유아 원형롱쿠션 28,500 아기곰 자수 100수 누빔면패드 33,500 별자수 유아 원형롱쿠션 (리뷰:1) 25,500 피카부 잘자요 수면조끼 (리뷰:1) 22,100 피그먼트 누빔 신생아 겉싸개 (리뷰:6) 19,900 아기(곰/토끼) 자수인견 매쉬쿨매트 아기침대패드 (리뷰:5) 43,800www.pogn.kr 포근나라가 궁금하면 아래 유튜브로 고고~아기이불이 어떻게 만들어지는지도 볼 수 있고, 아이방 인테리어 참고 할 수 있는 영상도 있어서 참고할 만한 것들이 많아요. ^^​https://youtu.be/KBtYmKYAsCk ​ ​2021년 7월 11일 일요일  이번 주말도 열심히 집을 지켰습니다.그동안 밀린 포스팅, 악보 제작, 영상 편집까지 무사히 했으니다음 주는 조금 여유가 생기지 않을까 생각해요.​블로그가 얼마나 성장했나 궁금해서 체험단을 신청했는데최근에 하나 했고 요번에도 하나 더 선정되어서제품을 받는 것보다​내가 많이 컸구나​이 생각에 뿌듯해집니다.​ ​실력을 키우고 애견 간식도 신청해서우리 숑 배부르게 해줘야겠어요.  오늘은 뭔가 기분 좋은 꿈이랄까..낮잠을 잤는데 정말 오랜만에 기분 좋게 자고 일어났네요.​뭔가 꿈이 좋아서 더 자고 싶어지는피곤하지 않고 오히려 개운했다고 해야 되나​그래서 로또 당첨 확인했는데아무것도 없네요​하하하​ ​다음 주도 레슨이 빵빵합니다!점점 신청곡이 많아져 정신이 없는 데다가모두를 만족시킬까 걱정이 되지만​무사히 살아남도록 하겠습니다.​   ​​​​​ 1. 밤잠 9시간​6시에 수유하고 트림시키고 눕혔는데 7시에 드디어 응가! 4일만에 본 거라 우리가 다 속이 시원했다. ​​2.  아침에 나 자는 동안 남편이랑 하쁨이랑 노는데 하쁨이가 처음으로 몸을 옆으로 돌렸다고!​  하품 한 번 쩌억- 하더니 갑자기 슝 ㅋㅋㅋ배와 허리 힘이 많이 생겼나보다! ​낮잠 자고 일어나서 연장시킬까 하고 내 옆에 눕혔는데 잠은 깨버렸다 ​쪽쪽이를 처음으로 스스로 낚아챘는데다시 넣을 줄은 모르는 아가​​​ 또 둘이 사랑에 빠짐​​3.  임신 중에 다녔던 맘스바디케어에서 1회권이 생겨 출산 후 처음으로 운동을 가게 됐다 ​남편이 아기 보는 동안 운전해서 가니 놀러가는 거 같고 좋구먼 😆​다행히 복직근 이개도 다 닫혀있어서 복근 운동 시작해도 될 것 같다고 했다.  간만에 바렐, 캐딜락에서 복근 운동, 엉덩이 운동 등 하는데 예전에 쉽게 하던 동작들도 바들바들 떨렸다.  목 어깨 상태도 꽤나 심각하다고 ㅠㅠ 그래도 운동하고 나니 몸도 개운한 기분이 들어 빨리 다시 운동을 시작하려고 했건만 코로나 확진자 증가 무엇... ​​나 가있는 동안 하쁨이는 낮잠을 또 30분만 자고 잠투정을 했다고 한다.  돌아왔는데도 졸려해서 바로 수유 안 하고 40분 정도 더 재웠다.  낮잠을 이렇게 띠엄띠엄 자서야... ​​​4. 바톤터치로 이번엔 남편이 병원 가는 동안 나 혼자 아기를 봤는데, 하쁨이 엄마 쉬게 해주려고? 낮잠을 2시간 50분을 잤다.  나도 침대에 누워있다가 두 번 정도 깼을 때 토닥였더니 연장이 돼서 계속 잔 것..! ​​ 하쁨이 안 일어나니..?​​​몸을 옆으로 돌려주면 신기하게 옹알이를 더 많이 한다.  보이는 시야가 바뀌어서일까? ​​​5. 꿀잠 자고 일어나서 수유하고 조금 놀았다 이제 오볼도 더 잘 잡고 관심도 많다근데 오볼을 먹고 싶은데 안 먹어져서 짜증낼 때도 많은데 그럴 때 보면 진짜 ‘아기’ 같아서 너무 귀엽다 ㅋㅋ​​ 왜 입에 안 들어가지..​​​이모가 사준 토끼 러비에도 반응을 보이기 시작했다! 옆에 놔뒀는지도 몰랐었는데 인형 부분에 얼굴이 있어서 그런지 보면 좋아한다.  인형 밑에는 손수건처럼 되어있어서 요즘 손수건 한참 잡는 2개월, 곧 3개월 아기에게도 적당하다.   ​​터미타임도 어제보다 더 올라온 하쁨!하루하루 발달하는구나 ​​6. 요즘은 건조해져서 바스샴푸는 격일로 하는 중이라 오늘은 물목욕 차례인 대신 수영을 시켰다.   ​​아빠가 웃겨주면 이런 미소를 지어준다 🥰 ​​7. 오늘도 납작 뒷통수를 걱정하며 아기를 옆으로 돌려놓고 나왔지만 ​​4분만에 정면으로 돌려버린 너... 난 몰라 징챠 뒷통수 어떡할거야아 122~124일 일과2020. 11. 8. 일요일 ~ 11. 10. 화요일육아일기 포스팅을 안 한지 일주일이나 지나버렸네요.​그동안 노로바이러스에 걸려 푹 휴식을 취해버렸습니다^^;​​아무튼 호린이는 한동안 너무 단순한 하루 스케줄이 반복되기 때문에 수유/수면일지 그래프 모양을 아래 그림처럼 바꿔보았어요.​이 시기의 성과는 유투버 곽윤철 소장님의 말씀대로 '수면은 수학이다'를 마음속에 새기며, 낮잠을 1시간 이내로 잘 경우, 자지러지게 울지 않는 이상 1시간을 채울 때까지 기다렸던 것이었습니다.​D+124일날, 45분만에 잠에 깬 소리가 나길래 15분만 기다려야지 하고 있었더니 왠걸 7분만에 다시 잠들어서 1시간을 넘게 자버렸어요.​마음 속의 마지노선을 1시간으로 정해놓고 낮잠을 다루면 훨씬 마음에 평화가 찾아옵니다 :)​​다만, 낮잠3에 해당하는 마지막 낮잠은 짧게 자더라도 크게 개의치는 않았어요.​어차피 곧 밤잠을 자야하기 때문에 오히려 이 때 길게자면 밤잠 자기 어려울까봐였습니다. ​​​ 일어나면 개운한 아기D+122신생아때는 아기가 아침이든 밤이든 자다 깨면 대부분 울었던 것 같습니다.​특히 밤잠때엔 몇번씩 일어나 수유를 했지만, 늘 배가 고파서 깨는 것이었기 때문에 저에게 몇분 시간도 안 주고 바로 울었죠.​근데 어느날부터 아침에 분명 아기가 일어난 것 같은데, 울지를 않아서 일어났나 하고 가보면​이미 진작 일어나서 제 얼굴을 반가워 하더라구요?​아침에 잘자고 일어나 웃는 아기는 얼마나 예쁜지요.  ​​​ 신생아 울음이 아직까지 남아있는 시기D+122그럼에도 불구하고, 아직 배고프면 저렇게 울었습니다.​이 때쯤엔 늘 4시간 간격으로 고정된 시간에 수유를 했으므로 저렇게 자지러지게 배고프다고 울어버리면 오히려 당황해버리곤 했어요.​200일쯤부터는 배고플 때 으아앙 우는 것이 아니라 그냥 짜증으로 바뀌게 되었던 것 같습니다.  ​​​ 탈모의 시작D+123다들 100일쯤부터 머리가 많이 빠진다고 했는데, 전 아직 그럴 기미가 안 보여서 안도하고 있었어요.​간혹 탈모가 안 오는 분들도 계시다기에.​그러다 120일쯤부터 머리카락이 왕창 빠지기 시작했습니다.​이러다가 골룸되는거 아닌가 싶을 때까지 빠지는데요,​그렇게 3개월 빠지고 200일 훌쩍 지나니까 서서히 빠지는 양이 적어지나? 싶더니​240일쯤되니 어느정도 회복된 것 같습니다.​고슴도치 같은 잔머리와 함께요^^​​그런데 친한 친구의 말에 따르면 아기낳고 탈모가 4년간 주기적으로 왔다네요?.. 방심하면 안되나봅니다.​​호린이의 배냇머리 탈모는 태어나면서부터 시작되어 100~200일쯤엔 아기야말로 골룸급의 머리털을 자랑했습니다.​모자가 없으면 당최 머리숱이 없었던 아기.​한동안은 집안에 저와 아기의 머리카락들로 홍수를 이루었다는..  ​​​ 겨울철 대비D+123아기방이 하필 북향이라 춥고, 겨울엔 기온이 낮을수록 건조함도 심해지더라구요.​그래서 급히 설치한 방한커튼과 가습기.​가습기는 벤타 기화식으로 왠만해선 습도 유지가 잘 안되어 24시간 틀어놓게 되었습니다.​방한커튼은 방안 온도가 3℃  올라간다는 광고글에 혹해 구매했는데,​3℃까진 모르겠고, 베란다 찬기 정도는 막아준 것 같아요.​그래도 진짜 추운 날은 19℃까지 떨어지는 바람에 늘 걱정을 달고 살았습니다.​늘 두꺼운 내복에 수면조끼를 입힌 뒤, 겨울 이불까지 덮어줬는데,​다행히도 아기는 잘 지낸 것 같습니다. ​​​ 기립근 강화 연습D+124다른 아기들은 어떤지 모르겠는데, 저희 아기는 새로운 걸 할 때 잘 안 되면 짜증이 많이 나는 것 같아요.​이 때는 기립근 운동한다고 팔다리를 동시에 슈퍼맨처럼 들어올리는 동작을 하려고 했는데,​저녁쯤되면 아무래도 피로가 누적된 상태라 잘 안되었고, 그럼 스스로 짜증을 계속 내며 연습에 매진하더라구요;;;;​​260일 지금은 잡고 선다고 난리인데, 잘 안되어서 하루종일 짜증내기도 했습니다.  ​​​ 마마스앤파파스 스너그 장난감 사용D+124100일때까지만해도 이 마마스앤파파스 스너그에 앉히면 고개를 못 가눠서 사용을 못 했는데,​이쯤되니 고개를 똑바로 가누기 시작했고,​목을 더 이상 손으로 받쳐주지 않아도 되는 시기가 왔습니다.​그리고 늘 엎드린 자세로 밖에 있질 못해 의자에 앉혀주면 한동안 좋아하길래 다시 의자를 꺼내봤는데,​그동안은 장난감이 있어도 관심도 없더니 처음으로 손으로 건드려보기 시작했습니다.​​힘이 점점 세지면서는 장난감을 때리기 시작해서,​장난감을 다 물어뜯기 → 장난감을 힘으로 뽑기 → 장난감 트레이 자체를 다 뒤집어 버리기​단계로 발달하게 되었습니다..​​200일쯤 지나면서는 의자에 앉혀놓는 것 자체를 싫어해서 스너그의자는 전선 가림용 등으로 사용 중입니다.  ​​​ 동생의 알바D+124마침 동생이 프리랜서가 되었고, 저는 나홀로 육아 중이어서 주 2회 4시간씩 아기보기 알바로 동생을 고용했습니다.​딱 2달반쯤? 동생이 이사가기 전까지였어요.​다른 것보다 아기가 새로운 사람과 사교활동을 하는 것 자체가 너무 좋았던 것 같습니다.​저랑 둘이만 있는 것 보단 확실히 다양한 사람, 다양한 환경을 보여주는 것이 좋은 것 같아요.​​저 때는 아직 초 어리긴했지만,​만 8개월이 지난 지금은 확실히 새로운 사람이나 환경에 있을 때는 흥분해서 낮잠도 안 자고 놀려고 합니다.​저나 남편이랑 집에 있을 땐, 칼같이 자라고 하면 자고요;;  ​ 수면 교육을 잘 했어야하는데 내가 잘 못해주기도 했고 이제 자고 싶어도 졸려도 바로바로 자지 못하는 갸갸 때문에 수면교육을 위해? 나름의 내 방안으로낮잠패드를 준비했다. 아이들은 계속 익숙하게 어디서 자는지 습관처럼 해주면 거기에 누우면 이제 자야할 시간인가보다.. 느낀다고 한다. 그래서 수면의식을 정해서 하는 분들도 있고 ,, 이제 내년이면 어린이집도 가야되니까어린이집에 들려보내기도 좋게 낮잠잘 때 쓰기 좋은 모르비도 아기 휴대용침대를 골라보았다.디자인부터 소재 느낌까지 너무 마음에 들었던 아이템이다.​   ​뜯기전에 들어가있는 팜플렛을 보았다. 제품 불량이 아닌 경우와 함께 세탁방법이 나와있었다. 사실 이런 제품을 구매하면 세탁방법이 항상 고민인데자세하게 설명해주니 따라서 세탁하기에도 간편했다. 솜이 뭉치는 것을 방지하기 위해 돌돌 말아서 세탁하면 좋다고 했다.다행히 집에 베개 빠는 망이 있어서 넣어서 돌렸는데 정말 변한 곳 하나 없이 잘 세탁되어 나와서 맘에 들었다.들어있는 충전재도 변형이 거의 없고 탄탄하면서도 폭신한 에어론솜을 사용하고 있어서 세탁 후에도 여전히 폭신하고 탄탄하고 좋았다.보온성은 당연히 좋고 :)​  ​귀여운 땡큐 스티커는 덤이고요 ㅋ KC 인증 마크가 있어서 안심되고 좋았다.최근에 아이용품으로 장난치고 있는 곳이 많아서 괜히 안전 관련해서는 좀 더 따져보게되는 것 같다. ​  ​휴대용아기침대답게 간편하게 반 접어서 휴대할 수 있게 만들어진 제품이다.낮잠패드로도 좋다고 한 이유는 이렇게 접어서 사용이 가능하기 떄문이다. 어린이집 보낼때에 이렇게 가방처럼 들려보내면 되니 말이다.튼튼한 스냅 단추가 있어서 반으로 접어서 고정시킬 수 있었고 모두 플라스틱 재질과 면으로 되어 있어서 아이 안전에도 좋았다.​ ​이렇게 손잡이 끈 부분도 면으로 되어 있어서 들고다니기에 딱 좋았다.세탁해도 문제없고 아기가 입으로 물고 빨아도 문제없게 디자인되어 있는 것이 맘에 들었다.​  ​모르비도 아기 휴대용침대는 낮잠패드로 강추하는 이유 중의 하나가 바로 짱구베개가 같이 부착되어 있다는 점이다.아기가 베고 잘 수 있게 베개도 같이 하나로 일체형이라 신생아들은 매트부분에서만 눕혀 쓰다가 6개월 이후부터는 바로 여기에 눕혀서 쟤워도 되겠고 기저귀패드로 사용해도 좋을 것 같다. 맨바닥에 눕히기는 힘들고 아기침대에서 갈기도 힘드니까 말이다.​   ​낮잠패드는 면은 100수 면바이오워싱 누비 자수 원단을 사용해 사계절 사용이 가능했고통기성이 좋은 3D 에어매쉬 소재로 뒷면을 만들어 여름에 더위를 많이 타면 에어매쉬쪽으로 쟤워도 좋겠다.양면 사용이 가능하다보니 더 실용적이었다.​  ​에어론솜이 충전재로 들어가있어서 복원력과 보온성이 모두 좋았고 정말 폭신폭신하게 들어가있어서아이들이 불편하지 않게 잘 수 있게 디자인되어 있었다. 너무 포근해서 폭 파묻히는 그런 솜이 아니라탄탄하게 받쳐주면서도 폭신해서 아이가 혹시라도 코에 박힐까 걱정은 하지 않아도 될 것 같다. 그리고 무엇보다 디자인이 너무이뻥 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 골드크라운, 레인보우, 상큼체리, 멍이발바닥, 반짝별까지 5종류가 있었는데나는 레인보우와 한참을 고민하다가 상큼체리로 골랐는데 역시나 맘에 들었다. ​  ​사이즈도 가로 58cm 세로 85cm로 넉넉해서 신생아부터 24개월까지 넉넉하게 사용이 가능한 사이즈이다.갸갸는 11개월인데 여기서 뒹굴고 자기에 적합했다. 배송오자마자 신나서 달려들어 여기서 눕고 놀았다는 건 안비밀 ㅋ​  ​잠시도 가만히 있지 않은 11개월 아기라 여기서 놀다가도 뒤집고 여기저기 굴러다니며 놀긴하지만그래도 여기가 폭신하고 부들부들해서 좋은지 이내 다시 돌아와 놀곤 한다. ​ ​짱구 베개 부분도 너무 높지도 너무 낮지도 않아서 아이 머리 받쳐주기엔 좋았다.굳이 베개를 따로 가지고 다니지 않아도 되니까 이 점이 너무 편했던 것 같다.그리고 낮잠을 계속 여기 쟤워버릇하는 중인데 나중에는 이것만 들고 어디 나가도 아기가 불편함없이 편하게 잘 잘거라 기대중이다 ㅋㅋ​   ​뒤집기도 하고 뒤집어서도 누워있고 옆으로도 누워있고 자유자재로 할 만큼낮잠패드용이라 작다고 생각했지만 전혀 아이에게는 작은 사이즈가 아니었고 휴대용침대로도 손색없는 사이즈였다.오히려 딱 들고다닐 수 있는 최적의 사이즈에다가 아이가 자기에 적당한 사이즈라 더 맘에 들었는지도 모르겠다.​  ​내년 어린이집에 낮잠패드 들고가서 잘 사용할때까지 여기서 익숙하게 잘 쟤워보려고 한다. 더 일관성있게 계획적으로 안정적으로 조금씩 바꿔가야되는데  조금씩 익숙해지길 바라는 중이다.오늘도 여기서 자는 중:) 헤헤​ ​낮잠패드 보관은 또 이렇게나 간편하다. 어디에 걸어두면 딱 좋다.하지만 현실은 항상 놀이 매트 옆에 꺼내져있다 ㅋㅋ 졸리면 언제든지 와서 눕고 자길 바라는 게 엄마맘이라..ㅋㅋ어린이집에 들려보낼 낮잠패드를 찾는 분이나 간단하게 들고다니며 쓸 휴대용침대 찾는분기저귀갈이패드 찾는 분 등 실용적으로 사용 가능한 아이템이니 모르비도 아기 휴대용침대 살포시 추천드린다.​​ 모르비도 휴대용 아기침대 신생아 침대 : 올댓베딩언제 어디서나 이동과 휴대가 편리한 우리아기 애착침대 모르비도 휴대용 아기침대입니다smartstore.naver.com ​ ​ 내가 두찌의 낮잠이불을 사게 될 줄이야!!!!어린이집 진출한 우리 집 2호 - ​야호호호호호호호요를레이요~~~헤이호호~~~세이 호호호호~~~ ㅋㅋㅋ​​드디어 두찌도 어린이집을 다니기 시작했다.씐나도 너무너무 씐난다. ​어린이집 준비물에 돈이 많이 들어가지만 그게 뭐 대수랴~~내가 자유를 조금 찾을 수 있다는데!!!​​1호 때 사용했던 이불을 그냥 보낼까 하다2호도 사람인데 전부 물려주기 뭐해새로 장만했다. ​​​​ 꿈두부 일체형 낮잠이불 때로는 분리형으로 변신!!내가 검색하고 또 검색해서 고른내 돈 내산 물건 ​​패드와 이불 & 베개가 모두 연결된 일체형 이불로 이불과 패드는 지퍼로 탈부착되며베개솜도 자유롭게 빼고 넣고 할 수 있는활용 만점 이불이다. ​​​​​ 펼치면 요런 모양 - ​#제품 규격패드 : 130* 80 (면 100%  / 16온스 충전재)이불 : 100*100 (면 100% / 8온스 누빔원단) 베개 : 70*30 (향균 방울 솜)​​여러 제품을 검색했을 때패드가 대부분 70*100 정도 되더라 - ​15개월인 지금은 괜찮겠지만 2년은 어린이집에 다닐 건데 ...그 정도 되면 아이도 커서 패드가 작아질게 뻔해최대한 넉넉한 크기의 이불을 골랐다. ​​​​​ 세탁은 울 코스로 한 뒤, 자연건조하라고 되어 있었다.​하지만, 베란다가 없는 우리 집에서는 자연건조가 웬말이냐 ​   ​일단 세탁한 뒤 자연건조 90% 진행 후,건조기 #패딩케어 코스로 건조해 주었다. ​혹시나 면 100% 재질이라 줄어들면 어쩌나 싶었으나전혀 ~~~~ 줄어듦 없이 건조를 마쳤다. ​(사진 속 이불은 이미 세탁을 마친 상태)​​ ​​  패드는 누빔 원단이 앞뒤로 되어있고 이불은 안쪽은 누빔이며겉 부분은 패턴이 들어간 면 재질로 만들어져 있었다. 너무 얇지도 두껍지도 않은 편안한 느낌의 이불-  ​베개 끝부분에는 앙증맞은 귀 2개가 쫑긋!!디자인도 참 상큼하다 -   ​​​​​  이불과 패드는 지퍼로 연결할 수 있고 분리세탁이 가능하다. ​특히, 여름에 이불을 교체해 줘야 할 때 손쉽게 분리가 가능하여 매우 유용해 보였다. ​​​​​  베개 솜도 지퍼를 이용하여 넣었다 뺐다를 할 수 있는데 세탁 시 꼭-!! 필요한 부분이 아닌가 싶다. ​솜을 싸고 있는 원단은진드기가 방지되는 원단으로 위생적인 사용이 가능하며 통째로 세탁해도 뭉침이 없다고 한다.​아 ㅋ 그러고 보니 이불은 빨고 베개는 세탁을 안 했구나 -진짜 뭉침이 없는지 당장 빨아봐야겠군 ㅋㅋ​​​​​ 솜을 넣은 베개 모습 ​​베개가 조금 높아보지만 실제로는 그러지도 않음 - ​아이가 누우면 폭- 감싸지는 느낌임 - 넉넉한 베개 사이즈와 앙증맞은 귀가 달린 디자인의 #꿈두부어린이집낮잠이불 ​​​​​  어린이집 적응 기간이라 두 시간 놀다 온 우리 집 2호​어린이집에 이불을 보내기 전 익숙함을 만들어주기 위해미리 낮잠이불을 꺼내주었다. ​스르르 이불 속을 파고들더니 자는 척하는 2호 ㅋㅋㅋ​하품까지 ?!!!알고 보니 진짜 졸렸던 것 - ​​​​​  이불 속에 들어가 이리 뒹굴고 저리 뒹굴고 미친 듯이 뒹굴어도 한쪽이 막혀있으니 튕겨나가질 않는 구나!!오호호호 ㅋㅋ​이불 차낼까 걱정은 없것어 -   ​​​​  만지고 덮어보고 또 만져보고 연신 이불을 탐색하는 우리 집 똥강아지 - ​새 이불 잘 덮고 어린이집에서도 푹 잠자고 돌아와 줬으면 좋겠다. ​이불까지 준비하고 났더니 뭔가 한결 여유롭구나 ~!!​​​​​ 참 ~!! 무엇보다 이동이 간편한#일체형낮잠이불​#이불 #패드 #베개를 한 번에 접어 끈으로 연결하면 가방으로 변신하는 신기한 물건일세.​ ​​​ 출처 : 꿈두부 일체형 낮잠이불  판매처​​​접는 방법은 꿈두부판매처에서 퍼 왔어요.참고해 주시면 될 것 같아요. ​​​​색상은 총 4가지 #몰랑몰랑핑크#몰랑몰랑화이트#몰랑몰랑초코#몰랑몰랑그레이​내가 내 돈 주고 산 건 몰랑몰랑그레이 색상 - 때 안 타고 오래 쓰기 딱 좋음!!!​​​​​​ 1호, 2호가 함께 들어가도 넉넉한 #낮잠이불​​​​​ 여름용 거즈이불은 추가로 구매하였다.​여름용 이불도 지퍼가 달려있다고 했던 것 같은데아직 개봉 전이라 그것까지는 모르겠음 - ​  ​풀세트 구매하니 보관용 가방을 사은품으로 보내줬는데 음 ...​1호 때 사용했던 이불가방이 있기도 하고 제품 자체가 정리해서바로 이동할 수 있게 되어있기도 하고 사용할 일이 그다지 있을까 싶지만... ​​그 . 래 . 도 일단 주셨으니 오케 땡큐 ~~~잘 보관했다 유용하게 사용하겠습니다 ㅋㅋㅋ​​​  앞으로 2주 뒤면, 아이가 어린이집에서 잠까지 자고 오게 된다. 은근 기다려지면서 한편으로는 걱정이 앞선다. 두 번의 반복된 육아를 하고 있지만역시 걱정하는 마음은 처음이나 두 번째나 똑같구나...아이가 스트레스 없이 잘 적응하길 바라며 - 늘 응원하는 마음으로 오늘의 포스팅을 마친다. ​​내 돈 내산 후기 끝 - ​ 날씨 왜이랩? 완전 춥다베란다 바깥 창문 얼어서 안열림빨래는 시도도 못하겠다세탁기 얼었을듯..​새벽에 기저귀가 또 샜다왤까..왜..?사선으로 밴드 채우고 날개잘펴고하는데어째서..새벽에 옷 두번 갈아입힘..​ 날이 추운것같아 오늘은 도톰한거 입혔다딸랑이에 3M+ 라고 표기되어있어 꺼냄잡진 못하고 흔드니 잘봐주네​그래도 일단 역방쿠에서 타이니모빌보기ㄱㄱ​낮잠을 재우는데 왜 우리아긴 20분씩 잘까?맘카페나 베이비타임 공개일기보면막 2시간씩 자고 그러던데..왤까..?​내일 백일상 할거라 대여온 물품들 미리대충 세팅하고 자야지신랑은 과일,케잌,실 사러 정신없이 다녔다기껏만든 족자 한자틀려서 다시만듬  대여온거 꽃은 별루라 빼고백일 액자도 다른거 넣어야지보자긴 깔까말까 고민중​​  ​#생후98일베이비타임 #베이비타임 #생후98수유텀 #생후98수면 안녕하세요 리얼리윤입니다.겨울 준비 잘되가시나요? 어느덧 빠르게 가을이 지나가고 겨울이 성큼 다가온듯한 기온을 나타내는데요 아침 저녁으로는 제법 쌀쌀해서 두꺼운 외투를 입어야 할것만 같아요 ~ ​​​ ​ ​​​이제부터 다음해 봄까지 추운날씨가 계속 이어질텐데요 다음 학기에 아이들 어린이집에 입소를 준비하시는분들이나겨울을 맞이해 어린이집 낮잠이불 교체를 준비하시는분들께 추천드릴만한 어린이집 낮잠이불을 안내드리려 하는데요해당 어린이집 낮잠이불은 브라운 컬러감이 돋보이는 체크무늬로 가장 무난하면서도 실용적인 제품으로  남녀구분없이 사용을할수있어 꾸준하게 사랑 받는 제품입니다.​​​ ​​겉면은 선염면으로 세탁 후에도 면사의 부드러움이 유지가 되어 마찰에도 강하고 원단의 헤짐이 적으며사용하면 할수록 부드러워지는 특징이 있는 원단이다보니 작업공정 역시 까다로워 고급 침구류에만 주로 사용되는 원단이기도 합니다​ ​해당 낮잠이불 제품의 구성은 패드 베개 블랭킷 이렇게 총 3가지로 되어있고 블랭킷의 경우 속면은 순면 3중직 거즈원단으로 피부가 민감한 아기들에게도 사용하기 좋고 또 가벼우며 패드는 12온스의 폭신함으로 가장 무난하게 사용할 수 있는 낮잠이불 타입으로 어린이집 낮잠이불세트로 한번에 사용하시기 좋구요 특히 어린이집 낮잠이불세트 이불의 경우 겨울에 실내활동 및 난방을 하기때문에 차렵이불보다 블랭킷을 오히려 더 선호하는 편이에요 ~ 해당 제품역시 낮잠이불세트지만 이불타입은 블랭킷으로 구성이 되어있으니 구매에 참조해주세요 ~ ​ ​​​제품 가격 및 구매안내절차는 아래 URL을 통해리얼리윤 홈페이지 에서 확인을 하실수 있습니다​현재 리얼리윤 인스타그램 공식 오피셜도 운영중이니 각종 신제품 및 이벤트 소식도 다양하게 받아보세요 ^^  ​​​​ 리얼리윤자체제작,아기블랭킷,극세사블랭킷,거즈블랭킷,신생아이불세트,아기이불세트,짱구베개,출산선물,임신선물,돌선물 전문 쇼핑몰really-yoon.com ​​​​ 리얼리윤(@really_yoon)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 5,769명, 팔로잉 0명, 게시물 346개 - 리얼리윤(@really_yoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​   대구 서문시장인견 인견낮잠이불 삼아상회천둥과 번개를 동반한  집중호우가 내렸던 오늘...태어나서 처음으로 본 큰 비라 비가 이래 와도 되나싶을 정도로 겁이 덜컥나더라구요.이제야 잦아진 비에 한숨 돌리는가 했더니 금새 후텁지근~끈적 끈적함이 온 몸 가득 불쾌감이 전해오네요. 에휴~~지금도 이런데 장마가 완전히 끝나고 나면 또 얼마나 더울까 벌써 걱정이 앞서는 혜린맘이예요.https://blog.naver.com/love444e/222039736781 대구서문시장인견 삼아상회 인견반바지 가족반바지로 픽!!대구서문시장인견 인견반바지 삼아상회본격적인 장마철.일기예보에 주간 날씨 모두비그림을 본게 얼마만인...blog.naver.com 지난번부터 조금씩 준비해 온 대프리카의 폭염대비!요즘 잠잘때 전쟁 아닌 전쟁을 치르고 있는데요.다름 아닌 이불전쟁.인견가족반바지로 몸에 붙지 않는 실내복도 준비했는데 제작년쯤 구입했던 아이들 인견이불에 맘을 뺏겨 애들과 티카티카내껀데~ 내쫌 덮자~ 이건 내껀데~ 아니~~ 누나꺼 덮어~~아주 난리 난리.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들 인견낮잠이불의 매력에 혜린파가 푹 빠져있는 요즘이예요. 3년째 사용한 아이들 인견이불이기는 하지만 아직도 멀쩡하고 어디하나 구멍이 나거나 미지지도 않아 아주 잘 사용하고 있어서 바꾸지 않아도 되지만 애들이 또 은근 새로운 예쁜 이불보면 또 혹하잖아요.이번에 인견가족반바지 디자인에 빠져서는 이불도 그걸로 바꾸고 싶어하더라구요.뭐 혜린파도 인견이불 덮고싶어하니 어차피 애들 이불도 새로 구입해야할것 같아대구 서문시장인견 인견낮잠이불로 유명한 서문시장 삼아상회로 또 달려갔지요. 서문시장 1지구 중앙동 11-12호삼아상회혜린맘이 여름이면 문턱이 닳도록 드나들게되는 대구 서문시장인견으로 핫한 삼아상회예요.애들 인견실내복부터 인견이불,인견반바지,어른용인견이불,블랭킷,인견베개피,인견패드세트까지다양하게 판매중인데다 인견원단도 착한가격으로 판매중인 삼아상회라 수시로 드나들고 있지요.  #대구서문시장인견 #인견낮잠이불 #인견이불 #인견실내복 #인견반바지 #인견블랭킷 #삼아상회 #인견원단 #인견패드 #인견세트대구 서문시장인견 인견낮잠이불 많은 삼아상회에서는다양한 인견 원단들중에 맘에 드는 인견원단디자인으로 주문제작도 가능한데요.만들어진 인견이불외에 인견원단을 선택할수도 있어 선택의 폭도 넓어 대만족이네요.신생아들이나 어린이집 가는 꼬마들 인견패드와 인견이불,인견베개까지 세트로 많이들 구입하던데우리애들은 패드나 베개는 빼고, 가볍고 시원한 인견이불만 골라보았죠.  인견반바지로 입고 있는 라마원단으로 통일해서 인견낮잠이불로 구입했어요.두 녀석 누가 더 이쁜거 맘에 드는거 따질수 없도록 디자인은 같게하고 컬러만 다르게해 구분할수 있도록 인견반바지컬러와 같이 초이스했어요. 집에 가져와 보니 더 러블리한 대구 서문시장인견 삼아상회의 인견낮잠이불이네요. 만든 후에 다림질까지 잘 해서 포장되어 있어서 접힌 부분 외엔 주름도 거의 제거되어 새것티 팍팍 나네요.민트,핑쿠~~ 아주 러블리하죠?그리고 살짝 바뀐 라운드 포인트컬러가 핫핫하죠?역시 형광의 유행을 따라가는건지 삼아상회의 인견이불도 핫핑쿠 핑쿠하네요.  이름처럼 바람이 쏭쏭 시원한 인견이불~예쁜이름의 로고도 맘에 쏙 드는거 있죠.  기존 사용하고 있던 인견이불 테두리 연핑크 컬러에서 핫핑쿠로 살짝 변경됐네요.자제의 상황에 따라 변동이 된다고하는데요.이번 핑쿠컬러 참 사랑스러운것 같아요.특히나 린이네가 고른 파스텔톤의 원단에 아주 찰떡궁합이네요.   대구 서문시장인견 삼아상회 인견낮잠이불의 경우 아이들 좋아하는 예쁜 패턴의 원단으로 한 공정 한 공정 건너뛰지 않고 꼼꼼하게 신경 써서 튼튼하게 만들고 있다는데요.중간 중간 다림질까지 해가면서 사용 도중에 미지거나 튿어지지 않도록 엄청 신경쓰더라구요.그래서인지 몇년째 사용중이지만 린이네 사용하던 인견낮잠이불도 새것처럼 멀쩡하니직접  덮어보고 세탁해보니 더 잘 알겠더라구요. 두겹의 인견원단으로 어느면으로도 사용가능한 양면이불이라 한겹 이불보다 힘이 있으면서 시원한 느낌은 그대로라 여름철 아이들 낮잠이불 뿐 아니라 밤잠용 이불로도 사용한다고하니 인기는 인기더라구요.게다가 마무리 덧바느질까지 되어있어 튼튼함까지 자랑하는 대구 서문시장인견 삼아상회의  인견낮잠이불이네요.  실지 애들 인견 낮잠이불의 경우 사이즈가 90*135 정도의 사이즈라 어른이 특히 키가 큰 혜린파가 덮기는 작은사이즈긴 하지만 열 많은 혜린파기에 여름엔 배만 덮고 자다보니 애들 인견낮잠이불 사이즈가 딱이라 한 번 두 번 덮기 시작하더니 몸에 붙지도 않고,까슬까슬한 느낌이 시원하기까지 하다면서 아주 푹 빠져서는 은근 애들 인견낮잠이불에 눈독을 들이는거 있죠.  몸에 달라 붙지 않고 시원한 느낌의 부드러움!이래서 인견이다!!몸에 엉겨붙거나 감기지 않고 감촉이 시원하고 매끄러워 여름이불로는 아주 인견이불이 최고죠. 여름하면 더위와의 전쟁을 위해 시원한것만 찾기마련인데인견이불도 덮어본 사람만 안다고.인견이불이라고해도  어떻게 만드느냐에 따라 더 시원하고 덜 시원하고 달라지기도하는데 대구 서문시장인견 삼아상회의 인견낮잠이불의 시원함은 말해뭐해!!  잘때마다 자기  인견이불 꼭꼭 챙겨 덮는건 아주 생활이 되었죠.인견이불 덮다가 다른이불 덮으면 아무리 얇은 이불도 시원하다는 생각이 안들더라구요.특히나 에어컨 아래서는 인견이불은 얼음을 덮고자는 느낌까지 들기도하니 인견이 정말 시원하다는건 인정 안 할수가 없어요. 열이 많아 배만 덮고 자는 아이들 많은데요.가볍고 시원하니 애들 여름이불로는 인견이불 정말 따라올게 없어요.애들 이불 덮은거 보더니 친정엄마도 하나 사다달라하시더라구요.열 많은 우리 아이들 얇은 이불 덮는다고 시원하거 절대 아니예요.인견애찬론자 혜린맘이라 인견이불 하나면 여름밤에도 잠이 솔솔~~인견실내복까지 입어주면 금상첨와겠죠?비온후라 꿉꿉함 가득한 밤이지만 오늘밤도 린이네는 인견이불로 뽀송하게 취침예약했어요.이상!!혜린민성맘의 몸에 감기지 않고 까슬까슬 시원한 대구 서문시장인견 인견낮잠이불이야기였습니다.​ 점심으로는 간단하게 아보카도 토스트를 만들어 먹었다. 원래 레시피대로라면 사워도우 빵이 필요하지만 아침 일찍 들른 베이커리에서 내가 찾는 빵은 내일 들어온다고 했다. 어쩔 수 없이 네모난 식빵을 구워 으깬 아보카도와 베이컨, 그리고 계란을 올려 완성시켰다. 몸에 좋다는 사과도 반을 잘라 접시에 담았다. 마지막으로 노트북 화면에 요즘 즐겨보는 드라마를 틀어놓으면 점심 준비 완료. 너무 배부르지도, 그렇다고 모자라지도 않게 적당한 양으로 점심을 먹고 나면 업무 시작까지 약 삼십분 정도의 시간이 남는다. ​다 먹은 접시를 대충 치우고 커튼을 친 뒤에 침대에 누워 알람을 맞춘다. 정확히 삼십분. 혹시 몰라 삼십오분으로 알람을 하나 더 설정하고 눈을 감는다. 언제 잠들었는지는 기억나지 않지만 달콤한 잠을 깨우는 요란한 알람 소리는 살짝 짜증이 날 정도로 뚜렷하다. 낮잠을 자고 일어날 때면 시간을 짐작하기 어렵다. 지금이 낮인가, 밤인가 하고 휴대폰을 찾아 시간을 확인한다. 정확히 한 시. 십 분만 더 잘까 하고 잠시 고민하다 부장님의 얼굴이 떠올라 이불을 걷어차고 일어난다. 다시 주방 식탁에 놓여있는 노트북 앞으로 터덜터덜./ 안녕하세요? 꼬꼬마쪼맹이 입니다.​첫째는 36개월이 되지 않은 채 네살에 처음으로어린이집을 가서 적응하는데도 오래 걸렸어요~그래서 둘째는 두돌 지나면 바로 보내자 마음먹었었는데 또 데리고 있다보면 그닥 힘들지도않고 바이러스로 인해 일년 더 데리고 있을까고민중이랍니다둘째는 밤에는 누워서 뒤척뒤척하다가 잠이드는데 낮에는 딱히 수면교육을 시키지 않아제가 같이 누워 안고 있으면 잘때도 있지만첫째가 유치원을 가지 않다 보니 자꾸만 같이놀려고해서 대부분 유모차에서 재우는 일이많아요~첫째가 유치원 개학을 하면 낮에도 수면교육을시켜줄까 하고 낮잠이불을 준비해주었답니다  둘째를 위해 준비하게 된 첫 낮잠이불은 해피테일즈 절대원단 어린이집 사계절 낮잠이불이에요!낮잠이불을 구입할 때 뒤척이는 아이라 사이즈가좀 넉넉했으면 좋겠고 잦은 세탁에도 뻣뻣함 없이부드러운 그 원단 그대로 유지했으면 좋겠고 들고다니기에도 편하고 등배김없이 아이가 누웠을때편안했으면 하는 마음에 신중하게 고르게 되는데엄마, 아빠, 어린이집 선생님과 원장님 의 의견을적극 반영하여 만들었다고 해요   매번 그레이 색상이나 블루 색상의 낮잠이불을보다가 핑크 색상을 보니 어찌나 예뻐보이던지요베이비핑크 색상이라 보자마자 취향저격 했어요건복양도 마음에 들었는지 저렇게 얌전히 앉아있네요  해피테일즈 절대원단은 제품은 유해물질 없이아기의 피부에 순하게 오래도록 사용할 수 있어요  해피테일즈 사계절 낮잠이불 패드는 한 면은 누빔한 면은 100% 순면으로 되어있어 하나로여름, 겨울 계절 상관없이 사용할 수 있어요  저는 낮잠패드+블랭킷+베개로 낮잠패드풀세트로 구입하였였는데 받아보니 색감이 너무 예뻐마음에 쏙 들었잖아요!​  크기는 5세 첫째가 누워도 넉넉한 사이즈로85*125cm 이며 뒤척임이 심한 아이라도걱정 없을 것 같아요~근데 집에서는 오만대 다 돌아다니며 자는 아이인데 어린이집 가면 누운 자리에서 움직이지 않는다고 하네요이건 무슨 원리인지는 모르겠지만 신기해요  아이들은 까슬까슬한 이불 보다는 부드러운이불을 좋아하는데 패드와 이불 모두 촉감이너무 부드럽더라고요~  가벼운 레이온코튼 혼방 원단에 바이오워싱공정을 추가해 원단 표면의 불순물까지 제거해예민한 아기 피부에도 부드럽고 순해요특히 저희 아이들처럼 아토피가 있다면 이런거따져봐야 하는데 순하디 순한 이불이랍니다.  낮잠패드는 스트라이프 혹은 체크 패턴으로되어있지만 블랭킷은 심플한 감성패턴, 귀여운 동물패턴 사과토끼, 꼬마양 이렇게세 가지가 있어요~저는 핑크 색상의 체크가 마음에 들어 사과토끼패턴으로 하였답니다.  베개가 너무 크고 두꺼우면 휴대하기 불편한데패드는 약간 폭닥하게 두꺼운 편이지만 블랭킷,베개가 얇다 보니 패드 속에 넣어 접어도 크게 힘들지 않았어요~  패드를 펼쳐 놓으니 자연스럽게 건복양이 와서 내꺼 내꺼 하더니 눕는거 있죠  그러더니 애착 인형 토끼와 곰돌이를 들고와먼저 블랭킷을 덮어주고 다 덮은거 확인하고나서야 자기가 누워요ㅋㅋ  애착인형 곰돌이는 팔베개 해주니 가만히누워 있네요~낮잠이불이 예뻐서 그런가 어떻게 사진을 찍어도뭔가 여자여자해 보여요  낮잠이불의 경우 매주 금요일에 들고와서 세탁하고 월요일에 보내는데 매주 세탁을 하니낮잠이불이 빳빳해져서 아이가 촉감이 까슬해라고 하던데 한번 세탁해보니 보드랍네요~  국내 봉제공장의 꼼꼼한 봉제와 국내생산순면 사용으로 잦은 물세탁에도 이젠 걱정없겠다 생각 들었어요  한동안 누운 상태로 일어나지도 않고 꼼지락꼼지락 거리는데 편하긴 편한갑다 느껴져요무조건 비싼 제품이 좋다고 생각했었는데어떻게 만들어지고 어떤 원단을 사용하는지잘 따져봐야할 것 같아요  절대원단 낮잠이불이라고 해서 절대원단은 뭐지하고 찾아보았는데 엄격한 기준에 따라 선택된 고급원단, 무형광 테스트를 통과한 저자극 원단, 각종 유해물질이 없는 안전한 원단, 100% 국내생산 핸드메이드 제품 이라며 해피테일즈의 4가지약속인가 보더라고요   낮잠패드는 14온스로 등배김없는 두께이며100수 누빔면으로 추운 겨울 더 포근하게해주고 다른 면은 순면 100%로 사계절 모두사용할 수 있으니 따로 여름 낮잠이불을구입하지 않아도 된다는 점이 좋네요  낮잠이불에서 낮잠 자고 일어나 기분이엄청 좋은가 보더라고요~잘자쏘? 라고 묻는데 어찌나 귀엽던지요  낮잠패드는 3등분으로 접은 후 그 사이에블랭킷과 베개를 넣고 다시 반으로 접어 끈으로묶어주기만 하면 컴팩트한 사이즈로 한 손에들기 쉬웠고 정리 또한 수월했어요​사실 어린이집 4세반을 보면 적으면 14명 많으면 20명 가까이 되는 곳도 있는데 그 아이들낮잠이불을 하나 하나 정리하다 보면 선생님도힘들거라 생각해요그래서 처음 낮잠이불을 고를 때 두툼한 패드를고르더라도 복잡하게 접는 것 보다 쉽게 접을수있는 제품을 고르게 되는데 그게 바로 해피테일즈라고 느껴졌어요  건복양의 첫 낮잠이불로 제대로 따져보고 고른만큼 만족도가 컸어요!부모님들과 어린이집 선생님, 원장님 의견을반영하여 만든 어린이집 낮잠이불이라 확실히사용하기 편했고 두툼한 패드와 아무리 빨아도부드럽다는 점이 참 마음에 들었어요해피테일즈 절대원단 사계절 낮잠이불저는 지금부터 사용해서 아이가 어린이집을가도 익숙한 자기 물건이 있으면 울지 않고자지 않을까 하는 마음에서 사용하고 있어요​​끝 ! ​ 2021.07.18.일요일 1. 엄마가 3박4일간의 서울여행을 끝내고 아빠가 기다리는 집으로 돌아갔습니다. 나이가 들수록 부모님과의 만남은 물리적으로 느껴지는 시간이 짧기만 합니다. 1년에 많아봤자 10번이 채 안되는 부모님과의 시간 중 한 번이 순식간에 지나갔습니다. 엄마가 잘 먹고 잘 놀다 간다고 인사를 남기고, 무사히 안전하게 아빠곁으로 돌아가주어서 감사합니다.  ​2. 다들 떠나고 나니 시끌벅적했던 집이 조용합니다. 유난히 빨리 찾아온 무더위에 주말시간이 아깝지만 우리는 선듯 밖으로 나갈 엄두를 낼 수가 없었습니다. 빈이 낮잠시간에 맞춰서 우리는 다함께 누웠고, 그대로 잠이 들었습니다. 1시간 정도를 자다 깨서 눈을 뜨니, 호야와 빈이가 여전히 곤히 자고 있었습니다. 하루정도는 아무것도 안하고 푹 쉴 수 있는 여유를 가져서 감사합니다. ​3. 저녁에는 냉장고를 털어 갖은 야채를 넣은 된장국, 게살야채전, 쏘세지야채볶음, 상추비빔밥을 해서 먹기로 했습니다. 내가 음식을 만드는 동안 호야가 빈이와 모자란 식재료를 사기 위해 마트에 갔습니다. 둘이서 장바구니 하나들고 나란히 나갔다 오는 모습이 너무나 사랑스럽고 귀엽게 느껴졌는데, 호야가 찍은 사진들을 보고는 절로 미소가 지어졌습니다. 아빠와 마트에 간 빈이가 물건들과 카트 위에 앉아있었고, 궁금한게 많은 얼굴로 진열대를 이리저리 두리번거리는 모습이었습니다. 호야가 장을 보려면 그렇게 할 수밖에 없었다고 내게 말하는데 빵 터졌습니다. 호야와 함께 있는 빈이가 자연스럽고 잘 어울려서 감사합니다. ​​​​ ​  주박이뉴스 이번주 업뎃목록 (낮잠이불 , 성인원피스 , 상하복)​주박이에요!이번주 업뎃목록 미리 안내해드릴게요​낮잠이불 샘플이 드디어 나왔습니다 ㅠ좀 늦었죠 늦은만큼빠르게 만들어 보내드릴게요!아직 자동차 낮잠이불을 못받은상태고 제대로 단가가 안나왔어요나오는대로 바로 업로드할거에요^^​우리 일등이는 인견 매니아라서 사계절내내 인견만 사용합니다어휴 ㅋㅋㅋ 정말 인견사랑 대단해요​​​​​  그리고 모자랑 같이찍었던 요 원피스펀핑이 예쁘게 자리잡고있는 원피스인데요원래 공구목적없이 예뻐서 색깔별로 두개산건데모자 사진에 원피스 정보를 더 많이 물어보시더라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 도매처 찾아서 최저가 공구하려고해요수요일 업로드 예정​​​​  그냥 막 입을수있는 상하복을 많이찾으시는데원래 하던 상하복 어딨냐고 하셔서 다시 준비했습니다!아동복이 많이 업로드 되어있어서 상하복은 빼려고했거든요안되겠어요 하던대로 상하복 넣을게요오늘부터 사이트 업로드 예정이에요 ^^​​​항상 예뻐해주셔서 감사드려요진심입니돠 ♥​​www.baby-news.co.kr 베이비뉴스♥baby-news전체보기 아동 여름모자 / 두가지 종류 12,500원 [여름신상] 성인 여성 모자 / 두가지종류 18,000원 마스크 넥 스트랩 오가닉 민소매 실내복 전체보기 8,000원 리뉴365 여름 마약잠옷 3,900원 냉감 긴팔 마약잠옷 9,700원 여름실내복 4,500원 [5부 실내복] 한눈에 보기 8,000원 반팔실내복 / 배앓이실내복 15,000원 긴팔 쟈가드 실내복 한눈에보기 9,500원 필터교체 마스크 7부 실내복 모음 9,500원 네임 고리수건 13,400원 미소덴탈 네임칫솔 20수 실내복 10,500원 오가닉 실내복 한눈에보기 ...www.baby-news.co.kr ​ 공구오픈했어요:)아래의 링크를 클릭해주세요! 여름 낮잠이불 공구중-모노밀리 자체제작 뱀부낮잠이불, 인견낮잠이불, 린넨낮잠이불 6/8(화)-6/11(금)안녕하세요. 모노밀리에요! 오래 기다려주셔서 감사합니다 ♥ 낮잠이불은 정말 오랫만에 선보여드리는 만큼...blog.naver.com ​여름이 코앞으로 다가왔죠.기다려주셔서 감사합니다!6/8(화) 모노밀리 자체체작 여름낮잠이불세트 공구 오픈할게요.이번 공구는블로그에서 진행되며공구기간에만 구매가능합니다. 공구기간 6/8(화)-6/11(금)8일 09:00 오픈진행상품뱀부낮잠이불세트체리인견낮잠이불세트인견무지낮잠이불세트린넨+인견낮잠이불세트​패드, 베개, 블랭킷, 베개솜 전 제품 단품구매 가능원하는 조합으로 구매가능​화요일에  만나요!​ ​  시온이의 106일​9시 26분 ~ 5시 37분8시간 11분 통잠새벽 4시 27분 유축 170​취침시간이 빠르니 확실히 일찍 깨네​5시에서 6시 사이에는 꼭 깬다남편이 기저귀 갈아주고 살살 안고 재워봐서다시 잘 자면 계속 자는 거고그게 아니면 나를 깨워 맘마를 먹임​오늘도 5시 37분에 깨서 기저귀를 갈아주고남편은 일찍 출근하는 날이라 내가 받아서안고 살살 토닥토닥해주니 졸고 졸다가6시부터 55분까지 자다가 깼다​그리고 맘마 먹고 1시간 47분간 또 잠​잘 잔다 우리 아가  그리고 고맙다 우리 남편​​  잘 자고 일어나 9시 31분부터 일과 시작오늘은 아침부터 에듀테이블에서 놀음​​​   ​​​금방이라도 뒤집을 듯이 발을 힘껏 위로 올리고요리조리 움직이고 발꼬락을 꼼지락 거린다​​​​  ​https://m.blog.naver.com/1011chanmi/222280031447 시온 육아일기 3/14(102일) ~ 3/15(103일) : 낮잠을 토끼잠 자는 아들, 미아방지팔찌 백일선물시온이의 102일​백일의 기적은 하루만으로 충분했나 보다어제 울면서 떼쓰다 9시에 잠들고새벽 3시에 깨서...m.blog.naver.com ​​​밤잠에 이어서 자는 아침잠은 잘 자는 편인데낮잠은 토끼잠으로 잘 못 자는 편이라얼마 전에 구입한 낮잠 쿨쿨 아이템​​아꼬모베베 - 악어​​배송도 빨리 와서 받고 바로 꺼내 아기세제로 세탁하고깨끗하게 말린 후 드디어 오늘 개시​잘 놀던 우리 아가 슬슬 졸려서 잠투정하길래드디어 뉴 아이템을 사용할 때가 왔어!!!​​내 돈 주고 샀다​​​​​  ​​​✔ 아가를 살살 내려놓고 악어로 몸을 감싸준다✔ 악어 꼬리를 다리 사이에 끼워서 안정감을 준다✔ 악어의 몸이 등을 받쳐주고 배는 다른 인형으로 받쳐준다​옆으로 눕히면 잘 자는 우리 아가에게 딱인 듯아직은 잘 때 쪽쪽이가 필요한 시온이지탱해 주지 않으면 바로 뱉어버리니잠들 때까지 손으로 잡아줘야는데머리 부분이 움푹 들어가고 악어 팔이 튀어나와서쪽쪽이가 빠지지 않는다!!!!!!​​​​ ​​​43분간 포근하게 잘 잤다잠자는 시간도 점점 늘겠지자는 모습이 안정적이어서 더 잘 자는 듯  ​​  http://naver.me/ForEeT4Z 쿠폰다운 아꼬모베베 악어 코끼리 짱구베개 바디필로우 뒤집기방지쿠션 애착인형 멜로디 : 쁘띠앤제이[쁘띠앤제이] 육아ing,공감naver.me ​​​#아꼬모베베 #아꼬모베베악어 #짱구베개 #바디필로우​​  잘 자고 일어나 컨디션 좋은 아들이랑 사진​​     ​​​아꼬모베개가 짱구베개라 그런지똑바로 눕혀도 안정감 최고!!!머리 납작해질 걱정 안 해도 되겠다ㅎ비싸게 ​리비킷 짱구베개 샀는데 그거 실패!!잠 잘 잔다고 두상 관리에 최고라고 해서 샀는데목 부분 무지 얇고 잠은 뭐 그다지....진작에 리비킷 베개 말고 아꼬모베베 살걸...  ​​​  ​​​엄마랑 사진도 찍고 맘마 먹고 잘 놀다가악어 친구랑 또 잘 자는 우리 시온이일단은 성공적!!!  ​​​​  ​​​하루가 다르게 또랑또랑해지는 우리 아들그래도 엄마 품에 있을 때가 제일 좋은 것 같다잘 먹고 잘 자고 잘 놀았던 하루​아빠가 늦게 들어오는 날이라7시 25분 혼자서 목욕7시 53분 유축모유 150 막수​목욕이 늦어져 잠드는 시간까지 늦어질 것 같으면막수는 유축해둔 모유로 먹일 예정​​   ​​​재우는 것까지 내가 혼자서 했어야 했는데다 먹자마자 곤히 잠든 우리 아들8시 11분부터 잠들어서 40분간 안고 있다가아주 예쁘게 침대에 눕혀주었다  ​​​​​  ​​​아기 빨래 널고 집 정리 좀 하고이것저것 하다 보니 또 자정이 되어가는....유축 140 하고 나도 자러 고고​유축모유 수유하면 꼭 따로 유축 해주고우리 아기가 이제는 새벽에 일어나지 않으니새벽에 한 번은 깨서 꼭 유축하기!!!​​​​​ ​​​오늘도 엄마랑 함께 잘 있어줘서고마워 시온아사랑해​​​#시온 #육아일기​​​​ 에코데코 순면 워싱 피그먼트 낮잠이불패드 세트>> 상품정보 바로가기 <<​​우리 아이들 이불로 어떤게 좋을까 고민되시죠~특히나 어린이집에 낮잠이불 보낼때 신경이 더 쓰인다고 하더라구요.같이 있는 상황이 아니니 좀 더 예민할 수 있는데그럴때일수록 잠을 편안하게 잘 수 있을까 걱정되니침구에 신경을 많이 쓰게 되지 않나 싶어요 ^^​이 제품은 워싱 피그먼트 가공법으로 제작된거라(제작된 제품을 안료와 함께 고온에서 장시간 삶으면서 염색하는 가공법)삶는 과정에서 불순물이 깨끗하게 제거되다보니아이들은 물론, 피부가 민감한 분들도 안전하게 사용할 수 있다고 해요 ^^​내츄럴한 색상과 부드러운 터치감이 특히나 매력적이라고 하네요.​​​ 이불을 잃어버리지 않도록 네임택에 이름을 적어주면 되구요.손잡이와 끈도 튼튼하게 순면 30수로 제작했다고 해요 ^^​제품에는 지퍼를 달아서 패드와 속통이 분리 가능하구요.네 모서리에 끈을 달아서 패드에 고정할 수 있도록 되어 있어요.주말에 세탁해서 또 어린이집에 보내야하니 이렇게 분리되어 세탁하기 쉬운 제품이 좋을 것 같아요.​솜도 폭신하게 총 16온스가 들어가 있다고 하네요.​​​ 상세페이지에 보니 낮잠이불 개는 순서도 나와 있더라구요.금새 따라할 수 있겠어요 ㅎㅎ​수량은 일부 한정수량이던데, 색상도 여러가지니취향껏 골라보셔도 좋겠어요 ^^​​​https://me2.do/5gi7BBZc 에코데코 순면 워싱 피그먼트 낮잠이불패드 세트COUPANGme2.do ​​​* 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다 *​​​ 오늘은 귀찮으니까 간단한 폿팅해야지~사실 오늘만 귀찮은게 아니라 맨날 귀찮다ㅋㅋㅋ​지난 주말 꿍이랑 드라이브~.~코로나때메 갈만한데가 없어서 똑땅하다ㅠㅠ​그리고 주말이라서 그런지 거제에 코로나심해서 거제사람들은 안다니는데, 외부사람들이 거제로 놀러를 넘 많이와서 차가 막히더랑... 암튼, 꿍이랑 점심먹고 할게 없어서ㅋㅋ일단 지세포쪽에 가보자~ 했는데, 일운 지세포에서 와현넘어가는길 방향으로 겁나 차가 많아서ㅜㅜ​우리는 그냥 일운동네로 들어가버렸당ㅋㅋ바닷가쪽으로 가다가 주차장 있어서 주차해놨다ㅎㅎ여기는 사람들이 별로 없었당ㅋㅋㅋ​걍 주차해놓은 차 안에서 낮잠자거나 하는듯ㅋㅋ주차된 차도 몇대 없궁ㅎㅎㅎ 잠깐 내려서 사진찍어땅ㅋㅋ하늘이 예쁘다고 꿍이가 사진찍어쥼ㅋㅋ 사실 뇽이가 찍어달랬는데 하늘이 예쁘다고 말함ㅋㅋㅋ나는 안예쁜가봄.... 🤣👊🏻🤣👊🏻​암튼 뇽이 키크게 나왔뇽ㅋㅋㅋ주변에 아무도 없어서 넘 죠아땅ㅎㅎㅎ  꿍이랑 잠깐 사진찍으면서 놀다가 ㅋㅋ링피트 시뮬레이션 하기ㅋㅋㅋㅋㅋ닌텐도 링피트 있는사람만 공감할꺼다ㅋㅋㅋ​아무튼 사람도 없고 조용하고 ㅎㅎ 좋드랑~.~차안에서 잠시 낮잠자다가 다시 우리동네로 넘어가서 저녁먹으러 갔당 ㅎㅎ​​↓↓↓요즘 링피트 열심히 하는 뇽이 ㅋㅋ↓↓↓ 닌텐도 스위치 링피트 어드벤처 설치 및 후기 :) 다이어트 꼬고 !!뇽이 고딩어 친친 호정님의 추천을 받아서닌텐도 스위치 링피트 어드벤처를 구입했당!!​호정이가 요즘 닌...m.blog.naver.com ​​🌸21.04.03Day 11​​비 오는 제주,오늘도 여유로운 하루 보내기​​​ ​​​느즈막히 일어나서대충 양치만 하고 점심 먹으러 나가는 길다들 어제 배부르게 먹었더니아침에 넘 배고팠다​​​ ​​​고민쓰 하다가 순두부 집으로 결정~~~반찬도 많고 밥도 많아서엄청 배부르게 먹었다​​​ ​​​서울에서도 마셔본적 없는 더벤티제주 와서 처음 마셔봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​비오면 빗소리 들으면서차박 피크닉 하면 좋다고해서비오면 해준댔는데오늘이 바로 그 날..​​친구가마당에서 레이 뒷자리 정리하고 열어줬다​​​ ​​​빗소리 들으면서 누워만 있어도 좋네​​​ ​​​머리 안감음​​​ ​​메인 사진을 위해 억지로 사진 남겼지,,누워서 노트북으로 본 영화는비긴어게인​​노래들은 전부 명곡이고마지막에 결론이 결국 러브라인이 아니라 더 좋았던 영화​​영화보고 살짝 추워져서방 안으로 들어와서 낮잠잤다.​​​ ​​​낼은 현쓰 오는 날쌔미를 본가에 맡기고 왔는데갈때까지 엄청 울다가그래도 원래 살던 집이라 금방 적응했다고 한다​​아가야 ㅠㅠ제주 다녀와서 간식도 많이 주고열심히 놀아줄게​​​ ​​​저녁엔 런닝뛰러가는 친구가근처 카페에 내려주었다​​집에 있을까 하다가온 김에 새로운 카페 구경도 하자 싶어서 나옴​​​ ​​​날씨 좋은 날, 낮에오면 정말 좋을 것 같은 카페카카오맵 후기가 엄청 박한 편인데도이 카페 후기는 별점이 4.9였다이정도면 만점인 수준!​​​ ​​​아쉽게도 흐린날 저녁 시간에 갔더니딱히 특별한건 느끼지 못했다​​​ ​​​인스타도 업로드 하고이제 정리하고 영상 편집도 해볼까나 했는데전화와서 끝났다고 함카페 40분 앉아있었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키도 다 못먹어서반쪽은 포장해왔다​​​ ​​​초코라떼에 쿠키까지 먹었더니은근 넘 배불러서들어오는길에 하나로마트에서 장보고비빔면으로 저녁 먹었다.​가끔 생각나는 이런.. 달달 매콤한 맛​​암튼 오늘도비오는 제주에서 여유로운 하루를 보냈네​​  𝙆𝙖𝙮𝙤𝙪𝙣𝙜🌷님이 Instagram을 사용 중입니다 • 𝙆𝙖𝙮𝙤𝙪𝙣𝙜🌷님 프로필의 게시물 1,312개팔로워 4,231명, 팔로잉 176명, 게시물 1,312개 - 𝙆𝙖𝙮𝙤𝙪𝙣𝙜🌷(@bom_bit)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 가욤Kayom영상으로 기록하는 소소한 일상과 여행www.youtube.com ​   써니에요^0^코로나만 아니었으면 뽀기를 3월에 어린이집을 보낼 생각이었는데코로나의 끝이 아직 보이지 않아 조금 더 집에 데리고 있다가  가을학기 시작할 때 보내려고 해요3월 새 학기 시작할 때 보내지는 않아도어린이집 준비물을 미리 준비해 놓는 것도 좋을듯해서어린이집 낮잠 이불을 준비했어요​베베누보 DIY낮잠이불베베누보의 디자인은 언제 봐도 정말 너무 예쁜 것 같아요디자인도 다양해서 고르는 재미가 있는데제가 뽀기를 위해 선택한베베누보 어린이집 낮잠이불 디자인은비지 라이프에요   자동차, 경찰차, 소방차 등 다양한 차가 귀엽게 그려 있는 비지 라이프 깔끔한 디자인이 제가 좋아하는 스타일이라 선택했는데뽀기도 차를 가리키며 관심을 엄청 보이더라고요자동차 인지는 베베누보와 함꼐 하면 되겠어요 :)  인스타를 하다가 양미라님도 베베누보 DIY낮잠이불을 준비했더라고요같은 제품을 사용한다고 하니뭔가 더 반갑고 좋더라고요​​^0^  어린이집 낮잠 이불을 미리 준비한 이유??아직 어린이집을 다닐 예정은 없지만 낮잠이불을 미리 준비한 이유는 뽀기가 어린이집을 다니게 될 때 낯선 환경에서 조금 더 적응을 잘할 수 있도록미리 집에서 사용하면 좋을듯해서준비해 보았어요 베베 누보 어린이집 낮잠이불이 마음에 드는 이유 중 하나는 이너 패드를 바꿔 사용할 수 있다는 장점​​이 마음에 들었어요 뽀기는 땀이 많은 아기라   낮잠이불 이너패드를 통기성이 좋은 에어매쉬(1.5cm)로 선택했는데땀이 많이 나지 않는 아기들은 겨울에는 폭신한 18온스 솜 패드(3cm)여름에는 에어매쉬로 선택해 계절에 맞게 사용해도 좋을 것 같아요​  아기피부에 직접 닿다 보니 소재를 꼼꼼하게 살펴보고 고른 베베누보 DIY낮잠이불렌징사에서 생산되는 렌징모달과 폴리에스터가 조화된섬유로부드러움과 기능성을 갖춰 민감한 아이 피부에도 적합한 소재라고 해요 제가 직접 만져봐도 소재가 실크처럼 부드럽고세탁을 여러 번 해도 부드러운 소재가 계속 유지된다고 해요안정된 내구성과 알러지 케어가 가능한 솜을 사용해낮잠이불로도 좋고 신생아들이 사용하기에도 좋을 것 같더라고요 형광증백제가 들어 있는 제품은  좋지 않다는 건 다들 아실 거예요형광증백제는 섬유를 더 하얗게 보이도록 백색도를 증가시키는 물질인데아이들이나 어른들에게도 좋지 않고세탁을 할 때 세탁기에 묻어 다른 옷까지도 형광증백제가 묻을 수 있다고 하더라고요다행히 베베누보 어린이집 낮잠이불은형광증백제를 첨가하지 않은 무형광 낮잠이불로안심하고 사용할 수 있어요 도톰한 베개는 유해 물질 99.9% 차단하는 마이크로파이버 와이드 베개에요마이크로파이버는 머리카락 1/100 굵기의 초 극세사 고밀도 원단으로수분과 공기는 통과시키고 나쁜 유해 물질과 진드기 통과 차단율이 99.9% 차단해 준다고 해요베개가 넓어 마음에 드네요~♡​   뽀기도 너무 좋아하는 베베누보 낮잠이불애착이불처럼 요즘 하루 종일 사진처럼 들고 다녀요극세사 이불이라 촉감이 좋은지 계속 들고 다니네요 :) 아빠와 책 읽을 때도 베베누보 낮잠이불로 따뜻하게~저도 요즘에는 외출할 때 베베누보 이불을 챙겨서 다니는데따뜻하니 좋아서 유모차 이불로도 좋더라고요  이불이 두 개라 하나는 낮잠이불로 사용 중이고 하나는 외출용으로 사용 중이거든요베베누보 낮잠이불을 준비하게 된다면이불은 두 개 준비하는 걸 추천드려요 ^0^ 이불이 스냅형이라 아랫부분에 낮잠이불과 패드를 스냅으로 연결하면잠버릇이 심한 아가들 이불을 멀리 보낼 걱정은 안 해도 될듯하네요 (ㅋㄷㅋㄷ)  베베누보 DIY 어린이집 낮잠이불은 이불 하단에 결합된 밴드로 간단하게 접어서 보관할 수 있고    어린이집에 갖고 다닐 때 외부로 낮잠이불을 갖고 다녀야 할 텐데 전용 방수 가방에 넣어 갖고 다니면 위생적으로 낮잠이불을 갖고 다닐 수 있어 더 좋겠지요??:) 디자인도 예쁘고 실용적인어린이집 준비물 어린이집 낮잠이불을 찾는다면베베누보 DIY어린이집 낮잠이불   사계절 낮잠이불 : 위드앤스토어양면으로 사계절 사용하는 어린이집 낮잠이불 세트smartstore.naver.com   ​ 쁘띠다나 인견 낮잠이불 추천 아기 봄이불로 선택한 이유육아인플루언서 싱숭이#쁘띠다나 #인견낮잠이불추천 #인견낮잠이불 #봄이불 #여름이불 #풍견인견이불 #어린이집낮잠이불   따뜻한 봄이 와서기분전환도 할 겸 아기 봄이불을 바꿔보았어요 :-)​기왕이면 봄이불로만 사용하지 않고,봄부터 여름까지 사용할 수 있는인견 낮잠이불을 찾아보았는데요.쁘띠다나 인견 낮잠이불은봄. 여름뿐만 아니라사계절을 모두 사용할 수 있는 제품이라엄마들이 좋아하지 않을 수 없는 제품이더라고요. 아기 봄이불로 선택한쁘띠다나 인견 낮잠이불은핸드메이드 자체 제작으로 오직쁘띠다나에서만 만나볼 수 있는 디자인으로양면 사용 가능한 리버시블 낮잠패드랍니다. 넉넉한 사이즈에촉감까지 좋아서 아이가 너무 좋아해요.​장점이 많아도 너~무 많은아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불을자세히 살펴볼까요~?  사이트에서 상당히 큰 사이즈의쁘띠다나 인견 낮잠이불로 봤는데뜯기 전 무게가 너무 가벼워서제품이 잘못 왔나 고민하다가 박스를 오픈했다는 거 아닙니끄아!   아니 포장 무엇...?선물 받은 기분이라구요오!쁘띠다나의 센스 칭찬해><이거 이거! 포장이 깔끔하고 예쁘게 와서나중에 아기 기념일 선물로 줘도너무 좋을 것 같다는 생각이 들었어요. 아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불 안에 넣어주신세탁 방법을 참고하여 세탁하면제품을 더욱 오래 사용할 수 있어요.  우리 피치와 함께아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불을꼼꼼히 살펴볼까요!  저는 이번에 인견 하트베어 누빔 낮잠패드와베개, 블랭킷까지 세트로 주문했어요.따로 사는 것보다 세트가 완성도 있잖아요.아기 봄이불답게 화사한 느낌으로 ♥​몰랐는데 받고 보니쁘띠다나 인견 낮잠이불이기존에 제가 가지고 있던원형러그랑도 비슷한 거 있죠?오 좋아좋아 ♩한결같은 취향.  저는 3살이나 4살쯤 아기를 어린이집에 보낼 생각이지만아기 이불보다는낮잠이불을 더 선호해요.여행 갈 때나 부모님댁에 갈 때 휴대하기도 간편하고,나중에 어린이집 갈 때 익숙해진 이불을 가지고 가면도움이 많이 된다고 하더라고요.뭐 그때 따로 준비 안 해도 되니깐 그 부분도 좋고,낮잠이불도 사이즈가 넉넉한 건슈퍼싱글사이즈 매트에 깔았을 때부족함 없이 깔려서 딱 좋더라고요.(양쪽 쿠션이 있어서 어느 정도 작은 게 커버되는 듯!)   읏촤~어디로 깔아드리면 될까요오?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 우리집 피치 15개월 아기인데마치 일하고 있는 사내 같아요???리본도 풀고,번쩍 들어서 침대로 가지고 가네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불이그만큼 가벼우면서 마음에 들기도 하나 봅니다.  아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불은아이도 마음에 들어 하지만사실은 제가 더 마음에 들 수밖에 없는이유가 너무 많아요!​아까도 말씀드렸듯이양면 사용 가능한 리버시블 낮잠패드!!!이거 정말 대박이잖아요.​하트베어가 그려진 앞면은순면 100수 고급 누빔패드,뒷면은 풍기인견 누빔패드로 되어있어양면 사용이 가능한 게 신의 한수.거기에 쁘띠다나 인견 낮잠이불은양쪽 다 디자인 너무 예뻐서어느 쪽을 펼쳐놔도 마음에 든다는 것!계절 상관없이사계절 모두 사용 가능해서 너무 좋음.  아기 봄이불쁘띠다나 인견 낮잠이불의도톰한 패드 두께 보소!?  패드가 폭신폭신하니까아이가 데구루루 굴러도 안심.사이즈가 넉넉하니 어디로 구르든 그것도 안심.아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불은낮잠패드 사이즈가 90x130이니 꽤 크죠?베개도 25x50이라 집에 있는 타 브랜드 제품보다크고 넉넉한 사이즈더라고요.  정성이 느껴지는 꼼꼼하고깔끔한 마감 처리.그리고 아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불의고급스러운 포인트들이눈에 들어오더라고요.  아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불 베개 솜은 마이크로 화이바 솜을 사용했더라고요.쁘띠다나 인견 낮잠이불은베개 솜도 좋은 걸로 사용해서굉장히 부드러워요.  베개솜은지퍼를 열어 넣어 사용하면 되세요.베개커버랑 솜이 분리되니까자주 세탁해 줄 수 있어청결하게 사용할 수 있어요.  베개 역시 패드와 같이한쪽은 풍기인견, 한쪽은 순면으로 되어있어원하는 쪽을 사용하면 됩니다.울 치피는 땀이 많아서인견 쪽을 더 선호해요.  보통 인견패드나 풍기인견 소재는까끌까끌한 촉감 때문에 꺼려지는데아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불은시중의 인견패드와 달리부드러운 촉감을 가지고 있어요.   아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불는풍기인견 소재도 부드러워아이 얼굴이 닿아도 걱정 없어요.  우리 피치는 베개를이렇게 바디필로우처럼안고 자기도 하더라고요.정말 귀엽네요 ♥  그리고 쁘띠다나 블랭킷!레이스 부분까지 부드럽게마감 처리되어 있어괜히 쁘띠다나가 입소문이 난 게 아니구나 싶었어요.  지인들이랑 얘기하다 보니쁘띠다나 낮잠이불이 엄마들 사이에서좋기로 유명하다고 하더라고요.사용해보니 이유 말 안 해도 알겠고,넘나 인정!!! 아 이 조합 마음에 들어요 :-)집에 있던 쿠션이랑도 찰떡이지 않나요!!!이렇게 쿠션으로 벽 부분을 막아주니슈퍼싱글 사이즈 매트리스에 아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불을깔았을 때 여백 없이 딱 맞아떨어져요.   손에 쁘띠다나 블랭킷 꼭 쥐고 자는우리 피치.  요즘 낮잠시간이 바뀌려고 하는지항상 규칙적인 피치의 낮잠시간이왔다 갔다 해서 힘들었거든요.사실 낮잠시간은 엄마도 같이 자는 시간이잖아요.피치가 낮잠1을 원래 시간보다늦게 자면 짜증이 치밀어올라서둘이 투닥거리고 그랬는데이렇게 잘 때 보면 또 너무 예쁘고 그래요.천사가 바로 우리 피치였드아...!!!  자고 일어나면아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불 위에서테디랑 함께 놀기도 하고, 좋아하는 책도 읽고,  엄마랑 아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불에 그려진'곰돌이 잡았다!' 놀이하면서신나는 시간을 보내기도 해요.   영상으로아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불을담아보았습니다.   아이와 엄마가 모두 좋아할 수밖에 없는아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불.​사계절 모두 사용 가능한봄이불이나 여름이불을 찾고 계시다면아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불추천드리고 싶어요.요즘 엄마들 사이에서 인기인감성 가득한 낮잠이불이기도 하고,원단이 너무 좋아서이건 추천 두번 세 번 아니 네 번 할게요.그리고 이렇게 예쁜 이불 하나 구입해서여러 가지 느낌으로 다양하게 쓸 수 있으니이건 고민이 사치인 아이템입니다!  지금까지 아기 봄이불 쁘띠다나 인견 낮잠이불 추천 후기였습니다.  www.petitdana.com 쁘띠다나쁘띠다나www.petitdana.com  인플루언서 @싱숭이 페이지 꾹 눌러 팬하기 해주실 거죠? :-)♥함께해 주셔서 감사합니다.​​​이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다. 2020.12.04. 금요일은비의 낮잠 시간!!​은비의 낮잠 시간~!!!울 은비뚱 자야 하는데,같이 보고 싶은 게 있어~ㅋㅋ​ ​​우리가 좋아하는 브레드 이발소!요거 조금만 보고 낮잠 자자했는데,한번 보면 계속 보게 된다.이거 재밌어서 나도 주말에 유튜브로도 봤다우 ~^^ㅋㅋ어쩜 이렇게 캐릭터도 귀엽고,3~5분 정도의 내용도 제법 재밌다. ^^​ ​​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ자겠다면서 이렇게 이불 속으로 들어갔는데,​​​​이번에도 쉽게 자진 않을 듯 ...^^​ ​​ ​ ​​​ 내가 자는 척을 해야 또 옆에서 잘 것 같아서이불을 뒤집어쓰고 자는 척을 하는데,은비는 계속 방을 돌아다니면서 종알 종알~그러면서뭐하고 있나 봤더니,곰인형이랑 놀고 계신다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 찰칵 셔터 소리에 쳐다보는데,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 모습이 귀엽고 웃김 ~​​ ​​너무 또 안자길래 이모가 100까지 셀 동안만가만히 누워있기~!하나, 둘, 셋 ... 이렇게 세다 보니 100까지 세기도 전에잠이 들었다.^^​ ​​​ '브레드 이발소' 영상으로 은비 깨우기!!​​부스스~~한 모습이 너무 귀여워 ~​​​​ 2시간 푹 자야 벌떡벌떡 일어나는데,1시간 동안 방 안에서 놀다가 겨우 1시간 조금 넘게 자서비몽사몽이다.​​​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ마시멜로를 고기 뜯어먹듯이~​​ㅋㅋㅋ머리 왜 이케 커 보이냐 ~ㅋㅋ​​​​ ​​​​깔끔하게 머리 정돈을 좀 해주시고,​​스티커 붙이는 걸 재밌어하니까엄마랑 할머니 불량을 좀 줄이고 조금 더 해보기로~!​​​​또 열심히 붙여보자! 첫 번째보다 속도가 엄청~ 빨라졌다~​​ 캐릭터들의 손톱 꾸미기 스티커를 은비 손에 해보니~요거 제법 귀엽잖아 ~^^잘 어울려!!​​​​​ 이 책에서는 이 그림이 제일 예뻐~^^​​​너무 예쁘고만 ~^^​​​ 우리 은비뚱은 왜 맨날 덥다며옷을 벗어대는지~ ^^ㅎ​​​​​​​​  ​여름이에요 여름~ 겨울에도 잘 때 머리카락이 젖도록 땀나는 아인데 여름에는 오죽하겠냐며 잘 때 거실 에어컨 바람 잘 들게 해주고 밤새 선풍기 틀어놓고 재우는데 땀이 많아 늘 잠들고 나서 손수건으로 머리에 땀 한 번 싹 닦아줘야 될 정도여서 아이의 여름 유아이불 만큼은 더 시원하고 통풍 잘 되는 침구로다 신경 써서 준비해 주고 있어요.​너무 귀여운 동물 캐릭터 디자인으로 보자마자 꺄앙 감탄을 하게 하는 낮잠이불 세트를 발견하고 준비했어요. ​​​​​​무무슈 시어서커 이불세트 올록볼록한 주름으로 무무슈만의 순면 재질의 시어서커 원단으로 여름에도 시원하면서 포근하게 꿀잠 잘 수 있도록 만들어진 여름 유아이불 이랍니다. 폭신하면서 시원한 시어서커 매트와 여름철 냉방으로부터 체온을 유지하되 시원하게 덮을 수 있는 시어서커이불 그리고 땀 많은 아이가 눕고 자도 시원하고 땀이 나도 금방 마르는 에어매쉬베개까지 침구세트 준비해봤어요. ​​​​​딸아이가 맞이하는 4번 째 여름이네요.지금까지 사용해본 다양한 종류의 유아베개 중 단연 좋은게 바로 에어매쉬소재의 베개 더라구요.관리도 쉽고 통기성이 좋아 사계절 내내 땀순이 우리딸 쾌적하게 잘 잘 수 있게 해주더라구요.  ​​​​​에어매쉬 충전재로 진드기방지에 좋은 마이크로 화이버솜이 채워져있어요.지퍼로 여닫을 수 이게 만들어져서 베개의 높이를 솜양으로 조절 할 수 있답니다. ​​​​​베개커버는 한 쪽은 면으로 한 쪽은 시어서커 원단으로 만들어져 양쪽 모두 사용가능하게 만들어졌어요.  ​​​​​​이제 낮잠을 안자는 5살 어린이가 되었지만 구성이 너무 좋고 아이가 좋아해서 어린이집 낮잠이불로도 너무 좋아요. ​​​​​​​아이가 사용하는 침구세트인만큼 세탁도 쉬워야겠죠?무무슈 이불세트는 베개솜까지 세탁기 사용이 가능해 편하게 관리 할 수 있어요.워낙에 통기성이 좋은 원단이여서 자연건조도 빠르게 잘 된답니다. ​​​​​​토끼를 좋아하고 핑크색이 제일 좋다는 딸아이의 취향 제대로 저격해서 꾸며본 아이방일찍이부터 방분리해서 잠을 자고 있기 때문에 더욱 더 편안하고 아늑한 아이만의 침대공간 필요했는데요. ​​​​​​​여름이불 원단으로 요즘 가장 핫한 시어서커 까칠한 느낌이 강하지만 무무슈만의 기술력으로 시원하고 통기성 좋지만 연약한 아이 피부에 닿아도 부드러울 수 있도록 엠보싱 느낌으로 만들어져 시원하고 또 포근한 느낌까지 더해졌답니다. ​​​​​​거기에다 사랑스러운 핑크가득 채워진 토끼 디자인도 있고~ 귀여운 곰돌이 디자인까지 아이들이 좋아하는 동물 캐릭터로 이불이 만들어져 아이방을 더욱 더 사랑스럽게 꾸밀 수 있고 아이가 참 좋아한답니다. ​​​​​​​무무슈 로고도 어쩜 이렇게 귀여운지~ 함께 동봉되어 온 무무슈카드와 스티커는 침대 옆 벽에 붙여봤는데 인테리어소품으로도 제격이구요.  ​​​​​그 덕분에 더욱 더 귀엽고 사랑스러운 아이방을 꾸밀 수 있게 되어 아이도 아이지만 이번 여름 유아이불 세트 준비한 제가 다 뿌듯하고 만족하고 있답니다. ​​​​​​지금보다 더 어릴 때는 침대를 한 바퀴 삥~ 돌 정도로 가만히 누워 자지 않아 베개의 필요성을 못 느꼈는데 어린이집 낮잠이불 챙겨가 원 아이들과 낮잠을 자고 난 뒤로부턴 베개에 딱 똑바로 누워 잘 더라구요.이제는 자기도 폭신한 베개에 누워 자는게 편한지 먼저 베개를 찾아요. ​​​​​​​볕 좋은 날 포근한 향 가득 채워진 아기세제로 세탁한 우리딸 여름이불 잘 건조시켜 침대에 새로 깔아줬어요.토끼 가득 핑크 가득 ㅋㅋㅋ 이렇게 보고 있으니 쫌 웃기기도 했는데 이게 딸아이 취향 제대로 저격한거라 우리만 만족하면 된다며  ​​​​​아이 유치원 하원하기 전에 침구 잘 정돈해 두었더니 하원하고 집에와서 씻자마자 기다렸다는 듯이 애착인형 끌어안고 이렇게 새 이불에 누워 행복해하네요. ​​​​​​베개솜은 조금 빼내어 아이가 누웠을 때 편안한 자세가 나오록 챙겨줬고~ 워낙에 통기성이 좋고 피부에 닿는 면이 부드러워 아이가 자기 볼을 막 부비면서 좋아했답니다. ​​​​​시어서커 패드는 100X150 사이즈로 평균 체형의 5살 아이가 누워도 발 밑 공간이 제법 많이 남아요. 미끄럼방지처리가 따로 된 건 아니지만 신기하게도 침대위에서 밀림없이 잘 자리잡고 있더라구요. 이 패드 퀸사이즈도 있으면 좋겠네요.  ​​​​더욱 더 사랑스럽고 환해진 방에서 편안하고 푹 꿀잠 더 잘자렴그 제 마음을 잘 알아주고 요즘 침대에 눕자마자 새근새근 잠들어 버린답니다. ​​​​​​​더운 여름 아이가 더 시원하고 포근하게 숙면 할 수 있도록 디자인도 예쁘고 안심하고 눕고 덮을 수 있는 무무슈 낮잠이불 침구세트로 준비해보세요.실물 보면 원단의 부드러움과 디자인에 뿅 반해버릴꺼에요 :) ​​​ 무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com ​​​​#낮잠이불 #아기이불 #유아이불 #무무슈 #시어서커 #여름유아침구​​​  ​​​​< 이 포스팅은 무무슈로부터 제품만을 제공받아 직접 사용해보고 작성하는 리뷰입니다 >  안녕하세용 쏭끼입니다.이번 포스팅은저처럼 백일아기 낮잠 고민이신 맘들특히 토끼잠자는 아기가 걱정이신 맘들을 위해정말 심각히 토끼잠을 자던 서윤이낮잠 수면교육을 해주면서토끼잠 연장 성공 방법 공유해드릴게요   서윤이의 잠 일과표에요90일부터 꾸준히 밤잠은 늘어서보통 이제 꿈수는 안하고9~10시간씩 통잠자기 시작했는데요.​그래서 낮에 2~30분씩자는가보다생각했어요특별히 백일아기 낮잠 신경쓰지 않았어요그런데 97일 정말 심각한 토끼잠이였어요.   일과표를 보면31분, 16분,심지어 14분, 4분..계속 옆에 붙어 있어야했구요왠지 조금 자고 일어나니컨디션도 안좋은것같더라구요.​그렇게 백일아기 낮잠 고민을 하던중한 동영상을 보았어요.토끼잠자는 아이 특급솔루션!!  보통 백일아기 낮잠은낮잠 1.2.3이렇게 재우시더라구오보통 1~2시간정도요​이렇게 푹자고 일어난 아기는그만큼 눈떠있는시간에 더 활발히 놀고찡얼거림도 없을뿐더러엄마의 시간이 생겨육아가 더 즐거워지는것 같더라구요.​그래서 서윤이도 토끼잠을 자고 싶어서 잔것이아닌내가 그런 환경을 만들었구나반성하고 낮잠교육을 시작했습니다.​먼저 찡얼거리면 쪽쪽이를 물려재우는 대신눈떠있는 시간에 충분히 놀아주었어요.  같이 노래도 불러주었구요아기체육관 빵빵 차게 해주었구요바운서태우고 같이 웃으며 즐겁게 놀았어요.​  평소에 잘 안하던 아기체육관도백일이 다가오니 열심히 팡팡 차더라구요야무진 표정으로 힘있게차는 표정넘귀엽고 사랑스러워요​  ​원래 아침 7시30분쯤 일어나첫수를 먹고 놀다가8시반쯤 다시 자서 길게는 1시간반~2시간자거든요​그리고 또 놀다가 한시간도 안되서다시 30분 토끼잠이 드는데오늘은 그 시간에 쪽쪽이를 물리지않고더 놀아주었어요.잘 틈을 안준거죠ㅋㅋㅋㅋ​어머나? 그러니 진짜 안자는거에요내가 그동안 억지로 재운건가싶더라구요  ​  제가 보고 공부했던 토끼잠관련 영상이에요진짜 도움 많이됐으니 백일아기 낮잠 고민맘들 참고하세요​ 알잠 유투브 영상 일부 캡처여기서 보시면 아기의 수면 주기는 45분이라해요서윤이는 딱 깊은 수면에서 깨어나는 시간에깨버리는거죠그래서 잠에서 깨기 잠들고 20분전혹은 꿈틀거릴 때 낮잠 연장 시도를 하는거에요  낮잠 연장 방법은1. 쪽쪽이를 무는 아이는 다시 쪽쪽이를 물려주세요2. 일어났다고 말걸지말고다시 잠들 수 있게 토닥토닥3. 잠자리가 불편하면살짝 몸을 다시 돌려주세요​몇일간은 낮잠잘 때아이옆에 붙어서 아이의 상황을 고려하여연장시키면된다고해요​그럼 보고 배운대로 해볼게용   우리 서윤이 졸려요잠이오고 있어서 쪽쪽이를 물렸어요.쪽쪽이가지고 놀며 잠들 준비중이에요​  토닥토닥해주니 잠들었어요아이는 어쩜 이렇게 자는 모습도 천사일까요  30분에 깨는 서윤이29분이되니 정말 눈을 번쩍당황하지 않고 쪽쪽이를 물리고다시 토닥토닥  다시 잠에빠져드는 서윤이에요!!  그동안 다 잤구나 생각하고 놀아줬는데다 잔것이아닌 잠깐 깬거였는데엄마는 그것도 모르고 있었다니  다시 쪽쪽이 떨어진지도 모르고너무나 잘자고 있네요.​그 후 몇번 더 뒤척임과 깨어남이 있었어요당황하지 않고다시 수면연장이 되도록옆에 앉아 쪽쪽이셔틀, 토닥토닥 무한반복그 결과 첫 시도에 무려1시간 30분을 잤어요!!2~30분 토끼잠자던 아이가요희망이 보이죠?  꿀잠자고 일어난 서윤찡 퉁퉁부었네🤣​백일아기 낮잠 저도 아직 100% 성공은 아니겠죠어떤날은 전처럼 다시 토끼잠을 잘거구요어떤날은 옆에 없어도 푹자고 일어나겠죠괜찮아요, 아이도 마음대로 하고싶은그런날이 있겠죠😊​하지만 서윤이가 조금 더 잘자고 잘먹고잘놀고 더 건강히 무럭무럭 크도록공부하고 실천해보는게저의 임무아닐까 싶어요  이상 백일아기 낮잠,토끼잠 고민이 많았던서윤맘의 리뷰였습니다~​이제 곧 서윤이 백일상 후기로 돌아올게요   8개월아기겨울 이불이 없어서 멀로 살까 하다가 고른 극세사 담요​m사이즈 90.75데이지는 9.000원도토리속 다람쥐 11.000원안티룩 마감에 배송비 2.500원​건조기사용 OK​​ ​ 가로 90, 세로 75 m사이즈 딱 적당한 사이즈다6개월부터 사용해서 지금 8개월두달째 쓰고 있는데 만족스럽다​​​ 다람쥐는 귀여워서 비싼가..ㅋㅋ데이지보다 2000원 비싸다​​​ 뒷면은 이런모양안티룩 마감​​​ 피코마감이 이쁘지만 무려 4.000원이나 비싸다🤣​​​ 소재는 보들보들해서 부드럽고건조기 사용해도 주는 현상없어서막돌린다ㅎㅎ​​ ​털빠짐이 없고, k인증서도 확인되었고가격도 착해서 바로 주문~​​ 이건 데이지​​ 데이지도 디자인 이쁘당​​​ 세탁 여러번 했는데도 보풀도 안 일어나고유모차,카시트 쓸때 쓰기에도 좋고,어린이집 가게되면 낮잠 이불로도 좋은듯더큰  L사이즈도 있는데 좀 크면 L사이즈사서써도 좋을듯 싶다​​​​내돈 주고산 솔직후기_ 슬슬 어린이집 갈 준비를 해봅시당어린이집에 가게되면 필요한 낮잠이불세트 !!!​품질좋고 귀여운 디자인의 애플 알러지어케어 이불 선물같은 포장으로 배송온 안트로포모르픽 알러지케어 이불이에요 디자인이 귀엽고 여백의미가 느껴지는 세련된 디자인이에요​ 알러지케어이불/쿠션 안트로포모르픽님이 Instagram을 사용 중입니다 • 알러지케어이불/쿠션 안트로포모르픽님 프로필의 게시물 219개팔로워 2,738명, 팔로잉 819명, 게시물 219개 - 알러지케어이불/쿠션 안트로포모르픽(@anthro_pomorphic)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 안트로포모르픽의 제품들이 대부분쉽게 볼수없으면서도 세련미있는 디자인인 것 같아요​ 어린이집 낮잠이불세트를 찾아보면엄청난 캐릭터 그림이나 동화속 그림이 가득한 낮잠이불세트는 많이나오는데이렇게 깔끔하면서 귀여운 이미지의 디자인이 있다니너무 갖고싶어지는 디자인이더라고요~~​ 사이즈도 95 * 130 cm 로 크지도 적지도 않은 적당한 사이즈 !​ 가장자리 처리도 안전하게 되어있어실이 풀리거나 할일없어 마음에 놓여요​  안트로포모르픽 애플 알러지케어 이불의 연료는형광물질 테스트를 통과해 무해하 상태임을 확인한 고급염료를 사용하였고디지털 텍스타일 프린팅 기술로 디테일을 살려 땀 저항력이 좋고 마찰에 강해 세탁하여 오래사용 시에도 오래 컬러가 유지가 되요~​  초고밀도 알러지프리 섬유 100% 극세사를 사용해실크와 같이 부드러우면서도 구김이 잘 가지않아 지속적인 사용이 가능해요​ 마이크로화이버 솜을 사용해세균이나 박테리아 번식을 방지하고간절기에는 체온유지에 도움을 주며 여름철에는 흡한속건으로 시원하게 해줘4계절 내내 사용할 수 있는 낮잠이불이에요~​스위스 알러지 천식협회 SSAI인증독일 알러지 천식협회 DAAB 인증한국 시험연구원 진드기 기피성평가시험인증어린이제품 안전확인인증다양한 인증을 받은  안트로모르픽 애플 알러지케어 이불 더욱 신뢰가가요! 과자나 침을 흘려도 초고밀도 짜임으로 원사 짜임 사이사이에 박히지 않아원단표면만 가볍게 손으로 털어내어 제거하거나 세탁 시에도 간편하게 세탁이 가능해요~​  애플 알러지케어 이불 세탁방법은세탁기 사용 시 울코스로 세탁망에 넣어 단독세탁거나 또는 손세탁으로 하며장시간 물에 담그지말고중성세제를 녹인 물에 사용하면 좋아요​이런 이불은 건조기 사용은 금지에요!!​ 베개는 좁쌀베개로 시원하게 사용이 가능해요~​  베개 뒷편에 지퍼가 달려있어속 솜을 꺼내서 별도로 빨래도 가능해 청결한 컨디션을 유지할 수 있어요​ 베개 속감은 엠보로 되어있어아기에게 푹신함을 줄 수 있어요~​  세련된 디자인의 안트로모르픽 알러지케어 낮잠이불세트​  어린이집 낮잠이불세로 천편일률적인 귀여운 캐릭터 그림보다 더 은은하게 느낌있는안트로포모르픽 애플 침구류 매우 추천합니다!​폭신한 침구류 넘 좋아요~~​ 애플 어린이집 낮잠이불 ▲▲▲ 클릭클릭​​​ 완연한 봄의 기운으로 기분 좋은 요즘, 제가 기분 좋은 또 하나의 이유! 바로 막둥이가 어린이집에 등원할 예정이라는 건데요! 3월 한달 동안 어린이집 적응 프로그램만 잘 끝나면 저도 낮 시간 동안 자유라는 점! 완전 신나는 요즘입니다. 막둥이 어린이집 등원 준비물을 즐겁고 신나는 마음으로 준비하고 있는데요 오늘은 어린이집 낮잠이불로 알러지케어 기능이 있는 주호데코 일체형 낮잠이불을 소개해볼게요~ 주호데코 일체형 낮잠이불 고무 밴딩이 달려 있어 돌돌 말아서 휴대하기에도 너무나 편리한 의 장점을 가지고 있어요. 네임 스티커를 따로 붙일 필요없이, 네임택이 있구요~ 주호데코 일체형 낮잠이불의 가장 큰 장점은 바로바로 알러지 케어 소재라는 점! 어린이집에 월요일에 가져가면 금요일까지  총 5회를 사용하게 되는데 주호데코 일체형 낮잠이불은 집먼지 진드기 차단기능이 있어 좀 더 위생적이예요.  베개는 지퍼를 열어 분리해낼 수도 있구요~ 폭신폭신해서 아이가 좋아하더라고요.  아이들이 좋아하는 패턴 디자인! 막둥이가 좋아하는 아이스크림 패턴이라 참 좋아했어요~ 일체형 낮잠이불의 패턴은 여러 가지인데요 엄마 취향껏 골라볼 수 있어서 좋았어요.  폭신폭신하게 솜이 충분히 들어있어 아이가 편안해할 것 같아요~  이불과 패드 탈부착이 가능한데  지퍼처리 되어 있어요.   지퍼로 붙였다 뗐다 아주 편리했답니다! 주호데코 일체형 어린이집 낮잠이불과 첫 대면식!막둥아~ 이리와보렴~ 했더니 슬쩍 걸어와서 이불부터 보는 막둥이, 활짝 웃음을 짓습니당! 자기꺼라면 뭐든지 다 좋아해요!ㅎㅎ  만져보고, 부들부들~ 꺄아아아!! 좋아라하는 막둥이입니다 ㅋㅋㅋㅋ  누워서 부드럽고 폭신한 촉감을 느껴봅니다. 꺄아아아~ 이리저리 굴러보네요. 오잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에서 보던 큰 아들이 너무 부러워하길래 한 번 누워보라고 했어요. 이제는 어린이집의 큰 형님이자 내년이면 초등학교에 입학하는 큰 형아!   어린이집에 등원하기 전에 먼저 주호데코 어린이집 낮잠이불에 누워 낮잠자는 연습을 해보았어요. ㅋㅋㅋ  꺄르르 꺄르르 웃던 아들이 뒤척뒤척하더니 잠들어버린 마법ㅋㅋㅋㅋ(사실 낮잠 타임이긴 했어요~) 이렇게 잠들었다고? 정말? 어린이집 등원하고나서 약 2주후부터 낮잠자기는 하는데 우리 아들 정말 잘하네요! :)  일체형이라 어린이집에 가져가기도 편리하고, 탈부착이 쉬워 세척하기도 용이한 주호데코 어린이집 낮잠이불! 알러지케어 소재의 집먼지 진드기 안심 차단 기능이 있어 어린이집 등원 준비물로 추천해요~​​ 알러지케어 일체형 낮잠이불 - 디자인선택현재 위치 홈 KIDS 낮잠이불 알러지케어 일체형 낮잠이불 - 디자인선택 CUSTOM PRICE 89,000원 PRICE 59,900원 POINTS 1,100원 (2%) ORIGIN 대한민국 수량 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 디자인선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니 담기 관심상품등록 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 8 상품Q&A 0 관련상품 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다....url.vet ​​ ​​#어린이집낮잠이불 #알러지케어낮잠이불 #일체형낮잠이불 #주호데코 #주호데코낮잠이불 #내돈내산 #어린이집준비물​일찍 챙기려고 했는데 코앞으로 다가왔다.주문한 고리수건은 아직 오지도 않았는데.벌써다음주 입소라니 시간 너무 빠르다​​먼저 어린이집 준비물의 핵심은 😁1. 해당 어린이집에세 준비요청한데로~2. 모든물건에 아기 이름을 적는것!​​그럼준비물리스트는​1. 고리수건 10장​​어린이집 원장님께서 고리수건으로 준비하라고하셨다.수건5장 엉덩이수건5장씩총 10개의 고리수건을 각각 눈에 잘 띄는 색으로 가져오라고 하셔서. 노란색, 회색으로 선택이름자수넣어 각 2700원씩 구매.캐릭터가 같이 있는자수가 더귀엽고 몇백원 더 비쌋는데아직아기라서 그냥이름자수만.더크면 좋아하는 그림 넣어줄게😄​오리엔테이션 하자마자 구입한건데시즌이라 그런지 아직배송이 안됏다😟3월2주나되야배송될듯ㅜㅜ당분간 손수건 싸줘야지뭐​​​​2.낮잠이불 (도노도노 사계절 낮잠이불 사파리 추천)​​그래서낮잠이불은 빠르게 쿠팡으로주문https://coupa.ng/bSpStf 도노도노 올인원 사계절 낮잠이불COUPANGcoupa.ng 사계절낮잠이불 일체형으로 구입했는데 대만족.배송오고 미리 일주일간 밤잠이불로 사용해봤는데 너무좋다.바닥에 쿠션감도 있으면서시원한재질인것도 좋고.디자인도 볼수록 깔끔하고 예쁜듯😍​사계절이긴하지만날씨더워지면 바꿔야될지.그때 다시 고민하기로일단 만족!​ 엄마이게 제 낮잠이불이에요, 잠이 스르르룩~ ​발 빼꼼😍 꿀잠행😴​​​3.어린이집 등원복은 컬러풀하게 😁 코로나 베이비로 그동안 외출도 잘 안하고,편한게 최고라고 생각해서 내복만 사서 입혔는데.주변에서 다 만류🤣​그리고 내가 오리엔테이션때 직접가서보니내복입을 분위기 아니란걸 알았다.금방커서 바꿀꺼니까 삠뽀요랑 밀크마일에서가성비템으로 구매.​ 컬러사서 입으니 이쁘네진작 많이 사줄걸 그랬네😍​​4. 여분의옷 + 양말여분의 옷은 기존에 잘 입었던 내복으로 챙김​5.빨대컵빨대컵은 예전에 사둔 그로미미남자는 핑크쥬🤣 ​5.분유(저장팩)/젖병/보온병압타밀 먹어서 물타고 분유타야되기때문에분유저장팩 구매.​​6.이유식/숟가락이유식은 어쩌지.당분간 그냥 집에서 사용하던글라스락 베이비에 담아가기로.​​7.쪽쪽이/치발기/턱받이등등아이 사용품챙기고​8.물티슈 5개어린이집마다 다르다고 하는데여기는 5개씩 모아서 쓰신다고.​물건들 준비완료!​​  ​다음은어린이집 입소서류 챙기기​​0.양육수당 보육료 전환 [어린이집 준비] 양육수당 보육료 전환 신청(복지로)지난주 어린이집 오리엔테이션 이후방학이 어린이집 준비로 한창입니다.편한게 최고지!라며 내복만 입혔는...m.blog.naver.com (위포스팅 참고요😉)​​1. 가족관계증명서 출력2. 영유아 검진표3. 예방접종 증명서 출력 처음뽑아보는예방접종증명서.​​먼저 예방접종도우미 들어가서 아이등록해야한다. 그리고 나서 정부 24 > 예방접종증명서 신청하면된다.세상 간단😄👍 신청은 엄마(보호자)로 하고교부대상자에 아기정보를 넣고 신청 내용전체, 수령방법은 온라인발급으로선택하고 출력하면 끝!!!​어린이집 준비물 챙기기 끝!이제 마음의 준비만 마치면 되는건가요?떨린다🙂🙃​​#어린이집준비물리스트 #어린이집서류 #어린이집예방접종증명서 #어린이집낮잠이불​​​ 요즘의 진영이는 새벽에 1번 혹은 2번 정도 깨서 앙앙 울다 이내 잠이 들기도 하고,졸린 눈 제대로 뜨지도 못하면서 놀겠다고 떼쓰며 1시간 넘게 놀다 다시 잠이 들기도 한다.​그제는 1시쯤 깨서 앙앙 울다 진영이 방 베란다 창에서 아파트 주차장을 함께 내려다 보며빠방이가 많다. 하늘에 별도 있네 하면서 작은별 노래도 불러주고,거실에 트리도 보다가 장난감 좀 가지고 놀다 장난감 손에 쥔 채로 잠이 들었다.​아직 말을 못하니 이가 나려고 해서 잇몸이 아파서인지, 성장통으로 다리가 저린 것인지,그것도 아님 뱃속이 불편했는지. 아님 무서운 꿈을 꾼 탓인지 물어도 대답 없는 너...ㅋㅋ​​그렇게 다시 잠이 들었고, 어김 없이 7시에 칼 기상을 했다.8시반에 잠들면 6시 언저리. 그 이후에 잠들면 꼭 7시 언저리에 잠이 깬다.참 신기한 루틴.​​​ ​​전 날 반찬공장 풀 가동해서 반찬 여럿을 만들고,그나마 잘 먹어주는 이유식(진밥)을 만들어 둬서 오늘 아침은 닭고기 이유식과미역국을 함께 내줬다.​잘 먹는 듯 하다 장난 치면서 또 웩 뱉더니다시 줍줍 먹는다.​하 참...​​ 바닥도 이만큼 난리​바지에 덕지덕지 붙은 밥풀과 미역, 닭고기를 털어내느라엄마 맘도 탈탈 털렸던 어제의 오전​  ​그렇게 아침을 해치웠고, 낮잠 시간이 돌아왔는데역시나 안잔다.​​ 2번째 응가를 하고 스프링카 타겠다고 올라섬​코코몽 탈 때는 꼭 앞에서 봐줘야 한다.잘한다 잘한다 박수치면서 ㅋㅋㅋ​그냥 태워두고 다른 일 보고 있음 바로 내려달라고 해서잠깐은 앞에 앉아서 박수 쳐주면서 잘한다 잘한다 해주는데(날 안 닮아서)스릴을 즐기는 우리 아긴 자꾸 손잡이를 놓고 타고요 위에서 묘기를 부린다.​​ 혼돈의 시간​낮잠 재우려다 실패하고 밥주걱 손에 쥐고 신이난 진영이 ㅋㅋ​​ 3번째 응가를 하기 3초 전엄마 나 안 잘꼰데??그러게 버티고 버티다 결국짜증내다가 급 잠이 드심 ㅋㅋㅋ​​그리고 오늘의 진영이.마찬가지로 낮잠을 거부하다7시간 반만에 모닝빵을 먹다 잠이 들었다.​​ ​작년 크리스마스 때 아빠가 다이소에서 사왔던 루돌프 머리띠를 씌워봤는데,그땐 귀엽다고 생각했는데 지금 보니 루돌프 뿔이 좀 무섭다 ㅋㅋㅋ​요 슈트도 작년 크리스마스 시즌에 예쁘게 입히려고 사뒀던 건데정작 제대로 입히지도 못하고, 지금은 너무도 딱 맞는듯 작다 ^^^^​​역시 애들 옷은 미리 사는 것도 아니고,너무 크게 사도 아닌 것 같다.정잘 입혀야 할 때 예쁘게 입히질 못한다 ㅠㅠ​​​ 오늘의 메뉴 떡뻥 ㅋㅋ​식탁의자 살 때 사은품으로 받았던 주방놀이를 이제서야 꺼내봤다.아직까진 입에 먼저 가져가 보긴 하지만 그래도 나름 관심있어 하니 엄마 뿌듯 :)​​​ 잘 때 자기 얼굴 긁어 놓은 진영이 ㅠ​​점퍼루 치워야 하는데 자꾸 여기에 앉아서 놀려고 해서 못 치우고 있다..​​​ ​여전히 정리 안되는 진영이 방 ㅠㅠ요즘들어 진영이가 자기 방에 들어와서 노는 걸 좋아하는데,너무 정리도 안하고 방치해두고 있는 것 같아서어제 오늘 어떻게 꾸며줄까 고민 중이다.​얼른 예쁘게 꾸며서 우리 애기 더 신나게 놀 수 있게 해줘야지^^​​잘자라 ! 내 귀요미 ♥​  ​ 전날 빡센 집안일로 몸살난 개엄마...골골대며 누워있는데 개들도 빙 둘러싸고 낮잠자네요.​귀여븐 시키들 한방씩 찍어봤어요.​​ ​​땀나서 벗어놓은 가운에 자리잡은 마리씨ㅋㅋㅋ쪼깐하니 귀여븐 시키♡​​​ ​​울 아직이는 요즘 큰 방석 차지하고 있다.아직이 편해~??​​​ ​​엄마쟁이 돌프씨는  오늘도 옆자리 차지중..​​​ ​​돌프의 시선 닿은곳엔히로씨가 살짝 보입니다ㅋㅋㅋㅋ​쇼파 밑에만 매트가 안깔려 있어서여름만 되면 개들이 냉기를 찾아 들어가는 곳이예요.​​​ ​​주말에 온천욕하고 기분좋게 늘어진 하츠.​​​ ​​아이고 집에만 있고 싶다~~~~​​​#블챌 #오늘일기​​ 미세먼지 많은 일요일, 하마와 개미핥기가 보고 싶다는 아이들이랑 또 동물원에 출동했다. 시야가 뿌연 하늘이었지만 우리는 마스크를 썼고, 집에서 고군분투하며 싸우는 것보다 외출이 나을거라는 결론 하에.​ 리프트, 미루고 미루다 드디어 탔다. 조금 쌀쌀하고 시야가 뿌얘서 다음에 타자 했건만 탄단다, 그래서 탔다. 아홉살은 리프트의 첫경험을 이렇게 말했다.​"엄마 나 너무 떨려, 처음하는거라 그런가 떨려."​아홉살아, 모든 경험이 그렇다. 근데 막상 해보면 할만하고 그 떨림도 기분 좋은 설레임이야.​ 일곱살은 아빠와 나는 아홉살이랑 손 꼬옥 잡고 탔다. ​​동물원에서 귀여운 작은 동물부터 봤다, 얘네들 왜 이렇게 귀여운지!! ​일곱살의 목표, 하마를 봤다. 피그마하마는 꽤 귀엽다. 포악한 동물이 하마라지만  피그미하마는 애니메이션에 나오는 하마 이미지다.  ​​라이언카페에서 아이스크림 먹겠다며 가는 길에 본 사자는 벌러덩이다. 이렇게 자는 모습은 또 처음일세! 자주 자고 있는 녀석들이기는 하지만, 푹 잠들었나보다. 코로나19로 라이언카페는 운영 안한다.  ​아홉살은 랫서팬더를 보겠다며 여기저기 찾았지만 못 찾았다. 오늘은 브릿지에도 없다, 어디 간게야? 사람나이로 120살 할머니 앵두야~ ​해가 따뜻해서 그런지 낮잠 즐기는 친구들이 많다.  ​늘 지나치던 돌고래관에 돌고래가 없다는 걸 어제 처음 알았다, 바다로 돌아간 돌고래들아 자유롭게 헤엄치며 살아라~ ​개미핥기는 남미관에 또 없다, 엄마친구라고 불리는 나무늘보도 없다. 나무늘보는 딱 한번 봤는데 그 이후로는 보지 못했다. 조금 따뜻해지고 코로나19가 괜찮아지면 볼 수 있으려나? ​일곱살이 하이애나와 치타를 본다고 우겨서 힘든데 다시 왔던 길을 갔다, 아홉살은 다리 아프다고 난리난리. 결국 일곱살은 보고 싶던 하이애나와 치타 보고, 아홉살은 아까 못 본 랫서팬더를 봤다. 지나가던 다른 아이의 아빠는 "라쿤이다" 그러더라, 남편은 남자들에게 랫서팬더는 라쿤이란다.  ​조금 고된 동물원 행군을 끝내고 집으로 오는 길에 맥도날드에 들러 나는 소프트콘, 아이들과 남편은 스타벅스에서 아빠가 생일 때 받은 기프티콘으로 말차프라푸치노를 마셨다.  서울대공원 동물원경기도 과천시 대공원광장로 102 어린이집 필수 준비물 낮잠 이불무무슈 신상 일체형 낮잠 이불 세트 추천무무슈는 귀여운 브라운 베어 캐릭터 때문에 맘분들 사이에서 인기가 많은 유아용품 브랜드에요.저 역시도 무무슈 브랜드의 팬인데요!!이번에 무무슈에서 신상으로 일체형 낮잠 이불 세트가 출시 되었다고 해서 제가 먼저 사용해봤습니다 :) 낮잠 이불 세트는 어린이집 필수 준비물이기도 하지만 친정이나 시댁에 갈때 혹은 여행을 갈때에도 꼭 필요한 필수품이 아닌가 싶어요~저희 아기는 아직 개월수가 적어 어린이집에 다니고 있지는 않지만 친정이 가까이에 있어서 부모님댁에 자주 놀러가요 :)놀러갈때마다 아기 매트를 챙겨갈 수도 없고 그렇다고 친정집에 아기 매트만큼 푹신한 매트리스가 있는것도 아니고 해서 항상 갈때마다 저희 아빠가 저희 아기 놀으라고 집에 있는 이불을 3-4개를 접어서 아기 놀이 매트를 만들어주셨거든요.그래서 휴대용으로 들고 다닐 수 있는 아기 침구 세트가 있었으면 좋겠다~~하고 있었는데 좋은 기회를 통해무무슈 낮잠 이불세트를 선물로 받았답니다 :) 구성품은 간단해요. 일체형 낮잠 이불 세트와 베개 솜이에요 :)세탁도 아주 간단해요.세탁기를 이용할시에는 울 코스로 약하  게 돌려주시면 되요.손빨래를 권장한다고 나와있지만..ㅠㅠ 우리 엄마들..손빨래 힘들잖아요.원래 저는 아기가 처음 사용하는 의류나 침구류들은 손빨래를 해주었었는데...진짜 허리랑 손목이 나갈거같더라구요ㅠㅠ그래서 그 다음부터는 그냥 세탁기에 넣고 돌려요. 무무슈 이불 세트에 들어가는 베개는 이렇게나 길어요. 뒤집기를 시작하고부터는 베개가 정말 무용지물이에요ㅠㅠ짧게 낮잠 잘때나 베개에서 예쁘게 자지 밤에는 뒤척거리느라 베개 이탈을 하거든요.근데 이 무무슈 낮잠 이불 세트의 베개는 길어서 아기가 뒤척거려도 베개 이탈을 하지 않을거 같더라구요. 베개는 분리형 베개로 솜의 양을 아기에 맞게 조절해 사용할 수 있어요. 접는 방법도 매우 간단해요. 반으로 한번만 접어서 똑딱이를 잠궈주시면되요. ​  지퍼로 된 침낭형 이불 세트라 패드와 이불이 분리되서 너무 좋아요.세탁 할때도 편하고 아기 매트로도 활용이 가능해서 여러모로 좋답니다.패드와 이불이 연결되어 있어 아기가 자는도중에 이불을 걷어차서 배앓이를 할 걱정도 없고 필요에 따라 이불을 탈부착 할 수 있기 때문에 여름에는 이불을 분리한 후 얇은 거즈 블랭킷을 덮어줄 수도 있어요. 푹신 푹신하니 아기가 좋아해요^^이제 친정 갈때마다 이거 들고 가려구요~~ㅎ이불 여러개 깔아 놓는거보다 이거 하나 깔아두는게 훨씬 더 푹신푹신 한거 같아요. 두께 보이시나요?아이 수면에 최적화된 16온스로 아이가 편안함을 느껴요.또한, 아이들의 예민하고 약한 피부를 고려해 부드러운 모달면을 사용했대요.무무슈 이불은 모달70% 면30%의 소재를 사용해 만들어졌는데,모달 면은 너도밤나무를 원료로한 식물성 재생 섬유에요.모달소재는 유연성이 좋아 실크처럼 부드러운게 특징이에요.또한, 통기성이 우수해 땁 흡수가 빠르며 조직이 촘촘해 세탁 후에도 세제 잔여물이 남지 않는다고해요.​ 복원력도 좋답니다 :)오래 사용할 수 있을거 같아요.  디자인이나 실용성, 안전성, 활용도를 고려했을때 어린이집 낮잠 이불로 최고인거 같아요.​ 보면 볼 수록 너무 귀엽지 않나요?무무슈에서 아이들의 취향을 고려해 예쁘게 뉴디자인을 내신거 같아요. 흐흐 잘자라~~~~~ㅎㅎ​  저희 아기는 자면서 이불을 뻥뻥 걷어차거든요.그래서 제가 중간 중간에 이불을 다시 덮어줘요.근데 이건 지퍼로 매트와 이불을 연결해주니 아이가 뻥뻥차도 이불이 내려가거나 움직이지 않아서 좋더라구요. 요기서 꿀잠을 자다 기분 좋게 일어났답니다.수면이 어른에게도 중요한만큼 아이에게도 무척이나 중요한거 같아요.저희 아기는 아직 어린이집에 다니고 있지는 않지만 어린이집 낮잠 시간에 꿀잠을 자고 일어나면 엄마 마음도 좋을거 같아요.​어린이집 낮잠 이불세트를 구매 예정이신 맘분들께 무무슈 일체형 낮잠 이불세트 추천해드려요.굳이..단점을 못찾겠어요~~ㅎ저는 개인적으로 너무 만족한답니다 :)​​※이 포스팅은 무무슈 업체로부터 제품만을 무상으로 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다.​#무무슈 #무무슈일체형낮잠이불 #무무슈일체형낮잠이불세트 #무무슈신상낮잠이불세트 #어린이집낮잠이불세트 #어린이집낮잠이불세트추천 #어린이집준비물 #어린이집이불 #어린이집낮잠시간 #무무슈후기 #무무슈이불세트 #무무슈이불세트후기 #무무슈뉴디자인 #낮잠이불 #낮잠이불추천 #낮잠이불세트 #낮잠이불세트추천 #일체형낮잠이불 #일체형낮잠이불세트추천 #일체형낮잠이불세트 © PublicDomainPictures, 출처 Pixabay아이의 낮잠이 엄마를 쉬게 한다. 그전에는 함께 잤는데 물론 지금도 함께 자곤 하지만, ​출산을 하고 1년이 지난 지금은 예전만큼 뼈마디가 아픈 것도 아니고 새벽에도 아이가 자주 깨서 우는 편이 아니다. 그전에는 정말 많이 울었었는데 지금은 남편이 새벽에 케어해서 그런지 못 듣고 잔다. ​그래서 밤늦게까지 무언가를 했거나 아침에 걷기 운동을 유모차를 끌고 다녀오면 너무 피곤해서 함께 자곤 했다. ​요즈음 아이의 일과는 아침 7시에서 7시 반 정도에 깨서 놀다가 간식과 아침을 먹고 놀다 12시 정도에 점심을 먹고, 씻고 조금 놀다가 오후 1시 전후로 낮잠을 잔다. ​암막 커튼을 쳐 두고 쪽쪽이도 옆에 두고 인형을 안겨서 재우면 오히려 혼자 자고 일어날 때 오래 자는 거 같다.​내가 옆에 있어서 오래 잔다고 생각했는데 아니라는 생각이 들어서 가습기를 틀어놓고 방을 나왔다. ​그리고 주식 영상도 듣고 블로그도 지금 이렇게 하고 있고 내 시간을 보낼 수가 있다. ​이제 곧 깨어날 테지만 혼자 자게 내버려 두었더니 어떤 방해도 받지 않고 잘 자고 있는 거 같다. ​조금 있으면 간식도 먹어야 하니 고구마나 찌러 가야겠다. ​이렇게 아이가 조금씩 큼에 따라 점점 내 시간이 생기는 것인가? 싶다. 이 시간을 쪼개서 쪼개서 어떻게 사용할지 계획해봐야겠다. ​그리고, 나만의 생각할 시간 나만의 루틴 나만의 계획들 ​잊지 말고 꼭 실천하며 살아야겠다. ​나는 게으르지만 게으른 내 모습에 안주하지 않고 이 게으름에서 벗어나고자 매일 글을 쓰고 매일 행동하려 노력해야겠다. ​​ 무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!m.smartstore.naver.com 어린이집 갈 때 꼭 필요한 필수 준비물 중 하나인 어린이집 낮잠이불마음 급한 엄마는 어린이집도 알아보기 전에 낮잠이불 세트부터 들여놓고 있고요?꼭 어린이집 아니어도 집에서도 쓰기 좋은 무무슈 낮잠이불 세트를 소개합니다❤️ 으 디자인부터 너무 귀여운 무무슈 낮잠이불 세트구성은 패드와 이불, 베개커버, 베개솜으로 이루어져 있다. 패드는 이렇게 3단으로 접고 반으로 접으면가방처럼 변해서 들고다니기 매우 편하다.   모르고 후레시 터졌는데 좀 귀여워서 네 장 다 올림ㅋㅋㅋㅋ 맨바닥에 깔아도 되는 폭신한 패드16온스로 두께감이 좋다.가방처럼 들고 다녀도 무겁지 않고 끈도 길어서 편하다. 모두 세팅하면 이런 모습 ㅎㅎ 자기껀줄 알고 졸리지도 않은데 여기서 뒹굴뒹굴 눕기도 한다! 어린이집 낮잠이불로도 좋고신생아때부터 눕혀놔도 될 정도! ㅎㅎㅎ 홈패션 아주 강렬하넹 귀여운 곰돌이 모양의 베개통기성이 좋고 마이크로 화이버 솜을 사용해 진드기 방지에 효과적이다. 솜과 커버는 이렇게 쉽게 분리가 가능하고솜 양을 조절해서 베개의 높낮이를 조절해줄 수 있다.나중에 솜을 조금 뺐다. 그리고 부드러운 무무슈 극세사이불겉감은 부드러운 촉감의 면모달 소재그리고 안쪽은 극세사라 따뜻하고 포근해서아이들이 푹 잘 수 있도록 도와준다.차렵이불보다 무게감이 있고 아기 몸에 착 덮어지니 환절기나 쌀쌀한 계절에 덮기 좋다. 전체적으로 퀄리티도 좋고 마감처리도 좋아 오래오래 쓸 수 있을 것 같은 무무슈 낮잠이불디자인에 반했지만 직접 보니 그 품질에 반하네요!! 센스있게 이름 쓰는 자리까지- 무무슈 어린이집 낮잠이불 개시! 아주 편안하게 잠이 들었다. 매일 같은 이불에서 낮잠을 재워버릇하면더 잘 자지 않을까- 기대도 해보면서 역시 잘 때가 가장 예쁜 우리 아가오래오래 잘 자렴^^ 어린이집 낮잠이불 고민하시는 분들께무무슈 낮잠이불 세트 추천해요!!다양한 행사와 할인 정보 등은 홈페이지나 인스타그램에서 확인할 수 있다. 무무슈👶🏻(@moumouchou.official)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 408개팔로워 20.6천명, 팔로잉 1명, 게시물 408개 - 무무슈👶🏻(@moumouchou.official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  ​​그간 여러 유아브랜드와 협력한 경험이 있기에그 경험을 바탕으로유아동브랜드 키즐리와 함께낮잠이불을 제작하게 되었어요~​올해 1월 원단테스트 후2월 샘플을 제작하고3월 납품을 진행하였어요 ㅎ​지금은 사이트에서 할인판매도 하고 있더라구요 ㅎ​ 키즐리 사계절 순면 어린이집 낮잠패드 낮잠이불 세트 : 키즐리 Kizzly[키즐리 Kizzly] 아이를 아이답게! 유아동 브랜드 '키즐리'smartstore.naver.com ​키즐리 담당자님의 동의 하에 작업내용과 사이트 내 이미지를 함께 보여드리려구요 ~​​초반에 원단선택부터, 누빔방식, 솜, 색상, 구성까지 담당자님과 미팅 뿐만 아니라 카톡으로 수많은 대화를 주고받으며작업지시에 대한 의견을 맞춰갔고약 3-4번 정도 작업지시서가 변경되어지금의 최종 작업지시서가 완성되었어요!​​기성원단 시장조사를 원하셔서동대문과 대구의 원단시장도 소개해드렸고결국 키즐리만의 색깔을 나타내기 위해원단제작을 하기로 했을 때는원단거래처를 연결해드려 그곳에서 원단을 생산하셨어요~​​   ​​​​그 다음 가장 먼저 진행한 일은패드를 만들기 위한 누빔이에요,원단과 솜을 함께 누빔으로써디자인적인 역할도 있지만두께감과 쿠션감도 주고원단과 솜이 따로 놀지 않도록잡아주는 역할도 하거든요,​ ​​패드는 키즐리 프린트와 키즐리 색감을양면으로 배합하여포인트를 주길 원하셨어요,보통 양면 다 누빔으로 하시는데,키즐리만의 차별성을 두려고 많이 고민하셨어요,결과적으로 그 방식도 꽤 깔끔하고 이뻤구요~ ㅎ​  ​      ​​​​​중간중간 패드작업에서디테일한 부분들이 있어요,​손잡이 작업, 스냅작업, 네임라벨 봉제, 메인라벨 봉제 등 디테일한 부분도 놓치지 않고꼼꼼히 디자인/기획 하여 전달해주셨어요,​   ​​​​다음은 이불 2종이에요,키즐리는 특별히 이불을 2가지 방식으로제작하길 원하셨어요,​1종은 가볍게 사용할 수 있는 거즈용,1종은 프린팅 부분을 세트와 한 이불용,​거즈용에는 끝처리 마감에 포인트를 주었고이불용에는 얇은 솜을 넣어 마감해드렸어요,​​각각 고객님들이 선택하시어 패드&베개 + 이불 선택형으로 판매전략을 계획하셨어요,​​  ​​​처음엔 멜로스티치로 샘플을 진행하였는데,실 색상 선정과 작업성으로 인해 멜로는 진행하지 않기로 하고실색을 맞추어 다시 끝마감을 작은멜로로 진행하게 되었어요,(현재는 멜로를 진행하고 있지 않습니다.)​​   ​​​새로운 멜로방식으로 샘플 진행 및 작업 중인 사진 보여드려요~​​     ​​​작은 멜로가 훨씬 귀엽고,실색도 파스텔톤으로 바꾸니더 귀여운 느낌이 나더라구요 ㅎ담당자님 초이스 굿 '-')b​  ​​이불작업 사진은 거의 없네요;솜을 넣어 양면으로 진행해드렸어요  ​​​그 다음은 베개작업!​베개는 속통따로, 베개커버 따로 공급해드렸고,속통은 지퍼형으로 해서솜량을 조절하길 원하셨어요,또한 솜도 고급으로 사용하셨구요!​베개커버는 자루형으로넣고빼기 쉽고,세탁하기 쉽게 ^^​​   ​​​​마지막 포장까지 완성해서납품완료!​  ​   ​​​​완성사진 맛보기로 1-2컷 보여드리고다음 게시글에서이 작업물들이 어떻게 촬영되어얼마나 이쁘게 표현되었는지보여드릴게요!​​ ​​​​다음게시글에서키즐리 낮잠이불완성 촬영본을구경해보실래요? ㅎㅎ​ 유아동브랜드 키즐리(Kizzly) 낮잠이불 제작 2탄바로 이전 게시글에서 키즐리 낮잠이불 제작기를 아주 상세히 보여드렸어요 ~ ㅎ 이번에는 키즐리에서 해당...blog.naver.com ​​​​#Kizzly #키즐리 #낮잠이불제작 #낮잠이불공장 #유아브랜드 #OEM납품 #유아동제품 #봉제공장 #유아침구제작 #낮잠이불 #이불제작 #이불공장 #대전봉제공장 #봉제네 #한국봉제공장 #패브릭봉제 #홈패션제작 http://naver.me/xXr5YvbW​'김정은의 건강에 이상이 생겼다.'​'북한에 쿠데타가 일어났다.'​시장에 이런 루머가 돌았고 이로  인해 원달러 환율이 한 때 요동을 쳤다고 합니다.​낮잠을 자던 와중에 일어난 일들이라 저에게는 '오늘 이런 일이 있었구나...' 정도의 헤프닝일 뿐이기는 합니다.​이것은 원달러 환율은 달러의 가치에 따라서도 등락을 하지만 원화의 가치에 따라서도 등락을 하기 때문에 벌어지는 일입니다.​북한이 미사일을 발사한다든지 김정은의 신변 이상으로 인해 전쟁 리스크가 부각되게 되면 원화의 가치는 하락할 수 밖에 없고 그에 따라 원달러 환율은 상승을 하게 되는 구조입니다.​ ​이렇듯 원달러 환율은 세계적인 정치 경제 이슈 뿐만 아니라 우리나라의 대내적인 상황에 따라서도 변할 수 있기 때문에 예측이 불가능하다고 하는 것입니다.​하지만 여기에 투자의 기회가 숨겨져 있습니다.​오늘과 같은 경우, 만약 원달러 환율의 변화가 정말로 북한으로 부터 온 루머 때문이었다면 달러의 가치는 그대로인데 원화의 가치가 변하게 된 것이 그 이유였다고 할 수 있을 것입니다.​ ​이러한 추론으로 달러의 가치 변화를 가늠해 볼 수 있는 달러 지수를 확인해 보니, 오후 2시 경 원달러 환율이 1,140 원을 터치 했을 때 달러 지수에는 큰 변화가 없었음을 알 수 있었습니다.​등락폭이 크지는 않았지만 북한의 루머가 원달러 환율에 어느정도 영향을 끼쳤음을 뒷받침해 주는 근거라 할 수 있을 것입니다.​그런데 또 재미있는 것은 같은 시간 우리 주식 시장의 움직임입니다.​역시 오후 2시경, 코스피 지수 역시 급락을 한 것입니다.​ ​북한발 리스크로 인해 원화의 가치 뿐만 아니라 주식 가치도 하락을 한 것입니다.​다행히 이 모두가 한낱 루머임이 밝혀지면서 원달러 환율도 주식 시장도 제 자리를 찾기는 했지만 심약한 투자자들은 공포에 팔아 버리는 행동을 통해 예상치 못한 손실을 입게 되었을 수도 있었겠다는 생각이 듭니다.​하지만 달러 투자자에게는 보다 좋은 가격에 달러를 팔 수 있는 좋은 투자의 기회가 되었을 수도 있었겠다는 생각이 들기도 했습니다.​그래서 결론은... 낮잠을 줄이자.안녕하세요!올비예요.이제 곧 명절 지나면 3월 두둥.우리 둘째가 첫 어린이집에 입소해요!!!!​2월에는 설 명절이 껴 있어서택배 배송이 여유롭지 못한 관계로새학기 입소하는 어린이집 준비물을 미리미리 준비하고 있는데요.입소 준비물 중 가장 중요하고 신경 쓰는 아이템은역시 어린이집낮잠이불이 아닐까해요.​첫째아이를 어린이집에 먼저 보내면서 생각했던 아쉬운 점이 없는 제품으로 고르고 싶었기에고민고민&서치서치 하다가 발견한 무무슈 일체형 어린이집낮잠이불!!무려 2021년 신상품! 새로운 디자인이 나왔더라고요.​​https://moumouchou.com/product/%EB%AC%B4%EB%AC%B4%EC%8A%88-new-%EC%9D%BC%EC%B2%B4%ED%98%95-%EC%96%B4%EB%A6%B0%EC%9D%B4%EC%A7%91-%EB%82%AE%EC%9E%A0%EC%9D%B4%EB%B6%88/144/category/1/display/4/ 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불상품명 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불 소비자가 170,000원 판매가 119,800원 적립금 1,190원 (1%) 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,500원 (50,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 디자인 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품상...moumouchou.com ​어린이집낮잠이불 디자인은 브라운베어&롤리 2가지로 출시되었는데저는 브라운베어 디자인을 써본 적이 있어서롤리로 골랐어요>_<​ 무무슈 일체형 어린이집낮잠이불 롤리 디자인귀여운 롤리가 눈을 감고 자고 있네요>_<배송 받자마자 세탁한다음 아이 침대에 올려보았어요. 무무슈 이번 신상품은 일체형 어린이집낮잠이불인데요.분리형과 일체형의 장점을 합친 올인원 낮잠이불이에요.베개+패드+이불이 모두 연결되어 있어따로 챙기지 않아도 되고, 휴대도 편리한 장점이 있고요.이불은 지퍼를 열어 분리 후 따로 활용할 수도 있어요. 무엇보다 마음에 들었던 점은 패드 두께!!휴대가 편하다는 이유로 얇은 낮잠이불을 써봤더니아이도 불편해하고 쿠션도 금방 꺼지더라고요.그래서 도톰한 패드를 가진 낮잠이불을 찾고 있었는데무무슈 신상품이 16온스로 나왔더라고요~에어롤+저데니아 솜 충전재를 사용했는데복원력이 좋은 솜이라 보온성도 좋고 가벼워요. 겉감, 안감 모두 모달 70%, 면 30%!제가 쓰고 있는 침구가 모달인데 정말 느낌이 좋거든요.첫째 아이도 자기 이불 안쓴다고 엄마, 아빠 이불이 더 좋다고...>_<역시 좋은 건 아이들도 알더라고요.그래서 둘째아이 낮잠이불은 꼭! 모달 소재로 사주고 싶었는데무무슈 어린이집낮잠이불이 모달로 딱! 나왔지 모예요ㅋㅋㅋㅋ알러지케어로 유명한 사그락 거리는 소재 제품도 써봤는데소리가 소리가.... 아이 잠을 방해하더라고요 ㅠㅠㅠ그래서 저는 무조건 모달과 포근한 면 소재를 선호한답니다. 이불까지 지퍼로 연결된 일체형이라 정말 간편한데이불이 필요없다면 지퍼로 분리 가능하니까 걱정 없어요.  ​이불두께도 한여름을 제외한 사계절 사용 가능한 두께감이고요.겉면과 안쪽면 디자인이 달라서 더욱 예쁘게 느껴져요.  무무슈 일체형 어린이집낮잠이불은 3단으로 쉽게 접히고요.똑딱 스냅 버튼으로 손쉽게 여닫을 수 있고바깥면이 안쪽이불과 구별되는 브라운색이라 따로 이불가방이 필요없이 들고 다니기 좋아요.바깥면에는 손잡이와 가까운 부분에 이름표가 있어서 예쁘게 우리 아이 이름을 적어놓으면 다른 친구들 것과 구별하기도 쉽답니다. 패드가 두툼한 편인데 생각보다 엄청 가볍고요.오히려 각이 져서 가방처럼 보여요.안쪽면 패턴을 그대로 쓰지 않고바깥면은 원톤으로 만든 게 신의 한수 같네요!!  3주 후면 어린이집에 가는 둘째.새로운 침구가 와서 호기심 대마왕 둘째가 탐색 중이에요.요즘 어린이집 낮잠시간에 맞춰 자는 연습을 하고 있는데요.아이의 어린이집 적응을 돕기 위해지금부터 어린이집낮잠이불을 써보려고 해요.집에서 익숙해진 낮잠이불과 함께라면 적응이 조금 더 쉬워질테니까요.  우리집 천사 둘째는잘 시간이 되면 누워서 스르르 자는 아기라키우는 게 한결 수월했는데요.실크처럼 부드러운 모달소재 낮잠이불이라 그런지처음 사용하는데도 금세 잠이 들더라고요.잠 잘 자니까, 진짜 예뻐요>_< 무무슈의 대표 디자인 브라운베어도 참 예쁘지만롤리도 너무 귀여워서 잘 고른 것 같아요.​두툼하고 쿠션감있는 패드를 원한다면,일체형+분리형 장점을 합친 올인원 낮잠이불을 찾는다면,사그락거리는 소리보다 부드럽고 포근한 소재를 찾는다면무무슈 2021년 신상품 일체형 어린이집낮잠이불 강추합니다!!​​​​​#무무슈 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불 #일체형낮잠이불 #무무슈롤리디자인#무무슈낮잠이불 #두꺼운낮잠이불 #모달낮잠이불 #어린이집준비물 #낮잠이불추천​ ​  ​비가 오고나니 날이 또 쌀쌀해졌어요.서현이 잠자리가 추울것 같아침구류를 겨울꺼로 교체해주었는데요.어린이집 낮잠이불 또한좀 더 포근한걸로 새로 준비했답니다.​ ​짙은 브라운색상에 체크패턴으로감성뿜뿜인 서현이의 새 #낮잠이불제가 평소 애정하는 #쁘띠다나 제품이에요.이불과 베개 세트로 구매했는데베개솜은 압축팩으로 부피를 줄여깔끔하게 포장되어 왔어요.​ ​비닐포장 위로 붙여져있는아기자기 쁘띠다나의 감성이 가득담긴스티커 보이시나요? *_*//너무 예뻐서 떼어내기 아까울 정도에요.내돈주고 내가 샀지만 이렇게 예쁜 포장을 보니마치 선물받는 느낌도 나고요.​ ​사이즈는 100x110cm 로낮잠이불치고 꽤 넉넉한 사이즈에요.서현이가 많이 굴러다니며 자는데넓은면적을 커버해줘서 마음에 들더라고요.범퍼침대 위로 펼쳐봤는데사이즈 정말 딱이죠?​  ​어린이집에 보내기전에 미리 친해지라고주말사이 깔아둔건데저렇게 쏙 들어가 누워 좋아하더라고요.면100%의 피그먼트워싱된 안전한소재라서우리딸이 사용하기에 안심이 되고요.촉감은 또 보들보들 어찌나 좋은지서현이처럼 피부 예민한 아가들이사용하기에 딱이다 싶네요.​ ​쁘띠다나를 제가 애정하는 이유 중 하나가바로 핸드메이드로 제작하는 곳이기때문인데요.기계누빔이 아닌 손누빔으로 만들어지기때문에세탁기에 돌려도 솜뭉침이 하나도 없어너무 좋더라고요.​ ​참고로 저는 낮잠이불 세탁이불망에 넣어 울코스로 돌려주고 있는데요.어린이집에서 사용하는 만큼1주일에 한번씩은 빨래를 해줘야하기때문에잦은 세탁에도 변형 없는게 좋더라고요.​ ​세탁 후 건조는 건조대에 널어 말려요.수분건조가 빠른 저데니아솜을사용하고 있어 금방 마르는편이거든요.금요일 얼집하원 후 저녁에 돌려서 널어두면토요일 오전에 정리해서 준비해두는거죠.​ ​디자인을 자세히 살펴보면앞면은 브라운컬러의 체크패턴으로뒷면은 베이지색상으로 되어 있어요.짙은브라운컬러가 때도 잘 안타고가을 겨울 더욱 포근한 느낌을 주는데요.면100% 원단에 자연염색한 제품이라아이들이 사용하기에도 안심이 되고양면으로 사용이 가능해 활용하기 좋을것 같네요.​ ​세트로 함께 구매했던 베개 또한앞면은 브라운체크 / 뒷면은 베이지 누빔패드로양면사용이 가능합니다.쁘띠다나 베개가 낮고 포근하기로 유명한데실제로 만져보니 너무 폭신했고21개월 서현이가 사용하기 높이가 딱 좋더라고요.​  ​커버 또한 지퍼형식으로 간편하게벗겨낼수있어 세탁이 간편하고요.배게 내부는 곰팡이라던지 집먼지 진드기가번식할 수 없도록 촘촘하게 직조되어 만들어진마이크로화이버 향균솜을 사용하고 있어땀많고 침 잘 흘리는 아기들도 쾌적하게사용이 가능합니다.​ ​두께는 4온스 8온스 중 선택이 가능했는데낮잠이불로는 4온스가 많이 두껍지 않고딱이다 싶더라고요.그리고 들었을때 가볍다라는 느낌이 오거든요?이게 일반솜보다는 얇고 가벼우면서보온력은 또 좋은 저데니아솜을사용해서 그런거라고해요.​  ​무게가 나가는걸 덮어주면 딸아이가압박?당한다는 느낌이 들어서 싫었는데이건 가볍고 포근하게 감싸주니딸아이가 덮였을때 편안해보이구요.소재도 보들보들 부드러우니까딸도 무척 좋아하네요.​  ​요즘 어린이집에서 낮잠잘때깊게 못자고 금방 깨어난다고 하던데새로운 낮잠이불 덮고는푹 꿀잠잤으면 좋겠네요.​ ​핸드메이드 자체제작으로 디자인이면 디자인! 퀄리티면 퀄리티!가격까지 흡족스러운 쁘띠다나♡​제가 구매한 브라운체크 말고도예쁜디자인 엄청 많아요지금 바로 구경해보세요^^​ 쁘띠다나쁘띠다나www.petitdana.com ​ 벌써 한해가 다 지나가고 내일이면 새해네요~올해는 사회적 거리두기로 인해서 어린이집을 간 날보다는 집에서 홈스쿨링하며 보낸 날이 더 많았던거 같지만,내년부터 새로운 어린이집으로 다니게 되어서 어린이집 신학기 준비물 하나씩 준비중이에요~ 어린이집 필수 준비물중에 하나인 낮잠이불!저는 쉐어룸의 앨리도스 거즈 양면 낮잠이불세트로 준비했어요! 앨리도스 거즈 양면 낮잠이불세트는낮잠패드커버, 목화솜, 베개커버, 베개솜, 극세사블랭킷으로 구성되어 있어요!따로따로도 구매 가능하지만 저는 풀세트로 준비했어요~ :) 앨리도스 거즈 양면 낮잠이불커버와 베개 커버의 지퍼는 지퍼 테두리 부분을 숨김처리해서 깔끔하더라구요!낮잠이불 커버 속에 폭신폭신한 목화솜을 넣어 주었어요~목화솜이라 아이가 누웠을때 훨씬 포근하고 좋은거 같아요~ :) 베개커버 속에 마이크로 화이바 베개솜부터 넣어 주었어요!압축포장 되어있던 마이크로 화이바 베개 솜이 포장을 뜯자 금새 부풀어오르네요~ ㅋㅋ 베개솜 테두리 마감처리도 깔끔하고 튼튼하게 되어 있어서 올이 풀릴 염려도 없겠더라구요~ 우리 뽀시래기 어린이집 준비물 앨리도스 거즈 양면 낮잠이불세트 셋팅 완료!낮잠이불 커버와 베개커버에 속을 넣어주니 비쥬얼이 훨씬 예쁘더라구요~ :) 옐로우 덕 밍크 극세사 블랭킷이에요!프린팅이 아닌 자수로 되어 있어서 더욱 고급스럽고 예쁘답니다~ :)만지면 부들부들한 밍크 극세사로 털빠짐이 없는 고급 원사로 제작되어서 요즘처럼 추운 한겨울에도 따뜻하게 사용할 수 있고,어린이집 낮잠이불 뿐만 아니라, 차타고 이동할때 무릎담요로도 좋답니다~ :) 쉐어룸 낮잠이불에는 분실방지용 네임택이 부착되어 있어서 어린이집 준비물로 제격이에요!저도 새학기되서 반이 정해지면 그때 이름 적어주려구요~ :) 아직 새로운 어린이집 가기전이지만,새 낮잠이불세트 장만한 기념으로 우리 뽀시래기가 먼저 누워 보았어요~포근하고 부들부들한 밍크 극세사 블랭킷까지 덮고 완전 기분 좋아진 우래기~ ㅋㅋ 저리 기분 좋을까?ㅋㅋ이러다가 집에서 잘때도 앨리도스 낮잠이불에서 잔다고 할까 걱정이네요~ㅋㅋ 낮잠이불 속에서 꼼지락 꼼지락 거리더니,어느새 잠이 들어버린 우래기에요~포근해서 절로 잠이 왔나봐요~ ㅋㅋ 앨리도스 밍크 극세사 블랭킷은털빠짐도 없고 만져보면 털이 전체적으로 보송보송하고 풍성해서블랭킷을 덮었을때 몸에 폭 감기는 원단이에요~사이즈도 너무 작지 않은 넉넉한 사이즈라서 그냥 덮어도 되고,반으로 접어서 사용해도 좋아요! 앨리도스 낮잠이불은 귀여운 오리들이 수놓아져있는 아기자기한 디자인의 낮잠이불커버세트로오리가 그려져있는 면은 매우 부드러운 2중직 거즈면으로 되어있고,뒷면은 깨끗하고 쾌적하게 워싱된 피그먼트 순면으로 되어 있어서 양면으로 사용이 가능해요! 양면 모두 피부에 닿아도 안심하고 사용할 수 있는 위생적인 소재로 제작되어부들부들 은은하니 아이들 낮잠이불로 너무 좋은것 같아요~ :) 부들부들한 밍크 극세사 블랭킷이 맘에 드나봐요~ ㅋㅋ블랭킷 속으로 쏙~ 숨었다가 다시 얼굴을 빼꼼 내밀고 엄마를 쳐다보는데 너무 사랑스럽자나~ ㅋㅋ 깨끗하게 빨아서 예쁘게 접어서 정리해 두었어요!낮잠이불 패드에는 접어서 보관하기편리하게 끈이 달려있어서 양쪽으로 리본으로 묶어두었어요! 이안에 블랭킷과 베개까지 모두 넣고 이대로 묶어서 가져가도 되지만,낮잠이불 풀세트 구매시 휴대하기 편한 베이비가방을 서비스로 증정하더라구요! 사이즈가 넉넉해서 두툼한 블랭킷과 낮잠패드까지 충분히 담을 수 있어서어린이집준비물 낮잠이불 담을때 휴대가 간편하고 좋아요!새학기 되기전에 빨리 좋아져서 새학기에는 마스크없이 등원하는 날이 오길 기대해 봅니다~ :) 쉐어룸 앨리도스 낮잠이불 바로가기▼▼▼http://shareroom.co.kr/product/%EC%95%A8%EB%A6%AC%EB%8F%84%EC%8A%A4-%EA%B1%B0%EC%A6%88-%EC%96%91%EB%A9%B4-%EB%82%AE%EC%9E%A0%EC%9D%B4%EB%B6%88/1291/category/63/display/2/ 쉐어룸감성 디자인 북유럽 침구 쉐어룸shareroom.co.kr ​​ ​  4개월차에 접어든 뽁띵,분유량은 많이 늘었어요. 요즘은 하루 4-5회로 800-900대!4회만 먹을 때에는 700대도 나오는데, 어제 하루 4회 막수 오후 7시로 해보고 다른때에는 9-10시 정도 한번 더 수유해주는 편이에요,오늘은 막수가 6시정도였는데 벌써 890이라...(4회) 밤 10시정도 해줘야하나고민중. (저녁에 울고불고 난리가 나서 8시정도 한번 더 먹여주고 잤답니다. 이날 1000 넘게 먹음;;;)​엄마 피아노 치는 사람인거 아는지 엄마 손 보면 손가락 사이사이쫙쫙 늘려주는 아들 ㅎㅎㅎ슬슬 다시 쳐야하나....​​ 외출패션ㅋㅋㅋ이렇게 입혔다가 아직 멜빵바지가 얇은 느낌이라,갈아입히고 외출을 나갔지요.군밤장수룩? ㅋㅋㅋ​ 엄마랑 외출한 날빼꼼!​비엔나 십년지기, 두부이모네 집에 놀러갔다온 날.겉옷 깔고 바닥에 눕혔는데 잘 놀고 잘 자더라고요??순하다는 말만 한참 들었다는ㅋㅋㅋ그리고 두부형아와의 첫만남.  이모 말로는집에 놀러온 사람 중 "못 걸어다니는" 최초의 "작은인간" 을 보고멘붕당한거 같다며 ㅋㅋㅋㅋ정말 두부 표정보고 두 부부 다 빵 터졌어요,​ 손 한번 킁킁 맡아주시고 감.​ 우리집의 누나냥들아주그냥 동생 앞에서 구르고 비비고하지만 아직도 내외한다는... ㅋㅋㅋㅋㅋ​뽁띵이는 신기해 하며 계속 쳐다보는데 막상 누나들은 본체만체 내외한답니다,이제 기고 걸어다니면... 이 자유도 끝일거라며...​ 3개월때부터 양손을 먹고있어요, 냠냠​ 아직 이르지만 그래도 가끔씩 젖병을 혼자 들 포스로 있길래!!사진찍을때 살짝 팔 받쳐주기.아직은 혼자 젖병들고 먹기는 이르다며!!​잘 먹으면 200-230정도 먹을 때도 있고요,안먹거나 하면 150정도?요즘은 대부분 180 이상은 먹는것 같아요.잘 먹어줘서 한시름 놓는 중.​요 근래부터 낮잠을 충분히 재우려고 하는 중이에요,타이밍을 보니, 낮잠을 충분히 자고 난 다음에는 200 넘게 꿀떡 먹고낮잠을 좀 설치고 나면 150정도로 뚝 떨어지더라고요?그래서 가능한 낮잠을 잘 재우려고 하고있어요-​그전에는 낮잠 시간을 별로 신경쓰지 않았거든요.타임으로 대강 재어보니 20-30분, 잘 자면 1시간 좀 덜 자고.그래서 연장을 시도해봤지만 연장은 아직도 어렵답니다 ㅎㅎㅎ​지금 뽁띵이는아침 6시 넘어 첫수를 먹고, 조금 놀다 7시반-8시쯤 첫 낮잠.(이때 낮잠은 좀 연장해주기 쉬워요, 밤잠의 연속같은 생각..?)10시 정도 분유 먹고, 11시 반 (12시) 사이에 2번째 낮잠.(이때 낮잠이 가장 어려움,ㅠㅠ)14-15시 정도 분유 먹고 약 한시간에서 두시간 뒤에 3번째 낮잠.(이때 낮잠은 좀 짧게 자는 경우도 많아요)​그리고 19시나 조금 넘겨서 4번째 수유. 이때 수유 하고 나서 21시 반쯤 한번 더 먹일때도 있어요. 19시정도 분유먹이고 20시 정도쯤 밤잠을 재우기.21-22시 사이 분유를 잠깐 먹일때에는 꿈수처럼 먹이려고 하지만 항상 슬쩍 깨버려서 꿈수는 안되더라고요..? 대신 먹다 자면 굳이 더 먹이진 않아서, 양은 많지 않을때가 많아요. 100 중반?이 글 쓰는 오늘은 막수가 18시 정도였는데...많이 먹은 날이라 두고봐야겠어요,이때도 졸려해서 잠깐 재우긴해요. 17시 이후 잠은 밤잠에 영향을 준다고 해서 안재우려고 하긴하는데, 너무 졸려해서 칭얼대거나 혼자 잠들면 그냥 놔두긴해요.다행히 밤잠에 큰 영향을 주는거같진 않아보인다는..(현재까지는..!!)​2.3번 낮잠은 연장이 항상 어려운 편이어서...이때 낮잠은 정말 엄마가 아무것도 못하고 자는 옆에 딱 붙어있어야 할 때도 있답니다;;;재택근무 중이라, 이때가 엄마 일 제일 바쁠 시간인데-_ㅠ​​​  퐁당퐁당수영을 빙자한 온천욕(?)도 잘 즐기고 있어요,발차기 대신 동동 떠다니는ㅋㅋㅋㅋ요즘엔 여유가 나름 생겨서 욕조 커튼 잡고 만지작거리기도!!​  간만에 카메라로 담은 부자샷ㅋㅋㅋㅋ마지막 표정 무슨.. 처키 표정이냐며 ㅋㅋㅋㅋ​허리와 다리에 점점 힘이 들어가면서 자꾸 서고싶어서 찡찡거리고 있어요,허리에 무리가 갈까봐 오래는 안세우려고 하긴하는데ㅠㅠ​ 자신의 발꼬락을 보고 기뻐하는 모습을 포착.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺄 이게 내 발꼬락이구냠!!!​​   터미타임에 한 보탬이 되어주는 눕 누나눈으로 눕누나 찾는다고 여념이 없는 뽁띵 ㅎㅎㅎ예전에 딱 한번 혼자 옆으로 누워 뒤집더니 그 뒤로는 혼자 뒤집지 않더라고요,그래서 뒤집기 슬쩍 건드려서 뒤집어주고 있어요. ​  아빠의 재롱에 기뻐하는 중​  베이비뵨 바운서!!한번 들여보았어요 ㅋㅋㅋ 중고로 구입.완전 잘 앉아있는 편은 아니에요, 기분 좋을때는 동동 거리면서 잘 노는데어떤 날에는 저기 앉아서도 계속 일어나고 싶어서 끙끙댄다는...저날은 신나서 동동대다 잠시 졸았어요 ㅋㅋㅋ​  요즈음 수면 연습을 위해 애착인형으로 안겨주고 있는 젤리캣저 사이즈는 스몰이었나...?잠올때 눕히고 저 인형을 안겨주고 있거든요 ㅎㅎㅎ쓰다듬는 느낌이 좋은지 안고 뜯을(?) 때도 있어요, 발로 동동 걷어찰때도...ㅋㅋ약간의 의식? 같이, 잠올때는 눕히고 인형을 슬쩍 안겨주고 있답니다.좋아하는거 같아 다행이에요 ㅎㅎㅎ​ 동동 싸매고 급 쇼핑하러 외출!지인분께 스토케 익스플로리 v3 를 받아 쓰고 있었는데,시댁 찬스로 절충형을 사게 되어서 스토케 비트로 찜해놓고 있었거든요.임신때에 비트용 캐리콧까지 미리 사둠..ㅎㅎ그랬는데 익스플로리 x 가 나오는 바람에 최근까지 홈페이지에서 판매되던 비트가 단종되어버린 상황...!!v3 도 잘 쓰고 있던 상황이라 비트 쓰면 좋겠다 싶었는데 다른 사이트에서도 모두 솔드아웃이 된거죠,그러다가 22구의 스토어에 전화문의 해봤더니 마지막 재고가 남았다며!!그래서 전화 끊자마자 후다닥 나가서 재고 할인하는거 사왔어요 ㅋㅋㅋ나중에 리뷰 올려볼게요,​ 놀다가도 엄마 있나 확인하고 다시 노는 아들,​  아직 이가 나려는 것 같아 보이진 않는데요즘 자꾸 아랫입술을 혀로 밀며 메롱 하고있어요-잇몸 안에서 올라오고 있나? 하고 추측을...거품 침은 잔뜩 물고 있답니다 ㅎㅎㅎ한참 칭얼대고 난리치다가 왜 엄마 보고 저렇게 웃냐며!!!얄미운 아들.​  허리 힘이 생기면서 다리를 번쩍번쩍 들고있어요,체육관 가지고 놀때도 그렇고 인형 가지고 놀때도 그렇고손으로 잡았다가 두 발로 잡아버리곤 해요;;;하루종일 발 가지고 동동동.​요즘은 쪽쪽이 물리면 혼자 빼버린답니다 ㅋㅋㅋㅋ그래놓고 혼자 다시 못 문다는게....​  보통 아침 낮잠은 잘 자는편인데, 이날은 30분정도 자고 금세 깨서 칭얼거리길래팔베개를 해줬더니 금세 자버렸던 날이랍니다.친정엄마 말로는 엄마 냄새를 안다더니 그래서 그런가 싶었어요.​  교묘하게 혼자 책읽는 척!! 찍혔단ㅋㅋㅋ그 뒤로 저 책은 발차기로 멀리 날아갔...더 어릴때 부터 좋아하던 돼지 그림책, 저 돼지 웃는 표정이 맘에 들었는지지금은 덜하지만ㅋㅋㅋㅋ 처음 보여줄때는 아주 까무러치게 웃더라고요.집중하면 나오는 삐쭉 입.​ 셀카타임?ㅋㅋ전면카메라로 해줬더니만 표정을.자다가 눈 비비고 머리 이마 긁고 해서 손톱을 바짝 깎여주는데도얼굴에 상처가 마를날이 없답니다;;;지금 이틀째 눈 앞에 상처가-_ㅠ뭐 상처 없는 애기 어딨겠냐마는...(나중엔 무릎도 다 깨져올텐데...)비판텐 열심히 발라주고 있어요.​ 완전 꼬질꼬질일하다가 마스크 집어 쓰고 아들과 급 산책.마침 퇴근하고 들어오던 아빠와 집 근처 한바퀴 돌기.날씨가 너무너무 좋아졌어요, 그래도 아직은 사람 많은데 가기는 좀 꺼려짐.차 소리 들으면서 유모차 안에서 졸다 깨다를 반복하며 조용히 산책을 즐기던 아들!!유모차 타면 좀 자려고 해서 다행이에요.​ 중고로 구매한 아마존 쏘서!!이쪽에서는 판매처가 없어 한참 찾다가 딱 하나 나온 중고제품을 구매했는데,처음에 직접 갖다준다며 가지고 왔는데 조립하다 보니 부품이 몇개 없어서 메세지로 사진찍어서 내용 보내고,뒤늦게 나머지 부품 택배로 받았답니다. 험난한 아마존 쏘서와의 만남.이게 그렇게 한국에서 애들이 핫하게 가지고 논다는 후기에 ㅋㅋㅋ아직 뽁띵이에게는 조금 큰 느낌이에요, 좌석도 좀 큰 느낌?5-6개월 부터는 잘 가지고 놀지도..?지금은 혼자서 만져보진 않지만, 저 원숭이 두마리에 꽂혀서여기 옮겼다 저기 옮겼다 하면 신나서 빅 웃음 짓곤 한답니다 ㅋㅋㅋ아직은 혼자 놀기는 이른 것 같기도...​글 써두고 내일 마무리해야지, 하고 저장해뒀는데그날 밤 정말 한두시간에 한번씩 깨서 칭얼대고 울고;;;결국 새벽 4시에 큰 울음 터지고 난리가 나서 엄마는 멘붕이 오고,부랴부랴 분유 타서 먹였어요. 근데 분유 먹으면서 끙아하고 가스 나오고난리가 남. 항상 요즘 끙아는 크림 형태로 나왔는데, 저때 살짝 흰 덩어리들 뭉쳐 나온걸로 봐서, 전날 분유를 급 많이 먹어서 소화가 좀 덜돼서 불편했나 싶은 생각도 들더라고요..?그러고 칭얼대다 자고, 엄마아빠는 새벽에 잠 다 깨서 하얗게 날이 새는걸 봄...(아빠는 새벽부터 청소를 시작했지욬ㅋㅋㅋㅋㅋ;;;)아침잠에서 깬 뽁띵이는 정말 울지도 않고 개운하게 일어나서 푸석한 엄마를 보고 해맑게 웃었답니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 얄미워 증말...​오늘은 '프랑스 아이처럼' 에 나온 분유 텀대로, 8시 12시 16시 20시 분유 텀을 한번 맞춰볼까 해요!! 언제쯤 깊은 밤잠이 올지..... ㅠㅠㅠ​​​ ​​아기 키우면서 사용해보고 같이 공유하면 좋겠다싶은것들은 블로그에 기록하기.​​아기가 태어나기전 우연히 무무슈라는 브랜드를 알게되었는데 곰돌이 캐릭터가 흔하지 않고 너무 귀여워서 가벼운 블랭킷을 하나 주문했는데 왠걸..일단 귀엽고, 가볍고 촉감 좋고ㅠㅠ 첫 주문에 너무 만족하며 쓰던 무무슈​ ​​유모차 위에 툭 걸쳐서 햇빛 가리고 다니고​ ​여름엔 에어컨 바람에 춥지 않게 덮어주고​ ​샤워하기전 옷벗어놓고 추울까봐 덮어주고​ ​아직 어려서 마스크를 못쓰니 외출해서 이동할때 덮어주기 ! 얇은 소재의 블랭킷이다보니 답답해하지 않더라구용.정말 찐 찐 찐 찐을 뽑고 뽑은 블랭킷 ㅋㅋㅋ​잘때 데굴데굴 굴러다니느라 침대는 이미 졸업하고 범퍼침대에서 재우는데 패드만 깔아주니 딱딱한 것 같아 겨울 이불겸 패드를 알아보던중​무무슈에 낮잠이불세트가 있어서 이거다! 싶어 홀린듯 주문한 무무슈!​ ​ㅠㅠ귀여운 브라운베어..하늘아 나중엔 네가 입고싶은거 쓰고싶은거 하고싶은거 다해지금은 엄마 취향에 따라주렴..♡ ​ ​자세하게 쓰여있는 세탁방법하지만 나는 그냥 세탁기에 촤 ~건조기에 촤~이런거에 예민하게 굴면 나만 피곤해져..근데 신기한건 건조기에 돌려도 변형이 없던뎅 ​이 글 보고 따라하지 마세여..그래서 줄어들었다고 원망하지마세여..​ ​일반솜 말고 +5천원하면 마이크로화이바솜으로 변경 가능!이 솜이 좋은건 이불집 딸래미라 잘알고있지 !하늘인 아직 8개월 아기라 조금 높은것 같아 베개솜을 빼줬어용.지퍼가 있어서 빼기 편하더라구요 ! 지퍼백에 잘보관해두고 숨이 죽거나 좀 더 크면 추가로 넣어주려구요.​ ​ㅠㅠ엄마 취향.. ♡ ​ ​낮잠이불 패드는 가방처럼 접을 수 있어서 가족여행 다녀올때 챙겨갔답니다 !실용성 굿 굿​ ​푹신한지 너무나 잘자던 하늘 ♡ ​아기 낮잠 이불이나 어린이집 낮잠이불 고민이시라면 무무슈 강추해요!​내돈내산 후기 입니다  ◡̈ ​​​ ​​​4살이 되어 꽃잎반 형님반이 된 둘째 현이를 위해 준비한 어린이집 낮잠이불 소개해드릴께요 ,​현이가 사용중인 낮잠이불세트는 데코뷰 제품이예요 , 데코뷰 토퍼형 낮잠이불세트는 옐로우 스마일, 곰돌이, 보헤미안 정글 3가지가있어요 ,최근 동물에 푹 빠진 현이를 위해 디자인 고민하다가 사자 그림이 그려진 보헤미안정글 선택했어요 ​​​   ​​​​​​데코뷰 낮잠이불세트는 21온스 구름솜으로 폭신한 토퍼형 사계쩔 낮잠이불 세트 예요! 데코뷰 낮잠이불 set 구성은 유아토퍼 1장, 낮잠이불 1장, 베게 (베게솜포함) , 데코뷰 이불가방 이예요! 디자인 너무 예쁘죠?​​​​ ​​​​​택배 뜯자마자 세탁기 돌리고 자연건조후 먼지만 건조기로 털었는데 구김 거의 없이 깔끔하게 세탁완료되었어요! (어린이집에서 매주 낮잠이불을 가져와서 매주 세탁하는데 구겨짐도 심하지않고 세탁후에도 변형 전혀없었어요)​​​​   ​​​​데코뷰 낮잠이불세트의 가장 장점은 현이가 어린이집에서 낮잠을 2~3시간을 자는데어린이집은 침대가 아닌 바닥에 이불을 펴고 자는거여서 혹시나 등이 배길까 걱정이 되었는데폭신폭신 구름 토퍼패드 덕분에 최적의 도톰함으로 배김걱정이 없어졌어요~~ 패드가 도톰해서 누웠을때도 확실히 더 편안해 했어요,​​​​   ​​​​​​사자 베게 효과인가?처음보는 옷이나 이불에 거부감이 있는데사자야? 현이꺼야 ? 하면서 엄청 관심을 갖더라구요~~~ 처음보자마자 현이에게 엄청 사랑받은 낮잠이불이예요!​​​​​   ​​​​100 % 면 네임라벨도 부착되어있어 이름도 적을수있고 묶어야하는 손잡이 끈대신 스냅 단추 테이프로 훨씬 편리하고 깔끔했어요​​​​​   ​​​​​가방모양으로 착착 접어 똑닥이단추로 잠그면 가방모양이 되어 깔끔하게 보관가능하고 어린이집- 집으로 이동할때도 편했어요~~ 이불을 폈을때도 예뻤지만, 접었을때 보여지는 부분도 너무 예쁘더라구요  ​​​​   ​​​​​이불은 양면 사용 가능한 리버시블 사양으로여름엔 시원한 리플면으로 여름 제외한 나머지 계절엔 사계절 부드러운 워싱면으로 사용이 가능해요~~​​​​​​​​​​   ​​​ 스스로 이불도 들어보고어린이집 갈 준비 완료! 얼른 친구들이랑 선생님 보여주고싶다고 하더라구요~  ​​​​   ​​​​​낮잠이불 구매시 생활방수 이불 가방도 증정하고있어요~~ 가벼운 무게와 부피감, 생활방수로 비오는날에도 휴대하기 좋으며 장기간 보관시 이불가방에 넣어 간편하게 보관이 가능해요~ ​​어린이집 준비물, 아기이불, 유아이불 고민하는분들께 데코뷰 토퍼형 낮잠이불세트 추천드려요 ​​​https://m.smartstore.naver.com/decoview_kids/products/5350939128 [데코뷰] 2021 NEW 토퍼형 사계절 낮잠이불세트 3종 (옐로우 스마일/곰돌이/보헤미안 정글) : DECOVIEW KIDS[DECOVIEW KIDS] 엄마들의 이유 있는 선택, 데코뷰 키즈m.smartstore.naver.com ​​업체로부터 제품을 무상제공 받아 작성된 후기입니다 ​#데코뷰 #데코뷰낮잠이불 #데코뷰신상낮잠이불 #데코뷰어린이집낮잠이불 #낮잠이불 #키즈이불 #유아이불 #아기방인테리어 #아들방꾸미기​​​ # 3월 8일​담이의 등하원 알림. 오늘 중식 메뉴. 나도 잘 먹을 수 있는 메뉴들인데...? 초등학교 메뉴가 어른스럽다고 하더니 정말...  담이의 알림장. 매일같이 이렇게 오니, 알림장에 아이가 따로 쓰는 게 없다. 원격수업 때문에 e학습터 계정도 발급받아놓고, 급식 현장학습 방과후교육비 등 신용카드 자동납부를 신청하고.e학습터 계정 때문에 알림장에 아이디와 비밀번호를 적은 종이를 붙여왔다. 오늘 친구네 아파트 놀이터 갔는데, 여자애들은 동산에서 노는데 멀리서 보고만 있다. 왜 그랬냐고 물으니, 애들은 레스토랑 놀이 하는데 난 그 놀이 재미없다고 ㅎㅎㅎ 애들 틈에 못 껴서 그러는 줄 알았는데, 놀이 종류의 선호도 문제였군.​담이가 자꾸 자기 축구 언제 할 수 있냐고, 친구들이랑 놀고 싶은데 엄마가 먼저 연락을 해보라고 등을 떠민다.내가 먼저 나서면 아이가 스스로 친구를 사귈 능력이 길러지지 않는 것 아닌가...고민이지만, 요즘 초등 저학년까지는 엄마들 모임이 아이들 모임으로 이어지는 경우가 많다고도 하고...무엇보다 코로나 때문에 교실에서 친구들과 얘기할 수 있는 기회마저 없고, 마스크 써서 서로의 얼굴도 모르 는 상태라, 어쩔 수 없구나... 엄마들 모임을 만들 궁리를 해본다.일단 반 친구들부터 모아볼까. 친구들 연락처를 받기 위해 담이에게 편지를 전달하라고, 선생님께 여쭤보고 친구들에게 편지를 전달해도 되냐고 물어보라고 했다.​# 3월 9일​윤이 셔틀 시간 맞춰야해서 담이를 데리고 일찍 출발했더니, 담이가 제일 먼저 교실에 들어갔다. 아무도 없는 교사를 혼자 씩씩하게 들어간다.친구들이 등교하는 모습만 봐도 좋다고 한다... 친구들과 이야기도 하지 못하게 하니, 친구들이 등교하는 모습만 보고만 있어도 좋다는 거...아이들은 빼앗긴 일상에 가엾게 적응하며 그 속에서 소소한 즐거움을 찾고 있다...  참다 참다 인내심 없이 터진 나는 숲 체험  팀 구성. 야외에서 열심히 숲 배우고 생태를 배우자.​# 3월 10일​초딩1 년차의 피곤함. 땀 뻘뻘 흘리며 실컷 놀더니, 낮잠을 청하신다. 엉아 자는 동안 그린 윤이의 작품. ​# 3월 11일​혼자 카시트도 해본다고 연습하는 윤이. 많은 걸 혼자 할 줄 아는 의젓한 어린이가 되어 가는 중.   담이 오늘 급식. 담현이가 싫어하는 고기위주. 육즙 좔좔 메뉴다. 하나같이 단백질. 우리 아가가 즐겁게 하교하는 모습. 이제 아가라고 하긴 좀 컸나.  집에서 친구들과 재미있게 놀기.  같은반 친구가 놀이터에서 노는데, 같이 놀고싶은데 끼지도 못 하고 있어서 젤리 함께 먹자고 친구들 나눠주자고 붙여줬더니 세상 신나서 집에 가기도 싫다고, 내일도 또 놀자고 조른다.같은 반 남자친구인데도 말 먼저 못 걸고, 같은 동에 사는 여자친구인도 아직도 말도 제대로 못 붙여보더니...  오늘 장래희망 유치원에서 발표해서 벽에 걸어놓는데, 윤이 장래희망 스피노사우르스라고 한다.엘리베이터에 스피노사우르스라고 적혔다고... 입도 크고 이빨도 많다며...선생님께서 유치원에 오게 되면 보라고 하셨는데, 코로나 때문에 유치원에 갈 일이 있을까...​# 3월 12일​비가 올랑 말랑~. 비 오면 애들 속도도 느려지고 힘들어서 애들아빠에게 윤이 등원시키라고 했다.담이 등원시키고서 바로 버스 타고 이동해서 어몽어스 세트를 겟해왔다.아... 이런 행사가 있다니... 근처 던킨에서 사도 될 뻔 했잖아, 심지어 더 싸!  다음주 시간표가 발표되었는데, 교과 수업은 대체 언제 하는 거야? 매일같이 창의수업만 하네.언제 또 원격수업으로 전환될지 모른다고 생각하면, 기분이 붕 뜨고 초조하다.  어린이집 낮잠이불쁘띠다나겨울 준비 ♪​올봄부터 어린이집 등원을 하기 시작한 띵똥쓰 ♪엄마가 일을 해서 빨리 원에 입학한 편인데뭘 모를 때 가서 그런지처음부터 적응도 너무 잘하고,지금까지 큰 탈 없이 아침마다 늘 웃으며등원하고 있답니다. :D​​ ​​띵똥이는 어린이집 낮잠이불제가 계절마다 바꿔서 보내주고 있는데요.봄 / 가을용 따로 여름용 따로그리고 이번에는 겨울용으로 바꿨다지요~^^​​ ​​사실 어린이집이 실내다 보니 실내 온도가여름 빼고는 거의 비슷하게 유지될 것 같아서크게 신경 쓰지 않아도 될 것 같은데그래도 엄마의 마음이란게 어디 그런가요?​​ ​​세탁해서 바로 바꿔주면 잠자리 낯설어할까봐요 며칠 띵똥이 방에 깔아놓고서적응의 시간을 가지고 있는데요.띵똥이가 평소 자기가 사용하는 이불이랑 베개에는애착이 있어서 바꿔줄 때 늘 적응하는 시간을 준답니다.^^​​ ​​쁘띠다나에서 띵똥이 이불 벌써 몇 번이나주문해서 사용중인데~원단이 짱짱해서 그런가 세탁해도크게 보풀이나 변형 이런 것도 없고,도톰하니 너무 괜찮더라고요.^^​​  ​​그리고 100% 핸드메이드 이불로공장에서 찍어내는게 아니라 한땀한땀 정성으로 만들어지는 손누비제품에순면 100%에 피그먼트 원단이라제작 과정에서 미세먼지랑 먼지까지다 제거되어서 보내지니 아가가 사용하기 딱 좋아요.패드 자체 사이즈도 엄청 넉넉 ♪​​ ​​베개 솜은 마이크로 화이바고,앞면은 체크패턴 뒷면은 누빔패드로낮잠패드랑 세트로 맞췄지요.​​ ​​띵똥이가 땀이 많은 아가라베개는 늘 솜이랑 커버랑 분리되는 걸로 찾는데~이건 지퍼형이기 때문에 분리가 후 세탁이 가능하답니다.​​ ​​어린이집 낮잠이불 블랭킷에요 폼폼이 좀 보세요.아 너무 귀여워!!!!!!!!!!>_<블랭킷까지 패드, 베개랑 같은 브라운 컬러 체크 패턴으로다 맞추면 밋밋할 것 같은데~이렇게 심플한 브라운이라 더 잘 어울리는 것 같다며~​​ ​​부드럽고 4중이라 두께감도 적당하고,마감도 너무 깔끔하더라고요.띵똥이는 잘 때 이불을 덮고 자진 않고팔에 말고 자거든요.^^;;; ( 잠버릇이라며~ )그래서 덮는건 두꺼운 솜 이불이 필요 없고,늘 블랭킷으로 준비해 준답니다.^^​​ ​​패드 + 베개 + 블랭킷까지이렇게 세트로 맞춰놓으니 너무 예쁜 것!+_+집에서는 침대에서 자는 띵똥인데요 패드가 넘 폭신폭신해서어린이집에서는 바닥에서 자도불편한 감이 없을 것 같네요.^^​​ ​​어린이집 낮잠이불 쁘띠다나 에서주문한 겨울 이불도 성공적이라며 ♪( 깜빡한 낮잠이불가방도 주문해야지 )​​ 쁘띠다나쁘띠다나petitdana.com ​ ​안녕하세요:)#돗팸 #돗투돗서포터즈 가인맘 이에요​오늘 따끈따끈하게 갓 나온 #낮잠패드 소개 해 드릴게요​#어린이집준비물 필수템이죠?그리고 여행 갈 때, 혹은 부모님댁 갈때도 낮잠패드는 필수품이에요​우리 아이들 아무데서나 재울수 있나요?돗투돗 낮잠이불은 100수 누빔소재로 만들어져 매끄럽고 촉감이 너무 좋아요그리고 양면으로 사용가능해서 실용적이랍니다​기존에 올리브 포함 자수패드는 돗투돗에서 종종 보셨잖아요~이번 신상은 하트, 스마일, 꼼(아이보리/베이지) 이렇게 네가지에요​#낮잠이불 돗님이 곧 신상 오픈특가로 프리오더 준비 해주신다 했어요오픈특가는 단 한번뿐인거 아시죠?혜자가격에 예쁜 낮잠패드 놓치지마세요:)​#돗투돗 신상 미리보기 나가요~​  ​ 돗투돗 신상미리보기 :: 하트자수 낮잠패드 ​​하트, 스마일, 꼼(아이보리/베이지) 이렇게 네 가지 신상이에요따끈따끈 너어무 예쁘죠?ㅎㅎㅎ​돗투돗 자수맛집으로 유명한거 아시죠?올리브, 목화, 체리, 레몬 등등 기존에 자수들도 워낙 유명하고 인기많은 제품들이었는데또 이런 러블리 잇템들이 나오다니정말 우리 엄마들 지갑이 조용할 날이 없겠어요..ㅎㅎㅎ​​   ​​​​가인이네는 하트 낮잠이불이 왔답니다 :) ​​​베개커버+낮잠이불+극세사블랭킷베개커버 안에 속통 넣으면 더 폭신폭신하게 쓸 수 있어요이불은 두번 접어서 똑딱이로 채워 휴대성도 구웃뜨♥(낮잠이불 더 깨끗이 보관 할 수 있는 커버도 별도 판매 중이에요) ​​​우리 가인이 낮잠이불 마음에 드는지 나올 생각을 안해요?ㅎㅎㅎ   ​​​하뚜하뚜♥♥♥진짜 완전 러블리~~~!! ​​​​벽에 한손집고 떡뻥먹는 중  ​​​뒷면은 체크에요심플하게 체크도 예쁘죠~~ ​​​#극세사블랭킷 촉감은요..목욕가운처럼 보드러워서 계속 부비부비 하고싶어요 ㅎㅎㅎ가인이 덮어주려구 체리 #극세사블랭킷 샀는데 소파이불로 제가 쓰고 있어요 ㅎㅎㅎ ​낮잠이불 세탁은 망에 넣고 단독 울코스로 해주세요:)신상 낮잠이불 곧 만나요~~​ DOT TO DOTdtd0011.shop.blogpay.co.kr  모든 업데이트는 인스타에서 제일 먼저 볼 수 있어요:)​팔로팔로미♥Instagram @____suhyun____​ 팔로워 3,321명, 팔로잉 980명, 게시물 1,339개 - @____suhyun____님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 처음 어린이집에 보낼때만해도 이미 세돌에 가까운 아이이지만 엄마랑 떨어져서 선생님, 친구들과 함께 지내는걸 잘 할 수 있을까 걱정을 많이 했거든요 다행이 누구보다 어린이집에 가는걸 좋아해요 ​처음 엄마랑 떨어져 긴 시간 지내는 어린이집이라 어린이집에서 사용할 물건 하나 고르는데도 엄청나게 열심히 찾았었거든요 ​그중에서도 엄마들이 가장 선택하기 어려워하는건낮잠이불인것같아요 일체형은 무엇이고 분리형은 무엇인지 크기는 어느정도 되야하는지 등등...실제로 써보니 이제는 감이 잡히지만 처음 낮잠 이불 준비할때만해도 잘 몰랐거든요 ​저희 아이는 원래 쓰던 낮잠이불이 있지만 12월이 되니 아무리 난방을 하는 어린이집이어도 춥지 않을까 걱정이 되어 이번에 새로 장만했어요 ​귀여운 그림이라 아이들이 더 좋아하는부드러운 극세사 낮잠이불 무무슈 어린이집 낮잠이불이랍니다  ​​잠이 솔솔 올것같은 귀여운 이불세트죠?일체형, 분리형 두가지 종류가 있는데 아무리 봐도 저희 아이는 분리형이 맞겠더라구요 ​그래서 처음부터 지금까지 분리형만 보내고있는데 저희 아이에겐 딱 맞는 선택이었어요 이번 무무슈 어린이집 낮잠이불도 분리형 낮잠이불이에요  ​​제가 워낙 이런 일러스트를 좋아하거든요 평소에도 바디필로우 대용으로 안고자고싶을만큼너무 귀여운 곰돌이 그림이 눈에 띄어요  ​​무무슈는 낮잠이불부터 시작해 수면조끼 블랭킷등 아이들의 포근한 잠자리를 위한 다양한 제품이 나오는 회사에요  ​​무무슈의 더 다양한 제품은 무무슈 홈페이지나 인스타그램에서 만나볼 수 있어요 ​무무슈 인스타그램에서는 실제로 사용해본후기도 볼 수 있어 선택하는데 도움이 될거에요 :D ​​무무슈 낮잠이불을 세탁하는 방법도 자세하게 나와있어요 ​찬물에 중성세제로 세탁을 권장하고 기계세탁을 할때는 울코스로 약하게 해요 건조기 사용은 삼가하는게 좋으니 금요일에 낮잠이불을 가져오면 바로 빨래해서 주말 내내 말려놓으면 될것같아요   ​​무무슈 브라운베어 낮잠패드에요 뒷면은 귀여운 브라운 베어의 얼굴이 담겨있고 안쪽면은 사각무늬가 있어 단조롭지 않아요  ​​무무슈 낮잠이불은 패드가 도톰해서 좋더라구요 맨처음에 낮잠이불을 고를때 너무 두꺼우면 갖고다니기 힘들줄 알았거든요 그런데 어차피 어린이집 차량 타는데까지만 들고가면되고 월요일에 보내면 금요일까지 들일이 없는데 바닥에서 패드를 깔고 자는 아이한테 너무 얇은걸 보냈나싶더라구요 ​여름이어도 얇은 바닥에 재우는것보단 도톰한 패드에 얇은 수건을 덮어 재우는게 낫더라구요 무무슈 낮잠패드는 16온스 패드로 약 5cm의 두께를 가진 도톰하고 포근해요  ​​패드를 접을 수 있도록 선이있지만 두께감이 느껴지지 않아 아이들이 한두시간 푹 자도 불편하지 않아요 ​내부에는 마이크로화이버 솜이 들어있어 흡수성이 좋고 건조도 빨라 여름에도 관리하기가 편해요  ​​접어서 들고 다닐 수 있도록 똑딱이 단추와 손잡이가 있어 편하구요  ​​선에 맞춰 접어준 뒤 그대로 반접어 똑딱 단추를 채우면 끝이에요 이불이나 베게도 접어둔 매트 사이에 넣어주면 되고요   ​​접으면 귀여운 브라운 베어의 얼굴이 보여 아이들이 더욱 좋아할거랍니다 이불 가방이 따로 없어도 깔끔하게 정리가 되니 어린이집 낮잠이불뿐만 아니라 아기들 외출용 패드로도 사용하기 편해요  ​​브라운 베어 베개는 도톰하면서도 폭신해서인지저희 아이는 주말에도 찾더라구요 "엄마, 무아 베개 어딨어?"해서 주면 꼭 안고 자는데 그 모습처럼 예쁜게 없어요 ​아마 베개보다는 곰인형이라고 생각하는것같아요ㅋ ​​저는 아이에게 낮은 베개만 줬었기때문에 아이가 쓰기에 조금 높지 않나 싶었거든요 그런데 무무슈 베개는 마이크로화이바 솜이라 부드럽고 폭신해 아이가 위에 누으면 아이가 자기 적당한 높이로 가라앉더라구요 물론 일어났을때의 복원력도 좋구요  ​​베개커버와 충전재가 분리되어있어 세탁이 간편해 좋아요 ​여름에는 활동량이 많은대신 땀도 많이 흘려 오염되기 쉬운데 마이크로화이바 극세사 솜으로 유해물질과 집먼지 진드기를 차단해주고 수분과 공기는 통과시켜줘 여름에도 쾌적하게 사용할 수 있어요  ​​무무슈 극세사 이불이에요 저희 아이는 집에서 잘 때 12월인데도 이불을 덮어주면 발로 뻥뻥 차내거든요 다른 아이들도 그런가요...?​아이에게 두꺼운 이불은 너무 답답한가봐요그렇다고 이불을 안덮을수도 없어 얇아도 따뜻한 블랭킷을 선호하게 돼요 ​무무슈 낮잠이불과 짝꿍인 극세사 이불이랍니다  ​​무무슈만의 귀여운 일러스트가 돋보이는 이불이에요 아이들의 민감한 피부를 위한 제품으로 한여름을 제외하고는 사계절 사용하기 좋은 블랭킷이랍니다 ​크기는 120x100으로 낮잠자는 아이들에게는 어느쪽으로 덮어도 충분한 넉넉한 크기에요 게다가 한쪽은 100% 면이에요  ​​다른면은 극세사로 얇아도 따뜻함을 주고 맨살에 닿는 느낌이 보들보들하니 너무 좋아요 주말에 빨래하기전 잠깐 다리가 차가워서 쇼파에 앉아 덮었었는데 굉장히 포근하더라구요  ​​무무슈 브라운베어 낮잠이불 세트랍니다 ​먼저 아이를 어린이집에 보내본 선배맘의 추천!아이가 평소 이불을 잘 차내는 스타일이라면 일체형보다는 분리형이 서로에게 편해요 ​패드는 도톰하게, 이불은 얇지만 따뜻하게 어차피 한여름에는 거즈타입 블랭킷을 따로 보내는게 좋더라구요 ​그런면에서 사계절 내내 사용하기 좋은어린이집 낮잠이불은 무무슈가 딱이에요  ​​사진 좀 찍어볼랬더니 그새 와서 자기거라고 쏙 들어가버린 우리 상전님! ​​이제 곧 5살을 앞두고 있는데 저희아이 어린이집에서는 5살도 낮잠을 자서 1년은 더 사용할것같아요 ​아직도 낮잠을 안자면 초저녁에 엄마, 아빠를 잡는 아이거든요 ;;;; ​​패드가 도톰해서 한두시간을 누워자도 허리 아프지 않게 포근히 감싸주고 이불도 따뜻하니 감촉이 좋아 엄마가 없는 시간에도 심리적 안정감을 줄거에요  ​​주말동안 깨끗하게 빨래한 다음월요일 아침에는 귀여운 브라운 베어와 함께 즐겁게 등원을 해요  ​​새학기를 앞두고 아이에게 편안한 좋은 어린이집 낮잠 이불을 고른다면 무무슈 브라운베어 낮잠이불이에요 ​낮잠이불에서도 엄마의 사랑이 느껴질거랍니다  ​​무무슈 브라운베어 어린이집 낮잠이불은 아래 링크를 통해서 더 자세히 살펴볼 수 있답니다  무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com ​​​​​​​+ 제품만을 제공받아 실제로 사용해본 후기입니다 + 아기토퍼패드사이즈 100x130 범퍼침대에 사용해도 좋은 사이즈에요.바닥생활하는 아기들을 위해서 제작한 39온스 토퍼패드입니다.​소재는 모달75%+면25% 혼합소재로 모달함량이 많으며한번 삶아서 염색이 된 모달피그먼트 소재로 품질이 매우 우수합니다.매우 부드러운 터치감으로 아기피부에 닿아도 자극없이 사용할 수있습니다.​ 색상은 베이지, 핑크 두가지에요.커버없이 토퍼패드로만 사용해도 어디에도 어울리는 무난한 스타일을 연출할 수 있습니다.​ 바닥에서 잠을 자는 아기들을 위해서 포근나라에서 직접 제작하게 된 아기토퍼패드에요.​​ 아기토퍼패드 하나 깔고, 배게와 이불만 있어서 정말 훌륭한 잠자리를 연출 할 수가 있습니다.아기바디필로우도 아주 잘어울려요.​ 추가구매로 구입 가능한 토퍼패드 커버에요.디자인은 계란꽃자수(아이보리),계란꽃자수(베이지),아기곰자수,아이보리있어요.​​​ 커버 씌워놓으면 더욱더 고급지고 예쁜 아기토퍼패드가 완성됩니다.밀림방지를 위해서 뒷면은 논슬립으로 제작했어요.바닥이나 범퍼침대에 넣어서 사용하기에 편리해요.​​​ 아기토퍼패드에 누워서 자는 예쁜 막둥이 모습이에요.정말 포근해보이면서 꿀잠을 자고있어요.​ 핑크색도 정말 매력적이에요.약간 톤다운된 핑크라서 아기방에 잘어울릴거에요.​​ 39온스 압축에어롤솜을 사용해서 제작한 아기토퍼패드입니다.아기들이 사용하는 패드이기때문에 엄마나 아빠가 누우면 솜이 금방 가라앉을 수있어요 ㅠㅠ솜이라서 자주 세탁하거나 오래 사용하다보면 솜이 꺼질수 있다는 점 참고해주시구요.그래도 어느정도 온스가 있기때문에 일반 다른 토퍼패드보다는 두툼하다는거 말씀드리고 싶어요.​솜이 가라앉아서 다시 살리고 싶을때는 스팀다리미 또는 건조기를 한번 사용하면 솜이 약간 부풀어 오릅니다.​​  손잡이 기저귀 파우치와 자수누빔 휴대용 방수패드도 같이 공구 진행중이에요.아기들 외출시 필수품으로 쟁여놓으면 유용하게 사용할 수 있어요.​기저귀파우치는 기저귀 5개정도 넉넉히 들어가요.휴대용 방수패드도 안에 파우치가 있어서 기저귀 2개정도 넣고 다닐 수있어요.누빔자수 특성상 재단할때마다 자수위치나 자수 갯수는 일정하지 않습니다.​​ ​ 자수누빔 낮잠패드양면으로 사용할 수있는 4계절 낮잠패드에요.진짜 고급스럽고 이뻐요. 공구가격 놓치지 마세요.​​ 기본 낮잠패드 두께로도 충분히 두툼해요.안에 26온스와 누빔4온스가 합해져서 거의 30온스의 두께입니다.​​ 밑에 지퍼로 제작했기때문에 솜통을 넣을 수가 있어요.집에 있는 솜통을 넣어서 사용하시거나 추가구매로 구매할 수있는 솜통 구매하셔서 넣으면완전 더 빵빵한 패드로 변신해요..두께차이는 비교해보세요.​​ 계란꽃 너무 이쁘죵..​​ 사진이 이쁘게 안나왔는데요. 실물은 더더 이뻐요.계란꽃 베이지버젼도 출시되었어요.공구가로 만나보실 수있어요.​이번 공구는 한정수량으로 진행하기때문에조기품절될 수도 있으니 필요하신분들은 서둘러서 구매해주세요.​​​​​​​주문은 요기로 오셔요!!​▼▼▼▼https://smartstore.naver.com/pogn/category/b768ae678707450baec2188e4b03a931?cp=1https://smartstore.naver.com/pogn/category/b768ae678707450baec2188e4b03a931?cp=1​ 1. 밤잠 6시간 57분(중간중간 깨서 쪽쪽이셔틀), 1시간 오열, 4:35 밤수, 2시간 47분 = 총 9시간 44분기상 8:00 첫수 8:11낮잠 2시간 21분, 41분, 47분, 1시간 9분 총 잠 14시간 42분​하쁨이가 어제도 한 두 시간마다 애앵 하고 깨서 쪽쪽이 셔틀을 계속 하긴 했는데 3:36에 깨서는 달래지지도 않고 안아도 짐볼을 타도 아기띠를 매도 1시간 내내 대오열을 했다.   밤수도 슬슬 끊어야 한다는데 너무 이른 시간 같아서 먹이지 않고 달래려 했으나 도저히 달래지지를 않아서 한 쪽만 먹였더니 울음을 그치고 먹었다.  밤에 너무 많이 먹으면 안 된대서 한 쪽만 먹였는데 그것만 먹고도 잠에 잘 든 걸 보면 그렇게 배가 많이 고팠던 것 같지도 않고.. 50일 이후 100일 전의 육아가 나는 더 쉬웠던 것 같다 ^^;​​2.  아침 수유할 때 배가 고파서 남편이 사과를 깎아 줬는데​ 아사삭 하는 소리에 먹던 것을 멈추고 나를 빤히 바라보는 판에 수유를 할 수가 없어 결국 끝날 때까지 굶었다 어흑..​​  요 며칠은 다 먹고 짜증+칭얼 안 내고 그냥 떼고 옹알이를 한다.  내가 사과 먹으니까 또 열심히 쳐다봄 ㅋㅋㅋ 이유식 먹을 때가 다가오긴 하나보네​3. 생후 135일 아기 쏘서 첫 경험 후기 : 장난감이 안 먹어져서 좌절하고 원통해 함​ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 손에 잡히는 건 다 먹고 싶어하는데 먹을 만큼 가까이 있지않자 나중에는 울었다.  ​ ​​ 결국 원통해하며 끝난 놀이 ㅋㅋㅋㅋ ​그래도 무서워하진 않았다 ㅎㅎ 신기하게 낮잠을 자고 일어나서 다시 앉히니 아까보다 훨씬 잘 놀고 장난감을 즐기는 모습이었다.  ​4. 하쁨이는 주로 낮잠1은 40분 칼인데 새벽에 하도 울고 잠을 설쳐서인지 오랜만에 낮잠1을 2시간 넘게 자줬다.  나도 잘까 하다가 왠지 더 쳐질 것 같아서 청소기도 돌리고 주방 정리도 하고 고구마도 굽고 그랬다.  ​5. 내가 좋아하는 모죠의 일기​ 내 다이어리가 주로 이런 모습이었는데 ㅋㅋㅋ 작년엔 처음으로 (?) 1월부터 12/31까지 꼬박 일기를 썼다!  뿌듯​5. ​낮잠을 잘 자고 일어나더니 안 하던 왼쪽 뒤집기를 많이 시도했다​ 끄앙악 거의 다 됐는데 결국 다시 빙글 돌아서자꾸 내 몸에 힘이 들어갔다 ㅋㅋㅋ 으으.. 조금만 더...​  거의 다 됐는데 엄마가 호들갑 떨어서 다시 빙글~​ 몸이 어떻게 이렇게 꺾이지 아기들은​​ 잘 할 수 있어! 화이팅!! ​하지만 오늘은 결국 성공하지 못 했고 갑자기 할 줄 아는 오른쪽 뒤집기를 하면서 마음의 안정을 취했다 ㅋㅋㅋ​ 오른쪽은 할 수 있다그! 기분 좋아짐​​6. 낮잠2 재우고 집에 먹을 게 없어서 후딱 마트에 갔는데 나간지 얼마 안 돼서 일어나버렸다 😢​ 재택하다 쪽쪽이 주러 온 아빠​결국 깨버려서 남편이 잠깐 봐주는 동안 나는 마트를 종횡무진하며 메모에 적힌 것만 얼른 사고 돌아왔다.  ​그 사이에 남편이 방향 전환하는 하쁨이, 뒤집기하는 하쁨이를 찍어서 보내줬다 ㅋㅋ​   성공한 자의 여유라며 ㅋㅋㅋ​돌아왔는데 좀 더 졸려해서 혹시나 하고 재웠는데 50분을 더 잤다.  원래 같으면 울고 불고 안 잔다고 하는데 오늘은 낮잠을 좀 수월하게 자는 하루​나도 마트 다녀오니 피곤해서 소파에서 쪽잠을 잤다.  그만큼만 자도 꿀같은 낮잠. ​​7. 오늘 입은 옷은 회사 동생이 보내줬던 옷이라 인증샷을 보냈는데 새삼 신생아 때에 비해 얼마나 컸는지!​  ​8. 낮잠 2-2 자고 나서 쏘서에서 다시 잘 노는 하쁨이​  ​먹고만 싶어하지 않고 장난감을 잘 만지더니갑자기 일하고 있는 아빠를 쳐다보면서 꺄악거린다 아빠한테 보여주고 싶었나? ㅋㅋㅋ  아빠가 봐주니까 좋아하면서 다시 노는 하쁨이아기 마음은 정말 신기하다 ㅎㅎ​8. 요즘 수유하다가 트림시키려고 안아서 번쩍 설 수 있더록 일으켜주면서 짠! 하면 양 손을 모으면서 베시시 웃는데 그 모습이 너무 귀여워서 찍어주고 싶은데 난 양손으로 아기를 안고 있어서 못 찍는 게 아쉽 ㅠ ㅠ 기록덕후로서 정말 관찰카메라를 달고 하루종일 아기의 순간순간을 담고 싶은 심정이다.  ​이제는 힘이 생겨서 전에는 수유하다 배 부르면 후아 하고 입을 떼는 정도였는데 이제는 뒹굴~ 하고 멀리 갔다가 천장 구경하다가 다시 뒹굴~ 하고 먹고. 예전에는 15분+15분 30분을 꼬박 먹었다면 지금은 5분+6분 정도로 먹는 시간은 줄었을 지언정 산만하게 천장 구경하다 엄빠 웨딩사진 구경하다가 나한테 말 걸었다가 하는 거 합치면 신생아 때보다 더 걸리는 것 같기도.. ㅋㅋㅋ​​9. 낮잠2-2 깬 게 늦어서 혹시나 낮잠3을 자려나 또 긴가민가하며 재웠는데! 조금 시간이 걸렸지만 잠 들었다!! 오오.. 밤잠을 잘 못 자더니 오늘은 전반적으로 낮잠을 수월하게 들고 길게 자기도 했다.  오늘 밤은 또 얼마만에 깨려나... 피곤하면 아기에게 짜증이 날까봐 겁이 난다ㅜㅜ ​​​ ​ 낮잠이불 추천 : 카인디어 2중거즈 유아 여름블랭킷 요즘 곰돌이 프린팅 제품들이 왤케 눈에 들어오나요~??특히 유아 패브릭 제품에 이 곰돌이 프린팅 정말 많이 나오더라구요카인디어 2중거즈이불인데 여름 낮잠이불하려고 데려왔어요 :) 실물로 받아보니 넘 이쁜것~~~>_<요즘 곰돌이가 핫한이유가 있네요 귀여워~~♡디자인은 곰돌이말고 당근이랑 자동차도있어요  제가 카인디어 제품을 고른이유!!!!빠밤!!!▽▽▽ 바로 요 네임라벨 때문이에요추가금액없이 네임라벨을 부착해주거든요:) 꺄~~우리 아이이름이 박혀있는 낮잠이불이라니 !!이런 사소한것에 엄마는 행복합니다~~폰트랑 캐릭터도 정할수있어서 넘 좋았어요 ~​저희 쮸는 아직어려서 집에서 낮잠이불로쓰거나여름캠핑이불,유모차이불로 사용중인데요 ~~아이가 조금더 크면 어린이집이불로 써도 좋을꺼같아요특히 네임라벨이 붙어있으니 어린이집이불로 썼을때분실위험이 적어 좋을꺼 같더라구요^^ 원단은 말해모해요~~~엄청 보들보들해요~~거즈원단이라 통기성이 좋구요 2중거즈라 너무 얇지 않아서에어컨 바람 막아주기 딱 좋더라니까요~~ 거즈원단 특유의 고슬거림이 너무 좋아요~~곰돌이 프린팅도 선명하네요~~ ​카인디어 2중거즈 낮잠이불은 원단부터 제작까지 100% 국내생산이라 품질이나안전면에서 믿음이 가더라구요 kc어린이인증 받은 제품이니 믿고 씁니다~​​ 우리 쮸는 워낙 더위를 많이 ㅌㅏ고 땀이 많은 아가라서 실내에서는 에어컨을 끌수가 없더라구요 그래도 에어컨아래에서는 금방 몸이 차가워지기때문에이런 여름용 낮잠이불은 필수인거 같아요 ~배앓이할수도있기때문에 배쪽엔 꼭꼭 덮어준답니다 지금 계속 장마라서 캠핑을 못가고있는데 캠핑가서 덮기에도 좋아요~~혹시나 벌레물릴까봐 야외에선 이렇게 몸을 덮어주는데2중거즈원단이라 통기성이좋고 땀흡수력이 좋아서 여름캠핑이불로도 완전 좋거든요~​ 우리 쮸는 6개월아가지만 11키로 나가는 슈퍼베이비거든요그럼에도 불구하고 카인디어 유아블랭킷은 사이즈가 커서이렇게 온몸을 다 감쌀수있어서 실용적이었어요 이번주에 풀빌라가는데 그때도 요 낮잠이불은 꼭 챙겨갈꺼랍니다​요기조기 활용도가 좋아서 여름에 하나쯤 있음 유용한 여름 유아블랭킷!!카인디어 2중거즈 낮잠이불 추천해요여름신생아이불로도 왕 추천합니다^^구경가보세요~~▽▽▽ [카인디어] 2중거즈 유아 블랭킷 어린이집 이불 캠핑 무릎담요 네임라벨부착 : 카인디어[카인디어] 안녕하세요, 착한 생각 카인디어입니다.smartstore.naver.com #낮잠이불 #어린이집이불 #유모차블랭킷 #여름캠핑이불#유아블랭킷 #유아여름블랭킷 #여름블랭킷 #여름신생아이불 ​ 내 딸래미핑크핑크한밀로앤개비 낮잠이불과 함께!!​​​  ​쁘띠엘린 (http://www.petitelinstore.com/ ) 쁘띠엘린 스토어프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 침구, 스킨케어, 세제, 완구, 임부용품, 아기옷, 신발 등 판매www.petitelinstore.com ​​​  고이접어 파우치에 넣어 청결을 유지할 수 있으며​어린이집 이동시 & 여행시언제나 깨끗하게 가지고 다닐 수 있어요!!​​  줄 또한 낙낙하니이불 접는 각이 이쁘게 나오구요~~​평상시엔 요렇게 이불만 접어 이동!날씨가 안좋을땐 파우치에 넣어 이동!​​​​  제품은밀로앤개비 낮잠이불과마이크로 낮잠이불 베개솜이 압축되어져 왔어요​​   ​너무나도 귀여운 캐릭터​​​쁘띠앨린에서 판매되고 있는 밀로앤개비 낮잠이불은낮잠이불 가방안에 넣어져서 왔어요​​​​ 디자인은 총 4가지로 구성!​​ ​사이즈 및 상세 정보는 참고​​​​   부드러운 프리미엄 순면 100%60수 새틴&한 여름에도 시원한 인견패드​양면패드로 4계절 이용가능!!​​  청량감 UP항균기능 UPLOHA COLL 가공 인견으로​피부 저자극은 물론, 땀흡수 통기성이 UP!!빠른건조 또한 가능!!​​​ 10Oz 패드솜에 에어매쉬를 합쳐그 이상의 쿠션, 두께감을 느낄 수 있다고!!​​​ 소중한 아이 피부에도 안심프리미엄 퓨어 오가닉!부드러운 60수 새틴 순면 겉감에청정 목화 오가닉 엠보 안감을 덧대어아기피부에 더욱 순하다구!​​  뛰어난 복원력과 포근함,낮잠이불 전용 충전재를 사용한마이크로 낮잠이불 베개솜​​ 쁘띠앨린 홈피 펌​마이크로 원단으로유해물질 완벽 차단!​항균과 탁월한 흡속속건 기능으로쾌적한 수면 환경을 만들어 줘요!!​( 머리카락 굵기의 1/100이하인 마이크로 원사로 수분과 공기는 통과시키고 유해균은 차단)​​마이크로 원사로 이루어진 솜은 공기 함유량이 높아거위털처럼 부드럽고 폭신하게 받쳐 준다네요​뿐만 아니라,뛰어난 복원력으로 포근한 수면 환경을 만들어 주는 것은 물론세탁 후에도 뭉침 현상이 심하지 않는다고!​​​​​​​  어쩄거나​​엄마는 핑크 안좋아 하려구 했는데딸램 키우다 보니자꾸 핑크 핑크에 눈이 가는구나​​​​  ​너무 귀엽잖아  ​​​​  ​​​​​​​​​​그럼이만​​​​​​​​쁘띠엘린으로부터 제품을 제공받았으며 솔직하게 작성된 후기입니다​​​​​​​​​​ⓒ 보라 블로그(https://blog.naver.com/pamicusq)지극히 개인적이고 주관적으로 작성된 포스팅포스팅내의 모든 사진과 글을 포함한 제 게시물은불펌금지, 무단도용금지, 2차가공금지원작자표시필수상업적이용불가저작물변경불가이웃신청환영, 덧글 & 공감 환영, 호호호​​ ​ 안녕하세요 꾸리맘 윤딩이에요우리 하윤베베 조금 더 크면 어린이집에 들어갈 계획이에요 워낙 어린이집 들어가기 어렵다는 소문이 ㅎㅎ 맞벌이 부부 조동 언니는 벌써 어린이집 대기 줄 서고 있더라구요:)​ 우리아이 첫 애착침구 무무슈우리아이 애착침구는 무무슈와 함께해주세요!moumouchou.com ​어린이집 보낼 때 준비물이 여러가지 있잖아요그중에서도 중요한 낮잠이불세트💛하윤이가 포근하게 잘 잠들 수 있는 낮잠이불세트무무슈 어린이집 낮잠이불 필수템 ​#무무슈 #낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #유아이불 #유아침구 #극세사이불 #아기극세사이불 #극세사블랭킷 #낮잠이불세트 #아기베개 #무무슈베개 #육아 #육아템 #아기이불 #아기침구   귀욤귀욤한 무무슈 낮잠이불세트가 꼼꼼히 포장되어 집앞으로 도착해요💛 존귀탱인것 어른들도 이렇게 귀여운데 아가들 눈엔 얼마나 귀여울까요❤️ 무무슈 낮잠이불 이불세트 극세사 이불+낮잠패드+베개구성 좋아요 :)​어린이집에서 핵인싸될둣:)우리 하윤인 아직 어린이집 갈 시기는 아니지만곧필요해 미리 준비했어요!거실에서 낮잠 자거나 폭신한 곳에서 놀 때잘 활용하고 있어요 세탁하는 방법이 적혀 있는 안내장도귀욤귀욤한카드에 잘 적혀 온답니다​🌱찬물세탁 권장🌱건조기사용 삼가​중성세제로 찬물에 울코스 건조기x요렇게 알면 돼요! 우리아가를 위한 낮잠이불세트깨끗이 세척해서 편안한 잠자리 만들어줘요❤️​  폭신폭신 부드러워 아가들이 좋아할 듯우리 하윤베베 넘 좋아해요요즘 무무슈 낮잠이불에서 하루종일 생활해요:) 무무슈 낮잠이불세트 구성넘 귀요워요아가들 홀릭🤭  무무슈베개 무무슈 베개 충전재에 지퍼가 있어 아이 목 높이에 맞게 솜량을 조절해 사용할 수 있어요베개 높이가 숙면의 질을 결정하는 경우도 있죠무무슈 캐릭터 왤케 귀욥나요 ㅠㅠ 접어서 똑딱 이렇게 채우기만 하면 되니넘 편하게 이동할 수 있고 정리할 수 있어요접으면 얼굴 모양이 나와 아가들 방에 인테리어 소품 효과도 준답니다>_< 겉감은 민감한 아기의 피부에 자극적이지 않은 부드러운 촉감의 면모달 소재에요​아가들은 피부가 연약하기에 부드러운 촉감의 소재가 좋겠죠? 무무슈 극세사 이불은 딱딱하거나 꺼슬리지 않고 부드러워 민감한 피부를 가진 아기들도 쾌적한 수면환경을 통해 숙면할 수 있을 것 같아요💛💛​극세사 이불은 따뜻하고 포근함을 가지고 있어 환절기나쌀쌀한 겨울철에 아이몸을 감싸주기 좋은 이불이에요 무무슈 어린이집 낮잠이불세트 굿👍 무무슈만의 유니크한 디자인으로 아기방인테리어 효과에 귯💙 이 디자인 싫어하는 아가들은 없을듯 가방으로 접었을때 들기 편하고 가벼워요어깨에 맬 수 있는 넉넉한 손잡이 길이로 들고 다니기도 편해요:)  아이 이름을 표기할 수 있는 이름표가 뒷면에 부착되어있어 어린이집 낮잠 이불로 추천💚 퀄리티 높은 마감처리로 장시간 사용과 세탁 후에도 미어지지 않는답니당! 도톰하면서도 가벼운 무무슈 낮잠이불을 유모차 블랭킷으로 사용해도 좋아요날이 많이 쌀쌀해지는데 산책나갈때 덮으면 딱이에요  통기성이 좋고 마이크로 화이버 솜을 사용해 진드기방지에 효과적이라 아가들이 안심하고 사용해도 돼요🙈 세탁후 건조가 빠르더라구요! 낮잠패드 두께감 도톰하니 좋답니다💙내스타일💞  ❤️우리 하윤이의 일상❤️낮잠이불에서 하루의 절반 이상을 지내요요기서 낮잠도 자고 엄마랑 누워 책도 보고폭신하니 좋아요 터미타임 연습도 요기서 한답니다!언능 어린이집 가서 무무슈 낮잠이불세트에서 자렴울 아가 언제 크겠니🤭 헿 눈깜짝할 새 겠죠? 부드러운 촉감의 무무슈 어린이집 낮잠이불세트하윤이의 팔 다리가 팔딱팔딱💙촉감이 부드러워 아가가 많이 좋아한답니다:) 무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com  우리의 팡이는#샤방샤방홈패션 할머니를 둔 덕에태어나기도 전 #낮잠이불 생겼다!​#신생아출산선물#신생아낮잠이불#놀이매트#놀이패드#어린이집이불 #샤방샤방이불가게  ​똑딱이 T단추로 이불을 쉽게 펴고 접을 수 있어서#어린이집낮잠이불 물론여행을 가거나 거실에 두고 쓸 수 있는#출산선물 #신생아이불​   ​똑딱이를 풀고 펼쳐보면패드, 블랭킷 솜베개가 뿅 하고 나온다!​#블랭킷 들어가 있어서팡이는 따로 구매하지 않아도 될 것 같은데!​#샤방샤방홈패션 맞춤 제작이기 때문에사이즈별로 만들어서 우리 부부 또한여름엔 블랭킷 재질로 이불을 사용하고 있다!와플 이불이라고 그러던가...?무튼 재질이 시원하기도 하고 넘나 좋은것♥​갠적으로 나도 넘 맘에 들어서가격은 좀 나가지만 샤방샤방이불가게는 수제작 이기도 하고엄마의 마음을 담은 재질 선택으로주위 #출산선물 많이 선물하고 있당:)​    #낮잠이불 소재는천연염색 100수 면100%목화솜 줄 누빔으로 양면 사용 사능하고제데니아 8온스 2겹 내장!​#신생아이불 사이즈는패드 90X120블랭킷 95X110베개 25X40(수제작으로 약간의 오차가 있을 수 있다구한당)​세탁은 섬세기능 자연건조로 하는게 젤 좋다고 하는데갠적으론 건조기까지 돌려도 큰 변화가 없어서 넘나 좋았던#신생아이불 #낮잠이불 #낮잠패드 #놀이패드​   팡팡이 만나기 D- 75일을 앞둔 지금팡이대신 울집 멍뭉이 인형이 팡이 자리를 대신해보네^^;;​이제 슬슬 팡이를 만날 준비를 해야할 것 같은데아직 너무나 막막하당#육아필수템 뭐가 이리도 많은지다 필수템이라고 하니사고 싶은건 너무나 많고ㅠㅠ뭐부터 준비 해야할지 막막하지만​슬슬 집에 아기 용품들이 하나씩 생겨나면서정말 곧 팡이가 나오겠구나 싶다!​배가 더 나오기 전에다음주 부터는 손수건, 배넷저고리 등빨래를 시작해봐야징:D #여름낮잠이불 #낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #어린이집여름낮잠이불 #사계절낮잠이불 #분리형낮잠이불 #밀로앤개비낮잠이불  여름낮잠이불 밀로앤개비 어린이집낮잠이불로 굿안녕하세요 도담라온맘 율율이에요아기낮잠이불 어떤걸로 준비하시나요라온이는 어린이집 대기 해놨는데 아직도 멀었지만 미리 준비해둬야 겠다 싶더라구요도담이가 썼던 어린이집낮잠이불이 있는데 그게 바로 밀로앤개비거든요라온이도 형아랑 똑같이 준비하기 위해 밀로앤개비 여름낮잠이불로 준비해 보았답니다​  ​도담이가 사용한 어린이집낮잠이불은 밀로앤개비 딜런인데요이번에는 로니 디자인으로 선택을 하게 되었어요원래는 도담이가 사용했던 여름낮잠이불을 사용하려 했는데오래되서 해지기도 하고 솜도 갈라져서 사용하기에 불편하더라구요그래서 새로 구입했는데 어찌나 좋던지요ㅎㅎ​  ​밀로앤개비 여름낮잠이불은 전용 가방에 들어있어서 어린이집에 보내거나 보관할때 더욱 깨끗하게 보관할 수 있는데요손잡이도 있어서 따로 가방이 없어도 들고다닐 수 있어서 간편하게 사용할 수 있답니다특히 밀로앤개비는 아이들이 좋아하는 캐릭터라 어린이집 낮잠이불로 준비해주면 더욱 좋아하는거 아시죠!​  ​어린이집 보낼때 부피차지 하지 않으면서 편하게 들 수 있도록 손잡이도 있고펼쳐보면 귀여운 로니 캐릭터로 아이들이 너무너무 좋아하는 밀로앤개비 여름낮잠이불이에요파일럿로니 캐릭터의 면블랭킷도 있어서 아린이집낮잠이불은 물론 겨울에 사용하기에도 좋은데요​  ​특히 밀로앤개비 여름낮잠이불은 베개가 길어서 마음에 드는데요자면서 데굴데굴 구르는 아이인데 고개가 떨어지지 않고 편하게 꿀잠 잘 수 있어서 좋아요아이들이 좋아하는 애착 캐릭터 디자인으로 수면 교육도 즐겁게 할 수 있어 좋다는거!어린이집낮잠이불은 첫째때 써봐서 이미 좋은걸 알기 때문에 둘째도 미련없이 선택할 수 있었답니다ㅎㅎ​  ​여름낮잠이불 밀로앤개비는 순면과 리플패드로 양면 모두 사용가능한 제품으로사계절 내내 사용하기에 좋아 실용성 좋은 어린이집 낮잠이불인데요특히 순면부분이 있어서 민감한 아기피부에도 안심하고 사용할 수 있는 사계절낮잠이불이에요​  ​거기다 밀로앤개비 여름낮잠이불은 40cm 두께의 패드솜으로 더욱 포근해 아이들이 꿀잠 잘 수 있는데요사계절 내내 사용이 가능해 여름낮잠이불로도 활용할 수 있는 제품이라 언제든 사용하기에 좋아요땀이 많은 아이들은 순면보다 리플패드를 사용하면 더욱 시원하게 꿀잠 잘 수 있어 어린이집낮잠이불로 딱이겠죠~​  ​여름낮잠이불로 덮는 이불은 밀로앤개비 인견으로 된 여름아기이불과 함께 사용하면 좋고에어컨을 틀어놓고 있어서 잘때는 체온 조절을 위해 밀로앤개비 어린이집낮잠이불에 구성된 이불로 덮어주기에 좋아요귀여운 로니 캐릭터가 있어서 아이들의 상상력을 키우며 꿀잠 잘 수 있게 도와주니 선택 안할 수가 없겠죠~​  ​라온이는 아직 어린이집을 다니지 않아 밀로앤개비 여름낮잠이불을 집에서나 여행갔을때, 할머니댁에 갈때 등 다양하게 사용하려고 준비했는데요아직 베개도 없는 라온이인데 밀로앤개비 분리형낮잠이불로 준비했더니베개도 높지얺고 길어서 라온이가 굴러도 편하게 잘 수 있어 좋은 낮잠이불이에요​  ​워낙 잘때 잴리캣은 꼭 껴안고 자야하는 라온이인데 침대에 누우니 잴리캣과 함께 밀로앤개비 여름낮잠이불 가지고 알콩달콩 놀면서 뒹굴더라구요ㅎㅎ조금 컸다고 요즘에는 낮잠도 안자려 해서 난감.....밀로앤개비 사계절낮잠이불로 바꿔줬으니 이제 좀 자지 않으련??​  ​눼눼...졸린데도 전혀 자려고 하지 않는 라온이...네요...아주 새이불로 바꿔주니 신이가 나는지 더 텐션이 업된거 있죠ㅎㅎㅎ맨날 형아한테 뭐든걸 빼앗겼었는데 밀로앤개비 여름낮잠이불은 라온이꺼라 형아가 건들지 않아서 더 좋아하는거 같아요ㅎㅎ도담이거 사용했던 어린이집낮잠이불 딜런은 좀 어두운 느낌이 있다면 로니는 밝은 느낌이라 굿~다른 캐릭터로 선택하길 너무너무 잘한 나 자신에게 칭찬합니다ㅎㅎㅎ​   ​아주 밀로앤개비 여름낮잠이불에서 신나서 여기저기 돌아다니느라 바쁜 라온이에요에어컨 틀고 자다보면 추울까 걱정인데 체온조절하기에도 좋고요즘처럼 40cm의 패드솜으로 도톰해서 잘때 불편하지 않고 더울때 리플패드가 있어 시원해 자면서 땀흘리는 아이에게 사용하기 좋은 사계절낮잠이불이에요어린이집 보내려고 준비하시거나 어린이집여름낮잠이불 준비하려고 고민하시는 분들은아이들이 애착 캐릭터로 좋아하는 밀로앤개비 여름낮잠이불로 준비해 보세요!​​​​​​​​​​​​​"본 포스팅은 업체로부터 제품을 할인받아 직접 구매후 체험하고 작성한 솔직한 후기입니다"  여름철 뜨거운 대낮에 이쪽 저쪽 문을 다 열어놓고 파리들의 날라다님 속에서 더위에 지쳐 곤히 낮잠을 청한다.워낙 더워서 집안은 그래도 시원한편인지라 다행스럽게 잠을 청한다.윙윙 날라다니는 파리를 뒤로한채 어느덧 졸린 눈이 덮이면 나는 비몽사몽의 상태에서 어느덧 자는지 깨어있는지 모를 상태를 의식하면서 소위 가위눌림을 경험하게 된다..일어날려고 생각하지만  손발이 말을 듣지 않는다.이대로 깨지 못하면 저 깊은 심연의 어덴가로 빠질듯한 그런 느낌이 강하게 몰려온다.눈을 떠야되는데 눈이 안떠진다..손을 까닥해봐야되는데 움직이지 않는다.이러다 영영 못깨는것 아닌가 하는 불안이 다가온다.그러다 깨던지 자던지 하였다.잠을 잔다는것이 두려울때가 이런식으로 있다..낮잠을 잘때 더 그러하다.요즘도 가끔 그러하곤 한다.M i l o & G a b b y ​낮잠이불​  글, 사진 밤톨이맘ⓒ우리 집 1호 밤톨군의 어린이집 시절을 생각해보면굉장히 분주했었던 것 같아요.​첫아이다 보니모두 처음 준비하는 과정들이라 다 낯설기도 하고 혹시나 하는 마음에 더 꼼꼼히 챙겼던 기억이 나네요​그중에 하나가 바로낮잠이불.​어린이집에 보내는 아이가 있으신 엄마, 아빠들은 공감을 하실 텐데요.​어린이집 필수품 중의 하나인낮잠이불 밀로앤개비에서 나온귀여운 캐릭터 낮잠이불 얘기해볼게요 ​  ​밀로앤 개비의 낮잠이불은양면으로 이루어져 있어서뛰어난 실용성이 눈에 들어왔는데요.​저희가 선택한 제품은밀로앤개비 발레리나 로라 ​​  80 x 130 (+,- 3cm) / 685g  ​사계절 양면 패드로 구성된듀얼 일체형이라 폭신폭신한 감촉은 물론아이의 피부까지 신경을 쓴 제품입니다.​ 구성품은 가방, 양면 낮잠이불, 프리미엄 필로우  ​탈부착이 가능한 일체형 디자인이라이불을 걷어차내는 아이의 수면습관까지 도움을 준다고 하니더더욱 애착이 가더라고요 ​​ ​침낭형으로 구성된 디자인이라어디든 이동이 쉽고 간편해서 여행이면 여행, 등원이면 등원우리 아이의 수면까지 책임!이러다 집순이되면 어떡하나요!​​ ​첫째 밤톨군의 이불은 일주일에 두 번 정도는 올 정도로혹사(?)를 당했던 것 같아요​양면으로 이루어져 있어서 더욱 활용도가 높았고​가장 걱정이었던 감촉 부분은보들보들하고 누우면 1초 기절할 것 같은 편안함.​마음양이 바운서에 자고 제가 요기서 자다가 남편한테 딱 걸렸...​진짜 잠이 솔솔 오던 편안한 베개 (어른들은 안됩니다:)​  ​프리미엄 필로우.마이크로 낮잠이불 베개솜은​탁월한 항균효과와 흡습 속건 기능으로 우리 아이가 더욱 잘 자게 만들어주는데요 ​머리카락 굵기의 1/100이하의 마이크로 원사로 구성이 되어있어서수분과 공기는 통과시키고 유해균은 차단하는 원단 덕분에안심하고 재울 수 있더라고요 ​어린이집은 물론 집에서의 낮잠도 요기서라면 완전 ok 일 듯해요 ​ ​등 배김이 없는 토퍼형 패드라 오래오래 누워있어도 등 배김이 없는 편안함을 제공해 주는데요 ​신생아에게도 자극 없는 부드러운 순면으로 구성되어 있고4cm 이상의 두께 패드솜으로 마음양의 등 센서까지 없애주더라고요.​ ​요즘에는 요기서 엄청 잘 재우고 있어요.신생아도 낮잠이불 따로 준비할 필요가 없어요신생아부터 어린이집 낮잠이불까지 한번에 해결 가능하답니다.​ 몰캉몰캉 입체솜 ​밀로앤개비의 낮잠이불을선택한 이유는 바로 캐릭터가 아닐까 한데요.​1호 밤톨군이 예전에 사용했던밀로앤개비 딜런 낮잠이불 ​낯선 곳이라 혹시나 잠을 잘 못 자는 건 아닐까하고 걱정했었는데 선생님한테 문자가"밤톨군 눕자마자 잠들었어요"...​빵 터지고 걱정도 한방에 날려버렸지요.친구들에게도 인기 만점이었다고 꼬옥 끌어안고 잔다고 하더라고요.​​  ​정리도 간편하고 잠이 올 때면 뚝딱 바로 자리를 펼칠 수 있어서 마음에 들었던 스냅 버튼.​편리함까지 갖춘 기능성 낮잠이불 밀로앤개비​  ​순면 100%로 이루어져서보들보들한 촉감 덕분에잠이 솔솔 쏟아질 것 같은 느낌이 들어요​  ​귀여운 캐릭터는 물론꼬리와 귀에 충전 솜이 있어서몰캉몰캉 계속해서 만지고 싶더라고요 :)​  ​​양면 구성에아이들에게 인기 만점이귀여운 캐릭터.​우리 아이를 위한 건강한 소재와 실용성을 탑재한 밀로앤개비 낮잠이불 ​어린이집 낮잠이불로 완전 :)굿!​​​본 포스팅은 업체로부터 할인혜택으로 제품을 제공 받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다.​ 1. 밤잠 9시간 44분​오래 자긴 했는데 깨기 한 한 시간 반 전부터 눈 감은 채로 칭얼 -> 잠 듬 -> 칭얼 -> 잠 듬을 몇 번 반복하다가 7:20이 되어서야 눈을 꿈뻑꿈뻑하고 떴다​2.​우리 아가 80일​ ​아침에 기분이 정말 좋았는지 쉬지 않고 옹알이하고 내 손 붙잡고 옹알이하고 노래하듯 했다. ​  ​벌써 80일이라니, 벌써 100일이 20일뿐이 안 남았다니!잠깐 눈물 좀 닦고...​3. ​낮잠1도 여지없이 30분만에 깼는데 얼른 들어가서 토닥이니 웬일로 연장이 돼서 총 한 시간 잤다​비가 오고 어두워서 그런가?​낮잠2도 수유하고나서 금방 졸려해서 재웠더니 바로 잠 들었다.  몇 번 깨려고 해서 쪽쪽이 물리고 토닥였더니 또 낮잠 연장!! 무슨 일이야​​나는 그 사이에 엄마표 파스타도 먹고​ ​​비도 그쳐서 커피도 사러 갔다왔다​ ​그나저나 아파트 공사 언제 끝나나엘리베이터가 우중충하네​​4. 낮잠3도 28분만에 깨서 연장하려했으나 영 잘 생각 없는 따님.. 오늘도 내 옆에서 재우는 꼼수를 부려보자 하고 눕혔으나 졸린데 잠 안 온다고 아아— 하고 가짜울음.  결국 한 시간을 못 자고 칭얼대다 안아서 쪽쪽이 물렸더니 겨우 잠들었다.  아휴 모든 낮잠이 다 괜찮을 순 없지 엄마의 큰 욕심이었다​​5. 저녁 먹고 목욕 타임..하 목욕아저씨 언제 오나 내가 메인으로 씻기니 너무 힘들어서 목욕시키고 뻗어버렸다.  목욕도 힘들고 육아도 힘들고 목요일쯤 되니 체력이 방전이네막수할 때 자느라 안 먹는 거 깨워가며 먹이는 것도 힘들고 지금은 11시인데 하쁨이가 자다 흐느끼고 있다.  ㅠㅠ 왜 그러니 악몽 꾸니 푹 자자.. 제발 🙏  ​ ​​올해 어린이집에 가게 될 우리 둘째 별이 ☆​첫째 보름이는 어린이집에 갑자기 가게되어 따로 어린이집낮잠이불도 준비해주지 못했었다 ㅠ 집에서 덮던 극세사이불을 패드로 쓰고 짝이 맞지않는 이불을 보냈었는데 극세사이불이 애착이불이 되어 어린이집에서 한여름에도 극세사이불을 쓰고 있다는......ㅋㅋㅋ​둘째가 어린이집에 가게되면 꼭 예쁜 낮잠이불세트로 마련해주고 싶었는데, 멍멍이 롤리 얼굴이 새겨진 아주 귀엽고 포근한 어린이집낮잠이불을 만나게 되었다 •ᴗ• ​무무슈 2021 신상품, 무무슈 롤리 일체형낮잠이불​​ ​​압축된 베개솜과 낮잠이불이 꼼꼼히 포장되어 왔다!비닐 뜯기 전인데 벌써부터 귀여운 느낌이 ㅎㅎ​​ ​​무무슈 롤리 일체형낮잠이불은 침낭처럼 이불을 접어 보관할 수 있고 이불에 손잡이가 달려있어서 가방 필요없이 낮잠이불 채로 들고 다닐 수 있다.​보름이는 어린이집에서 낮잠이불 가방을 주셔서 가방에서 이불 빼서 세탁하고 또 가방으로 넣어야 되서 귀찮을 때가 많았는데,무무슈 어린이집낮잠이불은 가방에  따로 넣을 필요없이 이불 접어서 똑딱이만 채우면 되니  너무 간편하다 ㅋㅋㅋ​어린이집 뿐 만 아니라 명절이나 여행갈 때도 간편하게 챙겨나갈 수 있어 좋다!시댁이나 친정갈 때마다 항상 아이들 패드랑 이불을 꼭 챙겨가는데 이불 따로 패드 따로 챙길 필요없이 무무슈 일체형낮잠이불 하나만 챙기면 된다 ^∇^ ​​ ​​무무슈 낮잠이불에 로고가 있는 하얀색 빈칸이 있는데 여기에 아이 이름을 적어주면 된다!​​  ​​이불 양쪽에 똑딱 스냅버튼이 있어 이불이 벌어지는 것 없이 고정되고 손쉽게 여닫을 수도 있다.​​ ​​무무슈 뉴디자인 롤리!아이들이 좋아할만한 귀여운 디자인으로 전체적으로 연한 주황빛의 색감이라 이불 하나로 환해진 느낌이다 ㅎㅎ​80 X 140 cm 사이즈로 아이들이 여기저기 뒹굴거리며 잘 수 있는 넉넉한 크기이다!​​  ​​이불에 별이랑 달이 새겨져있다! 패드에도 별이랑 달이 한가득 ෆ 운명인건가, 마치 보름별이를 위한 이불 같다 ㅋㅋㅋ​보름이도 롤리 낮잠이불로 어린이집에서 낮잠자면 좋았을텐데, 이제 유치원 입학.......아쉽다 아쉬워 •︠ˍ•︡ ​​  ​​맨날 오빠 이불만 쓰다가 본인 이불이 생겨서 좋은지 갖고 놀던 토끼들도 앉혀주었다 ˃̵ᴗ˂̵ ​별이 표정에서 너무 좋아하는 게 느껴져 여태까지 이불 하나 안 사준게 미안해지네 ㅠ​​ ​​무무슈 어린이집낮잠이불은 베개와 패드, 이불이 함께 있는 일체형낮잠이불이긴 하지만 패드와 이불이 3면 지퍼처리되어 이불만 따로 분리 가능하기 때문에 일체형과 분리형의 장점을 합친 올인원 낮잠이불이기도 하다.​보름별이는 이불에 대한 애착이 있어 이불을 질질 끌고다니는데 이불만 따로 분리해서 세탁할 수 있으니 다행이다 ㅋㅋ​​  ​​아이들이 사용하는 제품인만큼 무독성의 YKK 지퍼가 달려있어 안심하고 사용할 수 있다.​지퍼 올리다가 집힐 일 없는 부드럽고 튼튼한 YKK 지퍼라 손쉽게 여닫을 수 있고 별이가 좀 크면 혼자 지퍼를 올렸다 내렸다 할 수 있을 것 같다 ˙ᵕ˙ ​​ ​​압축된 베개솜의 비닐을 뜯었더니 아주 빵빵한 베개솜이 들어있다! ​고급침구에 사용되는 복원력이 좋고 부드러운 무무슈만의 특별한 솜으로 아기 목높이에 따라 솜을 조절하여 사용할 수 있다.​​ ​​롤리가 눈 감고 코 자는 모습을 하고 있다!롤리 양옆에도 있는 달과 별, 귀엽다 ㅎㅎ​뒤집어주면 베개솜을 넣을 수 있다!​​   ​​베개 커버 안으로 베개솜을 쏙 넣어주면 끝!베개솜을 쉽게 넣었다 뺏다 할 수 있어 편리하다.​분리형 베개이기 때문에 충전재를 분리하여 세탁할 수도 있다.​​ ​​위아래로 베개사이즈가 넉넉하기 때문에 아이들이 아무리 뒤척여도 목빠짐 없이 안정적으로 잘 수 있다.​특히 우리 별이는 팔베개를 너무 좋아하는데 넓고 폭신한 롤리 베개라면 팔베개가 필요없을 듯 하다 ㅋㅋ​​ ​​롤리가 마음에 드는지 롤리 코도 만지고 뽀뽀도 해주고​  ❤︎  ​베개가 푹신해서 그런가 별이 누운 모습이 편안해 보인다 ㅎㅎ​​ ​​별이는 이불을 엄청 차고 자가지고 중간중간 깨서 별이 이불 덮어주느라 깊은 잠을 못자는데 ㅠ지퍼 올려서 이불 고정시켜 줄 수 있는 무무슈 일체형낮잠이불 덕분에 이제 별이 배앓이 걱정은 하지않고 푹 잘 수 있겠다! ㅎㅎ  ​​ ​​무무슈 낮잠이불은 부드러운 이불과 도톰한 16온스 토퍼형 패드로 아이가 등배김 없이 포근하고 편안하게 꿀잠 잘 수 있도록 도와준다.​복원력이 좋은 솜을 사용해 보온성도 좋고 무게도 가볍다!​​ ​​별이는 옆으로 자기 때문에 얼굴이 패드에 닿아 피부 자극이 항상 걱정되었는데, 무무슈 낮잠이불은 친환경 모달 소재와 내구성이 좋은 자연 소재 면을 혼합한 고급원단을 사용했기 때문에 피부가 연약한 아기들도 걱정없이 사용할 수 있다.​모달 소재는 유연성이 좋아 실크처럼 부드럽고 통기성이 뛰어나 땀 흡수도 빠르다고 한다. 별이는 땀이 많아서 자고 일어나면 머리가 땀으로 범벅되는데 무무슈 낮잠이불 덕분에 축축하게 잘 일 없을 듯 ㅋㅋ  ​​  ​​무무슈 어린이집낮잠이불 접는 방법은 이불 지퍼를 다 잠그고 3등분으로 베개부터 먼저 접고 나머지 마저 접어서 스냅 단추로 고정시키면 끝!​​ ​​무무슈 낮잠이불은 세탁망에 넣어 울코스로 세탁 돌리면 되고,​건조기 사용은 NO! 통풍이 잘되는 그늘에 건조해준다!​​ ​​어린이집낮잠이불을 침대로 옮겨주었더니 너무 좋아한다 ˃̵ᴗ˂̵ ​토끼인형은 별이의 분신.......ㅋㅋㅋ꼭 같이 누워야된다며 자리까지 양보해줬다 ㅋㅋㅋ​​ ​​이불 위에서 책도 읽고 엄마랑 장난도 치고 신나게 놀다가 잠들었다 ˘◡˘ 원래 쪽쪽이 없으면 잠을 못드는데 무무슈 낮잠이불 덕분에 쪽쪽이 없이 잠들기 성공! ✦‿✦ ​​   ​​베개, 이불, 패드가 함께 있는 편리한 일체형낮잠이불로 부드럽고 도톰한 우리 아이의 포근한 잠자리, 무무슈 어린이집낮잠이불 추천드린다 ◡̈ ​​ 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불상품명 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불 소비자가 170,000원 판매가 119,800원 적립금 1,190원 (1%) 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,500원 (50,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 디자인 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 상품Q&A 관련상품 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 ...bit.ly ​​​​본 포스팅은 해당업체로부터 제품만을 제공받아주관적으로 작성한 사용후기입니다. 어린이집낮잠이불 디자인도 모달소재도 너무 좋은 일체형아기이불 추천해봐용 ♥무무슈 일체형낮잠이불​무무슈 낮잠이불 (브라운베어)​우리 쑥쑥이의 낮잠이불 ♡먼저 어린이집을 보낸 친구들 이야기들어보면 어린이집 필수 준비물로 어린이집낮잠이불 이라는게 있다던데바로 이 무무슈 2021 신상품으로 나온 브라운베어 일체형낮잠이불 이에요 :)일체형이라서 집안 이곳저곳에서 사용하기도 너무 편하구잠자면서 여기저기 굴러다니기 좋아하는 우리 쑥쑥이 이불 벗어나지않고 뒤척여도 이불을 덮어 재우기도 너무 좋은것같더라구요복원력 좋은 솜과 보온성도 좋은 무무슈 어린이집낮잠이불 소개해봐용 !​​#어린이집낮잠이불 #낮잠이불 #일체형낮잠이불 #무무슈​​​ ​무무슈 어린이집낮잠이불 택배박스에서 꺼내보니 이렇게 압축포장되어 들어있었어요가벼워서 어떤가 봤는데 압축이 잘되어서 박스에 잘들어있었나봐요내부에는 이렇게 세탁안내종이도 들어있었어요. 항상 아이제품 사고나면 어떻게 세탁해야하는지 어려워서 꼭찾아보곤하는데이렇게 친절하게 설명이 되어있어서 편하네요​​​​ ​어린이집낮잠이불 일체형낮잠이불 이라고 하더니 이런식으로 완전 가방처럼 들수 있어 가방이 따로 필요없더라구요정말 육아템의 신세계란 ㅎㅎㅎㅎㅎ줄도 되게 튼튼하게 달려있어요. 어린이집낮잠이불 가져갈때도 편하고이렇게 일체형낮잠이불로 잘 접혀져서 보관도 가지고다니기도 엄청편할것같아요곧 울 쑥쑥이도 어린이집에 다니게 될텐데 그때도 보내면 너무 좋을것같아요 :)​​​  ​일체형낮잠이불 이런식으로 버클로 펼치고 접어서 보관할수 있게 되어있더라구요어디서나 사용이 편한 침낭형 어린이집낮잠이불이에요 ~똑딱이 스냅버튼이라 이불 팡팡하게 해서 접어도 잘 열리지도 않아서 좋고이부분도 스텐재질이 아닌 이런버튼이라 쑥쑥이같이 입으로 물기 좋아하는아이가 물어도 다칠위험이 덜하겠어서 맘에들었네요​​​​  ​펼쳐보니 이렇게 귀여운 곰한마리가 누워있는 느낌의 무무슈 어린이집낮잠이불이에요일체형낮잠이불 이라서 이렇게 지퍼로 연결되어 있어요패드와 이불이 지퍼로 연결되어 있어서 이불이 필요없을경우엔 완전 오픈해서 사용할수도 있고이불로 사용할경우 지퍼를 잠궈 사용하면 아이가 움직여도 이불이 벗겨지지않으니 배앓이 없이 좋을것같아용 !​​​​  ​지퍼자체가 무독성 YKK지퍼라서 부드럽게 열리고 튼튼하더라구요좀더 시간이 지나서 홀로 사용할때 쑥쑥이가 혼자서도 여닫기도 좋고 무독성 지퍼라서 맘에들어요 !​무무슈 어린이집낮잠이불 올인원 형식의 낮잠이불 이에요분리형과 일체형의 장점을 합친 형식이라 이불이 필요없을땐 완전 펼쳐서 패드로만 사용할수도 있고아니면 완전 일체형으로 만들어 사용할수도 있어요 :)​​​  ​압축포장되어있던 베개솜 !무무슈만의 특별한솜 고급침구에 사용하는 복원력 좋은 부드러운 솜이에요이불과 합치기전 솜을 살펴보니 베개사이즈가 넉넉해서 아이가 뒤척여도 베개위에서 안정적이게 잘수있겠더라구요저희 쑥쑥이 양쪽으로 엄청구르는데 ㅋㅋㅋㅋ 좋을것같아요낮잠이불 베개 사이즈가 80cm 정도였어요​​​​ ​쑥쑥이 방에서 사용할때도 이렇게 포인트되고 너무 귀여워요패드도 쿠션감이 너무 좋더라구요 . 자세히 읽어보니 등배김 없는 16온스 패드 !토퍼형 패드로 쿠션감과 복원력이 good ~​낮잠이불 베개부분은 목높이 조절 가능 베개였어요베개솜 내부에 솜조절이 가능해서 아이에 맞게 조절할수도있고 세탁할땐 충전재를 분리하여 세탁도 가능해요전 쑥쑥이가 포근하게 베도 좋을것같아 그대로 사용중이에요 -​​​ ​아이가 사용하는 이불이라서 정말 신경써서 보는데 부드러운 감촉과 친환경소재의 모달로 만들어졌고너도밤나무를 원료로한 식물성 재생섬유로 내구성이 좋은 자연소재 면을 혼합한 고급원단을 사용했다고해요​감촉이 좋은 모달소재는 유연성도 좋아 실크처럼 부드러워요 ~​우선 꼼꼼히 살펴본후 우리 쑥쑥이가 사용전 사용전에 울코스로 돌려 세탁후 건조시켜두었어요 !무무슈 어린이집낮잠이불 세탁안내를 읽어보면 건조기사용은 삼가해야하는 이불이라서 통풍되는 그늘에 건조했네요 :)​​​ ​어느덧 신나게 놀다가 잠이든 우리 쑥쑥이 ♡  캐릭터 자체가 너무 귀여운 무무슈 브라운베어 속에 폭 -이틀전 세탁 후 건조까지 끝내 저녁에 다 말랐길래 우리 쑥쑥이를 위해 거실에 셋팅해두었어요아침에 일어난 쑥쑥이 ㅋㅋㅋㅋ제가 낮잠 거실에서 재울때 사용하려고 저녁에  거실에 펼쳐놨더니 보자마자 소리지르며 좋아서 달려들더라구요그장면을 포착못해서 아쉽네요 ♥♥♥​​​ ​일체형낮잠이불 아이가 굴러다니고 움직여도 이런식으로 이불 걷어찰 염려도없더라구요항상 이불에서 이탈을 해서 항상 수면조끼를 입혀재우곤했는데, 가끔 안입힐때면 이불없이 잘까봐 걱정되었는데지퍼를 채워서 안에 폭 넣어재우니 발도 포근하게 들어가있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽네용​어린이집낮잠이불 아이들이 사용할제품이라 확실히 무무슈에서는 이런점에 신경을 많이 쓰더라구요낮잠이불 자체가 아이들의 여린피부를 고려해 부드러운 모달사용해서 (모달 70% 순면 30%) 이렇게 제작되었네요 :)​​​​ ​역시나 자다가 잠시 움직이는 울 쑥쑥이 ㅋㅋㅋㅋㅋ쑥쑥이는 정말 잘때 땀을 엄청 흘리는 아기에요.무무슈 낮잠이불 제품은 통기성 뛰어난 소재로 땀흡수도 빠르고세탁후에도 조직이 촘촘해 세제 잔여물이 남지 않는 소재라서 아기가 폭 기대자도 넘 안심이에요 -​​​ ​거실에서 놀다가 잠은 우리 쑥쑥이따로 이불이랑 패드 베개 안가져와도 되고, 이런식으로 일체형낮잠이불 그대로 가져와서 눕혔어요도톰한 패드, 포근한 이불속에서 아주 쿨쿨 낮잠 잘자더라구요 ♥언농 어린이집낮잠이불 가지고가서 친구들과 재밌게 놀고 낮잠도 포근하게 잘자면 좋겠네요 :)무무슈는 역시 디자인도 아이들이 너무 좋아해서 항상 거부감없이 좋아해주니 제맘에도 쏙듬 !!!!어린이집낮잠이불 추천해요 ♥​  ​​https://bit.ly/2YGkP8A 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불상품명 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불 소비자가 170,000원 판매가 119,800원 적립금 1,190원 (1%) 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,500원 (50,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 디자인 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 상품Q&A 관련상품 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 ...bit.ly * 이 포스팅은 무무슈로부터 제품을 제공받아 솔직하게 남겨본 포스팅입니다. 저희 두 아이도 낮잠이 상당히 빠른 시기에 없어졌어요.둘째가 어린이집 네살 반일 때, 반 아이들 중 두명이 낮잠을 거의 안 자는 애였는데 그 중 한 애가 제 아이였어요.😂😂😂 두 아이때문에 친구들 낮잠이 방해될 거 같아서 선생님은 나름의 규칙을 정하셨더라고요.▶️ 낮잠을 안 자도 좋지만▶️ 잠자리는 펴서 함께 누워야 하고▶️ 친구들이 낮잠 잘 때까지는 가만히 있어야 하고▶️ 친구들이 잠든 후에는 둘이 조용조용 놀 수 있다고요.​아이가 낮잠 잔 날을 따로 알려주실 정도로, 네살반 2학기에 들어서는 거의 안 자더라고요. 저는 괜찮았어요. 아이가 밤잠을 11시간 이상(밤8시반 ~ 아침7시반) 충분히 자고 있었거든요. 큰 아이도 그랬던지라, 이미 마음의 준비도 충분히 하고 있었던... 😆 (큰 아이는 28개월에 낮잠 없어졌답니다...)​*​하루에도 몇번씩 낮잠을 자던 때를 지나 낮잠 한번 정도로 줄어들 때가 되면 엄마아빠의 아이 잠 고민도 함께 줄어들어요.​그러다가 아이 잠 고민이 잠깐 느는 때가 있더라고요. 아마 거의 마지막 잠고민이 아닐까 싶어요. 🥂 세살(네살) 아이가 낮잠을 이제 안 자려고 해요. 재우려 해도 30분 넘게 걸려야자고요. 이제 낮잠 걸러도 될까요?아이들은 에너지와 열정이 넘쳐나서 잠자는 시간은 즐거움 방해물처럼 느끼는 거 같아요. 하긴 성인도 잠자는 시간은 낭비라 생각하는 경우 많으니까요...​애착육아의 대표처럼 불리는 엘리자베스 팬틀리는 전반적인 양육 태도가 무척이나 아이 친화적이지만 낮잠에 대해서는 이런 말을 해요. 아이에게 낮잠을 맡기는 것은, 아이에게 저녁식사로 아이스크림🍦을 먹을지, 채소🥦를 먹을지 결정을 맡기는 것과 같다.- 엘리자베스 팬틀리 <The No-Cry Nap Solution>낮잠은 부모 소관이라고요!​아이 낮잠이 완전히 없어지기까지는, 여러 신호가 있어요. 짧은 낮잠이라도 필요하다가, 어느 날은 낮잠이 필요하지만 어느 날은 낮잠 대신 조용한 시간이면 충분한 때가 있다가, 결국 낮잠이 없어져요.​ 낮잠 줄어가는 시기의 기준점은 취침시간!!!!낮잠을 자니까 그대로 놔두면 취침시간이 늦어지거든요. 그런데낮잠이 없어지고나서 낮잠도 없으니 취침시간이 앞당겨지면 좋겠지만... 한번 정해진 취침시간은 앞당기기가 어려워요. 사람의 생체리듬이 원래 24시간보다 조금 긴 것도 취침시간 앞당기는 게 쉽지 않은 한 이유기도 하고요.​ 그러니 취침시간을 최대한 그대로 유지하면서낮잠(시작시간과 길이)를 조절하세요.​​짧더라도 낮잠이 필요한 신호당연한 신호 - 낮잠시간에 거부하지 않고 금방 잠듦헷갈리지만 낮잠 필요 신호▶️ 낮잠을 안 자려고 난리치는데 결국 1시간 이상 낮잠을 자게 됨▶️ 아침엔 아주 기분좋게 일어났다가 저녁시간이 되어갈수록 짜증과 떼가 늘어남▶️ 오전엔 잘 하던 일도 오후엔 못한다고 엄마한테 해달라는 일이 늘어남▶️ 차안에서 자주 잠이 듦▶️ 오후시간에 TV 보다가 자주 잠이 듦▶️ 아침에 깨워야 하거나 기분이 좋지 않은 채로 깨서 오랫동안 그 기분 유지​​매일이 아니어도 가끔 낮잠이 필요한 신호▶️ 하루 중 특별히 짜증과 떼가 늘어나는 시간대 없음▶️ 활동량이 많은 날은 늦은 오후 시간에 짜증이 늘어남▶️ 평소엔 괜찮은데, 손님이 오거나 바쁜 날 유독 짜증을 부림▶️ 어쩌다 낮잠 안 자면 괜찮은데, 연속 며칠 낮잠을 안 자면 짜증이 늘어남▶️ 낮잠드는데 시간이 많이 걸림▶️ 취침시간에 영향이 없고 밤잠 길이에도 영향이 없음 ​​낮잠을 없애긴 어려운데 밤잠이 자꾸 늦어질 때 TIP!이럴 땐 낮잠을 줄이는 게 좋겠지요. 그런데 낮잠을 깨우면 아이가 짜증을 엄청 낼 거예요. 이럴 때는 잠의 특성, 깊은잠과 얕은잠 특성을 이용하는 거예요.아이가 꼼짝 않고 호흡도 고르게 푹 자는 시간에는 깊은잠 가능성이 높아서 이 때 깨우면 짜증내거든요.아이가 뒤척이거나 호흡도 덜 고를 때는 얕은잠 때라 이 때 깨우면 덜 짜증내요. 그리고 파워낮잠으로 충분할 거 같을 때는 잠든지 15-20분 이내에 깨워 보세요. 깊은잠으로 들어가기 전이라 짜증은 덜 내면서 에너지는 제법 충전된 상태가 되거든요. (성인도 마찬가지라는...)​​​낮잠이 더 이상 필요하지 않은 신호▶️ 바쁘고 활동적인 날에도 특별히 짜증과 떼가 늘어나는 시간대 없음▶️ 낮잠시간에 누워도 거의 자지 않음▶️ 낮잠을 자더라도 잠드는데 오래 걸리고 취침시간이 늦어지거나 아침에 일찍 깸▶️ 아침에 스스로 일어나고 기분좋게 일어남▶️ 낮잠과 밤잠 포함 충분한 수면을 취하고 있음​그리고 이 세번째 신호 "▶️ 낮잠을 자더라도 잠드는데 오래 걸리고 취침시간이 늦어지거나 아침에 일찍 깸" 은 비슷한 증상 때문에, 이런 말 많이 들어요. 우리나라 아이들은 서너살에 거의 어린이집을 다니기 때문에 특히 주말에 많이 듣죠. 오후 3-4시에 낮잠 자고 나면취침시간이 늦어져서낮잠 없애려고요...이건 사실 낮잠을 좀더 일찍 자야 하는 신호예요. 적어도 어린이집 낮잠시간만큼요. 아이가 몇살이든(돌 이후), 오후 3-4시 낮잠을 자고나서 취침시간이 안 늦어지면 그게 더 이상한 거거든요...ㅠㅠ​​​낮잠 없어지는 과도기에는...처음 낮잠을 건너뛰기 시작할 때는, 제 둘째 아이네 어린이집 선생님 규칙을 떠올리며 완전히 낮잠 없어질 때까지 과도기를 보낼 수도 있어요. 이런 식으로요.​***​1️⃣ 낮잠 시간과 분위기, 낮잠의식은 유지하지만2️⃣ 낮잠은 자지 않아도 좋아.3️⃣ 낮잠 대신에 크레파스 그림을 그리거나 책을 읽거나 조용한 놀이를 할 수 있어.4️⃣ 그리고 그 시간은 엄마아빠가 안 놀아줄 수도 있어.5️⃣ 그 시간동안은 음악을 틀어놓을께. 음악이 끝나면 그 때부턴 꼭 조용히 놀 필요는 없어.​***​4️⃣ 는 우리나라에서는 쉽사리 욕먹는 말이예요. 마치 엄마아빠가 하루 종일 아이와 놀아줘야 하고 잠시라도 혼자 놀게 하면 아이를 방치하는 것이 되나보더라고요.😟 꼭 그렇진 않아요. 엄마도 엄마 자신만을 위한 시간이 잠깐이라도 매일매일 필요하고요. 아이도 혼자 뭔가를 하면서 온전히 자기 생각에 집중해보게 되거든요. 아이도 주체성을 가진 한 사람이라는 거. 아직 도움이 많이 필요하고 사랑받는 느낌도 많이 필요하지만 잠깐잠깐 혼자만의 시간을 갖는다고 해서 아이에게 결핍이 생기는 건 아니니, 아이 혼자 노는 시간에 너무 죄책감 갖지는 마셨으면 해요.​아이 낮잠이 사라지게 되면서 육아는 새로운 스테이지에 들어서요. 아이는 안 자고 혼자 노는데엄마(아빠)는 낮잠 잘 수도 있는...그만큼 아이가 훌쩍 자란 거예요.대견하죠...!!​ 아이 낮잠,아이가 보내는 신호 잘 지켜보세요!Took my time to get out of the house today. 오늘 집에서 나가는 데 시간이 걸렸습니다.​So, I didn’t arrived at the market till late afternoon.  그래서 오후 늦게야 시장에 도착했어요.​Because I was so hungry, everything looked so good at the market today 😋😛. ​배가 너무 고파서 오늘 시장에서 모든 것이 너무 좋아 보였습니다.​Check out those expensive Japanese snacks.  비싼 일본 과자를 보세요.​$100 USD for Peach Jelly 😱😱😱.  I regretted not eating more when I was in Tokyo.  복숭아 젤리 $ 100. 나는 도쿄에 있을 때 더 먹지 않은 것을 후회했다.​I brought my meal to eat in the comfort of my own car today, with a view of a massive brick wall and bushes 😂.   ​나는 오늘 거대한 벽돌담과 덤불이 보이는 내 차의 안락한 곳에서 식사를 하기 위해 내 식사를 가져왔습니다.​*massive  육중한*bushes 덤불​For Brunch, I had an assortment of sushi, strawberry croissant, and citrus juice.  ​브런치에는 스시, 딸기 크루아상, 감귤 주스를 모았습니다.​*assortment 구색맞추다.*citrus 감귤​Food coma now🤤.  지금 음식 혼수상태입니다.​Should I nap in my car???내 차에서 낮잠을 자야합니까 ??? 본뉘베베 아기 경추베개베개솜&누빔베개커버와 함께 구매가능 경추베개라 아이들도 편안하게 잠을 잘 수 있고,무엇보다 아기들이 이 베개를 너!무! 좋아한답니다 ♥마이크로화이바 솜으로 제작 된 경추베개라신생아들에게는 높아서 절대 사용하지 마시구,최소 12개월이후~ 아기들에게 권장드려요!적당한 사이즈로 어린이집 낮잠베개로도 자신있게 추천드려요! ▼100수 누빔 마이크로화이바 경추베개▼ 100수 누빔 사계절 베개커버 마이크로화이바 경추 베개솜 25X40  ▼ 3D 매쉬베개 바로 구매하기 ▼ 3D 아기 매쉬베개 에어매쉬 본뉘베베 100수 누빔베개커버  #우니하우스 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불추천 #우니하우스낮잠이불 #낮잠이불 #겨울낮잠이불 #사계절낮잠이불 #신학기어린이집낮잠이불​ ​어린이집 낮잠이불 세트 우니하우스 신상이 나왔어요.​보면볼수록 빠져드는 넘넘 귀엽고 포근한 낮잠이불 제품이에요.패드도 24온스 패드인 통통패드와 10온스로 제작된 기본패드 2가지로 나와서 원하시는 패드로 고르기 좋아요~!​  ​​​​ ​​낮잠이불 안감은 은은한 아이보리 색상으로 제작되었구,면 40수로 제작이 되어서 넘 부드럽고 포근해요.​우리 아이들의 피부는 연해서 아이의 피부가 닿는 부분은좀 더 부드러운 원단을 사용해주시는게 좋잖아요 ~그래서 신경써서 이불의 안감은 보다 더 부드러운 원단으로 제작을 하고 있답니다! ​​​​​​ 통통패드는 24온스로푹신하고 겨울에 사용하기 딱 좋은제품이고 아이가 배기지않고푹신한 이불에서 꿀잠 잘 수 있을거에요~​  ​  ​​ ​ ​기본패드는 10온스로 제작이 되었어요.24온스 패드보다는 얇지만, 4계절 사용하기 좋고 어디서나 간편하게 사용하기 좋답니다.​아이가 어린이집에서 매트위에 깔고 잘 경우에는 어린이집에서 보통 너무 두꺼운 낮잠패드를원하지 않는 곳도 있어요 .​두껍지 않은 낮잠패드를 원하는 얼집에서는 이런 사계절용 간편한 기본패드를사용하시는 것도 좋을 것 같아요!​​​ 구매해주시는 모든 분들께는 타포린백을 드린답니당 :)​  ​궁금하시면 언제든지 문의주셔용!​https://smartstore.naver.com/woonihouse/products/5166802744 어린이집 낮잠이불 세트 분리형 유아 차렵이불 : 우니하우스어린이집 낮잠이불,어린이집낮잠이불, 낮잠이불세트, 아기낮잠이불,어린이집준비물,어린이집낮잠이불세트,낮잠이불,우니하우스smartstore.naver.com ​ 오늘로 92일째인 육아.​요즘들어 옆에 사람이 없으면 부쩍 찾아대는 느낌이다. 낮잠도 그냥 누워자면 20분. 길면 30분만에 일어나는데, 안아서 재우면 3시간도 넘게 잔다.​그래서 오늘도 낮잠 잘 때 안아줬는데.. 이래도 괜찮나 싶을 정도로 하루종일 잠만 잔다.​그동안 낮에 사람이 그리웠던걸까. 뭔가 짠하다.​어제도 밤잠중엔 뒤집으려고 하더니 마음대로 안되니 찡얼거리고.. 주먹을 입에 우겨넣다가 입주변이 손톱에 마구 긁혔다. ​나는 뒤집기 없이 바로 앉았다는데.. 우리아이도 그랬으면 좋으련만. 아무래도 곧 뒤집을 것 같다.​밤 9시에 막수를 해야하는데,글 쓰는 지금도 아이는 내 배 위에서 자고있다. 조금만 더 재우다가 먹여야겠다.​#블챌 #오늘일기 2일째 낮잠을 안자는 널....어떻게 해야하지예전에도 한동안 안자서 겨우 습관 만들었다고 생각했는데낮잠 자러 방에 들어만 가면입구부터 울고불고결국 낮잠 안자고 놀아주고있는데​지금 졸린데 안자려고 하니잠투정이 대박 아...어떻게 해야 낮잠을 잘수있을까??우선은 하고 싶은데로 해주는데걱정이넹​낮잠안자니자기한다고집앞놀이터에서도 놀게하고마트도 구경다니는데쉽지않네ㅜㅜ #오늘일기 #블챌 #20210601 ​어제의 싸이클 ​일어나 말씀 읽고오늘은 샤워부터​남편 먼저 교회 가고세탁기화초 물시중 등등워우 짧은 시간에 진짜 많이도 했네​그리고 급해서 사과는통째로 우걱우걱 먹다가그대로 들고 운전하며 마저 먹고 교회 ​1부예배 드리고유치부 예배 드리는데중간에 배고파 교회에서 나눠준떡 아주 쪼끔 마스크 사이로 먹었다​배고픈채로 집에 오니딸이 어제 사온 단팥빵 먹네~그래서 나도 한입 크게 ​떡도 아주 쪼금 떼 먹고 ​빨래 건조기에 옮기고 이러는 동안딸은 라면 먹겠다고 끓였다 ​내 점심은 데친 두부랑 신김치 ​딸이 내몫으로 덜어준 라면나도 한 봉 거뜬히 먹을 수 있지만라면 먹고 위경련 몇 번 겪고는그게 두려워 늘 이렇게 맛만 본다ㅠ ​딸 설거지 하는 동안나는 이것저것 하고오란다도 하나 ​사과도 하나아침을 부실하게 먹었더니점심을 먹었는데도 자꾸만이것저것 먹고 싶어지네^^;; ​동백이 그새 조금 더 폈다 ​봉오리들도 조금씩 더 핀게 보이네오늘 하루종일 내가 동백 얘기를몇번이나 했나 모른다또 내 눈길은 몇번이나 머물렀는지...우리 오래오래 같이 하자~ ​그리고 나는 잠깐 누웠다그대로 잠이 푹 들어버렸다유치부 예배후 피곤함과식곤증이 겹쳐졌나보다​딸 외출할 때 어렴풋이나가는 소리 듣고그대로 두 시간도 더 숙면​어렵게 잠에서 깨고조금 있다 교회에서 온 남편이랑 마트​집에 와 유튜브로 제직수련회https://youtu.be/RYNYg_C0q1M ​장본거 남편이랑 정리하고남편도 딸 점심 레시피대로 라면 끓이고나는 간단히 저녁여기에 남편의 라면 한젓가락과만두랑 떡 조금 ​오늘도 꼬막꼬막 좋아하는 부녀를 위해조금 귀찮은 과정이 있지만기분좋게 해감하고 삶고 깠지^^두 시간이 넘는 낮잠으로컨디션도 좋아 가능했구ㅎㅎ ​싸이클 돌리며 티비 보고​지금은 블로그하고 일기 쓰는 중 육아를 할 때 가장 어려운 것 중 하나가 바로 ‘재우기’입니다. 아기가 중간에 깨지 않고 잘 자면 정말 좋겠지만, 아직 수면습관이 제대로 들지 않은 아기들은 보채거나 자주 깨고는 합니다.아기의 건강과 성장을 위한 필수적인 요소 ‘잠’, 통상 5세 이하의 아이들은 매일 낮잠을 자게 되는데 어떻게 해야 아기가 낮잠을 잘 잘 수 있을까요? 오늘은 아기 낮잠 수면교육 방법에 대해 알려드리겠습니다.  아기 수면 교육 TIP일정한 시간, 장소에서 재우기3세 이하의 아이들은 하루 두 번, 3세가 넘어가는 아이들은 하루 한 번 낮잠을 자게 되는데 매일 일정한 시간에 재우는 것이 좋습니다. 특정 시간에 정착하는데 처음에는 어려울 수 있겠지만, 적응이 되면 아이도 서서히 일정 시간대에는 낮잠을 자는 시간으로 인식하고 잠에 들게 됩니다. 더불어, 잠드는 곳 또한 일정한 것이 좋습니다. 아이는 익숙하고 편안한 곳에서 잠을 더 잘 잡니다.   아기 수면 교육 TIP수면 습관 만들어주기보통 밤잠 수면 교육을 할 때 잠들기 1시간 전 목욕을 시킨다거나 하는 특정 패턴을 반복하게 되는데, 낮잠 역시 특정 루틴을 만들어주면 도움이 됩니다. 예를 들어 잠들기 전에 아이에게 책을 읽어준다거나 잔잔한 음악을 들려준다거나 하는 일정한 수면 루틴을 만들어주세요.   아기 수면 교육 TIP수면 환경 조성은 필수아이가 잠에 편안하게 들 수 있는 환경을 만들어주세요. 밝은 환경에서는 활동하고, 어두운 환경에서는 잠을 자는 인식을 가질 수 있도록 해주어야 합니다. 침실은 어둡게, 온도는 22~23도, 습도는 40~60% 정도로 맞춰주세요. 주변 소음이 많으면 아이가 잠에 들었다가도 깰 수 있기 때문에 조용한 환경을 유지해주는 것이 좋습니다.  아기 수면 교육 TIP유아 기능성 침구로 수면 환경 최적화수면 환경이 불편하면 아이들은 자주 깨게 됩니다. 이는 아이의 잠 투정으로 이어질 수 있기 때문에 앞서 말씀드린 수면 환경을 잘 조성해주는 것이 좋습니다. 하지만 예민한 기질을 가진 아이들은 덮고 있는 침구의 촉감, 무게 등에도 영향을 받는데요. 그럴 때는 세사키즈 유아 전용 기능성 침구를 덮어주는 것은 어떨까요? 세사키즈는 기능성 소재 웰로쉬를 사용해 피부 자극이 없는 부드러운 촉감, 수면 적정 체온을 조절해주는 보온성, 통기성에 알러지 방지 기능까지 갖추어 아이의 편안한 숙면을 돕습니다. 최근 세사키즈에서는 2020 F/W 시즌 트렌드를 담은 신상품을 출시하였습니다. 아이들이 편안하고건강하게 숙면할 수 있도록 세사키즈 유아 전용 기능성 이불을 선물해보세요^^ ​세사키즈  신상품 보러가기▶ https://www.sesaliving.com/html/pro_list_new.asp?cate_no2=19 2012년부터 마셔온 컵커피 바리스타룰스(비싸..)를 떠나커핑로드의 세계에 정착했다하루에 900원 나에게 주는 선물~♡한모금 하면 힘듦이 눈 녹듯 사라진다 내사랑 쫍쫍이 아기 낮잠 시간...새벽에 못 읽은 성경 읽으려고 다이어리 펼쳐보니아기의 러브레터가 6월달 메모칸에 딱 ㅎㅎㅎ신기하게도 자기의 생일 전주 페이지에 ㅋㅋㅋ아마 생일에 받고 싶은 선물을 그려놓은 듯 하다낮잠 자고 나오면 뭘 그린건지 물어봐야지~~  (결국..낮잠 안 자고 놀다가 나옴..ㅠ)(성경책 1장 읽음...) 아기 매트에도 잔뜩 그려놓고엄마 다이어리도 이쁘게 꾸며놨네 ㅎ​엇..방에 누워서 혼자 떠드는 소리가 들린다...모른척 해야지​ 다이어리는 이쁜데 펜이 너무 별로다...펜이 이쁘다고 글씨가 예쁘게 써지는 것도 아니지만 ㅎ혼자 교보문고 가서 다이어리 고르고 펜 고르고 했던 시절 그립다~~~ㅎ​근데... 내 어린시절만 돌이켜봐도아이는 금세 자라 어른이 되고...부모와 함께 하는 시간은 줄어만 가지...​요즘들어 육아가 힘들다는 생각을 너무 많이 한 것 같다함께 하는 시간을 더욱 소중히 누려야겠다...! ​안녕하세요 쁨이맘 변니에요무무슈 서포터즈로 선정되어저번에 무무슈 침구 소개해드렸는데이건 서포터즈 미션은 아니지만너무 좋은소식 같아서 공유해드리려고해요!​무무슈 어린이집 낮잠이불세트 공동구매​저도 그랬지만 낮잠이불에 반하신 분들많이 계실거에요접었을때 너무 귀여운 곰돌이얼굴 ㅠ_ㅠ​ ​이 모습에 반했거든요 ㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽지않나요?!!!​무무슈에서 12월1일(화) 오전 11시부터12월7일(월) 오전10시59분까지낮잠이불세트 공동구매가 열렸어요 :-)완전 희소식!!!(무통장입금건 포함이에용)​저도 내년3월에 쁨이 어린이집가서지금 살까말까 수백번 고민하고있어요사실 이불이 많아서 고민되는데너무 귀여워서 자꾸 사고싶은 마음...어떤마음인지 아시죠?ㅋㅋㅋ​ 어린이집 낮잠이불세트(브라운베어 / 펭귄)​낮잠침구 3종세트(롤라 / 브라운베어 / 펭귄)​시어서커 낮잠이불세트 / 패드단품​어린이집 낮잠이불 패드(브라운베어 / 펭귄 / 롤라)​그리고 브라운베어 네임택과무무슈 낮잠이불가방 에코백까지​이렇게 총 12가지 제품 오픈되었구요롤라 어린이집 낮잠이불세트는 제외되었네요​그럼 낮잠이불세트와 낮잠침구세트어떤 차이가 있으신지 궁금하시죠?​ 브라운베어 어린이집 낮잠이불세트​어린이집 낮잠이불 세트는극세사이불, 낮잠패드, 베개로 구성되어 있어요요 극세사 이불은 따뜻하고 부드럽지만두께가 두껍지 않은 극세사블랭킷이라고생각하시면 될거같아요!​ 브라운베어 낮잠침구세트​낮잠침구세트는 어린이집 낮잠이불세트와패드, 베개는 동일하지만이불이 차렵이불이라는 점!!​낮잠이불세트 = 극세사이불 + 패드 + 베개낮잠침구세트 = 차렵이불 + 패드 + 베개차이 아시겠죠? :-)​ 브라운베어 낮잠침구 ​무무슈의 대표 귀염둥이 ​브라운베어브라운베어 디자인은 아들딸 구분없이다 좋아하고 잘어울릴거 같아요어쩜 이렇게 귀여운건지 :-)​브라운베어도 너무너무 귀엽지만저는 쁨이가 딸랑구라서 그런지롤라도 눈에 자꾸 들어오더라구요 ㅎ​ 롤라 낮잠침구 ​브라운베어가 귀여움을 담당한다면롤라는 사랑스러움 담당핑크빛 침구세트가 너무 사랑스러워요​ 펭귄 낮잠침구 ​하늘색과 노란색 컬러의 조합이너무 예쁜 펭귄 디자인도 취향저격!!!​이렇게 하나같이 다 예쁘기 있나요? :-)​​꼭 어린이집 이불이 아니더라도패드같은경우 여행갈때나 친정갈때 등휴대가 편해서 유용하게 사용될거 같아요!​아기 낮잠이불 고민중이셨던 분들무무슈에서 득템하세용 ♥​​​​​​​​#어린이집이불 #어린이집낮잠이불 #어린이집침구 #낮잠침구 #낮잠이불 #무무슈 #무무슈이불 #무무슈침구 #무무슈어린이집이불 #무무슈어린이집침구 #아기이불 #아기침구 #아기낮잠이불 #아기낮잠침구  ​🗣 엄마예뻐 아빠예뻐  얼굴을 빤히 보다가 갑자기 예뻐​🗣 본인 이름을 정확하게 발음한다. 그리고 자주 말한다. 모든 말 앞에 이름을 붙인다. 그리고 그 이름을 성을 붙여서 말한다​🗣 얼굴부위 말하기  눈 코 입 볼 인중 턱 귀 이마​🗣 색깔 까매 타요타요(파랑) 가니(빨강) 라니(노랑) 로기(초록) 구분은 하는데 색깔을 타요버스이름으로 말한다​🗣 잘자라 우리OO 노래를 불러야 주무심 스스로 부르면서 스스로를 재운다​🗣 집에 와서 같은 반 친구 3명의 이름을 이야기함​🗣 곰 세마리, 타요, 작은별 노래 즐겨부르심​🗣 어린이집 가서 집에서 있었던 일들 이야기 한단다 ㅋㅋㅋ선생님이 "앞머리 잘랐어?" 물으니 "아빠가 잘랐어" 라고 말하고 갑자기 "아빠가 손톱 잘라줬어" 라며 손톱을 보여줬다고 함​​🧍‍♀️공갈 뗌 (낮잠만) 4월부터 어린이집에서 낮잠 자기 시작. 2주일 정도 공갈을 보냈는데 없어도 잔다며 선생님이 보내지 말라고 하신다! 다만 친구들보다 잠드는 시간이 늦다. 집에서는 공갈없으면 못잠. 애착이 공갈. ​🧍‍♀️엄마랑 누웠는데 잘 때 아빠가 있어야한대서 거실에 있는 아빠 손 잡고와 ~ 했더니, 거실 나가서 "아빠 OO이 손 잡아봐" 그리고 아빠가 보던 TV를 끄자 아빠에게 박수를 치며 엄지척 해줌.​🧍‍♀️청청 패션 입혔더니 머리 고무줄도 타요색깔로 해야한다며​🧍‍♀️시댁 아파트 쪽 가면 할머니집 ~ 우리집 주변에 오면 우리집이라고 주변을 보고 익혔나봄​🧍‍♀️안전가위로 얇은 종이 가위질 하기 ​🧍‍♀️크다 작다 개념 OK 1개, 2개 OK     읽진 못하지만 십 구 팔 칠 육 오 숫자세기 ​🧍‍♀️밥  떠서 국에 말아서 떠먹기 (어린이집 친구가 그렇게 먹음)​🧍‍♀️ 소매로 코 닦기 (어린이집 친구가 그렇게 함)​🧍‍♀️ 컵으로 물마시기 성공 ​🧍‍♀️TV에 백신 맞는 장면 보고는 팔에다가 주사를 놓으심​🧍‍♀️팬티입기 성공! 변기에 응가 2번 성공! 쉬는 팬티에..    그런데 어린이집에서 쉬를 전혀 안함. 하원 후 차 내리고 자주 하는 듯. 물을 많이 안마시기도 하는데 참는건가 ㅠㅠ ​🧍‍♀️낚시 갔는데 손바닥 만한 물고기를 멍멍이 만지듯이 어루만진다. 땅 파다가 지렁이 나왔는데 손으로 잡고는 주물럭주물럭. 새 구경 갔는데 염소랑 말 한테 먹이 준 것만 기억하심​🏩 어린이집 적응 완료. 월요일을 약간 힘들어하지만 즐겁게 다녀오심. 밥, 간식도 두번씩 받아 먹는다고 함.​🤔 4/3 혼자 춤추다가 왼쪽 머리가 아프다고 "아파아파"      4/11 아빠가 번쩍 안아들었는데 머리 아프다고 움               오전 트램폴린 위에 있다가 갑자기 아프대- 어디 부딪힌 건 아닌데 쿵 했다고 말은 함. 괜히 신경쓰임.​​​게으른 어미5월부터 일을 시작해서 27개월(4월) 일지가 늦었다.어린이집에서 활동노트도 쓰니까 따로하는 기록량이 적다.적응을 잘해서 다행이다. 그리고 이모가 특별하거나 재미있는 일이 있으면 따로 사진을 보내주시니 아기님의 사생활을 더 잘 알 수 있다. 고맙습니다.하원 후 30분은 밖에서 놀다가 집에 가기.그런데 있지 아기님아 놀이터에서 좀 놀자!!!!놀이터에서 안놀고 그 옆 화단에서 개미구경 땅파고 나무 줍고 꽃잎뜯고 논다. 또래 친구들, 언니오빠들은 놀이터에서 노는데 엄마도 다른 엄마들하고 이야기하고 싶고 친해지고 싶은데ㅠㅠ아무튼 건강하게 잘 지내줘서 고맙다. 아 낮잠자고 오후 간식까지 먹고 오니 집에 간식을 많이 안사놓게 됨. ​​​​​ 패턴이 한번 깨지니 잡기힘드넹ㅜㅜ어제 밥안먹고 버팅기다 잠들더니결국 새벽3시에 기상해서밥먹고 놀다 5시에 잠듦 ㅠㅠ​그리고 7시에 일어나서 엄빠깨운거 실화니ㅋㅋ 다행히 먹는건 잘먹는다.이유식도 잘먹고, 분유량도 어느정도는 회복!!이럴때 많이먹여야지. 언제 또 안먹을지모르니. ​분유 점 찍고 온 우리집 정동남씨ㅋㅋㅋㅋㅋ​새벽5시에 잠든게 낮잠1이었던것일까?????오전낮잠을 12시에 자서 2시에 일어났는데낮잠2는 없을듯....신랑 오후출근주라서 험난함이 예상된다르.....​다시잡자 아기패턴♡​​​​ 우리집 뚠뚜니 수면교육 16일차낮잠은 OK, 밤잠은 아직이요!시작이 반이라는 말이이럴 때 쓰라고 있는 말일까 ㅎㅎ​벌써 로둥이 수면 교육 16일차에 접어 들었다.(๑°꒵°๑)​지금 생각해보니시작하던 날부터 3일 동안이 정말 힘들었고,4일차 되던 날부터 약간 할만하다는 생각을 했던 것 같다.​  ​   이렇게 사진으로 보니 어딘가 모를 뿌듯함이 ㅎㅎㅎㅎ  로둥이는 분유를 먹고 30분~한 시간 가량 놀고난 후, 졸려서 살짝 징징 거리기 시작한다.그럼 그 때 방에 들어가서 잠잘 수 있는 분위기를 조성해준다.​낮잠은 아기침대에서 재우지 않고 부부침대에서 재운다.요즘 뒤집기에 맛들려서 틈만 나면 뒤집기 때문에 침대 한 가운데가 로둥이 자리 ㅠㅠㅋㅋ​  ​  쿠팡에서 요 두 개의 CD를 구매했닼ㅋㅋㅋ두 개 모두 2장씩 들어 있어서 요즘 총 4장의 CD로 계속 돌려 듣고 있는데로둥이는 위에 있는 잘자,나의아가 오르골을 틀어놨을 때더 빨리 잠들고 더 오래 자는 것 같다.(그냥 운일 수도 있지만.... ㅋㅋ)  로둥이 낮잠 루트​- 침대 가운데에 아기 베개를 놓고 눕힌다.- 쪽쪽이를 물려준다.- 오디오를 켜서 피아노 or 오르골 CD를 재생시킨다.- 암막 커튼으로 창문의 반 정도를 가려준다.(5시 이후로 조금 어두워질 때는 무드등 켜주기 - 안그럼 깼을 때 놀라서 엄청 운다ㅠㅠ)​이렇게 하면 알아서 눈을 감고 쪽쪽이를 물면서 손으로는 이불을 만지작 거린다.  옆에서 나의 할 일은 로둥이의 컨디션에 따라 다르다​[제일 좋을 때] 토닥토닥 해주기/머리카락 만져주기만 해도 바로 잠든다.(2분 만에 잠든 적도 있음)​[거의 보통] 내가 로둥이의 오른쪽에 누워서 로둥이를 내 쪽으로 몸을 반만 돌린 자세로등을 토닥토닥 해준다.  요즘 로둥이는 새벽 3시가 넘어서 밤잠에 들기 때문에보통 오전 10시~11시 사이에 일어난다.​낮잠은 평균 한시간 반정도 자는 것 같고,많이 잘 때는 3시간도 잔다.​대신에 저녁 8시 이후부터 새벽3시까지 중간 중간 낮잠(?)은누워서 자지 않고 꼭 우리가 안아서 재워줘야 잔다ㅠㅠ낮잠처럼 눕혀서 재우려고 하면 진짜 자지러지게 운다ㅜㅜ 대체 왜그러는거야ㅠㅠ​그래도 낮잠이라도 하루에 세 번~네 번 정도 침대에 누워서 자니, 얼마나 감사한 일인지 모른다.일단은 손목이 진짜 훨~~~씬 덜 아프다.​이전에는 팔로 안아서 재우거나, 아기띠, 힙시트 등으로 재우고 잠들면 내려 놓았는데 그 때는 내려 놓다가 잠에서 깨는 경우도 많고어쨌거나 푹 자는 느낌이 없었는데, 지금은 침대에서 시작하니 뒤척여도 푹 자는 것 같아서 너무 좋다 ღ'ᴗ'ღ​덕분에 나도 로둥이 낮잠 중에 한 번은 옆에서 한 시간~두 시간 정도 같이 잘 수 있는 여유도 생김!!​계속 이렇게 하다보면 밤잠까지 바닥에서 잘 수 있는 날이 오겠지 (๑˃̵ᴗ˂̵)و ♡​​#아기수면교육 #수면교육 #백일아기수면교육 #수면교육자장가 #이루마태교음악 #자장가CD ​주말에는 역시 사랑하는 고양이와 뒹굴뒹굴하면 쉬는게 유일한 낙.​​ ​​​날씨가 추워지니 이불 속에서 꼼짝도 하기도 싫은데봄이가 옆에 있으니 더 움직이기 싫어지는 주말이였어요.​​​  ​​​한껏 또아리 틀고 잠자기 바빠요.​겨울이 되니 봄이의 움직임도 덜하고 유난히 잠자는 시간이늘어난 듯~고양이도 겨울 잠자니?​​  ​​발 빼는 것 좀 보이소~​조물딱 조물딱 힐링의 시간인데은근슬쩍  귀여운 솜방망이 만질라하면 호락호락 내주지 않아요.​​  ​​​동글동글 자꾸 만지고 싶어 큰일~​​​  ​​​귀찮게 하니 아프게 물기도 하지만 핥아도 주는 병주고 약주고 ㅋ​​​  ​​하루종일 늘어지게 낮잠자는 봄이를 보고 있으니 저도 노곤해지면서함께 쿨쿨~주말 내내 늘어지게 잤네요.​저리 곤하게 자는 모습을 보면집사도 마음이 편안해지고힐링되는 마음이 마술같아요.​이래서 고양이는 사랑이에요~​​​ 정말 시간이 너무나도 빨리 지나가네요.작년 이맘떄쯤 둘째 낳고 첫쨰는 설레는 마음으로 유치원 신학기 등교를 준비하고 있었는데 봄이 되어서야 나가게 되었다죠.. 그래도 작년보다는 올해 신학기부터 어린이집 입소 준비하는 아이들이 많은것 같아요.처음보내는 어린이집 준비물 뭐가 있을지 어떻게 고를지 궁금하실텐데요. 그래서 한번 정리 해보았답니다. 어린이집 신학기 준비물수저,포크/물컵(빨대컵)칫솔/치약/양치컵기저귀, 물티슈(배변활동 전인 영아들)여벌옷낮잠이불원마다 지원해주는것이 달라서 오티때 자세히 알려주기에 미리 전부 준비하실 필요는 없는데요.기본적으로 들어가는것들만 위에 적어봤어요.  많은 어린이집 준비물들 중에서 필수로 빠지지 않고 준비해야 될것이 바로 낮잠이불 이랍니다.    ​아직 둘쨰 어린이집 입소전이지만 욕심에 미리 준비했네요. 제가 고른것은 주호데코에서 나온 알러지케어 낮잠이불이에요.  이불 고르는데도 여러 포인트가 있는데요. 큰애때 사용해보니 일체형이 좋더라구요! 일체형이불이지만 세탁하기 편리하게 각각은 분리했다 합쳤다 가능해야겠죠.제가 선택한 제품은 이불과 패드 분리는 물론 배게솜도 분리가 가능하답니다.   분리되야 하는 이유는 세탁도 있지만 여름에는 너무 도톰한 이불은 더울수 있기에 그럴때는 위에 덮는이불만 살짝 변경해서 어린이집에 보내주면 좋겠죠?! 그리고  일체형이 원에서도 관리/보관하기 쉬워요.또, 기본적으로 패드와 이불은 좀 도톰해야 좋아요. 패드아래 매트가 깔려있다고는 하지만 어른도 매트에서 그냥자면 베기는경우가 많거든요. 그래서 도톰하고 폭신한것으로.  낮잠자기전에 사진찍는다고 깔아주니 포근한지 누워서 딩굴딩굴 마음에 들었나봐요!    여기에 아이들이 좋아하는 귀여운패턴과 알러지케어소재로 집먼지진드기 차단까지 가능하면 더욱 좋겠죠?아무리 청소를 많이 한다고 해도 여러명이 생활하는곳은 내집같진 않은법이자나요.  또 한가지 월요일마다 원에 가져다 주고 일주일동안 사용하고 금요일에 다시 가져오기에 휴대성이 좋아야 하고 보관도 편리해야 좋답니다. 휴대성이 좋으려면 손잡이가 있어야 하겠죠. 주호데코것은  손잡이에 네임텍까지 되어 있어서 구분하기도 편하게 되어 있답니다.  여러가지 찾아보면 아시겠지만 일체형 낮잠이불 가격도 만만치 않은데요.  알러지케어되고 휴대성도 편리하고 디자인이며 가성비 좋은제품 인지라 일체형 낮잠이불 고민하고 계시면 주호데코것 추천해드리고 싶어요!  알러지케어 일체형 낮잠이불 - 디자인선택현재 위치 홈 KIDS 낮잠이불 알러지케어 일체형 낮잠이불 - 디자인선택 CUSTOM PRICE 89,000원 PRICE 59,900원 POINTS 1,100원 (2%) ORIGIN 대한민국 수량 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 디자인선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니 담기 관심상품등록 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 5 상품Q&A 0 관련상품 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다....url.vet ​​​​​​ ​ ​ ​우리는 보고 자랐는데 요즘 아이들은 볼 수 없는 게 있다.따뜻한 봄날 아득한 곳에서 스멀거리며 올라가는 '아지랑이'다.환경의 변화는 아이들의 탓이 아닌데.....​​낮잠을 잤다.봄에는 낮잠이 달다.춘곤증이라고, 아이들은 잘 모를 것이다.​​낮잠 속, 그러니까 백일몽(白日夢)에서 아지랑이가 피어올랐다.나는 친구들과 어울려 아지랑이를 잡으러 갔었다.아무리 부지런히 쫓아가도 아지랑이는 항상 그만큼의 거리에 있었다.​​내가 가지고 온  아지랑이다.반세기 이전의 것을 빌려왔으니 조심해서 구경하시라.​​​  ​ ​ 우주도 지금 어린이집을 다니고 있는데 낮잠이불은 필수이쥬쓰던  낮잠이불을 꽤 오래써서 바꿨어요.​제가 고른건, 도노도노 올인원 사계절 낮잠이불! ​ ​들고다니기 딱 적당한 사이즈에 이렇게 커버도 주니어린이집 갖다줄때 참 좋을 것같아요.​ 펼쳐보았어요. 도노도노 낮잠이불에는 베개솜도 함께 포함이더라구요.​ 이렇게 똑딱이로 반접어 손잡이로 들 수 있게끔 되어있어요. 우주가 요즘 동물들을 좋아해서 사파리로 골라봤어요.코끼리도 있고, 치타도 있고, 기린, 사자 등등 사파리 친구들이 그려져 있는 낮잠이불이에요. 사파리 이불색상은 화이트입니다.프린팅도 참 고급스럽게 되어있어서 매우 만족하는 도노도노 낮잠이불.​​​ 디테일한거에 놀란건, 이름을 쓸수 있도록 택이 있더라구요.참 디테일해서 감탄했어요? 어린이집 보낼꺼니예쁘게 이름도 써줘야되겠어요!  베개솜은 진공포장되어 있는데 비닐을 벗겨내니솜이 살아나더라구요~! 베개부터 패드까지 전부 양면사용이 가능하대요.포근한 누빔솜이 맘에드는지 우주도 뒹굴뒹굴  펼쳐주니 이불 속에 있는 동물친구들을 다 챙겨와서 뒹굴뒹굴 놀았어요.:)  우주 침대에 깔아주니 사이즈도 좋고 잘 맞아요.원래 쓰던 낮잠이불은 좀 어릴때 고르던거라 좀 작아서 바꿔준건데 지금 낮잠이불보다 커서 좋아요. ​​  우주는 여기서 책도 읽고  귀여운 표정도 지어보고맘에 들어해서 다행입니닷!​​ 전 요 도노도노 낮잠이불 재질이 너무나 맘에 들어요.남편도 재질이 너무 좋다며 좋아하더라구요.간편하게 물세탁할 수 있어 더욱 좋은..😊​ 매일밤 아기랑 같이 잠들 때마다 다음날 아침이 기다려지는 요즘이다. 두돌 지난 아기, 요 녀석이 드디어 어린이집 등원을 한다.생후 25개월인 우리 와니를 아파트내 가정어린이집에 보내고 있고 정확히 7일을 넘겼는데 여전히 적응기간이다.​ 어린이집에 머무는 시간은 2시간 반정도.씩씩하게 어린이집 등하원을 하고 있는 중이었는데 최근엔 막 어린이집에 안 가겠다고 난리난리><​ 그러나 어린이집 처음 다니는 애들이 대부분 초기에는 그러하니 큰 걱정말라는 선생님 말씀^^​ 그러니 웃자 ^-^​ 본격적인 어린이집 생활에 앞서 어린이집 신학기 준비물을 챙겨본다.와니는 신학기가 아닌 중간학기에 들어간 셈인데 어린이집 선생님들이 좀 더 관심을 가져주시는 듯한 장점이 느껴진다.25개월 아기, 우리는 보통 3세라고 얘기하지만 18년생은 어린이집에서는 만1세로 통한다.​물티슈와 수건은 미리 가져다 놓았고 본격 등원시킬 마음으로 준비해본 어린이집 준비물이다.​1. 방수네임스티커 어린이집 준비물로 급하게 주문한 방수네임스티커.방수네임스티커 업체별로 디자인이 엄청나게 많아서 종이에 메모하며 고른 디자인ㅎㅎ크기별로 섞인 혼합형을 주문했더니 실용성이 높은 것 같다. 벌써 두장은 썼음.​2. 동아 노란병아리 손에 묻지 않는 크레파스 윗집 아이가 3세 때 어린이집에서 쓰던 크레파스인데 물려받아 이번에 그대로 어린이집에 보내게 되었다.방수네임스티커를 덧입혀 붙여주면 준비 끝.​3.여벌 옷 딱 맞아서 외출 때 입히기엔 좀 곤란한 옷을 여벌옷으로 챙겨 보냈다.​4. 세타필 로션 어린이집에서도 배변 후에 엉덩이를 씻기고 나서 로션을 발라주시기에 필요한 우리아기 로션.때마침 코스트에서 사놓은 로션이 있어서 미니사이즈로 챙겨보냈다.​5. 헬리덴티 이다끔 치약 저불소치약을 검색하다 발견한 치약이다.이닦는 걸 너무나도 싫어하는 아기인만큼 어린이집에서 좋은습관 형성이 되었으면 좋겠다.​6. 크레욜라 트위스트 색연필 깎아서 쓰는 색연필이 집에 많이 있지만 어린이집에서 아기가 쓸 색연필이니 선생님이 편하셔야 한다. 그래서 주문한 크레욜라 트위스트 색연필. 이것도 대중적인 어린이집 준비물인 것 같다.​7. 아이깨끗해 핸드워시 욕실 수납장에 쟁여두고 있는 핸드워시라 따로 구매할 필요 없이 챙겨보낸 아이 깨끗해.시기가 시기인만큼 유독 위생에 민감해야 하므로 이렇게 아이들이 챙겨보낸 핸드워시가 어린이집에 많으면 많을 수록 좋겠다.​8. 어린이집 도시락 옥스포드 블럭 도시락  어린이집에 보낸 뒤 며칠 지나지 않아 원내 가을소풍이 있어서 급하게 산 옥스포드 블럭 도시락.밥을 넣어야하는 도시락 통이 넉넉해서 내구성만 유지된다면 유치원 때까지 써도 지장 없겠다.​ 9. 어린이집 낮잠이불 밀로앤개비 듀얼일체형 어린이집 준비물 중에서 가장 신중한 구매를 한 것이 요 낮잠이불이다.엄마의 취향대로 고르려다간 끝이 없을 것 같아 아기가 가장 좋아할 디자인을 고르다보니 밀로앤개비 듀얼일체형을 낮잠이불로 선택하게 되었다.​ 낯선 어린이집에서의 생활도 익숙지 않은데 낮잠까지 자야하니 이불이라도 아기가 친숙하게 느끼게 해야겠다 싶어 일찌감치 구매해놓고는 세탁 후 집에서 적응기간을 가진 낮잠이불 ㅎㅎ​   처음부터 아기가 너무나 좋아했던 디자인과 촉감의 밀로앤개비 낮잠이불은 따로 포스팅할 생각이다.  시온이의 102일​백일의 기적은 하루만으로 충분했나 보다어제 울면서 떼쓰다 9시에 잠들고새벽 3시에 깨서 칭얼거리다가 울고그러다 맘마 먹고 4시 15분에 자서 7시 15분에 깸깊은 잠을 쭉~~~ 자야 하는데 아직은 안되는 듯덕분에 나도 아침에 몽롱~  ​​​​  분명히 졸린데 참고 참고 안 자려고 하는 시온이겨우겨우 살살 달래며 재우려고 노력하는데퇴근하고 10시쯤 집에 온 아빠그때부터 스르륵 잠이 들었다​​​  ​​​두꺼운 극세사 담요로 기저귀 채우듯배부터 다리 사이를 지나 등까지 감싸주고오늘도 역시 인형 엉댕이의 도움을 받아 쪽쪽이 물고스르륵 잠들었음​​​​ ​​​​담요에 감싸진 우리 아기 발꼬락이렇게 감싸주니 비로소 잠에 들었다안정감이 있었나?!​아꼬모베베를 사봐야 할 때가 왔다ㅎ바로 주문함ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​시온이 잠들고 몽롱했던 나도 옆에 누워 잠들었다11세 30분 예배드릴 때까지 눈 붙이고그 사이 시온이 아빠가 이불 가져다 나 덮어주고시온이가 잠깐잠깐 깰 때 더 자도록 케어해줘서예배시간 될 때까지 나름 푹 자고 일어났고시온이는 예배 끝날 때 일어남  ​​​​  ​​​​예배 끝날 무렵 뭘 저렇게 열심히 하나 봤더니보드라운 아기 인형에다 시온이 이름 쓰고 있는ㅋ왜 애 아빠도 귀엽지?!ㅋ  ​​​​  ​​​​예배드린 후 시온이 맘마 먹이고짐 챙겨 나와 엄빠도 점심 먹고 콧바람 쐬고 왔다그러고 어떻게 오후 시간이 갔는지 기억이 없음ㅎ몸 구석구석이 아파서 그런지나도 하루 종일 컨디션이 안 좋았던 듯시온이는 밤 9시부터 잠들었다​확실히 밤에 일찍 재우니육아가 그래도 조금은 편해졌다ㅎ​​​​  시온이의 103일​9시 ~ 5시8시간 통잠​이른 아침밥 잡수시고5시 45분 ~ 8시 30분2시간 45분 더 주무셨다저게 이어지면 밤부터 아침까지 통잠일텐데이제 슬슬 막수를 분유로 줘볼까도 고민 중..​​​​  우리 아이는 이제 먹놀잠 패턴이 아주 뚜렷해졌다​​​  ​​​낮잠을 누워자는 횟수도잠에 빠지는 시간도 슬슬 줄어가긴 하는데아직도 길어야 30분 토끼잠이다​여전히 모든 것을 다 동원해서 잠을 재우는데얼마 전까진 꼭 내 품에서만 잤던 아기가이렇게라도 자 주는 게 어디냐~~~ 하면서도아기 낮잠 잘 때 나도 한숨 자려고 할라치면눈을 동그랗게 뜨고 말똥말똥 나를 쳐다보며엄마야~ 뭐해????하고 있으니.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에유 우리 아가 좀 더 자지 깼어???하는 말로 시작한다...ㅋㅋㅋ​그러고는 이내 미안해하면서석고대죄 모드ㅋㅋㅋ​  #낮잠 #아기낮잠 #토끼잠​​​​​ ​​​시온이가 잠깐 자는 사이베란다를 야무지고 깔끔하게 사용하고자 또 구매한마캣비 선반을 뚝딱뚝딱 조립하는데그새 깨서 또 울고 나를 찾는다​그러면 또 석고대죄 모드​시온아~~~ 미안해~~~조금만 기다려줘~~~~​내 정신으로 어떻게 조립했는지 모르게 완성시온이가 좀 잠잠해졌다 싶어서좁은 선반은 들어다 아기 세탁기 옆에 놓고아기세제들과 생필품 정리넓은 선반 들어다 다른 베란다에 놓고우리 엄마한테서, 시가에서심지어 우리 언니네 시가에서 온여러 종류의 통들을 싹~~~다 정리하고건드리는 김에 싱크대 하부장도 다시 정리하고 나니아이고 세상에 뿌듯하고 속 시원해라​하아 마음은 시원한데몸둥아리가 아파오네  ​​​  ​​​시온이 맘마 먹을 시간맛있게 냠냠하고 또 바로 곯아떨어졌다흐음... 이대~~~로 한두 시간 자주면엄마가 뒤에 보이는 빨래 정리 좀 할 텐데.....​결국엔 뭐 시온이랑 눈 맞춰가며 놀아가며 했지그러다 잘 놀아주는 틈 타 욕실 문 열어놓고 샤워했네비누는 다 씻겼는지 모를 후다닥 샤워  ​  시온이 유모차에 넣고 산책과 저녁거리를 사러 나갔는데시온이 큰아빠에게 시온이 선물 주고 간다고 연락이 옴부랴부랴 아아 한잔 더 사들고 중간에서 접선해서 받은​우리 시온이 백일선물 FROM 큰아빠ㅎ​​  ​​​미아방지팔찌아가 때에는 발목에, 더 크면 손목에 할 수 있고탄생석과 시온이 첫 발도장이 앞면에안쪽에는 애 아빠와 내 전화번호가 새겨져있는아주아주 귀한 선물  ​시온이에게 영원히 가보로 남겨두라고 해야겠다큰아빠의 귀한 선물예쁘게 하고 백일사진 또 찍어줘야지ㅎ​​​#미아방지팔찌 #백일선물​​​​  ​​​막수를 유축모유로 해봤다완모를 하다 보니 한 번에 얼마큼씩 먹는지 몰라120만 먹였는데 꼴깍꼴깍 잘 먹고9시쯤 잠들어준 우리 아들​새벽에 깰지언정 정해진 시간에 딱 자주니정말 고맙고 대견하다​시온아오늘도 엄마랑 함께해 줘서 정말 고마워이 세상 누구보다 사랑해​​​#시온 #육아일기​​​​ 최근에 구매한 신생아 이블 프랑브아즈 낮잠이불서진이 이불이 많긴 많은데프랑브아즈 밍크이불이 좋다고 맘카페에서 엄청난 인기길래.....급 구매.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 프랑브아즈 낮잠이불은 요렇게 포장이 잘 되어서 왔다. 딸이라 핑크색 사과? 모양으로 선택. 프랑브아즈 낮잠이불 사이즈는 100*140낮잠이불치고 엄청 큼신생아 이불로 구매했기에 더 클지도.. 택에 있는 프랑브아즈 이불 가격은 109,000원인터넷으로 할인받아서 구매했다. 프랑브아즈 낮잠이불 소재는 모달 + 폴리에스테르모달 소재 쓰면 시원하고 따듯해서 침실에서도 쓰고 있는데서진이도 써보라고 사줘 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(너도 써보렴..) 프랑브아즈는 프랑스 브랜드? 인지 한국 브랜드인지 잘 모르겠음...솔직히 관심 없음...맘카페에서 워낙 부드럽고 따듯하대서 엄마들 의견 믿고 걍 구매 ㅋㅋㅋ 귀여운 저 사과 모양! 마감이 잘 되어있어서 좋았다.싸구려 이불 같지 않은 느낌! 속은 저렇게 밍크소재로 부드럽다.프랑브아즈 낮잠이불 중 겨울 이불로 많이 쓰는 소재 같았다. 사진으로 봐도 반짝반짝한 밍크 털 ㅋㅋㅋ 핑크가 조금 더 진하고 낮은 채도인데사진에서는 거의 베이지 컬러로 보이는군... 요렇게 촬영하고 얼른 세탁해서 햇볕에 말려놨다.신생아 이불로 쓸 테니 세탁, 건조 철저하게.. 사실 아직 필요 없는 사이즈의 신생아 이불인데..ㅋㅋㅋㅋㅋ급 구매해버린 프랑브아즈 낮잠이불.소재나 따듯함은 좋으니 추천. 낼모레 10개월이 되는 ‘302일의 다미’9개월부터 달라진 점을 적자면....​- 밤잠 들 때 더이상 아기띠로 안아 재우지 않는다.      * 막수 후 다미 옆에 누워 자는 척 30여분 하면 다미가 꿈지럭 대다가 스스로 잠듦(드디어!!)     * 물론 통잠은 아직........(새벽에 최소 1번은 깸 ㅠㅠ 잘 달래지지 않아 밤수도 아직 주는 중....) - 낮잠은 오전/오후 1번씩 자는데 최소 30분, 최대 2시간 자준다.      * 오전 낮잠 몰아서 2시간 자면 오후 낮잠은 30분 미만으로 잠. 낮잠 총량이 있는듯     * 낮잠은 젖물잠하거나 아기띠로 재움. 자는 척 안통함!​새롭게 생긴 능력은​(대근육)- 쇼파나 탁자 붙잡고 서기- 붙잡고 선 날로부터 약 일주일 후 게걸음 걷기 🦀 - 걸음마 보조기에 의지해 몇걸음 걷기​(소근육)- 숟가락에 이유식을 떠주면 자기가 집어서 입 속에 넣는다   * 본인이 음식을 떠보려고 노력은 해보나 아직은 많이 미숙   * 8개월엔 종종 수저를 거꾸로 쥐었는데 요즘은 바로 잡는 때가 더 많아짐 - 머리카락, 먹다흘린 밥풀떼기, 먼지,,,,, 첫째둘째 손가락으로 잘 줍는다......(먹진 말아줘,...)- 버튼 좋아함...특히 리모콘​(언어)- 온종일 ‘엄마엄마엄마’ 거리다가 다른 자음들도 섞어서 쫑알쫑알- 우아~ 같은 감정 실린 옹알이 하기​(치아)- 대문 앞니 2개, 아랫니 2개​늦지도 빠르지도 않게 제 속도로 잘 자라고 있는 듯.유일한 바램이 있다면 역시나....​통. 잠. !!​​  도노도노 1기 에디터 활동을 하고 있는 보라씨 입니다​​​​  그리고,실사용을 하고 있는 아기 태복이 입니당​​​​​​​​  이번 체험 상품은 뭐지??​​​​​​​​​​​​​   이불이네용?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​압축된 베게솜과 함께 이불이 왔어요!​​​​   요래요래 접이식 으로 아기와 함께 여행 이동 시에도 간편하게 챙길 수 있으며​유치원생 언니, 오빠야들 어린이집 낮잠이불로 챙겨가도 좋겠네요?​​​​   접힌 이불을 피면 이렇게 큰 이불이 나와요​매쉬 & 솜 양면 패드로 계절에 따라 사용가능하니사계절 낮잠 이불로 손색 없구요!​​​​사이즈는 아래와 같아요( 도노도노 홈페이지 퍼옴 )​ ↑이불 & 베개 & 패드 상세정보 및 사이즈 참고​​​​​​이번 21년도 신상 낮잠이불은, 기존 매쉬형에 비해4Cm가 더 도톰해진 두께와 내구성을 자랑한다 해요!​​​  사이즈 또한 업글작은 유아는 물론아이가 자라도 불편하지 않게 5CM 더 길어진 양면 이불!​​​ 찬 바람이 불땐 핑크로 돌려 누빔솜으로 편안하게!땀이 나기 시작하면 화이트로 돌려 쿨매쉬로 시원하게!​​양면 이쪽 저쪽 휙휙 간편하게 사계절 사용 가능!!​​​  이불과 패드 사이 지퍼 탈부착이 가능한 양면 이불이라분리가 편하여 세탁 또한 간편하구요​통기성 패드를 이용하여 빠른 건조가 가능하니매일 매일 빨아도 상관 없겠어요!​​​​  베개솜 또한 분리형으로이불만 단독 세탁 해도 되니 더욱이 깔끔한 세탁 가능!​​​ 여린 피부의 우리 아이들을 위한실크처럼 부드러운 감촉의 순면과, 피부에 안전한 저자극 소재를 이용 하였으며유해물질을 차단하는 베게 속커버를 사용하여 안전하게!​​​​  기본적인 생활방수 또한 가능하니물과 오염을 막아주는 기능으로오래오래 깨끗하게 !!​​  기온에 따라 골라 사용하는 양면 베개솜은날 차질 때엔 면으로날 더울 때엔 매쉬로양면이용이 가능!!​​​  울애기 같이 몸에 열이 많은 아이는한겨울인 지금도 여름용 인견패드와 토퍼 이불을 사용하는데요그런 점에선 요 낮잠이불도 울 애기 침구로 딱! 이네요​더워는 하면서 또 부드러운 촉감은 좋아해애착 담요마냥 이불을 끼고 자는데면 재질이 워낙 부드러워 부디부디적 대다가 스르륵 잠에 들곤 합니다​​​울애기 외출 때마다 이불보따리 싸들고 다니는 것도 일 이었는데이래 좋은 선물주신 도노도노에 감사를!​​​​​​도노도노 사계절 낮잠이불 디자인은 총 네가지 컬러와 디자인으로 구성되어 있어요​궁금하신 잇님들은,http://www.whittlestore.com/common/process/shopview.asp?thisCategory=465&pack_content_id=3335 위틀스토어 프리미엄 유아동용품 전문쇼핑몰위틀스토어 프리미엄 유아동용품 전문쇼핑몰www.whittlestore.com 위 사이트 참고해 보시구요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​​​​​ ​​​ⓒ 보라 블로그(https://blog.naver.com/pamicusq)지극히 개인적이고 주관적으로 작성된 포스팅포스팅내의 모든 사진과 글을 포함한 제 게시물은불펌금지, 무단도용금지, 2차가공금지원작자표시필수상업적이용불가저작물변경불가이웃신청환영, 덧글 & 공감 환영, 호호호​ 억 볼따구랑 손짧은거 완전 치명적 ㅠㅠ ♥1. 우리꼬맹이 오늘따라 엄청 #딸꾹질 많이한다.  아침 9시 토스하고도 세번정도 딸꾹질 때문에 찾아오고, 낮잠 후에 묵상모임 가기전까지 한 다섯번은 한듯 ㅎㅎㅎㅎ 오늘은 좀 많이하는 감이 있다. 배고파서하고, 심심해서 하고, 자기봐달라고하고 약간 그런느낌으로 딸뀩질함. 모르긴몰라도 배고프면 딸꾹질하는건 맞는 듯 ㅋㅋㅋㅋ​2. 오늘도 낮잠타임 2-6시까지 풀로 주무심.  누워서 자주면 좋으련만, 침대셔틀 안하면 일찍 깨부려서 나를 찾는다. 푹 자고 일어나면 기분좋게 웃으며 나랑 노는 시간을 가지는데, 오늘은 타이밍이 안맞아, 중간 저녁잠 타임을 놓쳐버림. ​​3. 외할미가 사준 #튤립 발동 개시! 애기는 난생처음보는 물건에 심각하게 반응하다가 이내 좋은지 눈을 떼지 못하고 좋아한다. 우리아가에게 사주는 첫번째 장난감이라, 마음이 굉장히 뿌듯하고 좋다. 심지어 노래도 너모 마음에 든다. 신상뽑길 잘했업!!  ​4. 묵상모임에 서프라이즈 참가! 삶을 오랜만에 나누어 줄거웠다 :) 서로의 삶을 나누고 기도해줄 수 있는 존재가 있다는 건 참 감사한 일 중 하나가 아닐까.  언니오빠들이 엘이 놀으라고 장난감도 가져다 준다. 나이차이는 좀 나지만, 그래도 더욱 친밀해지고 좋은 친구가 되길 소망해본다.​5. 오늘 #저녁잠 을 놓치고 늦게 #밤잠 시작하는 바람에 아기가 자꾸 깸 ㅠㅠㅠㅠ 심히 울지는 않지만 자꾸 깨서 엄마 찾는 소리를 낸다 ㅋㅋㅋ 안으면 1분안에 잠드는데, 자꾸 깨는게 함정이다. 12시 넘어가니 자기도 기절해버린다. ​​6. 오늘 침을 많이 흘린다. 보글보글 게거품과 함께 침도 많이 흘릴 시기인가보다 어무니 요 알록달록 책이 너모 맘에 드네요@,@요건 아기.. 요건 사과... 요건 물고기... (파워학습중) ​ [7분 건강 셀프 케어 #4] 프란치스카 루빈 《7분 건강》피곤한 일상 속 몸의 활력을 되찾아주는'하루 7분 파워 냅(낮잠 자기)'▲ 낮잠은 오후의 집중력과 수용력을 향상시켜준다고 합니다. 수명을 늘려주기도 하죠. 사진 출처: 게티이미지오늘 7분은 파워 냅(power nap, 몸의 활력을 되찾아주는 짧은 낮잠*)에 사용해보세요. 파워 냅은 오후의 집중력과 수용력을 향상시켜주는 것으로 증명되었습니다. 또한 수명을 늘려주기도 합니다. 바로 잠에 들지 못했다고 해서 걱정하지 마세요. 낮잠으로 가는 과정을 목표로 합니다. 파워 냅은 배울 수 있어요. 오늘부터 배워보아요. 제가 열정적으로 좋아하는 것이 무엇인지 물어보신다면 -저를 게으름뱅이라고 생각하실까 봐 이것을 첫 번째로 꼽기는 주저되지만- 사실 저는 몇 년 전부터 파워 냅을 사랑하고 있답니다. 제 사랑이 어떻게 시작되었는지 말씀드릴게요. 20대 후반에 저는 TV 방송 일을 정말 많이 했는데 매일 생방송을 하던 중 어느 날 이상한 경험을 했어요. 자면서 입 밖으로 소리를 내며 방송 진행을 하고 제스처까지 취하다가 깨어났습니다. TV의 작은 빨간 불빛을 촬영장 카메라의 빨간 불빛으로 착각한 것을 깨달았어요. 방송 중인 줄 알고 계속 말을 한 것이죠. 항상 그랬듯이요. 그다음에는 다시 잠이 들 수 없었습니다. 낮 동안 계속해서 미소를 짓느라 턱은 점점 더 경직되었고, 온종일 피곤했어요. 그래서 저는 자율 훈련법(긍정적 사고와 정신적인 훈련을 통해 스트레스를 다스리는 방법*) 수업을 듣기로 결정하고, 긴장 완화 기술을 배웠고 지금까지도 잘 활용하고 있어요. 저는 그날 하루가 고될 것이라고 예상이 되면 점심시간에 파워 냅을 하기 위해 이 기술을 이용합니다.▲ 하루가 고될 것이라고 예상되면 점심시간에 파워 냅(낮잠 자기)을 한번 해보세요.이런 효과가 있어요♬★ 집중력과 수용력, 그리고 반응 능력을 높여줍니다.★ 심혈관 질환 발병 위험을 줄여줍니다.★ 기분이 상쾌해지고 오후를 더욱 활기차게 시작할 수 있게 해줍니다.★ 생각의 고리를 끊어줍니다.이렇게 하면 돼요♬☞이런 것들이 필요해요눕거나 편안하게 앉을 수 있는 조용한 장소(만약 조용한 곳이 없으면, 고요함을 위해 귀마개를 준비하세요)를 찾아 알람을 맞추세요. 처음에는 7분이면 충분합니다. 시간이 더 있다면 더 하셔도 좋지만 30분을 넘기지 않도록 하세요. 30분이 지나면 파워 냅이 몸을 피곤하게 만듭니다. 하는 방법을 잘 읽고 다음 단계가 기억 나지 않을 때만 살짝 다시 읽으세요. 나중에는 혼자 하실 수 있을 거예요. ☞방법• 등을 대고 누워 최대한 편안한 자세를 취하세요.• 2번 연속으로 차분하게 숨을 깊이 들이쉬고 내쉬세요.• 이제 몸 살피기(body scan, 의자에 앉거나 등을 바닥에 대고 신체의 여러 부위에 대한 신체적 감각을 알아차리는 마음 챙김을 근거로 한 명상치료법*)를 시작합니다.• 몸 아래쪽에서부터 위쪽까지 머릿속으로 쭉 살펴보세요. 몸이 어디에 누워 있나요? 어디가 아픈가요? 더 무겁게 느껴지거나 긴장이 풀린 것처럼 느껴지는 곳이 있나요?• 혼자 숨 쉬기: 몸이 필요한 만큼 편하게 숨 쉬도록 해보세요. 의식적으로 호흡하지 마세요. 몸은 여러분의 도움 없이도 혼자 숨을 쉬며, 스스로 호흡하는 것이 가능하니까요.• 어떤 생각이 머릿속으로 들어오면 다시 쫓아내세요. 못되게 구는 것이 아니라, 나중에 돌봐주면 됩니다.• 알람이 울리면 손을 흔들어 털고 눈을 뜰 때 기지개를 켜세요.▲ 파워 냅(낮잠 자기)을 위해 설정한 알람이 울리면, 손을 흔들어 털고 눈을 뜰 때 기지개를 켜세요.☞이런 효능이 있어요생각이 머리를 헤집거나, 아이들이나 반려견이 소란스럽게 굴어 오늘은 파워 냅에 실패하셨을 수도 있습니다. 하지만 괜찮아요. 다음번에는 방문을 닫고 하면 됩니다. 여러분의 몸은 그래도 오늘 무엇인가를 배웠기에, 앞으로 점점 나아질 거예요. 나중에는 우리 몸이 스트레스 상황에서도 빨리 이완되도록 조건반사를 일으키게 만들 수 있어요. 이건 매우 중요합니다. 미 항공우주국(NASA)의 연구에 따르면 30분 동안 파워 냅을 하면 반응 속도는 16% 증가하고, 주의력 상실은 34% 감소한다고 합니다. 하버드대학교 공중보건학 연구진은 점심시간에 30분 동안 휴식을 취하면 심혈관 질환에 걸릴 위험이 최대 37%까지 낮아진다고 밝혔습니다. 이는 특히 고된 노동을 하는 남성들에게서 뚜렷하게 나타났습니다.30분 이상 잠을 잘 경우 수면 호르몬이 방출되고, 오히려 일어났을 때 기력이 없고 더 피로해지기 때문에 효용이 없습니다. ▲ 짧은 낮잠 자기(파워 냅)를 통해 건강도 지키고 활기찬 하루를 열어보세요! :-) ※ 상기 내용은 프란치스카 루빈의 《7분 건강》 중 64~65쪽 <7분 파워 냅> 본문 내용을 재구성한 것입니다.7분 건강 - 교보문고독일 국민의사이자 심신의학의 권위자 프란치스카 루빈 박사의 심신 셀프 케어 프로젝트 건강해지기 위해 많은 시간을 들여야 한다고? 이건 사치다...www.kyobobook.co.kr교보문고꿈을 키우는 세상 교보문고는 온오프라인을 통틀어 대한민국 최고의 도서쇼핑몰이며 전자책, 음반, 기프트, 문화서비스까지 제공하는 종합문화기업...www.kyobobook.co.kr교보문고꿈을 키우는 세상 교보문고는 온오프라인을 통틀어 대한민국 최고의 도서쇼핑몰이며 전자책, 음반, 기프트, 문화서비스까지 제공하는 종합문화기업...www.kyobobook.co.kr교보문고꿈을 키우는 세상 교보문고는 온오프라인을 통틀어 대한민국 최고의 도서쇼핑몰이며 전자책, 음반, 기프트, 문화서비스까지 제공하는 종합문화기업...www.kyobobook.co.kr  하버드 대학의 한 연구 결과에 따르면 밤에 좀 더 자거나 커피를 마시는 것보다 낮에 잠시 눈을 붙이는 것이 피로 해소에 도움이 된다고 합니다. ​‘잠이 보약이다’라는 말이 있는 것처럼, 나른한 오후를 깨워줄 세계의 낮잠 문화에 대해 알아보겠습니다.​ 낮잠의 놀라운 효과  미항공우주국(NASA)에서는 비행사들을 우주로 보내기 전에 반드시 낮잠을 재운다고 하는데요. NASA의 실험에 따르면 비행사가 26분 동안 낮잠을 자면 업무 효율성이 34% 증가하고 민첩함이 54%까지 증가하는 것으로 나타났습니다.​또한 자를란트 대학(Saarland University)에서는 낮잠이 기억력을 향상시킨다는 연구 결과를 내놓았습니다. 시험을 치르는 학생을 대상으로 시험 중간 잠을 잔 학생과 자지 않은 학생으로 나눠 시험 점수를 비교해본 결과, 낮잠을 잔 학생 그룹이 그렇지 않은 학생들보다 더 높은 점수를 받았는데요. 뿐만 아니라 낮잠을 잔 사람이 깨어 있던 사람들보다 어려운 문제를 해결할 확률이 두 배나 높았다고 합니다.​성인에게 권장하는 낮잠은 30분 이내입니다. 낮잠을 너무 오래 자면 오히려 밤에 잠을 설치고 신체를 무기력하게 만들기 때문인데요. 불면증이나 수면장애를 앓고 있는 경우라면 더더욱 낮잠은 독이 될 수 있습니다. ​일반적으로 30분 이상이 되면 렘수면(REM Sleep) 단계에 접어들어 깊은 잠에 빠질 수 있습니다. 깊은 수면 상태에서 억지로 깨면 오히려 피곤함을 느끼게 되는데요. 직장인이라면 점심시간 안에 짬을 내 조용한 곳에서 20분 정도 낮잠을 취하거나, 여건이 안 되면 눈을 감고 가수면 상태를 유지하는 것도 도움이 됩니다.​ 스페인의 시에스타 (siesta)  최근 한 연예인이 스페인을 여행하던 중에 낮 12시부터 2시 사이에 거리의 거의 모든 상점이 문을 닫아 당황하는 모습이 방송을 탔습니다. 이는 스페인의 낮잠 문화 ‘시에스타’에서 비롯된 것인데요. 시에스타는 라틴어 ‘hora sexta’에서 온 말로 ‘여섯 번째 시간’, 보통 동이 트고 6시간 후인 ‘정오’를 의미합니다. 단어 그 자체로 ‘낮잠 자는 시간’을 뜻하고 있습니다.​시에스타는 스페인의 지리적 조건 때문에 발생했습니다. 스페인은 대낮에 30~40℃까지 기온이 올라기 때문에, 무더위 속에서 능률이 떨어지고, 생산성 저하로 이어질 수 있는데요. 따라서 낮잠으로 원기를 회복하여 저녁까지 일하자는 취지에서 시작된 풍습입니다. ​스페인 사람들은 오전에 출근해서 일하고 낮 12시가 되면 집으로 돌아가 휴식을 충분히 취한 뒤 다시 일터로 돌아옵니다. 한편, 생산성을 높이고 관광객의 편의를 위해 스페인 정부는 2005년 12월 관공서의 시에스타를 폐지하였지만,  뿌리 깊게 자리 잡은 문화인 만큼 쉽게 없어지지는 않을 것 같습니다.​ 이탈리아의 리포소 (riposo)  이탈리아 역시 한낮의 무더위가 강렬한 국가에 속한다. 스페인의 시에스타와 마찬가지로 낮잠 문화가 있는데 이를 ‘리포소’라고 합니다. 이탈리아의 리포소는 보통 조금 늦은 오후 2시부터 4시까지인데요. 이 시간에는 상점을 비롯한 가게, 주요 관광지 등이 문을 닫습니다. ​이탈리아 사람들은 리포소 동안 일을 중단하고 집으로 돌아가 따뜻한 음식을 해 먹고, 짧게 낮잠을 즐깁니다. 캄파냐와 같은 남부지방에는 리포소 동안 개가 짖는 것을 법적으로 금지하고 있으며, 만약 이 시간에 개가 짖으면 주인에게 20유로에서 500유로(한화 약 2만 7천 원에서 67만 원)까지 벌금을 물리는 법이 있을 정도입니다.​ 중국의 우지아오 (午觉)  인터넷이나 SNS를 통해 중국의 유치원생과 초등학생은 물론 직장인에 이르기까지 낮잠을 자는 사진을 접해본 경험이 있을 텐데요. 중국에는 이미 예전부터 낮잠 문화가 존재했고 지금까지도 점심을 먹고 낮잠을 자는 모습이 흔합니다. ​이처럼 중국에도 점심을 먹고 낮 12시부터 2시까지 낮잠을 자는 문화가 있는데, 이를 ‘우지아오’라 하며 말 그대로 ‘정오에 자는 잠’을 뜻합니다. 중국에서는 정부가 낮잠을 장려해 유치원부터 초등학교, 중학교까지는 공식적으로 낮잠시간을 도입했습니다. ​일부 회사에서도 공식적으로 우지아오 시간을 두고있고, 그렇지 않다고 하더라도 대부분 회사나 관공서에서조차 암묵적으로 용인하는데요. 해서 중국인들은 이 시간에 업무 관련 전화를 하지 않는 것을 예의로 여깁니다. ‘봄날의 낮잠은 꿀보다 달콤하다’란 속담이 있을 정도로 중국인들은 낮잠을 좋아합니다.    ​   ​ 코로나가 3차유행하기 전에는설날에 친척들을 만날 수 있을 줄 알았다.또 아들이 8월에 첫 생일을 맞으면걱정없이 어린이집에 갈 수 있을 줄 알았다.​그래서 설날에 친정, 시댁갈 때도 사용하고나중에 어린이집 갈 때도 필요한 낮잠이불을 찾아보고귀여운 [무무슈] 낮잠이불로 찜해뒀다.​결론적으로 이번 설날에는 집에만 있게 되었지만어린이집낮잠이불을 집에서도 잘 쓰고있기에[무무슈] 일체형 낮잠이불 사용 후기를 남기려 한다.​​​  무무슈 일체형 어린이집 낮잠이불  ​  브라운베어 일체형 어린이집낮잠이불은무무슈 2021년 신상품으로 지금 30% 가까이 할인하고있다.주문폭주로 배송지연되고있다고 적혀있는데역시 사람들 보는 눈은 다 똑같나보다.내 눈에만 귀여운게 아니였군! ^_^세탁은 세탁망에 넣어 세탁기 울코스로 돌렸고건조기는 사용하지않고 바람통하는 그늘에 말렸다.세탁안내서가 함께 와서매번 인터넷으로 찾아볼 필요가 없어 좋다.​​  베개솜은 진공 포장되어오고이불은 접혀 비닐에 포장되어 온다.이불 펼치다가 너무 귀여워서 소리질렀다. ㅎㅎㅎ화면으로 본 것보다 이불 색감이 더 밝아 훨씬 따뜻한 느낌이 든다.​​  눈감고 있는 브라운베어 캐릭터가 너무 귀엽다.겉감에는 크게 안감에는 작게 별과 달이 그려져있어잠들기 전 수면의식으로 아기와 함께 그림을 보고만지고 인사도하면 좋을 것 같다.무무슈 적힌 것도 귀여움 그 자체.​​  아들이 아토피가 있었다보니어린이집낮잠이불을 찾아보면서 소재를 중요시하게 봤다.친환경 천연소재 모달은 부드러워 그냥 면보다는 아기들 피부에 자극이 덜 되고모달은 구조가 촘촘해 세제 잔여물이 남지않으니연약한 아기들 피부에 맞춤 소재인 것 같다.​​ 패드와 덮는 이불이 연결된 일체형인데지퍼로 분리가 가능해 분리형의 장점까지 갖고있다.​​  패드만 필요할 때는 덮는 이불을 분리해두고 가져가고패드, 베개, 이불 다 필요할 때는 지퍼로 연결해 중간에 잃어버릴 걱정없이 가져가면 된다.​​  아기 피부에 닿는 안감과 겉면은 모달이 70% 면이 30%로 내 손으로 만져도 부드럽다.아들이 얼굴을 비비고여름에 팔, 다리 피부가 많이 닿아도자극이 없어 아기도 좋아할 것 같다.​​  베개 솜은 지퍼가 있어 양 조절이 가능하다.베개 천 뒤편으로 쏘옥 넣어주면 베개 완성!​​  나는 무무슈 브라운베어 캐릭터와 비슷한라인프랜즈 브라운도 좋아해 집에 큰 인형이 있다.브라운 인형을 눕혀보니 원래 본인꺼인듯 찰떡...무무슈 낮잠이불 모델하셔도 되겄어요~?!아들이 브라운 곰인형을 처음부터 좋아했는데역시나 이불에 그려진 브라운베어도 엄청 좋아한다.​​  집이 좀 서늘한 편이라 바닥에 눕힐 때마다 신경쓰였는데이젠 일어나면 거실에 있는 낮잠이불로 데려다주니아기도 좋아하고 나도 걱정을 덜었다.앉아서 놀다가도 아직 허리 힘이 없어서머리가 바닥으로 기우는데울지않고 자연스럽게 엎드려있는거 보면이불이 폭신해서 머리가 바닥에 부딪치지 않은 것 같다.​​  두툼한 쿠션형 패드라 ​내가 누워도 등배기는거 없이 포근하다.​쿠션감도 너무 좋고 아무리 눌러도 원래대로 돌아오니아들이 점점 무거워지고 이불위에서 뛰어도오래 사용할 수 있을 것 같다.두껍지만 가볍고 복원력과 보온성까지 갖춘 무무슈만의 특별한 솜이다.​​   지금까지 쓰던 아기이불과 달리 어린이집낮잠이불은베개를 접고 돌돌말아 스냅으로 고정시키면가방형태가 되어 어린이집 갈 때도 들고가기 쉽고친정이나 시댁갈 때, 여행갈 때 챙기기 정말 편하다.아기들은 장소가 바뀌면 잠들기 힘들어하는데익숙한 낮잠이불에 누우면 불안함 없이 잠들 것 같다.​​  어린이집에 같은 낮잠이불이 있을 수 있는데센스있게 잘 보이는 곳에 이름적는 곳이 있어바뀌거나 본인 이불을 못찾을 일이 없다.​​ 울아들램 분유먹자마자 방구를 부르릉껴서무무슈 어린이집낮잠이불에 눕혀서 기저귀를 갈아줬는데베개 덕분에 역류방지 효과도 있어 기저귀갈기 좋았다.​​  어린이집낮잠이불이지만집에서 까꿍놀이도 하고썰매처럼 끌어주기도 하고무무슈 낮잠이불 위에서 먹고 놀고 자고아들은 하루종일 낮잠이불이랑 혼연일체다.겨울에 이불밖은 위험하니까 ^^​​ 일체형 낮잠이불이라 좋은 이유​ 지금까지는 이불을 덮어주면 발로 차버려 이불을 발 아래로 내려버리거나 아니면 얼굴을 덮고 있어 이불을 안덮어줬다.​​  분리형이 아닌 일체형을 선택한 이유는아무리 몸부림쳐도 베개가 제 자리에 있고이불이 배를 덮어줄 수 있기 때문이었다.​집이 서늘해 이불없이 재우면서배가 차가워져 배앓이하진않을까 걱정했는데 이제 배에 이불을 덮고 자니 한시름 덜 수 있었다.또 좋아진 게 아들 발이 항상 차가운 편이었는데일체형 낮잠이불에서 낮잠을 자고부터는양쪽 발이 조금 따뜻해졌다.지퍼로 연결시키면 이불 속 온기가 빠져나가지않고한기도 쉽게 들어가지않아추운 겨울과 에어컨 켜는 여름에도아기는 따뜻하게 낮잠잘 수 있는것같다.​​  무무슈는 역류방지쿠션을 쓰면서 알게되었는데신생아때부터 사용해수유 후 역류방지용으로, 사진찍기용으로, 등센서방지용으로,수유쿠션으로 다양하게 사용하다가조금 크면서 내가 옆에 누워 책을 읽어주기 좋았다.최근에는 아직 완벽하게 앉아있지 못해서머리쿵 방지쿠션으로 사용하고 있다.짧게 쓰는 다른 역류쿠션방지와 달리6개월동안 너무 잘 사용하고있다보니어린이집낮잠이불도 기대했는데 그 이상의 품질이다.​​ 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불상품상세 정보 무무슈 NEW 일체형 어린이집 낮잠이불 1번째 리스트 2번째 리스트 소비자가 170,000원 판매가 119,800원 적립금 1,190원 (1.00%) 배송방법 택배 배송비 2,500원 (50,000원 이상 구매 시 무료) 디자인 총상품금액(수량) 0 장바구니 관심상품 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매 찜 [멤버십] 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 장바구니 관심상품 구매하기 PRODUCT DETAILm.moumouchou.com ​​저는 위 일체형 어린이집낮잠이불을 소개하면서무무슈 사로부터 무료제품을 받았습니다.직접 사용 후 솔직하게 작성한 사용 후기입니다.​ ​예전엔 아이의 수면을 위해 준비했던 낮잠이불이이제는 정말 어린이집준비물로 챙기게 되었다니시간이 너무나도 빠르게 지나간 것 같아요.​그동안 아이의 낮잠이불로 여러 가지 사용해보았는데일체형이 편리해서 좋은 것 같더라고요.또 무엇보다 어린이집낮잡이불은 낮잠이불가방을원에서 따로 주시긴 하지만 간편하게 들고 다닐 수 있는손잡이가 있는 게 편해서 좋았어요.​#낮잠이불일체형 #낮잠이불가방 #사계절낮잠이불모든 걸 갖추고 있는 #밀로앤개비 소개해볼게요.  ​유아용품 중 유명한 쁘띠엘린의 밀로앤개비 제품인데요.미국 프리미엄 유아 캐릭터 침구 브랜드라고 합니다.​ ​오픈해보니 낮잠이불가방도 들어있어서어린이집에 가지고 갈 때나 여행할 때도유용하게 사용할 수 있을 것 같았어요.​ ​디자인은 4가지가 있었는데남자아이라 어쩔 수 없이 블루 계열로 갑니다 ㅋㅋ여자아이는 핑크핑크한 계열로 나오더라고요^^​이불마다 캐릭터 이름이 붙여진 것도 귀여웠어요.이건 로니인데 배려심 깊은 행복한 사자라고 해요^^로니와 함께 행복한 낮잠 여행을 떠나는 컨셉으로영국 배경 그림도 그려져 있었답니다.​ ​낮잠이불가방에서 꺼내자마자손잡이가 달린 이불이 나왔는데요.이것만 봐도 정말 들고 이동하기에 편리해 보여어린이집낮잠이불가방으로도 딱이더라고요.​ ​펼치는 것도 쉬워서 이불 정리도 쉽게 가능했어요.아래에서 좀 더 자세히 보여드릴게요.처음 사용할 때는 베개 솜이 따로 들어있었는데요.​ ​마이크로 낮잠이블 베개솜으로비닐을 벗겨내니 복원력도 좋고,포근함이 느껴지는 게 꿀잠을 만들어줄 것 같았어요.​ ​원단의 느낌도 좋았지만 눈에 띄게진드기나 유해 물질을 차단하는 마크가 붙어있어안심이 되더라고요.안 그래도 아이가 자면서 땀을 많이 흘리는데겉이불이야 자주 빨면 되지만 솜은 그렇지 못하니항상 걱정이 되었거든요.그래서 베개 원단은 꼭 좋은 걸로 해주고 싶었는데밀로앤개비는 마이크로 원단이라 안심이 되었어요.​ ​한쪽 지퍼를 열어서 베개솜을 넣고 뺄 수 있었어요.세탁 시에는 솜을 제거하고 세탁해 주었답니다.​ ​베개솜도 중요하지만 낮잠이불의 패드와 이불의원단도 중요하게 봐야 할 포인트이죠!​귀여운 사자 로니의 포인트를 살려낸디자인도 좋았지만 무엇보다도 실용성이 굿이었어요!특징들을 하나씩 소개해볼게요.​ 1. 듀얼 토퍼 패드사계절 사용할 수 있어 실용적순면 패드​4계절 내내 사용할 수 있다는 점인데요.이불을 오픈해보면 포근하게 사용할 수 있는순면 패드를 볼 수 있답니다.​60수 새틴으로 순면 100%라 더 부드럽고어린아이부터 안심하고 사용할 수 있는 소재였어요.​ 인견 패드​패드 뒷면은 인견패드로 되어 있었는데요.뒤집어서 사용하면 여름에도 시원하게 사용할 수 있어4계절 내내 아이의 상태에 따라활용해 줄 수 있다는 장점이 있었어요.​이래서 왜 어린이집낮잠이불로 사계절용을 선택하는지 알 것 같았답니다.정말 2번 사지 않아도 될 정도로 실용적이었어요.​ 2. 오가닉 블랭킷​순면 패드의 촉감도 좋았지만 더 손길이 갔던 부분은엠보싱이 들어간 오가닉 블랭킷이었는데요.부드러운 60수 새틴의 순면 겉감에청정 목화의 오가닉 엠보 안감을 한 번 더 덧대어서피부에도 자극적이지 않고 순한 느낌이 들었어요.​ 3. 낮잠이불 일체형 (탈부착 가능) ​아무래도 일체형 낮잠이불이 아이가 잠들 때뒤척여도 이불을 걷어차지 않을까 하는걱정이 덜 들 것 같더라고요.그래서 대부분 일체형 제품을 선택하게 되는데요.한편으로는 분리가 되어야 여름에는 더 좋을 것 같단 생각도 들더라고요.​ ​일체형이지만 지퍼로 탈부착이 가능한밀로앤개비 낮잠이불은 더 실용적이었답니다.무엇보다도 블랭킷을 완전히 분리하면패드와 블랭킷을 인견 소재로 사용할 수 있어 좋았어요.​ 4. 네임 택​라벨 뒷면에는 이름을 적을 수 있도록센스 있게 만들어두었는데요.문장도 너무 센스 있더라고요~I am 꿀복`s best friend!​ ​아이가 어린이집낮잠이불로 적응하기 위해서평소에도 거실에 펼쳐두고 놀이 매트로도사용해보며 익숙해지게 해주었어요.​아직은 낮잠까지 자고 오지 않지만과연 잘 잘 수 있을까 한편으론 걱정도 되더라고요.​  ​그래도 며칠 두니깐 아이가 누워보기도 하고,이불도 덮어보기도 하면서조금씩 익숙해지는 느낌이 들었어요.​ ​밀로앤개비 낮잠이불은 12개월부터 48개월까지사용하기에 적당한 크기였는데요.이제 22개월 아이에게도 넉넉한 길이감이라오래 사용할 수 있을 것 같았습니다.​  ​디자인도 너무 귀여워서 어린이집에 가면톡톡 튀는 스타일이라서 눈에도 잘 띄겠죠?!(부디 똑같은 디자인은 없어야 할 텐데 말이죠 ㅋㅋㅋ)​ ​낮잠이불일체형이라서 아이가 뒤척여도이불을 포근하게 덮고 잠들 수 있을 것 같았어요.베개도 큼직하고 넓어서 뒹굴뒹굴하며 자도문제없겠더라고요.​ ​패드가 정말 도톰하고 포근한지침대만큼이나 편안하게 누워있더라고요.저도 옆에서 누워봤는데 정말 폭신하고 포근했답니다.이불도 한쪽만 지퍼를 열어 답답하지 않게조절해 줄 수 있고, 움직이지 않게 고정해 줄 수도 있어아이에게도 더 좋은 것 같았어요.항상 잘 때 보면 이불을 걷어차서 덮어줘야 했거든요.​  ​처음엔 펼쳐두어도 안 들어가려고 하더니조금씩 로니라고 하며 말랑말랑한 입체 솜이 들어있는팔과 사자의 왕관을 들어주며친근감 있게 해주었더니 나중엔 아이가 더 좋아했어요.​ ​이제는 먼저 이렇게 까꿍 놀이도 하면서어린이집낮잠이불과 친해졌답니다.이래서 엄마가 보기에 예쁜 디자인보다아이들이 좋아할 만한 디자인을 선택하는 게가장 좋은 방법이 아닐까 싶었네요 ㅎㅎ​  ​아이가 어린이집에서 적응하기 전에이렇게 집에서 놀이처럼 즐기게 해주는 것도익숙하게 해주는 한 방법인 것 같아요.​​마지막으로 정말 마음에 들었던 점!한 번에 뚝딱 정리할 수 있는 낮잠이불 개는 방법소개해볼게요.​  ​펼쳐진 상태에서 아랫부분 or 베개부터 접어줍니다.설명에는 먼저 베개부터 안쪽으로 접어주네요^^;;(사진은 반대로 찍었어요 ㅎㅎㅎ)​3등분을 해서 한쪽, 한쪽씩 접어준 다음에가로로 반을 접으면 끝이에요!!​ ​그러면 바로 양쪽에 손잡이 스냅이 있는데그 부분에 안전한 스냅 버튼이 2개나 있어서펼쳐지거나 빠지지 않는답니다.​ ​1개였으면 잠그기도 힘들고, 쫀쫀한 느낌이 안 들 텐데양쪽에 2개씩 있으니깐 더 안전하고손잡이처럼 쉽게 잡을 수 있어 더 좋았어요.이렇게 손잡이가 있으니 낮잠이불가방이 따로 없어도들고 다니기에 괜찮겠더라고요.​이제 조금 있으면 어린이집 적응을 하고점심도 먹고, 낮잠까지 자고 오게 될 텐데요.벌써부터 제가 다 걱정되고 떨리지만아이가 좋아하는 어린이집낮잠이불을 준비해 준다면조금이나마 걱정을 덜 수 있지 않을까 싶네요.​앞으로 어린이집뿐만 아니라 집에서도여행을 가서도 쉽게 가지고 다닐 수 있을 것 같아더 실용성이 좋은 낮잠이불일체형 밀로앤개비추천해볼게요 :)​​  ​​ ​ 어린이집 교사를 하면서 낮잠시간에 아이들의이불을 많이 보게 된다...엄마의 취향으로 골라진 이불과 더불어 아이들이 좋아하는 케릭터 이불... 뭐 이것 저것 참 다양하다...그런데 내가 가장 좋아하는 이불은 요 도톰한 이불!!여름이라 시원하게 한다고 얇은 이불만 보내면...에어컨 바람도 아이들의 건강상태에 맞춰 켜지만여름에 교실 바닥은 차갑기 때문이다...한 여름에 보일러를 켜지는 않으니 말이다....그래서 바닥은 그래도 조금은 두툼하고 덮는 이불은 보통 두깨로 보내는 것이 좋다...너무 얇아도 아이들이 자면서 걷어차거나...혹이라도 배가 아프면 안되니 말이다...수시로 아이들이 잘 때 이불을 덮어주고 덮어주지만내 개인적인 생각엔 바닥은 도톰하고 너무 얇지 않은 보통 두깨 덮는 이불이 좋은듯...^^그래서 예전 한 어머니께 이불을 어디서 산건지여쭤보고 인터넷으로 주문하여 하나뿐인 조카에게선물해 주었다 ㅋㅋㅋ잘 덮고 어린이집 가길.... 조카에게 보낸 두번째 선물.....나이키 신발~~~아기들 신는 신발이 어른 값 만큼이나 비싸네요😅생일겸 어린이날 겸 선물해준 신발인데....몇번 안 신은 듯해요ㅜㅜ발 더 크기 전에 많이 많이 신겨줘~~~~^^ 다 못담았던 이야기​​​​https://blog.naver.com/pamicusq/222215398524 낮잠이불, 밀로앤개비 사계절 낮잠이불로 핑크핑크 귀엽게!(쁘띠앨린)내 딸래미핑크핑크한밀로앤개비 낮잠이불과 함께!!​​​​쁘띠엘린 (http://www.petitelinstore.com/ )​...blog.naver.com 지난 포스팅에 소개드렸던[ 밀로앤개비 사계절 낮잠이불 자세한 후기는 위 링크로 ]​​​​ 밀로앤개비 낮잠이불​​​  순면과 인견으로 이루어진 사계절 사용 양면패드로등배김 없는 편안함의 토퍼형 패드로 되어있고​​​   배앓이 걱정 없는 끝까지 덮어주는 일체형 디자인의 이불!패드 & 블랭킷 완전 분리 또한 가능하니 활용도 up!!​​​  아기가 먼저 찾는 너무나도 깜찍한애착 캐틱터 디자인까지!!​​​ 디자인은 총 4가지로 구성!​​ ​사이즈 및 상세 정보는 참고​​  ​​​​​​​​​​​​​​그리구​​ 밀로앤개비 애착 동물쿠션'로라'​​​​   귀여운 토깽이 한마리쫑긋 세워진 귀사랑스러운 발바닥치명적인 뒷태까지​​​자꾸만 만지고픈 겁나 좋은 촉감의 인형토깽이 한마리​​등받이쿠션으로, 베개로, 아이들 바디필로우 애착쿠션으로, 인테리어소품으로다양하게 활용가능해요!​​   ​자꾸만 만지고픈쫀득한 리얼모찌​복원력이 뛰어난 모찌원단으로제작되어 아이들이 더욱 재미있어 한다구!​​아이를 위한 안전KC인증 통과하여아이가 물고 빨아도 안심할 수 있대요​​저자극촉감으로자극없는 모찌원단을 사용하여 부드러운 촉감을 느낄 수 있다는데울애기도 촉감이 좋은지거부감 없이 잘 가지고 놀더라구요~~​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​http://www.petitelinstore.com/ 쁘띠엘린 스토어프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 침구, 스킨케어, 세제, 완구, 임부용품, 아기옷, 신발 등 판매www.petitelinstore.com ​​쁘띠엘린으로부터 제품을 제공받았으며 솔직하게 작성된 후기입니다​​​​​​​​​​​​​​​​​ⓒ 보라 블로그(https://blog.naver.com/pamicusq)지극히 개인적이고 주관적으로 작성된 포스팅포스팅내의 모든 사진과 글을 포함한 제 게시물은불펌금지, 무단도용금지, 2차가공금지원작자표시필수상업적이용불가저작물변경불가이웃신청환영, 덧글 & 공감 환영, 호호호​​ ​ 몇일전부터 아내가 톡으로어린이집 낮잠이불 리스트를 쭉 보내왔더랬다.준이 낮잠이불이 없는건 아닌데좀 더 이쁘고 어린이집에서 편하게 잠들 수 있는 것을사주고 싶었던 모양.엄마 마음이란게 그런가보다ㅋㅋ;​​​ ​​​어린이집 낮잠이불이라고 해서그렇게 비쌀거라고 생각은 안했는데 오~ 생각했던 것 보단 가격이,...??ㅋㅋ결국 마음에 들지 않는 거 사서 후회하느니가격은 비교적 나가도 후회하지 않을 걸로 선택했다! ㅋ​​​ ​​​아내와 내가 제일 좋아하는 베이지색상으로 ㅋ게다가 체크무늬라 감성 완전 뿜뿜 !보기만 해도 따뜻해보여서 마음에 완전 듦​​​ ​​​준이 낮잠 잘 때 찍은 사진이라 ㅋ꿩 대신 닭으로 두리와 쥬와를 모델로 삼았다.이렇게 귀여워도 되는 건가 ㅋㅋㅋ나중에 꼭 준이가 여기서 자는 모습도 찍어봐야지​​​ ​​​아내가 어린이집 낮잠이불 세트를 구매할 때가장 고려했던 게 요 패드였다고 한다.​보통 어린이집에선 이불과 베개정도만 있어도 된다는데아무래도 엄마와 떨어져있는 시간이다보니폭신한 패드에서라도 포근하게 잤으면 한다며ㅋ​이런 감성적인 같은 사람​​​ ​​​확실히 패드도 도톰해서 내 마음에도 쏙 들었다.크기도 무지무지 크지 않아 부담도 없고 ㅋㅋ적당한 크기여서 어린이집에서 눈치 볼 일도 없겠더라.여기서 준이가 잠들 생각하니 왜이리 앙증맞아 보이는지 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​블랑캣도 굉장히 이쁨.포인트도 들어가서 감성 폭발 ㅋㅋㅋ​두께는 너무 두껍지도 얇지도 않아 적당했다.톡톡해서 좋다ㅋ패드와 마찬가지로 양면 모두 사용ㅋㅋ​​​ ​​​베개에 자수로 그려져있는 고양이 그림 ㅋㅋ​체크무늬와 색상만으로도 흡족한데요런 앙증맞은 냥이그림이라니.. 취향저격 당함 ㅜ​​​ ​​​패드는 끈으로 묶으면 간단하게 정리가 가능해서 좋다.이제 이렇게 세트로 어린이집에 보내면 끝 ㅋㅋ​​​ ​​​체크무늬는 역시 사랑 ㅋㅋ​가격대가 좀 나가긴 해도역시 마음에 드는건 무조건 가심비로 사야됨​​​ ​​​악세사리로 함께 구매한 뽀글베어 네임택 ㅋㅋ어린이집 낮잠이불 세트에 귀여움을 더해준다.크림과 브라운 색상 중 고민하다가아내의 의견을 전적으로 반영해 브라운으로...ㅋㅋㅋ;;​​​ ​​​핸드메이드 제품이라 얼굴이 살짝 틀어짐그래도 뽀글뽀글함이 모든걸 커버함;낮잠이불부터 악세사리까지 참 귀엽게 잘 만들었다 -_-;;​엄빠가 마음에 든 만큼이나준이도 얼집에서 포근하게 잘 자주길 :)​​​​#내돈내산 #어린이집낮잠이불​​​ #블챌 #오늘일기 ​​​  ​​​낮잠 안자기 도전자​​오늘은 2시부터거의 8시까지바깥에서최선을 다하여깨어있었다.​​​ ​​​미세먼지는 많지만명동성당 풍경은미세먼지 파스텔 블루색이였고​오늘도소소하게옷도사고​집에와서세상 건강하게밥도 먹었다.​​​​주우말 끝​​​ 스와들업사실 낮잠에서는 졸업한 지 꽤 되었당.그래서 그런가 낮잠을 짧게 잠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 짧게 자면 30분,길게 자면 1시간 정도이다.​밤잠에서는 스와들업을 계속 사용했다.전에도 썼듯이 수면 의식으로 사용함.하지만 언제까지고 스와들업을 할 수도 없고ㅠㅠ신생아 땐 엄청 크게 보였던 스와들업이128일, 현재 엄청 작다.. ㅋㅋㅋ...  수면 의식으로 자리 잡아서스와들업만 입히면 자는 걸 알아서진짜 오래 걸리면 10분 보통은 5분 즈음해서잠들던 아가였다 우리 로이는​하지만 엄마의 강한 결심으로스와들업 졸업하기 도전!  낮잠의 경우는 100일부터 졸업에 도전하였다. Previous imageNext image 제 블로그에서 많이 보신사진들 모음일텐데유-★​한동안은 저렇게 스와들업 없이도낮잠을 1시간 30분-2시간 정도 잤었는데요새는 진짜 길어야 1시간이다.​낮잠 잘 때 아가가 최대한 놀라서 깨지 않도록나는 양손을 다 잡아주고 잔다.그니까 내가 아가를 안아주는 포즈가 되는 것이죠!하지만 팔에 힘을 빼고 안아주면아가가 뭔가 내 무거운 팔에 눌리는 느낌을 받을까 봐힘을 주고 팔을 들어서 손만 잡아주는 느낌으로안아준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니, 안아줬다.​하지만 저 자세가 너무 힘들어서결국 한쪽 팔에는 젤리캣 인형을 두고다른 손만 내가 잡아준다 ♥  근데도 놀램ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 상태로 놀라면 젤리캣의 팔이나 귀가엄청 펄럭인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요새는 그렇게 모로 반사로 깨면내가 얼굴을 만져준다.그럼 또 바로 자더라! ♥​그리고 대망의 밤잠 스와들업 졸업  사실 이건 도전한지 얼마 안 되었다.그리고 어제 오전에 맞은 접종 때문에어제 밤잠부터 지금 새벽까지는엄청 놀라면서 계속 깨서,,남편이랑 나랑 번갈아가면서 아기 손잡아 주고 있다.​그래도 오늘은 접종이라는 특별한 예외라고 생각하고이 전 스와들업 졸업하는 과정을 써보려고 한다.​사실 엄청 고민했다.스와들업 벗기면 엄청 자주 깰까봐 ㅠㅠ​그래서 전에 블로그 댓글로 알려주신 분의 말씀을 참고해하루는 왼쪽 팔만 끼고, 그 다음날은 오른쪽만 끼고3일째는 양손을 다 빼보기로 했다.00시 지난 현재로부터 한 4일-5일 전?그때부터 도전한 듯!​밤이라 사진을 잘 못 찍었지만ㅋㅋㅋㅋㅋ  아직 한 팔은 끼고 있는 모습다른 한 손은 내가 잡아줬다.잠깐씩 놀래고 한 팔씩만 꼈을 때자주 깨긴 했당. Previous imageNext image 밤잠 사진을 얻기 위한엄마의 노오력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 찍고 내가 놀랬다 새벽에 사진 보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  양손 다 빼고 잘 때확실히 스와들업이 작아져서 그런지훨씬 편해 보이긴 한다.​이제 적응을 한 건지 잘 자더라!하지만 어제 밤잠은 접종 때문인지,,아님 다시 모로에 엄청 놀란 건지 뭔진 모르지만난 접종이라는 예외라고 생각하고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​접종 전에는 얼마 안되긴 했지만밤 7시 30분쯤 잠들면 다음날 오전 7시-7시30분엄청 늦으면 8시에 깨기도 한다 ♥과연 오늘은...!!!!! 접종의 피곤함은 잊고푹 잤으면 좋겠당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​  하루하루 커가는 우리 로이밤에 잘 때 스와들업도 점점 졸업하는 느낌이라한 층 더 성장한 느낌이 들었다 ♥​우리 로이 대견해 ♥  ​  어린이집낮잠이불 추천베이비머핀 사계절 낮잠이불세트벨라 (고양이)  ​ ​​요즘 이웃분들이나 육아동지들을 보면 아이방꾸미기가 가장 큰 관심사더라고요. 신생아 때 쓰던 아기침대를 어린이침대로 바꾸고침구부터 아기포토존까지 정말 세심하게 꾸며주시는데요.​저희 집에서 아이방이 있기는 하지만 장난감과 책, 아이용품들을 두고 있는 정도?포토존도 만들었다가 다시 개편하고 있기는 한데아직 아이방꾸미기는 엄두가 안나는 게 사실이에요.그냥 놀이방으로 할까 싶기도 하고요.​봄이는 저랑 같이 안방침대에서 공간만 나눠둔 채로같이 자다가 12월부터 따로 자기 시작했어요.봄이가 침대에서 하루가 멀다하고 떨어져서요 .. ㅠ 가드가 있는 아기침대를 안방에 두고, 분리수면 초읽기에 들어갔는데요. 다행히 아직 아기침대를 답답해하지는 안하서 어린이침대를 알아보고 있지는 않아요. ​​ ​​갑자기 잠자리도 바뀌고 자는 공간까지 이동하면통잠이 깨질까봐 아기침대를 안방에 두고 잠자리만 바뀐 채 적응기간을 가져보려고 해요.적응되면 아예 분리수면하는 것도 시도해보고 싶긴 합니다.​잠자리가 바뀌면서 아기침대도 예쁘게 변신했어요. 산부인과에서 받았던 두툼한 아기이불은 디자인이 꽤나촌스러워서 아래에 쿠션감 더해주는 용도로 깔고요,예쁜 고양이가 있는 낮잠이불세트로 아기침대꾸미기 해봤어요.​이불만 바꿔주었는데 분위기가 확 달라지더라고요.​​​ ​​예쁜 고양이 낮잠이불세트는 베이비머핀 어린이집낮잠이불입니다.여자아이라고 해서 꼭 핑크핑크한 것만 고집하는 편은 아닌데샤베트핑크에 흰 고양이 벨라를 보는 순간 반해서 봄이 아기침대꾸미기에 꼭 꼭 넣어주고 싶었어요. ​진짜 예쁘죠? ​​​ ​​베이비머핀 낮잠이불세트는 사이즈가 작지 않아서지금 아기침대에는 조금 큰 편입니다. 그래서 귀퉁이를 한번씩 접어서 아기침대에 깔아주었어요.​나중에 #어린이집준비물 로 #어린이집낮잠이불 보낼 때도쓰려면 사이즈가 작은 것보다는 넉넉한 게 좋은 것 같아요. 아이가 생각보다 금방금방 크니까요!​​​ ​​아기침구류는 그냥 '예쁘기만' 하다고 선뜻 손이 가는 건 아니잖아요.아이 피부에 직접 닿는 거고, 자면서 땀도 많이 흘리니까 침구 원단을 유의해서 보게 되는데요.​겉감, 안감, 충전재까지 모두 마이크로 화이버 100%로 집먼지진드기를 포함한 유해물질을 99.9% 차단해줍니다. 요런 게 바로 아기침구류의 포.인.트!​​​ ​​베개커버는 이불패드와 일체형을 붙어있어서 어린이집낮잠이불로 보내도 잃어버릴 염려가 없고요.쿠션을 넣었다가 뺐다가 하면서 세탁도 편하답니다. ​보시면 베개가 꽤 길죠?와이드 베개 형태라서 아이가 좀 커서 이리 뒤척 저리 뒤척 해도 베개이탈이 드물 것 같아요.​봄이에게는 아직 베개가 높고 커서 아기침대 가드느낌으로 사용 중입니다. ​​​ ​​베이비머핀 낮잠이불세트는 이불 / 패드+베개커버 / 베개속통이렇게 3개로 구성이 되어 있어요. ​지금 보시는 게 이불을 받자마자 세탁하고, 건조기까지 휘휘- 돌린 후의 상태랍니다. 아주 말짱해요!!!​​​ ​​이불패드는 적당히 도톰한 편이에요. 어린이집 선생님께 여쭤보니까 어린이집에는 보통 기본적으로 매트가 깔려있어서 이불패드 두께는너두 무껍지도 얇지도 않은 게 좋다고 해요. ​두꺼우면 괜히 정리할 때 힘만 든다네요 -_- ㅋㅋㅋ​​​  ​​어린이집낮잠이불을 계절마다 바꾸긴 그러니까 사계절 사용이 가능한 걸로 고르면 좋은데요. ​베이비머핀 이불패드는 양면의 재질이 달라서 더운 여름에도 추운 겨울까지도 4계절 모두 사용가능해요.활용도가 참 좋게 디자인되었더라고요.​​​ ​​시어서커 느낌 면은 여름에 시원하게 사용하면 좋아요.땀이 나도 들러붙지 않을 것 같은 원단감에다가피부에 닿았을 때도 시원한 느낌이 들었거든요.​​​  ​​여름을 제외한 3계절에는 기본 면을 깔아두는데요.마이크로화이버 원단의 사각사각한 느낌이라 매끄러움 덕분에 민감한 아기 피부에도 괜찮을 것 같아요.​촉감 소리를 들으셔야 하니까 동영상으로 올려봤어요!!​​​ ​​사이즈가 작지 않은데 어린이집준비물로 보낼 때는간편하게 하나로 모아져야 좋잖아요?이불패드에 버튼과 손잡이가 달려있어서 잘 개켜서 넣으면 이렇게 가방형태로 바뀝니다!​어떻게 접는 지 따라해보세용 :)​​​ ​​먼저 이불을 3단으로 접어서 요렇게 만들어둬요.3등분해서 접고, 또 3등분해서 접는 방법이에요.그러면 정사각형까지는 아니지만 비슷한 느낌으로 갤 수 있습니다. ​​ ​​다음엔 이불패드에 일체형 베개를 넣고 마찬가지로 3등분해서 접어요. ​​​ ​​그 위에 아까 개 놓은 이불을 올리고 이불패드의 양 손잡이가 만나도록 반을 접어줍니다.반으로 접을 때는 가운데 이불과 패드, 베개를 눌러서공기를 빼내면서 접어야 옆으로 튀어나오지 않아요.​​​ ​​그러면 이렇게 이불과 베개, 이불패드가 하나로 예쁘게 접힌답니다! 완성 - :)​​​ ​​버튼이 양쪽에 2개씩 있어서 중간에 펼쳐질 염려도 없고손잡이가 있어서 이동시에도 간편해요.​어린이집낮잠이불로도 좋지만 명절이나 여행갈 때 챙겨가는 걸로도 활용만점이에요.(가고싶네요..여행...또르륵)​​​ ​​새이불을 선물받은 봄이는 마음에 드는 모양이에요.큼직한 베개에 먼저 관심을 가졌는데 쓰다듬어보고 손가락으로 만지작거리면서 촉감도 느껴보더라고요. ​아침에 일어나자마자 쨘! 하고 보여준거라머리가 부스스하지만 표정은 흐뭇~​​​  ​​벨라가 마음에 드는지 한참 쳐다보았어요. 그러다가 얼굴 파묻고 부비부비도 했답니다. ​베이비머핀 낮잠이불 자체가 100% 국내 생산이라고양이 얼굴이나 스티치, 마감 자체가 깔끔하고퀄리티가 떨어지지 않더라고요. ​봄이가 침 좀 묻히고 그래도 걱정없어요.제겐 세탁기와 건조기, 내구성 좋은 낮잠이불이 있으니까요?​​​ ​낮잠이불이지만 밤에 잘 때 더 활용도가 높아요.아기침대꾸미기로 사진찍기에도 좋은데,와이드베개가 머리맡에서 아기침대 가드역할을 해줘서 머리꿍 하지 않게 막아주거든요. ​봄이는 자면서 뒤척이면 자꾸 위로 올라가는 편이라나무가드에 머리를 여러번 박았었는데베이비머핀 깔아두고는 머리쿵 할 일이 거의 없어졌어요.​​​  ​​이 상태 그대~로 적응 잘 하면아이방 잘 꾸며서 아예 분리수면의 세계로떠나보는 것도 나쁘지 않을 것 같아요.​자는 공간이 바뀌어도 깔고 덮고 자던친숙한 이불이 있으면 적응하기 더 쉬울테니까요!​​​​  ​​#디밤비 #디밤비에디터 #아기방꾸미기 #아기침대꾸미기#아기이불 #낮잠이불세트 #낮잠이불 #베이비머핀 ​​ ​ 개팔자 고양이 팔자가 상팔자다" 라는 생각이 들때가바로 고양이 낮잠 시간이에요밤에는 저도 자니 ㅎㅎ 부러울게 없잔아요 >_<그런데 유독~ 부러운게졸리면 고양이 자기들 각자의 자리에 가서낮잠 자는거가 그렇게 부러워요~​ ​그런데 희안한건저희집 호테쏭 고양이 낮잠 장소 (위치)가 녀석들 성격마다 달라요!!​은둔형 돈키 형님은 사진도 찍을 수 없는침대밑에서 자고요;;​  ​​제 껌딱지 호테는 극세사 이불에서만 자요 ㅇ_ㅇ:그리고 낮잠 잘때도 밝은게 싫어서고양이 녀석이면서도 극세사 이불에 스스로 들어가서 자요 ​  ​ 발은 왜 내밀고 자는거니?ㅋ​호테 때문에  이 이불은 애착이불이 되었구요밝은 곳에서 낮잠을 잘때는 숨어자지만,다소 어두운 곳에서 잘때는 극세사 이불 위에서 자요​ ​요 껌딱지 고양이 때문에여름에도 극세사 이불이 나와있어야 해요낮이고 밤이고 이불 위에서만 자거든요~이건 셋 중에 유일무이 해요​  ​​호테와 완전히 반대인 고양이가바로 쏭이에요!이 친구는 낮잠은 밝은곳에서 자요 >_<밝다기 보다는 따뜻한 햇살이 비추는 곳에서낮잠을 잔다고 적는게 맞을거 같아요​ ​저리 이상한 자세로도굳이 가을 햇살을 받으면서 잤고요;;​좀더 릴렉스한 낮잠을 원할때는캣타워 징검다리에서도 자요^^(덕분에 오빠냥이들은 못써요 ㅋㅋ)​​ ​웃긴거는 밤에는 작은 불빛에도앞다리로 눈을 가리고 잔다는거에요;성격이 독특하다 독특해~집사인 저희도 그렇게 말 하지만애는 정말..개냥이면서 인상파면서지 하고싶은건 다 해야하는 독불장군이고;;그러면서 애교도 부리고;;;​  ​​겨울에는 베란다를 나가지 못하게 했더니스트레스 받는다고짜증을 엄청...내기도 하는데(사람이면 딱밤 한대 맞을 성격입니다;)​겨울에는 낮잠 잘때 어쩔수 없이 침대에서 자기도 하지만​​ ​꽂꽂한척 하면서 졸아요~결국 이불 박차고 나와서 쇼파에서 혼자 낮잠 잘때가 더 많아졌어요.​  ​고양이 낮잠 장소가 특별한 무언가가 있다?!그런거는 없이~고양이들 성격에 따라 많이 갈라지는 듯 했어요일광욕 좋아하는 고양이는 빛 따라서 낮잠장소가 바뀌고그렇지 않은 냥이는 다소 침침한 곳에서폭신폭신한걸 좋아하는 냥이는 이불따라서 ㅋ조금씩 고양이 낮잠 장소가 바뀌네요​​  ​이웃님들 냥이들은 낮잠을 어디서 자고있나요? ​​이색 알바 광고가 화제가 되고 있습니다.​한 달간 매일 낮잠을 자고 168만원을 벌 수 있다는 것인데요...낮잠에 대한 다양한 이론을 확인하기 위해서 진행되는 실험이라고 합니다.​관련 기사입니다.​https://news.v.daum.net/v/20210508010900113​​ 한 달간 낮잠 자면 168만원..'꿀알바' 지원자격은 딱 2가지한 달 동안 매일 낮잠을 자고 168만원을 벌 수 있는 이색 '꿀알바' 공고가 이목을 끌고 있다. 5일(현지시간) 미국 UPI통신에 따르면 최근 침구류 평가 사이트 '이치나이트'(Eachnight)는 30일간 매일 낮잠을 자고 이에 대한 경험을 기록할 이른바 '낮잠 리뷰어'(Nap reviewer)를 찾고 있다고 발표했다. 이는 낮잠에 대해 나와있는 다news.v.daum.net ​​ 한 달 동안 매일 낮잠을 자고 168만원을 벌 수 있는 이색 '꿀알바' 공고가 이목을 끌고 있다. /사진=게티이미지뱅크 ​​한 달 동안 매일 낮잠을 자고 168만원을 벌 수 있는 이색 '꿀알바' 공고가 이목을 끌고 있다. ​5일(현지시간) 미국 UPI통신에 따르면 최근 침구류 평가 사이트 '이치나이트'(Eachnight)는 30일간 매일 낮잠을 자고 이에 대한 경험을 기록할 이른바 '낮잠 리뷰어'(Nap reviewer)를 찾고 있다고 발표했다. ​이는 낮잠에 대해 나와있는 다양한 이론들을 확인하는 차원에서 진행되는 실험이다. 이치나이트는 참가자들의 낮잠 기록을 보고 최상의 낮잠 시간, 낮잠이 전반적인 피로도와 기억력 및 생산성에 미치는 영향 등을 살펴볼 예정이다. 이치나이트는 다른 사람의 방해 없이 혼자 편하게 낮잠을 잘 수 있는 사람만 지원이 가능하다고 말했다. ​ 한 달 동안 매일 낮잠을 자고 168만원을 벌 수 있는 이색 '꿀알바' 공고가 이목을 끌고 있다. /사진=이치나이트 홈페이지 화면 캡처 ​​이번 실험은 18세 이상 성인이라면 국적에 상관없이 누구나 지원 가능하지만 리뷰는 영어로 작성해야 한다. 또한 참가자들은 낮잠에 들기 전후로 연구진과의 화상 통화에 참여해 낮잠 경험과 결과 등에 대한 질문에 답해야 한다. 참가자들은 1500달러(약 168만원)를 받게 된다.혼자 편히 낮잠을 잘 수 있는 환경과 영어 사용 능력, 2가지만 갖추면 되는 셈이다.​참가자 모집기간은 오는 31일까지로 이치나이트 홈페이지를 통해 지원할 수 있다. ​홍효진 기자 jin8551@mt.co.kr  카카오프렌즈 인형입니다. 엎드려 있는 귀여운 필로우에요~ ㅎㅎ낮잠을 잘때 사용할 수 있는 귀여운 인형입니다.​어떻게 생겼는지 볼께요!​ 카카오프렌즈 낮잠필로우 라이언 인형선물로 받은 인형입니다.^^ 박스는 엄청 큰 녀석이 도착했어요~​  ​내부에는 카카오 프렌즈 그린 라이프(Friends green life)라는 문구가 있네요. 이는 일상의 즐거움이 내일의 지구에 닿을 수 있도록 지구를 생각하는 마음을 담아 포장을 소개하고 있습니다!​ ​친환경 종이와 테이프를 적용하고 재활용이 가능한 종이 포장을 이용해서 포장되어 배송되었습니다! 친환경적인 제품이니 뭔가 믿을만한 제품으로 생각되네요 ㅎㅎ​그럼 낮잠을 위한 필로우가 어떻게 들어있까요?​ 라이언 낮잠 필로우. 머리부터 발끝까지 귀여움짜잔~!대각선으로 자리하고 있는 라이언 필로우입니다.ㅎㅎ  ​블루 바탕에 도트무늬가 있어서 귀여움을 더하고 있습니다. 과연 이 필로우를 진정 베고 자는게 맞는건지 의문이 들기 시작합니다.. 너무 귀여워서 말이죠 ㅎㅎ​  ​필로우 사이즈는 19 * 41 * 20cm 정도 됩니다. 작은듯 작지 않은 사이즈입니다!​  ​이 상품은 카카오톡 선물하기에서만 구매할 수 있다고 하네요~ 누군가에게 선물할 용도로 괜찮은것 같습니다.​http://kko.to/ErFpM5kYp 낮잠필로우(톡별)_라이언/어피치지금 카카오톡 선물하기에서 19,000원kko.to ​아주 부드럽고 푹신하며 얼굴의 두 볼은 잘 늘어납니다 ㅎㅎ​ ​낮잠이 필요한 누군에게 선물하는건 어떨까요? ㅎㅎ이상 카카오프렌즈 라이언 낮잠필로우였습니다! 카인디어 뱀부 3중직 블랭킷어린이집이불 / 유아블랭킷날이 더워지면서 에어컨없이는 어디 다닐수가 없는 요즘이에요ㅠ.ㅠ차타고 이동할때 에어컨을 빵빵하게 틀게되는데 차만 타면 잠드는 우리 나연이는 다리 덮어줄께 필요하겠더라구요그래서 카인디어 여름블랭킷을 준비해보았습니다​  ​유아블랭킷 KC인증이 되어있어 여름신생아이불로 사용해도 좋을것 같고 우리나연이는 어린이집 낮잠이불로도 사용해두 될것 같았어요~ 이불사이즈가 넉넉해서 어른이 사용해도 될정도였답니다.​ ​색상은 그린, 그레이, 아이보리, 화이트, 핑크 5가지가 있는데 나연이는 핑크로 선택했어요그리고 제일 마음에 드는부분이 네임라벨을 부착해주는거였어요어린이집이불로 사용할 경우 이름을 적어야 되는데 따로 적지 않아도 되니 좋았답니다​ ​여름블랭킷으로 사용하기 딱좋은 카인디어 뱀부 3중직 시어서커 블랭킷이에요저희 부부 여름이불도 시어서커 소재인데 참 시원하고 좋더라구요​카인디어 낮잠이불은 원단부터 제작까지 100% 국내제작이라 우리 아이들이 사용해도 안심할 수 있답니다.​ ​구매할 경우 네임라벨을 무료로 부착해 주는데 그림과 폰트를 선택할 수 있어 좋았습니다.저는 하트를 넣고 폰트7을 선택했어요​ ​보들보들 실크소재처럼 부드러워 덮게되면 기분좋아지는 유아블랭킷중간에 충전사가 있어 두께감과 볼륨감을 느낄 수 있어요​ ​젤 좋은건 세탁 후 다림질을 할 필요가 없다는거에요 ㅎㅎㅎ ​ ​오늘 낮에 외출할때 유모차블랭킷으로 사용해보았어요신랑이 열이 많다보니 에어컨을 아주 빵빵하게 틀어 저는 춥더라구요그래서 나연이는 유아블랭킷으로 덮어주었어요​일반 면에 비해 흡습성과 소취, 항균 기능이 탁월하답니다.크기는 크지만 얇고 가벼워 어린이집이불이나 신생아 속싸개로 사용해도 괜찮겠더라구요​ ​몸에 달라붙지 않는 시어서커 소재라 나연이도 마음에 드는것같아요 이불이 무겁거나 불편하면 발로 차고 손으로 집어던지거든요 ㅋㅋㅋ​  ​기분이 어찌나 좋은지 애교까지 부려주는 딸램이에용머리 반쪽은 다 풀려가지고 산발 ㅋㅋㅋ​  ​저녁에 집에돌아와 아빠랑 나연이 없다~ 놀이중이에요 ㅋㅋㅋ19개월 아기가 다 숨고도 넉넉한 사이즈랍니다. [카인디어] 뱀부 3중직 유아 블랭킷 어린이집 이불 캠핑 무릎담요 네임라벨부착 : 카인디어[카인디어] 안녕하세요, 착한 생각 카인디어입니다.smartstore.naver.com #낮잠이불 #어린이집이불 #유모차블랭킷 #여름캠핑이불 #유아블랭킷 #유아여름블랭킷 #여름블랭킷 #여름신생아이불 ​ ​​201013 화 ::: 낮잠강제안녕, 운동휴식​​​취침 AM 01:50기상 AM 06:55​​공체 -0.4​다시만난 74.8😝햄버거 다욧식 ㅇㅈ이죠?ㅋㅋ​요즘 저녁에 운동하고 머리를 감고자다보니아침에 공유를 못하는중..또 머리감기는 싫어서🤣🤣​​1식 씨렬30+매일두유, 닭쏘​​​ㅅㅁㅅ ​​​2식 날도 좋으니 밖에서 먹....는건 아니고... 휴게실 뺏겼어여^^^^​사무실이커서 쉐어해서 쓰는데새로 들어오기로 하신 분들이 사무실이아닌내가 쉬는 휴게실을 사무실로 쓴다고ㅋ쇼파를 다 빼부렀네여^^^^^덕분에 강제낮잠 이별..  ​​​다먹고 간만에 한바퀴 돌아볼까?했는데 넌 또 왜그르니.....결국 그냥 사무실에서 보낸 점심시간^^@  ​​오후에 일시킨거 있어서 하는데 졸면서 한 흔적..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한칸에 똥그래미 두개고 막 난리났네ㅋㅋ  ​힘든오후였는데사장님이 5시반에 퇴근하래서  ​호다닥집에오자마자 저녁준비​​​3식 AM 06:40 오빠네 누나표 양념게장 양념남은거에밥 비비구 김가루+들기름+계후졸맛탱구리 그리고 닭가슴살채소뽀끔졸졸맛탱구리   ​​​그리고 오늘은 운동휴식피곤쓰..더 피로누적 되기전에 일찍씻고 잘랍니당   5/14부터 7키로였는데 정체기가 왔나보다, 7.1-7.3에서 왔다갔다 한다. 계속 체중이 늘어나면 어떡하나 걱정했는데 다행이다.먹는건 여전히 직수 각20분정도 + 분유 120ml ​오늘 오전 첫수유때 더먹고 싶어하는가 울어서 20ml 더 줬더니 생각이 없는지 혀를 낼름낼름 다시 시도해봤더니 먹길래 다 줬는데, 잠시 후에 왈칵 토해냈다. 두번 토하고 낮잠1 30분 자고 일어남 유아차 타고 나가 30분 있어도 안자고 쪽쪽이도 안물어서 집에와서 수유하고 놀이​두번째 수유잉잉잉하고 옹알이 하며 5분정도 먹더니스르르 눈이 감긴다. 눈감고 있어도 먹으니까 다행 ​✔️엎드려뒀더니 바로 누웠다 되집기예요??  #블챌 #오늘일기 #낮잠 #블루래빗​​  내편 퇴근하고 와서 바로 목욕 후 잠들어서 7시간 반 잤다! 일찍 잠들어서 새벽에 깼지만 점점 밤에 자는 시간이 길어지고 있어   날씨가 너무 좋아정신없는 집콕생활알수없는 행동들..관찰일기를 써야겠다. 요즘 날씨가 너무 좋다♡​나가서 놀고 싶어도코로나때무네 참는드아...언제쯤 자유로울까..​자유로워지긴 하는건지..쩝   요즘 집콕생활이 길어지다보니조재욱이랑 코딱지처럼 붙어있는데알수없는 행동들을 모아봤다.​조재욱의 집콕 관찰일기 시작!    아침부터 시작된 습멍?언제부터 가습기에관심을 가졌다고..소리를 지르며 좋아하고 눈을 못뗀다  날씨가 조금씩 더워지니까가습기틀면 조재욱이 머리가 떡진다     먹보녀석가르쳐주지않았는데요즘 스스로 잡고 먹는다.​하여튼 먹보다..재욱이앞에서 뭘 먹을수가없다달려들고 매달려서..    아니..너 먹었잖아엄마도 좀 먹자..​꼭 저렇게 웰시코기 빵뎅이를 들고엎드려 뻗쳐 자세로 매달린다.​나 배고파...요..  ​    낮잠 재우려고 눕혔는데자꾸 천장보고 웃고 난리다..​​아.. 아무것도 없잖..아...!!!!!!!!!!!!!(공포특집)  ​   겨우 잠든 조재욱​에너지 소비양 비교엄마 : 완전 지침=조재욱 : 쬐끔 지침  그래.. 잠들어서 다행이다.   어린이집 입소 때부터 사용한 낮잠이불이 있는데얼마전부터 딸이 상어이불이 갖고 싶다고 합니다.​사용하던 낮잠이불은 제가 애정하는 브랜드 콤마씨꺼 였는데요.처음 구매할 당시 딸은 의사결정을 할 수 있는나이가 아니어서 주는대로 사용했었지요.​  갖고 싶다고 무작정 사주는건 아닌데쓰던 이불 색도 물이 빠져서 색이 묘하기도 했고..딸이 단짝 친구의 낮잠이불을 보며“나 여기 누우면 안돼?”라고 물으며바꿔잔적도 있고 다툰적도 있다는 소식이 들렸어요.​하... 너무 속상한 것.... 그래서 딸과 함께 골랐습니다.​​​​​ 저는 캐릭터 상품을 좋아하진 않는데취향분명한 딸이 고른거라서구매할 땐 오히려 마음이 편하더라고요.(이젠 사줘도 맘에 안들면 안써요..)​이제 1년후면 낮잠도 끊을지 모르지만둘째가 태어날거니까 물려주잔 마음이었어요.​​​​​ 이건 낮잠이불 커버가 아니고접으면 이런 모양이 됩니다.​​​​​ 찍찍이가 이렇게 달려있고요.​​​​​​ 펼치면 이렇게 되는데-세탁하고 나니 쪼글쪼글한건 사라지더라구요.애가 누우면 귀엽긴 귀여워요ㅋㅋ 사자마자 찍은 사진이 넘 아쉽-​​​​ 쪼글쪼글한거 이렇게 펴져요ㅋㅋㅋ커버 안쪽이 모달80% 소재라 시원하고, 솜분리도 되고 커버는 면60수 입니다.이불은 일체형인데 지퍼로 탈부착이 됩니다.이불솜은 가을, 겨울느낌이긴한데 분리가 되서 좋아요.​​​​​​ 이렇게 쉽게 접는 구조입니다.​​​​​ 낮잠이불 브랜드는 진짜 많은데-제가 여기서 사게될줄은ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 잘자라 우리아가-단짝이랑 다투지말고 사이좋게 지내고.주눅들지말되 자랑하지 말아야 한다. ​​  핑크퐁 일체형 낮잠이불 어린이집이불 - 아기상어 : 블랑 스토리[블랑 스토리] 우리 아이를 위해 믿을 수 있는 원단으로 만든 제품만을 판매하는 블랑스토리naver.me ​​   ​요새 복직 준비로 맘이 싱숭생숭한 로하네 입니다..................내 복직도 복직인데 내 복직과 동시에 첫 사회생활을 해야하는 로하때문에 더더 걱정입니동......​임산부때는 어린이집 막 7-8개월부터 쿨하게 보낼수 있을것 같았는데...막상 보내려고 하니까 왜이렇게 아기같고 핏덩이 같고 그런거져??????????아직 육아가 덜 힘든가 싶기도 하고.. 어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋ​암튼!처음으로 집이 아닌 곳에서 생활을 하려니까 #입소준비물 이 정말 많더라구요그중에서 가장 고민이 되는게 바로 #어린이집낮잠이불 이에요1년간 로하와 많은 시행착오를 겪으면서 로하에게 딱 맞는 잠자리를 만들어 줬는데.. 어린이집에 이걸 다 들고 갈수도 없고고민이 많이 되더라구요 ㅠㅠ​그러던중 #아기이불 로 유명한 #무무슈 #일체형낮잠이불 을 알게되었습니당​​  집에 #무무슈 턱받이도 잘 쓰고 있는데 이번 이불은 무무슈 뉴디자인이라고 해요독특하면서 귀여운 디자인을 잘 뽑아내는 무무슈인데, 이번 이불은 얼마나 귀여울지 기대가 되더라구요 ! ㅎㅎ​​​ 어린이집 낮잠이불의 필수조건중 하나는 바로 휴대성이라고 해요이불을 세탁해야 하니까 들고 다닐때 불편함이 없어야 하는데 무무슈 이불은 이렇게 챡챡 접어서 가방처럼 슥 들면되니까, 어깨에 매고 아이를 안고 등원가능할것 같더라구요 ㅋㅋ​​​​​​  마치 가방처럼 보이지만 똑딱이 스냅만 열어주면 짜잔 이렇게 푹신한 아기 침구 바로 완성됩니다! ㅋㅋㅋ어린이집 낮잠이불로도 좋지만할머니집 갈때나 1박으로 여행을 갈때도 정말 간편하게 가지고 갈수 있는 침낭형 디자인이에요​​​​​  ​#아기낮잠이불 을 고를때 또 중요하게 따져보는게 바로 이불소재죠아무래도 잘때 아기가 내내 얼굴이면 몸이며 딱 붙여서 자는 곳이고,아기들이 잠이 드려고 할때 이불에 머리를 박고 비비고 난리가 나잖아여 ???ㅋㅋㅋ​이렇게 아이들의 여린 피부를 고려해서 무무슈에서는 모달 소재를 사용했습니다너도밤나무, 천연소재를 사용해서 부드럽고 땀흡수가 빠르다는게 특징이라고 해요특히나 피부가 연약한 아기들에게 딱 맞는 소재가 아닌가 싶어요!​​​​​  이 지퍼는 이불과 패드를 연결해주는 역할을 하는데정말 부드럽게 잘 열린다 싶더니 역시 지퍼의 명품 ykk꺼네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 이렇게 패드와 베개가 연결되어 있고 지퍼로 패드와 이불이 연결되어 있어요베개 패드 이불이 모두 함께 있어서 아이가 잘때 뒤척거리거나 뒹굴거리면서 어느것 하나 멀리 날려보내지도 않고보관이나 이동도 정말 편리할것 같아요​​​​​ 배게에 솜까지 넣어주니짠! 이렇게 귀여운 곰돌이나 나왔슴다 ㅠㅠㅠㅠ곰돌이 코코 자는 모습이며 줄무늬 이불이며, 노랑별까지. 진짜 어느거 하나 빠지는거 없이 귀여움 대방출하고 있네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  아직 세탁하기 전이라 로하를 대신해서 전문모델인형(?) 라이언을 눕혀 보았슴다뭐지 이 위화감 전혀 없는 라이언의 모습?ㅋㅋㅋㅋㅋ자게 불꺼달라고 할것 같은 이 찰떡은 뭐지?ㅋㅋㅋ​​​​​ ​라이언 모델로 찍고 있으니까 옆에 있던 훈뚱이가 본인이 직접 모델 해주겠다며 굳이..............이불을 비집고 들어갑니다................​아니.. 이건 이불 입장도 함 들어봐야 한다고 봄.​어쨌든 푹신하고 좋다고 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 그럼 생각난김에 바로 아기 사용모습을 보면서 이불 크기를 가늠해보세여 ㅋㅋㅋㅋㅋ전날 이불을 울코스로 살살 세탁을 해주고 말려 놨는데낮잠을 죽어도 안잔다고 버티고 버틴 로하가 침실이 아닌 거실에서 기절 해서 살짝 덮어 줬다아니.... 아가들은 왜때문에 이렇게 자는걸 억울해 하는거져? 하 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  하지만 잘때는 이렇게 이쁜 얼굴로.천사가 아닐리 없다 정말​이불 패드 일체형으로도 사용할수 있지만 이렇게 지퍼를 분리해서 따로따로도 사용할수 있어요필요에 따라서 쓸수 있어서 정말 실용적이네요​​​  패드도 세탁이 완료가 되어서 베개솜까지 빵빵하게 채워놓고 바닥에 깔아 놨더니곰돌이가 좋다 죽는 로하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요 무무슈의 대표 캐릭터인 브라운베어를 고~~~콤~~`곰~~~ (대충 곰이라는 뜻 ㅋㅋ) 이라면서 엄청 좋아해요 ㅋㅋ요새 곰을 인지해서 더 좋아하는듯! ㅋㅋ​​​​​​  브라운 베어랑 놀다가 기분이 좋은지 뒤로 머리 쿵을 하면서 노는 로하에요 ㅋㅋ기분 좋을때 웃다가 뒤로 머리를 쿵하고 내려가는데, 패드가 꽤나 도톰해서 전혀충격이 없었어요 ​​​​​  폭신하고 포근해서 더 기분이 좋아진 로하 ㅋㅋ이빨 자랑하는 이빨부자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 폭신한 두께가 아이의 수면에 최적화된 두께라고 하네요!​​​​​  ​또 안에 들어가 있는 솜은 복원력이 좋아서 폭식폭신 들어갔다가도 바로 빵빵하게 부풀어 올라요무무슈만의 특별한 솜이라고 하네용​​​  ​  그렇게 누워서 뒹굴거리다가 위에서 장난감 가지고와서 계속 노는 바람에 정작 로하 침대 셋팅은 로하가 자기 진전에 후다닥 할수 있었어요​​​​​  하루 육아중 가장 체감시간이 긴 로하 낮잠 재우기 시간이 돌아왔어요 ㅋㅋ일단 침실로 들어오는것도 한나절은 걸리는데(오다가 도망가고 왔다가도 다다다 뛰어 나가고 괜히 나가서 책보는척 하고, 안따라나온다고 울고불고...하..ㅋㅋ)오늘은 낮잠이불 가지고 와서 셋팅을 하고 있으니까 호다다닥 뒤따라오더라구요 ㅋㅋㅋ​일단 들어는 왔지만 집안에 있는 온갖 인형들 다 가지고 와야 해서 몇번은 거실에 쪼르르쪼르르 나갔다 옴.ㅋ.ㅋㅋㅋ​​​​​   이불위에서 누워서 코코 하자고 하면 괜히 인디언처럼 소리를 내며 하품을 백번 ...인형들 한테도 인디언 하품하라며 강요....침대에서 뛰어내리기 괜히 인형들 바깥으로 던졌다가 다시 가져오기 등등 ㅋㅋㅋ 아주 생각치도 못하는 놀이들로 남은 에너지를 0으로 만든 후​​​​ 드디어 잠들었습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ하루중 제일 춤추고 싶은 시간 ㅋㅋㅋㅋㅋ! ㅋㅋㅋㅋ​​아 물론 위에 저 사진은 살짝 인위적이져?ㅋㅋㅋㅋ 아기 엄마들은 모두 다 알겠지만 저렇게 반듯하게 누워서 잠드는 아기는 없....ㅋㅋ이리뒹굴 저리 뒹굴 하다가 저기 구석에서 구겨서 자는거를 센터로 잘 데리고 와서 재웠습니다 ㅋㅋ​​​ 셋팅을 할때 이불 한쪽 지퍼를 잠궈나서 이불을 바로 폭당하게 덮어줄수 있었어요​​​​ 이렇게 아래쪽도 잠궈서 ㄴ자로 지퍼를 잠궈줬더니뒤척일때도 이불이 밀리거나 벗겨지지 않아서 따듯하게 숙면을 취할수 있는것 같아요로하는 좀 심하게 뒤척이는 편이라서 한쪽 면은 열여(?)줬어요 ㅋㅋㅋ​​​​​  이불을 완전 분리, 완전 일체, 필요에 따라 반분리 등 아이에 맞춰서 조절할수 있어서 정말 좋은것 같아요​​​​​  ​무무슈 낮잠이불은 아이들이 좋아라하는 귀여운 디자인에 상황에 맞춰서 다양하게 사용할수 있는 실용성까지 모두 갖췄네요!​​아직도 어린이집 보낼 생각을 하면 걱정되고 불안하지만일단 집에서부터 어린이집낮잠이불을 익숙하게 만들어주면어린이집에서도 잘자고 잘먹고 잘놀고 할수 있겠쥬?​로하 첫 사회생활 화이팅 ㅜ_ㅜ!​​  ​  이번에 둘째 어린이집 확정 전화가 왔더라고요첫째 낳고 두돌 지나 어린이집 보내면서 이제 드디어 한숨 돌리겠구나 싶었을때 덜컥 찾아온 둘째였던지라...이번 어린이집 확정 전화가 정말 너무도 반가웠어요 ㅠㅜ이제 내년 3월이면 두 아이들이 모두 어린이집에 등원하니 정말 저도 조금은 편해질 수 있는거겠죠...?​아직 시간은 좀 남았지만 어린이집 적응기간 전이불에 좀 이숙해지면 좋을 것 같기도 하고 휴대용 낮잠이불세트가 필요하기도 해서 겸사겸사 미리 어린이집 낮잠이불세트를 들여왔어요​  ​   ​ 어린이집 낮잠이불세트 예쁜 것도 좋지만 오래 사용할 수 있는 게 좋아요먼저 첫째를 어린이집에 등원시켜본지라 낮잠이불도 고르는 안목이 생겼죠낮잠이불의 경우 보통 매주 이불 세탁을 하기 때문에 예쁘고 저렴하기만 한 걸 구매하시면 아마 잦은 세탁에 금새 이불이 망가져서 다시 구매하셔야 할꺼예요...또 이불 손잡이가 잘 뜯어지는 경우도 많고요~​저는 첫째도 무무슈에서 어린이집 낮잠이불세트를 구매했는데 지금 2년째 정말 잘 사용하고 있거든요디자인도 낮잠이불 브랜드 중 제일 마음에 들었지만 제품 자체의 퀄리티와 소재도 훌륭해서 결정했는데 아주 굿초이스였어요 ㅎㅎ그래서 둘째 이불도 고민하지 않고 무무슈로 결정!​제품 포장 자체도 하나하나 개별 포장되어 정말 깔끔하고 예쁘게 발송이 된답니다.무무슈에서는 다양한 제품을 판매중인데 각 제품들의 세탁 안내 가이드까지 들어있어 좋아요​​​   ​​​베개가 정말 폭신하고 부드러운데진드기방지에 효과적이기까지 해서 마음에 쏙 들더라고요~게다가 베개 충전재에 지퍼가 있어서 아이 목 높이에 맞게 솜량을 조절해 사용할 수 있어 좋아요​​    ​​​베개 커버를 씌우면 이렇게 풀세트가 완성되요!낮잠패드와 베개, 극세사 이불 구성이랍니다.모두 귀여운 브라운 베어가 들어간 디자인이라아이들이 정말 좋아해요 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​특히나 패드와 베개에 입체적으로 만져지는 귀가 마음에 드는지 만지작 만지작~~~둘째는 항상 뭐든지 오빠꺼를 탐내서 일부로 똑같은 디자인으로 사줬거든요오빠꺼인줄 알았는데 자기꺼라고 하니 더 좋아라 한다는ㅎㅎㅎ​​​   ​​​패드는 가방형이라 정리하고 펴기도 쉬워요~이불을 접고 고정할때도 끈이 아니고 똑딱이형이라 더 편하고 손잡이 길이도 넉넉해서 들고다닐때도 좋더라고요​그리고 무엇보다 낮잠패드는 우리 아이가 편안하게 잘 수 있어야 하는데16온스 두께로 도톰도톰 폭신폭신한 점이 제일 마음에 들었어요​​​  ​​​귀여운 곰돌이들이 잔뜩 그려져 있는 이불은 보기에는 얇아보이지만엄청 따뜻하고 포근한 극세사 이불이예요거칠고 딱딱하지 않고 부드러워 아이들이 부드럽다고 너무 좋아하고요직접 사용해보면 정말 좋은게 세탁 후에 진짜 빨리 마르고 구김이 안생겨 관리가 너무 편해요오랜시간 사용해도 새것처럼 변형과 구김이 생기지 않아 신기할 정도?퀄리티가 정말 너무 우수해서 유모차 블랭킷으로도 추천드려요~​​​   ​​​집에서 오빠랑 같이 낮잠이불세트를 깔아줬더니 어찌나 좋아하는지 ㅎㅎ자기 애착인형까지 두고서는 곰돌이 베개를 계속 안고다니더라고요~​​​   ​​​오빠꺼는 2년전에 구매한건데 이불 디자인만 다르고 똑같아요두개 다 너무 예쁘죠?!나란히 무무슈 이불에 누워있으니 정말 너무 깜찍하다는 ㅎㅎㅎ​​   ​  깜찍한 곰돌이 디자인 이불이라 아이들이 너무 좋아하고,소재 좋고 퀄리티가 훌륭해 직접 써보면 엄지를 척 들 수 밖에 없는 무무슈.어린이집 낮잠이불세트 추천 꾹~ 합니다요​​ 무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com ​   에시앙 네로 4계절 낮잠이불호텔 침구와 같은 소재로 어린이집에서 포근하게 잘 수 있는 아기이불  저는 잠이 보약이라는 말에 100% 아니 1,000% 동의하는 사람이라 저희 가족이 자는 공간에 특별히 신경 쓰는 편이에요. 내 몸을 편안하게 받쳐줄 수 있는 패드는 물론이고, 이불도 너무 무겁게 내 몸을 누르지 않아 꿀잠을 잘 수 있는 것들을 원하죠.​그래서 아이가 어린이집에서 쓸 아기이불도 더 꼼꼼하게 고르는 편이랍니다. 낮에 1~2시간 자는 꿀잠이 아이의 에너지에 얼마나 보탬이 되는지 알고 있으니까요.​​​​​​​ 이런 이유로 제가 많은 낮잠이불 써봤고, 또 소개를 해드리게 되었는데요. 이번에는 패턴 부분의 면이 100% 60수 사틴 소재로 되어 있는, 호텔 침구와 같은 소재로 아이가 편하게 잠을 이룰 수 있는 에시앙 네로를 가지고 왔어요.​​​​​​ 베개와 일체형으로 되어 있는 스타일이라 어린이집낮잠이불로 활용하기 딱입니다. 아무래도 베개가 따로 떨어져 있으면 다시 세탁해서 보낼 때 깜빡할 때가 생기더라고요. 아이를 낳으면서 기억력도 같이 낳아버렸는지....​​​​​​ 지퍼 마감이 하나도 없어서 아이의 여린 피부에 혹여라도 긁힐까 걱정할 필요가 없었습니다. 커버가 안쪽으로 되어 있더라고요.​​​​​ 베개솜은 마이크로 화이바로 굉장히 푹신푹신하고요. 눌린 이후에 복원도 빠른 편이었습니다. 높이도 아이가 사용하기에 딱 적합해서 따로 솜을 빼지 않아도 되었고요.​​​​​​​ 패턴은 요새 팡팡이가 좋아하는 야옹이로 택했어요. 고양이 패턴이 들어간 네로와 공룡이 들어간 다이노가 있으니 아이가 좋아하는 것으로 선택하면 좋겠죠?​참고로 네로는 그레이와 핑크가 있었고요. 팡팡이는 제 결정에 따라 핑크를 쓰고 있습니다. 헤헤​​​​​​ 낮잠이불이 오자마자 야옹이랑 같이 자겠다고 자기가 먼저 척척 자리를 펴더라고요. 어린이집에서도 선생님을 도와 스스로 이불을 펴고, 접고 한대요. 보조교사로 불리고 있다고:D​​​​​​ 들어가서 누워 있는 모습이 굉장히 포근해 보이지요? 패드의 크기는 75* 110cm고요. 이불은 110*100cm입니다. 모두 면 100% 소재고요. 컬러가 들어간 부분은 알러지케어 소재로 진드기 방지도 할 수 있답니다.​아이 침구를 고를 때에 확인해 봐야 하는 사항이지요? 크기도 알맞아서 초등학교 들어가기 전까지의 친구들은 충분하게 잠을 이룰 수 있을 것 같습니다.​​​​​​​ 낮잠이불 패드는 5온스 누빔솜에 10MM 3D 에어매쉬로 되어 있어요. 적당히 푹신해서 맨 바닥에서도 허리와 등 배김이 없답니다. ​사계절 이불이라고 말씀드렸죠? 여름에는 에어매쉬와 양면이불을 이용하시면 되고, 겨울에는 누빔솜과 양면이불쪽으로 쓰시면 되어요. 계절에 따라 침구를 한꺼번에 바꾸는 것이 아니고, 리버스 하면 되니까 가성비도 좋네요.​​​​​​ 안에 들어가서 뒹굴뒹굴 신나는 모양이에요. 접어서 어린이집에 가지고 가야 한다고 했는데 싫다고 그냥 여기에 깔아두라고 하네요. 그만큼 마음에 들었던 모양이에요.​이불은 두껍지 않고 톡톡한 편이에요. 그래서 사계절내내 쓸 수 있지요. 겨울에는 얇다고 느낄 수도 있겠지만 어쨌거나 난방을 가동하니까 너무 답답하면 아이들이 무거워서 오히려 잠을 설치지 않을까 싶어요.​​​​​​ 낮잠이불은 양면이 똑같이 패턴이 들어가 있고요. 그래서 어느 쪽으로 덮어도 괜찮답니다.​​​​​​ 이불이 패드보다 더 크기 때문에 옆면이 들뜨지 않아 공기가 들어올 공간을 차단할 수 있지요. ​​​​​​​​  간단하게 접어서 보관도 가능하고요. 이대로 들고 바로 이동할 수 있도록 손잡이도 달려 있답니다.​​​​​​ 따로 가방도 주기 때문에 여기에 넣어서 먼지 등이 묻지 않도록 이동하는 것도 가능하답니다. ​​​​​ 사계절 내내 쓸 수 있는 편안하고, 예쁜 낮잠이불이에요. 무엇보다 아이가 좋아하는 패턴이 감성적으로 들어 있어서 아이 마음에 쏘옥 든 것 같고요. 아이 어린이집에 보낼 아기이불로 찜해 보셔요:)​​​​ 아기침구 - 아기침구아기침구www.essian.co.kr 제품을 지원 받았습니다 최고조였던 원더윅스가 어느정도 지나가니 저도 살짝은 숨통 트이는 날들을 보내고 있어요.둘째는 낳아놓으면 큰다더니 정말 ,,, 힘들긴 하지만 눈깜짝 하고 나니 벌써 8개월이잖아요?해봤던 육아 다시하는거라 그런지 크게 힘들지도 않은것 같아요............?​아기들 마다 전부 다른 발달상태를 지니겠지만, 대략적인 발달사항을 공유해보려합니다 :)​​​​1. 낯가림? 엄마를 더 좋아하는 시기.. 애착형성이 찐~ 해짐..​우리 딸래미... 엄마를 알아보는 시기가 확실해진것 같아요... 물론 이 전부터 제가 밥주고 재워주고 놀아주고 떵치워주고 하는 사람인건 알았지만요얼마전 친정에 갔었는데 친정엄마가 아기를 안으려고 일루와~~ 하고 손을 뻗자, 갑자기 저한테 휙! 돌아서 꼭 안더라고요.. 첫째와는 다르게 원래부터 낯가림이 심하지 않은 아기였던지라 아무에게나 잘 안기곤 했었는데 이제는 의사표현이 확실해 지는 것 같아요..​    ​​싫은건 싫어요.. 이제 헤어밴드도 내쳐버립니다..​​​​2. 낮잠.. 원더윅스가 지나가니 다시 잘자는 시기가 옴.. 낮잠 횟수는 3회​​우리집 딸래미는 잠이 많은 편인지... 적은 편인지 잘 가늠이 안돼요..잘 잘때는 와 진짜 하루종일 잔다 싶을 정도로 자는데, 아닐때는 즈그오빠보다도 더 깨어있는 시간이 많거든요..?요즘은 원더윅스가 지나가서 그런지 몰라도,,, 오늘 같은 경우를 보면.. 어젯밤 9시 30분 경 잠들고, 3시반 밤수... 8시 아침첫수..첫수 하고 놀 줄 알았는데 또 다시 자더라고요..? 이로써 밤수 2회.... 그러더니 오후12시가 넘어서야 일어났어요 낮잠까지 자버린거죠.. 이런날이 있을 수가 있나요.. ㅋㅋ​생후 7-8개월 정도가 되면, 낮잠이 2회로 체제가 바뀐다고 하는데요.. 통통이는 아직 3회 자고 있는데 마지막 낮잠은 아주 아주 짧게 자고 일어나요. 20~40분 사이..일어나면 2시간에서 2시간30분 간격으로 자고.. 밤잠은 마지막 낮잠 후 3시간 정도가 지나면 잡니다..​   ​​3. 앉아서 놀기, 잡고 서기.. 배밀이는 뛰어다니는 수준...기어다니기는 아직잘 못함​​허리힘이 제법 많이 생겼어요.잡고 서기도 하고요..먹는걸 보면 근처에 뭐라도 잡을게 있을땐 갑자기 일어나버립니다. 특히 오빠가 무언가 먹고 있으면 그건 다 먹어보고싶어해요앉아서 노는걸 한참 잘 하더니 이제는 궁금한게 너무 많아서 앉혀만 놓으면 바로 엎드려서 배밀이하고 돌아다녀요조리원동기 친구들을 보니 몇몇은 이미 기어다니는데,, 우리집 애들은 왜 기는걸 잘 못하는지..첫째도 기어다니기 얼마 안하고 바로 걸었던것 같아요둘째 역시 기어다니는건 거의 못합니다.      ​통통이보다 늦게 태어난 친구인데 2주정도..진작부터 기어다니고 스스로 앉더라고요. 대박신기!! 너는 언제 혼자 앉을거야 ㅠ저번에는 아기쇼파를 잡고 서더니 이러지도 저러지도 못해 울고 있더라고요 ㅠㅠ너 진짜 귀염둥이​아 그리고 보행기를 아직 탈줄 몰라욬...보행기 태우면 본인이 가고싶은 곳을 가야 하는데 온몸이 그냥 굳음..가끔 수유 후 토하지 말라고 태워놓거나, 설거지할때 뒤에서 구경하라고 태워놓는 정도로 사용합니다.    ​이젠 외출해서도 아기의자나 카트에도 잘 앉아있을 수 있답니다.​​​​4. 흥이생김  ​엄마 목소리 주의XXX​짝짜꿍을 우연히 하더라고요... 귀염터져궁댕이도 씰룩씰룩하면서 약간의 흥이 생겼어요.. 딸키우는맛 오지게 느끼는 중..​​​​5. 이유식 양​​기본 100ml 정도로 중기이유식을 먹이다가 최근에는 120ml으로 늘렸는데, 조만간 150ml정도로 늘릴 생각이에요..첫째때는 일찍이 이유식을 시작해서 이미 이때 200ml가까이 먹었었더라고요..?입자도 좀 더 굵고 되직했던 느낌..150ml이상 되어야 분유랑 분리수유가 가능하다고 어디서 주워들었어요8개월임에도 불구하고 아직도 분유양이 800ml정도되니.... 아직 분유가 주식인 샘 이거든요..​​수유횟수 : 분유 5~6회(밤수 있음) / 이유식 2회(오전 오후)​   ​​​​6. 세심해진 손가락 놀림..   ​​이제 쌀튀밥도 제법 잘 잡습니다.오밀조밀 손가락으로 먹겠다고 ㅠㅠㅠ제 옷에 붙어있는 단추도 만지고.. 가끔 안경도 많이 치고요..자크 같은 작고 반짝이는걸 좋아하는 너란녀석.......너도 여자구나​최근에는 먹던거 뺏거나(떡뻥) 가지고 놀던 장난감 뺏으면 코박고 웁니다.어휴.. 승질머리 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​옹알이도 조금씩 하는데, 엄마 아빠 소리보다는 음뫄뫔마뫔마 하면서 맨날 우는게 다예요......배고플때마다 나오는 옹알이. ㅋ​​오늘은 오빠가 일찍자서 좀 놀아줬더니 기분이 좋다고 침대 위에서 뒹굴대며얼마나 꺄르르 거리고 웃던지 귀여워서 깨물어 먹어버릴뻔 했어요!!!!​​이제는 엄마랑 노는걸 굉장히 좋아해요. 껌딱지가 된건지 어쩐건지 화장실까지 쫓아오고.저는 매일 환장ㅜㅜ그래 누워있을때가 좋았어...........​눈만 마주쳐도 온몸으로 좋아해주니, 힘들어도 견뎌내는것 같아요 :D​아기를 키워보니 키우는게 정말 힘든 것 같아요.........그치만 우리는 엄마니까 해낼 수 있어요!오늘도 육퇴 후 맥주 한잔과 블로그로 다시 빠이팅 해봅니다 ㅋㅋ​​​  ​ ​​​​  좋은것만주고픈마음으로만든 쁘띠다나 빠삐뇽블리의 jeju A to Z    이제 우리 아들도 어린이집에 갈 날이 얼마 남지 않은 것 같아 어린이집 준비물로 뭘 준비해야 하는지 알아보는 중에 엄마들이 제일 중요하게 생각한다는 어린이집 낮잠이불을 알아보게 되었다. 쁘띠다나 제품이었는데 16온스 압축 솜에 앞뒤 모두 면 100% 부드러운 소재로 제작되었다고 해서 선택한 제품. 사이즈가 넉넉해서 아이가 커도 오래오래 사용할 수 있을 것 같은 핸드메이드 낮잠이불이었다.    ​택배도착하자마자 급한 마음에 허겁지겁 뜯어봤지만너무 예쁘고 깔끔하게 포장되어 있어, 받자마자기분이 너무 좋았던 낮잠이불세트​​​   ​패드는 이불과 일체형이 아닌 분리형 디자인으로 원하는 디자인을 선택하여세트로 들고 다닐 수 있었다​그레이 체크로 패드를 선택하고 베개와 블랭킷을 그레이 컬러로 선택해서 깔 맞춤을 한 빠삐뇽블리​한 손으로 가볍게 들 수 있는 무게로패드는 90*130크기라 시중에 판매하는 패드보다는 조금 더 넉넉해진 크기​​​     ​우리 아들 너무 마음에 드는지 잡고 놔주질 앉아서남편이 떼어내는데(?) 고생을 한 건 안 비밀​​​   ​성별에 상관없이 어떤 제품에도 어울리는 디자인의낮잠이불 패드라서 어떤 이불과도 잘 어울렸다.​고온에서 여러 번 삶아 살균 워싱 처리된피그먼트 워싱 원단은제작 과정에서 미세먼지나 불순물이 제거되어깨끗하고 위생적인 원단인 것이 이 제품의 큰 장점​​​   ​깔끔한 로고택으로 디자인을 방해하지 않았고앞뒤로 사용해도 될 것 같은 낮잠이불이었다.​​​   ​양쪽으로 끈이 있어, 묶어 휴대하기가 간편했고끈에 두께가 있고 넉넉한 길이었어서풀리지 않도록 단단하게 묶을 수가 있었다.​​​   ​패드는 옆에서 봐도 두툼한 게 오래 누워있어도 등 배길일 없을 것 같았던 어린이집 낮잠이불 패드​​​   ​블랭킷은 4중 거즈 블랭킷으로 그레이 컬러와 화이트 배색으로 제작되었다.​오른쪽 끝에는 방울과쁘띠다나의 택이 부착되어 있었다.​​​   ​두께는 얇고 부드러웠다.​아들이 태열이 있는 데다 아토피에피부가 엄청 예민해서 피부에 닿는 모든 것들은신중하게 구입해야 했는데,​쁘띠다나는 4중 거즈 블랭킷으로피부에 저자극으로 아들에게 안성맞춤의 블랭킷이었다​​​    ​패드와 이불은 다양하게하나의 이불과 패드로 두개의 낮잠이불 효과를볼 수 있었던 제품이었다.​​​     ​기계누빔이 아닌 핸드메이드 이중누빔으로세탁기를 마구마구(?)돌려도 솜 뭉침이 전혀 없었고 ​일반 솜 20온스 정도의 두께로 딱딱한 바닥에 깔아줬을때바닥에서 몸부림이 심한 울 아들과 비슷한 아가들이사용해도 문제없을만큼 도톰하게 제작되었다​패드와 이불이 마음에 드는지 아주 격한몸부림으로 만족도를 표현하는중인 아드님​​​   ​우리아들 어린이집 보내기 전에 일주일정도사용해보고 챙겨줄생각인데, 이 정도의 퀄리티와 품질이라면 믿고어린이집낮잠이불로 사용해도 좋을것 같았다​베개도 넉넉한 50*25사이즈로낮잠패드를 구입할때 할인된 금액으로 구매 가능했고베개는 패드처럼 양면이 달랐다.​낮잠패드와 동일한 디자인의 베개였던 쁘띠다나​​​     ​바닥에 깔고 눕혀놓으니 무한 뒤집기중​가성품으로 판매되는 베개보다높이가 낮아 아이 목과 어깨에 무리 가지 않는 선에서 사용이 가능했다​​​   ​블랭킷을 양면으로 사용할수 있어서 좋고깔끔한 디자인과 단색 컬러로 되어 싫증나지 않았다​그 덕분에 오래오래 사용할수 있을것 같았던 어린이집 낮잠이불세트​​​     ​촉감이 많이 발달한 시기라​아들 손에 장난감이든 손수건이든 쥐어줬다하면 얼굴에 가져다대서 눈을 떼지 못했었는데 (피부가 예민해서)​쁘띠다나 낮잠이불세트에눕혀놓을땐 걱정할필요 없을것같았다.​​​   ​낮잠이불 포장지에 붙어있던 세탁 안내를 한번 읽어보고세탁을 해보았다.​​​     ​약한 코스로 돌리라고 해서 울 코스로 돌렸고세탁망이 있었으나 패드는 세탁망 없이블랭킷과 베개는 세탁망에 세탁하여 자연건조를 시켜주었더니 처음과 같은 상태로 말끔해졌다.​​​   ​울 아들 푹신한 패드에 누워 꿀잠 주무시는 중베개도 높지 않아서 안정감이 느껴졌고​거즈 블랭킷으로 열을 방출해주기 때문에 더워서뒤척이는 횟수가 10번 중에 1번으로 줄었다.​​​     ​사계절 사용 가능한 블랭킷과두툼하고 폭신한 낮잠 패드로 당분간 집에서 자는낮잠도 꿀잠을 잘 수 있을 것 같았다.​​​​​ 체크체크 낮잠패드쁘띠다나www.petitdana.com   네이버에 @빠삐뇽블리 검색후 팬하기 눌러주세욥 :)  ​ 낮잠자기 전후 풍경 오전에 교회다녀와서 점심먹고 나른한 오후​날이 너무 좋아서 집 베란다에 쿠션 돗자리 깔고 누워있었음핸드폰 만지다가 낮잠 자고 일어나니 해가 지고 있다​초여름의 푸릇푸릇함이 좋았고따뜻한 햇살도 좋았고은은한 숲향도 좋고산에서 들려오는 새소리도 좋았고해질녘의 선선함도 좋았다​요즘은 돈쓰면서 뭘 사고 하는것보다 이런 소소한 거 누리는게 더 좋다 ㅎㅎ나이가 드니 그런건지 자연을 누리는게 점점 좋다​날이 더 더워지기 전에 맘껏 누려야지^^ 택배도착  신생아때는 거의 베개사용 안하고 수건으로 낮게 사용하다가 점점 커가면서 베개도 신경쓰게 된다. 여름내 쓰던 베개를 계절 바뀌면서 바꿔보기로 했다. 국내생산하는 송송키즈 유아베개를 사용해보자. 신생아에게는 큼지막한 사이즈로 수면시 굴러다니는 베개 이탈률을 줄여주고, 유아들에게는 집에서 뿐아니라 어린이집 낮잠베개로도 사용가능하다. 그럼 집에서 일주일정도 쓰다가 어린이집 낮잠베개로 가지고 가봐도 되겠다. 낮잠베개 #송송키즈 ​https://smartstore.naver.com/thesongsong/products/4422361405 송송키즈 송송필로우 신생아필로우 유아 아기 어린이 낮잠 베개 : 송송키즈신생아부터 어린이집 낮잠베개까지, 우리아이 꿀잠의 동반 아이템smartstore.naver.com  송송키즈 영유아 낮잠 베개 (0~2세용)로 디자인이 많은데 우리아가는 빨간튤립이다. 앞면은 면100% 빨간튤립이 디자인 되어 있고 뒷면은 에어매쉬로 되어있어서 땀많은 아이는 시원하게 사용할수있다. 크기도 거의 40cm 다 되어가는 큼지막한 사이즈로 신생아에게는 감싸안는 안정감을 줄 수 있고 우리아가처럼 생후14개월 정도되는 유아같은 경우도 굴러다니는것도 문제없다.  제품 사이즈 38*22 (+-1cm) ​​쓰기전에 세탁해야지 손빨래하고 건조는 울,섬세 기능으로 건조해줬다. 자주 세탁해줘야 하는 #유아베개 를 솜까지 통째로 세탁할 수 있어 좋은것 같다.반드시 손세탁 또는 단독 울코스로 사용해야한다는데@@ 세탁할때는 한번씩 더 생각하고 해야겠다. 지금은 처음이라 울코스로 했는데ㅋㅋ 쓰다보면 까먹고 다같이 해버릴수있으니 잘 기억하고 있어야 겠다.​가벼워서 휴대하기도 좋고 어린이집 보내기도 좋다. 일단 아기가 좋아하니 다행이다. 졸릴때 고개를 베개에 막 파묻는다ㅋㅋㅋㅋ​ 손세탁 후 울,섬세 건조기 오구오구 꿀잠자는구나ㅎㅎ집에서 낮잠 잘때 써보니 아주 잘잔다. 옆으로 돌아 누워도 크기가 아주 넉넉하다. 생각보다 높지않아서 아가들이 사용하기 좋은것 같다. 유아베개 높이가 낮아서 아가들이 쓰기 좋을것 같다. 잠들기전에 뒹굴뒹굴거리다가 어느새 꿀잠들었다ㅎㅎ   송송키즈에서 아기죽부인 바디필로우도 있고 조금더 큰사이즈 베개도 있던데, 너무편해하니까 다른것도 쓰게해주고 싶다. 엄마마음은 이런건가♡ 역시 아기들은 자고있을때가 제일  예쁘지ㅋㅋㅋㅋ 잘자라 코야~~ㅎㅎㅎㅎ 송송키즈 유아베개로 좋은꿈 꾸고 꿀잠자길바란다.   ​ 가평 카페 코미호미넓은 정원과 북한강 뷰다녀온 지 두 달이 돼가는 가평 카페 코미호미는지나가다가 우연하게 발견해서 차를 돌려 다녀왔던 카페입니다.​인별에서 보긴 했지만 이렇게 가는 길에보게 될 줄 몰랐는데 들어가는 입구부터너무나도 인생샷 갹이고 마침 또 빛이 예쁘게들어와서 사진을 안 남길 수가 없었어요.​집콕하며 외출을 자제하고 있지만 그래도 너무 답답한 마음에 서울 근교 나들이가고 싶다면 가평 코미호미 참 좋은데요넓은 정원에서 무료 돗자리 대여는 물론이고북한강을 바라보는 뷰라서 참 좋았어요.​​ ​​​실내도 액자형 유리도 인테리어 되어있어서사진 담기 너무 예쁘고 앉는 곳마다정원이 잘 보였어요.​실외보다는 실내가 더 시원하지만 요즘 다닥다닥 붙어앉는 게 마음 편하지 않아서차라리 돗자리 들고나가서 앉는 사람들이더 많더라구요.​​ ​​곳곳에 놓인 꽃도 다 예쁘고 언젠가 서울 벗어나서 이사를 간다면 이렇게 카페 카페처럼 빛 좋은 공간을 꼭 만들어두고 싶어요.​​ ​​한동안 서울 근교로 다니면서 여기저기많이 다녔더니 조명들도 눈에 들어오기 시작하고카페에서 진짜 많은 팁을 얻어 가게 되네요​​ ​​바 테이블 자리에도 손님이 하나도 없을 만큼지금은 정원 자리가 인기가 좋아요.돗자리 여유가 많았는데요 나중에 보니까한 개도 안남았더라구요.​​ ​​이전에는 유리컵으로 주셨던 것 같은데지금은 대부분의 카페들이 일회용 잔에 음료를담아주고 있는데 손님 입장에서 이왕이면이쁜 잔이 더 좋지만 지금은 어쩔 수 없는 것 같아요​​ ​​음료 3잔과 에그슬럿 주문하고 잠시 기다리는 중!​​ ​​날씨 너무 좋았던 날인데 지금처럼막 폭염 같은 더위도 아니었고 약간 뜨겁다싶을 만큼의 더위라 피크닉 매트 하나 깔아두고 낮잠 자기 진짜 좋았어요.​​ ​​가평 코미호미는 원래 펜션으로 운영되다가지금은 카페로 바뀌었는데 그래서인지 정원이 진짜 넓고 나무도 많았습니다.​​ ​​포토존이 많아서 사진 놀이를 해도시간 가는 줄 모르게 보낼 수 있는데요 무지개 의자도 포토존입니다.​​ ​​예스 키즈 존이라 아이들은 캐치볼 같은 거가져와서 아빠랑 같이 하기도 하던데여기서만큼은 맘껏 뛰어놀 수 있으니 가족단위로찾아오는 분들도 많았어요.​다만, 너무 시끄럽게 소리 지르고 다니는 아이들도 있어서 눈살을 찌푸리기도 합니다​​ ​​주문한 에그슬럿과 에이드 2잔, 커피로약간의 허기짐을 채웠는데 에그슬럿은 제법 길이가 있는 바게트와 같이 나와서 요기하기엔 괜찮아요.​​ ​​자리는 나무그늘 아래가 명당이라다들 눈치 보며 옮겨 다니기도 하던데 다행히 테이블 바로 옆에 자리가 있어서매트하나 가져와서 앉았습니다.​​ ​​매트를 무료로 사용할 수 있으니까마치 피크닉 나온 기분이었는데요 이것저것 챙겨오지 않아도가평 코미호미 카페에서는 이렇게 편하게 즐길 수 있으니까 좋더라구요.​​ ​​뒤에 가방은 집에서 가져온 가방인데 이날 코미호미 정원 분위기랑도 잘 어울리고발리에서 힘겹게 사온 보람이 있더라구요​​ ​​​테이블 바로 아래 앉은 덕에 왔다 갔다 할 수 있었는데 쌤은 매트에서낮잠을 자고 언니랑 테이블에 앉아수다 떨면서 에그슬럿을 먹었어요.​아직 미국 보토는 안 다녀와서 진짜 찐 에스글럿 맛은 모르지만 가평 코미호미에그슬럿도 뭐 나름 괜찮았습니다.사실 이날 배고프기도 해서 뭐든 잘 들어갔네요​​ ​​8월 초까지만 하더라도 마스크만 잘 착용하면어디들 갈수 있어서 좋았는데 요즘은 마스크를 착용해도 실내가 아닌, 바깥도 걱정돼서 많이 돌아다니지를 못하는데요 9월 되면 조금씩 다닐 수 있지 않을까 싶어요.​​​ ​​여튼 가평 코미호미 카페는 이렇게 편히 쉬면서 낮잠 자도 아무도 뭐라 하지 않는다는 거!다만, 잘 때도 마스크 착용하는 건 잊지마세용​​ ​​나가기 전에 북한강 뷰 보면서 여기가천국이로구나 싶고 멀리 가지 않아도 북한강을보면서 힐링할 수 있는 가평 카페가 많더라구요​​ ​​날씨 좋은 날이면 막 나가고 싶어지는데 정말 답답하다 싶으면 차에서 내리지 않고 드라이브만 하고 싶기도 합니다.​최근엔 커피랑 간식까지 전부 피크닉 가방에넣어서 다니는데 이렇게 다니면 살짝 귀찮음은있지만 그래도 마음 편해서 좋아요.​​ ​​나가는 길에 잠깐 거울 앞에 앉아서 찰칵!거울 하나도 너무 센스 있고 마음에 들었던 가평 카페입니다​​ ​​나중에 보니 루프탑도 있었지만 루프탑까지 올라간 사람은 없었고 시원한 바람이 불 때 한번 또 찾아야겠습니다.​​ ​​나들이 한번 다녀오면 인물사진이 절반이고 비슷한 사진이 수십 장이라 그중에서 괜찮은 사진을 찾아내기도 쉽지 않더라구요.인물사진 보정할 때 정말 눈 빠질 것 같아요너무 들여다보게 돼서 말이져 ㅋ​그래도 풍경 사진만 덩그러니 있는 것보단인물이 들어간 사진들을 보면 그때 추억이 떠오르고 추억의 잔상이 남아 많이 담아두고 싶네요. ​​ ​​이번 주말도 집에 있어야 할 것 같지만 너무 답답함에 잠깐 산책 겸 나들이 가고 싶다면가평 카페 코미호미는 정원이 넓어서 좋구요음료는 테이크아웃하고 콧바람 씽씽 넣어보세요!​콩쥐강쥐 국내여행 컨텐트 더보기http://bit.ly/2SjrJwH(구독료는 팬하니 꾸욱~) ​​ 봄이라서 그런지 밥만 먹으면 왜 이리 졸린지..점심먹고 사무실 책상 앞에 앉아있으면 정말 졸려요~​ ​  © Sammy-Williams, 출처 Pixabay점심 먹고 10분만이라도 쪽잠을 자면 좋은데 책상에서 자기 너무 불편해서 괜찮은 쿠션이나 베게가 없을까 찾아보는 와중에 발견한 꿀템이예요​ 책상에서 이렇게 엎드려 잘수있는 베게라니..완전 땡기더라구요 ㅋㅋ  ​ 이렇게 다양한 용도로 쓸 수 있다고 하니 차안에서 쓰기도 캠핑 가서 쓰기도 좋을꺼 같아요​ 이거지~~사진을 보니 완전 편해보이네요 ㅋㅋ ​ 택배왔드아~물건 사고 언박싱 할때가 젤루 좋아용​  처음왔을때 압축되서 작은거 같은데몇번 쓰다보니 모양이 잡혀가더라구요​ ​ 저는 얘 뒷태가 왜이렇게 귀여울까요 ㅋㅋ​   쿠션 모양은 대충 이렇게 생겼어요​ 누워서 잘때는 이렇게 뒤집어 놓고 자면 머리가 쏘옥 들어가서 편했어요​목도 받쳐주니 경추베게를 따로 살 필요가 없을 정도로 좋아요ㅋㅋ  ​ 회색에 빨간 로고가 있으니 깔끔해서 인테리어 아이템으로도 합격!​  메모리폼이라 말랑말랑하니 너무 좋아요​  계속 꼬집어 보게되는 매력적인 뒷태 ㅋㅋ​  빨리 사무실에 데려가서 써보고 싶은 아이예요얘때문에 출근하고 싶다 느껴보는건 처음 ㅋ​ 겉커버를 벗겨봤는데 내부도 깔끔하네요메모리폼에도 커버가 쓰여있어서 좋아요​ 반드시 겉커버만 세탁하라고 쓰여 있네요~메모리폼은 세탁하면 안되나바요​ 사무실에 가져가기 전에 먼저 집에서 써봤어요​  팔이 쏘옥 들어가니 팔도 안저리고 메모리폼이 푹신하니 머리를 받쳐주어서 편하네요​ 여러 자세를 취해봤는데.. 전 이자세가 젤루 편하더라구요 ㅋ  ​어른이나 애들이 쓰기 딱 좋은 사이즈예요공부하는 수험생에 선물하기 좋을꺼 같아요​예전에 독서실(독서실 세대ㅋㅋ)다닐때 있었으면 짱 좋았을꺼 같은 아이템이라 추천합니다!​ 앙마 기절쿠션 엎드려 앉아서자기 학생 직장인 사무실 책상 캠핑 낮잠 꿀잠 팔베게 베게  ​ 한강공원 망원지구 사람 엄청 많죠?그래도 실내보다 야외가 안전하니..​  캠핑 의자 위에 두고 썼는데도완전 좋았어용​ 캠핑 의자 체어 백패킹 로우체어 낚시의자 경량 접이식 간편 등산  아직도 한강공원에서 허리 아픈 돗자리 쓰시나요? 가볍고 튼튼한 캠핑의자 하나면 끝이예요~ 4살 낮잠 고민재우느냐 마느냐​오늘도 정신없는 하루를 시작!4살아이 딸내미는 D+1172일 38개월 14일이 되었네요.​코로나때문에 집콕이 대부분이고가정보육을 하다보니하루가 정말 정신이 없어요.​책을 좋아하는 아이였는데한달쯤 친정살이를 하면서뽀로로에 중독;;​집에서도 종종 뽀로로를 찾아요.TV를 보여주지 않으려면심심할 틈을 주면 안되고요.그래서 더 바빠진 엄마의 일상.​ㅠㅠ​유일한 저의 자유시간은​ 바로 아이의 낮잠타임인데이제 그 낮잠도 재우느냐 마느냐고민을 하고 있어요.​ 4살 낮잠 고민다들 재우나요?​퍼즐놀이 삼매경​몇번 해보면 그림을 머릿속에 외우는 것 같아요.가끔 중간부터 막 맞추기도;;​바닥에서 놀면 자세 걱정에책상 의자 샀으면서계속 바닥에서 놀게 되네요.^^;;​​  ​폭풍 칭찬하며 지켜보는퍼즐 맞추기 놀이​머리는 왜 묶어줘도 금방 풀리고 난리가 나는지;;잔머리가 지저분;;​맞추고 또 맞추고 무한반복 놀아요.​  ​점심먹고 낮잠을 2시쯤 자고밤잠과 아침 기상시간도 규칙적이었는데친정을 다녀오고 변화가 생겼어요.​친정에서도 저녁 8시30분~9시전엔 잠들고 아침 7~8시쯤 기상규칙적이었는데^^;;​집에 돌아오고어느순간 낮잠을 자면밤에 잠이 안온다고 뒤척이다 잠들기 시작​​  ​늦게 자고 늦게 일어나고낮잠도 안자려고 버티다가늦은 오후 잠들어요.​​그렇다고 낮에 안자면 오후에 졸려서 짜증이 폭발​​ ​코로나때문에 야외 활동을 못해서 그런가....​놀이터를 나가보고산책을 시키고운동을 시킨 날도평소보다 늦은 시간 잠들어요.​낮잠시간이 점점 뒤로 밀리네요.​오늘도 3시에 잠들었어요;;ㅜㅠ​2시간쯤 자고 일어나면금방 저녁 먹을 시간이 되고어둑어둑해지네요.​그럼 또 일어난지 얼마 안됐으니밤잠을 거부하죠.​ 엄마 더 놀고싶어~잠이 안와~​ ​낮잠을 푹 못자고 일어나면울구불구 짜증쟁이​일단 재운다면 푹 자도록깨우진 말아야 하는데ㅜㅠ​자긴 자니까 재우는게 맞는 것 같고일찍 재우는 게 정답같죠?​다시 규칙적인 아이로 돌아와~ㅠㅜ​빨리 잠들고 일찍 일어나서낮잠도 평소처럼 1시가 좀 넘은 시간에잠들도록 규칙적으로 잡아줘야죠.​말처럼 쉬웠으면~ㅎㅎ​​ ​낮잠후 시원한 간식 찾는 녀석이날도 푹 못자서 짜증짜증​ 엄마 나빠!그래...애미가 죄인이다.역시 육아는 어렵네요.^^;;​먹고 기분 좋아져서다시 잘 놀았고요.ㅋㅋ​​ ​코로나만 아니라면문센도 다니고방문수업 찬스도 쓸텐데​100프로 독박육아좀 힘들긴 하네요.​​카페인의 힘으로 버티는 하루하루.쓰디쓴 커피를 하루 3~5잔 기본졸음과 피곤을 쫒아봅니다.​가끔 밤에는 애 재우다가제가 먼저 잠들기도;;​양치도 못했는데새벽에 일어나서 양치할때도 많아요.​​​ ​코로나가 밉네요.​제가 유난떨며 조심하는 건지남편은 종종 다른 사람들 얘기를 해요.여행도 다 다닌다고;;​회사 사람들 술 한잔 하자는 거 거절옛 직장 동료 보자는 거 거절하고친한 친구 생일이라는데 거절했다며이러다 자기 인맥 다 끊기겠다고...​이 시국에 조심하자는데그런 걸로 이해 못하고인맥 정리한다 그러면자연스럽게 정리해 버리라고 했어요.​집에서 애랑 둘이서만 보내는데코로나가 있기 전에도독박육아로 지인들 만나지도 못했는데(만날 생각 조차 못한 게 맞죠.)미안하기도 했지만남편의 하소연이 듣기 싫었나봐요.​코로나 이전에는혼자 애 보면서도모임있다 그러면 다 보내줬었는데코로나때문에 조심하자는 것이그렇게 잘못인지 속상했어요.​혼자 아이 육아하면서스트레스 받지 말고 즐겨보자마인드컨트롤하면서 견디고 있었는데나도 지쳤는지모든 상황이 짜증나고 욱하고ㅠㅠ​휴.코로나에 지치고육아에 지치네요.​​하루종일 아이랑 티격태격잘때까지 안자겠다 버티는 녀석 재우느라 스트레스ㅠㅠ​그럼에도​애교쟁이 딸이 안아주면 녹긴 녹죠;병주고 약주는 녀석.​​ 4살 낮잠 고민재우느냐 마느냐안자면 짜증내고 징징징이라재우는게 맞는 거 같고요.​평소처럼 규칙적인 시간에 잠들도록잡아 줄 필요가 있어 보여요.​그러기 위해선 일단 밤잠을 예전처럼9시전엔 재우려고요.​어둑어둑하게 불을 다 꺼버려야겠어요.일찍 자면 일찍 일어날테고낮잠도 적당한 시간에 졸려하겠죠.​  ​따님아 잘 좀 자렴~!!!애미의 피로는 오늘도 누적입니닷.​커피 플리즈~휴식이 필요해요.  ​​우리 모두 육아 화이팅!     꿀이와 함께 첫 여행을 갔던 날밤새 울고 보채며 징징거리는 통에저와 신랑이 멘붕에 빠졌던 기억을 잊지 못해요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ;;;;​집이 아닌 곳에서의 하룻밤이 낯설었던 꿀이는순둥이라는 별명이 무색하게 울어댔었고그런 모습을 예상하지 못했던 저는심히 당황했더랬죠​집에 돌아와서 여행을 되돌아보며 생각해보니꿀이의 이불이나 베개등을 제대로챙겨가지 못했던 저의 불찰이 컸다는 걸 알게 되었어요      낯선 공간에서 잠을 잔다는게 어른들도 가끔은 어려운 일인데아직 어린 아기인 꿀이가 처음 감당하기에는힘들었겠다는 생각이 들면서 반성을 많이 했답니다 ㅠㅜ​그 뒤로는 낮잠을 재워야 하는 상황이 생겨도늘 꿀이의 침구류를 꼭 꼭 챙겨다니는 습관이 생겼어요​그렇게 바리바리 꿀이가 깔고 덮을 것들을챙기다보니 짐이 또 장난아니더란....     그래서 요즘 어린이집 낮잠이불로 나온침구세트를 데려와봤어요^^​디자인은 넘넘 귀염뽀짝한 무무슈의 시그니처 곰돌이로!     패드는 이렇게 가방으로 접어서 들고다니기 쉬운 디자인!​갈색 곰돌이의 얼굴이 그려진 모양이라꿀이가 아주아주 좋아라해요 ㅎㅎㅎ​신기한듯 재미있는 듯눈과 코를 만지면서 즐거워하거든요 흐흐   요렇게 똑딱이 단추 두개씩 있어서고정할때도 뚝딱   16온스의 제품이라서 도톰하면서도 포근하겠죠^^   무엇보다 무무슈의 귀염진 디자인!!​완전 제 스타일이에요 흐흐​요 베개 충전재에는 지퍼가 달려있어서아이 목높이에 맞춰서 솜량을 조절해서사용할 수 있어서 더욱더 실용적이랍니다^^     요 블랭킷은 얇지만 극세사라서 부들부들따스해서 아이들이 아주 좋아해요 :-)     이번주 주말에는 집안행사가 있어서고모집에 갈 예정이고다음주 주말에는 지인모임에서 강원도 여행을갈 예정인데, 그 때 요 어린이집 낮잠이불 세트를들고 가려고 해요 ㅎㅎㅎ​그 전에 미리 꿀이랑 친해지기 연습 :-)     깨끗히 세탁한 다음에 낮잠자는 시간에거실에 깔아주었더니, 꿀이도 좋은지이불위를 벗어나질 않더라구요 ㅎㅎㅎ​참 세탁할 때는 찬물단독세탁하고건조기 사용은 안하는게 좋아요     "엄마, 나도 무무슈 어린이집 낮잠이불 마음에 들어요"     패드부분은 겉은 브라운색인데안쪽은 체크패턴이라 더 더욱 예쁜 것!!​나중에 꿀이가 기관에 입학해서어린이집 낮잠이불로 들고가면완전 인싸될 것 같은 느낌적인 느낌이에요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     침대위에서 베개랑 블랭킷만요렇게 사용하기도 해요^^     침대위에서 사용해도 좋고블랭킷만 따로 외출용으로 다니고 다녀도너무 좋을 것 같아요 :-)   지금 사이트에서 공구가격으로저렴하게 GET 하실 수 있으니얼른 고고씽 해보세요 :-)​▷ 바로가기  무무슈 서포터즈로 제품을 제공받았습니다 ​ 2021. 06. 05  토요일​아직은 24개월 아가(?)라  3종세트와함께 낮잠을 자는 우리 3호♡(쪽쪽이,쿠션,베개)그럼그럼....이정도 포즈는하고  자줘야 제대로된 낮잠이지🤣🤣놀랍다 너란아이..1호.2호때는 느껴보지못했던 포스...매력터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ ​#블챌#오늘일기#24개월#황금돼지띠#3호는남달라#낮잠 포근나라 도트 어린이집낮잠이불먼지가 묻지 않아 날림이 거의 없고, 폭신한 타입  친구랑 선생님이 보고 싶다고 종종 말하는 우리집 꼬맹이. 그러면서 아침에는 이불에서 뒹굴거리는 것이 특기라지요. 낮잠 습관도 굉장히 잘 들었고, 자기 이불에 대한 애착도 있어서 자는 시간이 되면 다른 친구들 이불까지 챙겨서 꺼내준대요. 선생님 말로는 보조교사님이라고:D​​​​​ 좀 더 포근한 잠자리를 위해 이번에 포근나라에서 새로운 어린이집 낮잠이불을 들였답니다. 날도 점점 선선해져서 활동을 하지 않을 때에는 공기가 차갑게 느껴질 수 있으니까요. 톡톡한 두께를 가진 것으로 바꿔줘야 겠다 생각했었거든요.​​​​​​​  첫만남부터 좋았는지 방긋 웃으며 알아서 자리를 펴고 그 안으로 쏘옥 들어 가더라고요. 엄마 아직 세탁도 안했는데T_T 나오라고 하니까 안된다고 그래서 애먹었답니다. ​집에 있을 때에는 낮잠을 안자겠다고 버티는데, 이 날은 자기가 먼저 하품하는 척하면서 졸리다고 방으로 들어가 요 이부자리 세트를 깔고는 어느새 곤히 잠들어 있더라고요. ​​​​​​​ 색상은 버블화이트, 그레이, 핑크가 있어요. 저는 화이트랑 고민하다가 불변의 핑크로! 검은색 물방울 무늬가 쏙쏙 들어가 있어서 귀욤귀욤한 느낌이 한껏 살아났어요. ​​​​​​ 순면 100%에 고밀도60수로 되어 있어요. 면이 굉장히 부드러웠고요, 통풍이나 땀 흡수도 잘되는 소재였답니다. 낮잠을 잘 때에는 일상복을 입고 잠을 청하기 때문에 땀을 흘리는 경우도 있잖아요. 그래서 이런 원단을 고르는 것이 좋더라고요.​​​​​​ 무엇보다 고밀도라 먼지가 묻어나는 것이 거의 없었고, 덕분에 먼지날림도 적어 맘에 들었답니다. 먼지가 묻었을 경우에도 가볍게 탈탈 털어주면 금방 떨어지더라고요. 원단이 촘촘하게 짜여 있는 덕분이죠. ​어린이집낮잠이불은 제가 매일 집에 가져와서 세탁할 수 없기에 이런 형태가 최고더라고요.​​​​​​ 얇게 제작된 낮잠이불용 누빔차렵이불이라고 해서 아주 얇겠구나 했는데 생각보다 도톰하더라고요. 구름처럼 가볍고 폭신한 감촉을 가지고 있고요. 늦가을은 물론 겨울까지도 충분히 따스하게 덮고 잘 수 있을 것 같아요.​​​​​ 사이즈는 100 * 110이고요. 충전재는 헤다솜 12온스를 사용했습니다. 안감은 무지그레이로 되어 있고요. 뒤집어서 덮어 주어도 되겠더라고요. 패드보다 좀 더 넓게 제작되어 옆이 붕붕 떠서 차가운 공기가 안으로 들어오지 않겠어요.​​​​​ 어린이집낮잠이불에서 제가 가장 신경 쓰는 것은 바로 패드에요! 제가 맨바닥에서는 몸이 배겨서 잘 못자고요. 자더라도 개운하지 않거든요. 온몸이 누구한테 녹진하게 맞은 것처럼 찌뿌둥하더라고요. 우리 아이도 혹여 그럴까봐 적당히 두툼하면서 폭신한 것을 택해요.​포근나라의 패드는 살짝 압축된 39온스 충전재를 사용해서 도톰한 편이어서 맘에 들었어요.​​​​​​ 맨바닥에 두었을 때 차가운 기운이 스멀스멀 올라오는 것도 잘 막아줄 수 있을 것 같고요. ​사이즈는 가로 70 * 세로 130으로 처음 봤을 때는 너무 좁은 것이 아닌가 싶었는데, 팡팡이가 누운 것을 보니 딱 좋은 크기였어요. ​​​​​ 빨아쓰는 솜베개도 함께하면 좋아요. 아이의 고개가 확 꺾이지 않도록 적당한 높이고요. 사이즈는 가로 50cm * 세로 30cm 랍니다. 1세부터 7세까지 사용할 수 있어서 활용도가 높지요. 충전재로 최고급 방울솜을 사용해서 세탁 후에도 한 곳에 뭉쳐있지 않아요.​​​​​​ 지퍼로 넣고 빼는 것이 아니라 덮개 형식이라서 아이가 혹시라도 지퍼에 긁힐 가능성을 없앴네요. ​엄마들도 편하도록 포근나라 어린이집낮잠이불 세트는 통세탁이 가능해요! 단독세탁으로 권장하고 있고요. 세탁 후 좀 뭉쳤다 싶거나 볼륨이 죽은 것 같을 때에는 팡팡 두드려주면 다시 살아난답니다.​​​​​​ 가방형이라서 따로 파우치 없이 그냥 들고 이동하기도 편해요. 끈이 굉장히 두툼해서 쉽사리 떨어질 일도 없어 보이고요.​​​​​​​  아이도 좋아하는 어린이집 낮잠이불! 낮에 잠을 이루기 힘들어하는 아이들에게 좋은 습관을 길러주기 위해서는 아이가 애착을 가지고, 좋아할만한 아이템을 배치해 두는 것이 최고라고 생각해요. 특히 가장 기본이 되는 침구류를 그렇게 해줘야 겠지요.​폭신하고 구름 같이 가벼운 침구로 아이의 낮잠 시간을 더욱 즐겁게 만들어주세요:)​​​ 포근나라 : 네이버쇼핑 스마트스토어출산준비부터 유아침구까지 자체제작/스토어찜 1,000원할인쿠폰 다운로드 받으세요^^smartstore.naver.com 제품을 제공 받았습니다   ​어린이집낮잠이불키미티즈 특별해​​​사진. 글 좌충우돌서은맘ⓒ2020. 서은맘 all rights reserved.​   ​​​이웃님들~ 오늘 하루 잘 보내셨나요?월요일이라서 그런지피곤함이 장난 아니네요ㅠㅠ아침부터 큰 애 얼집 갈 준비 시키는데얼마나 정신이 없던지 몰라요 에휴-ㅠ그래도 막상 보내고 나니둘째도 낮잠시간이 되서조금 숨을 돌렸답니다~ㅎㅎ물론 밀린 집안일을 해야 했지만요..​그런데 자고 있는 둘찌 모습을 보니..언제 이 만큼 큰걸까요??큰애와 다르게 둘째들은 더 빨리크는 느낌을 받게 되는 것 같아요..​이제는 어린이집에 보내도 될 정도로요즘 제 말도 다 알아 듣고언니 따라서 단어들도 몇 개씩이나 말하며자기 의사표현을 확실히 한답니다~!​3월달부터 새로운 시작을 하게 될 하은이를 위해엄마는 선물을 준비 해 보게 되었어요 :)그건 바로?어린이집낮잠이불 이랍니다그 중에서도 저의 선택은 키미티즈 예요!​   ​택배를 열어 보니오엥 내가 시킨건 핑크인데 머지~?당혹 했지만 알고보니..심플한 블랙 가방에 들어있었네요ㅎㅎㅎ​    ​참고로 이 가방은 키미티즈의모든 어린이집낮잠이불 세트를 구매 시방수원단으로 제작된 더스트백을 준답니다!!항상 보낼 때 마다 깔끔하게 담아서보낼 수 있으니 너무 좋을 것 같더라고요!!다른건 투명한 가방이던데이거는 방수로 된 원단이라서언제든지 활용하기 좋을 것 같아요 ㅎ저는 해변가 가게될 때도더스트백만 따로 쓸까 싶기도 하네요 ㅋㅋ​   ​안을 열어보니 꺄~~~~~~상큼한 핑크핑크!!우리 둘째가 너무 좋아하는과일 디자인으로 선택 해 보았는데요살짝 볼 때 부터 기대가 되더라고요 ㅎㅎ​     ​자 꺼내서 보여드립니다 :)다 접었을 때의 모습인데엄청 깔끔하지 않나요?위 쪽으로 끈이 있어서묶는 타입이더라고요 ㅎㅎ그리고 가운데는 손잡이가 있었어요​      ​그리고 반대편 쪽을 보니까 어머머머제가 선택했던 하은이의 사진과이니셜이 딱!! 있는거 아니겠어요?ㅎㅎ​   ​어린이집낮잠이불 이 정도는 해줘야엄마도 기분이 나는 거 아닐까요 ㅎㅎ소중한 우리 아가 얼굴까지 있으니까더욱 특별한 것 같아요~역시 키미티즈는 사랑입니다 >_<!​   ​자 그럼 끈을 풀고 개봉 해 볼게요~열어 보니 이불과 베개가 있네요 ㅎㅎ각 제품 마다 하은이 얼굴이 딱 보이니까넘 특별한 느낌이예요 ㅋㅋㅋ​   ​포토라벨에 아기이름이 같이 있어서따로 네임펜으로 적을 필요도 없겠죠~?그리고 접었을 때 포토라벨이 바로 보여서누구 것인지 찾기 쉽겠더라고요 ^^​     ​그리고 보관하기도 좋게패드 안에 이불과 베개를모두 넣어서 보관할 수 있어서휴대 하기가 편리하더라고요 ^^여행 하게 되거나 먼 친척집에 1~2주 가게 되면요고 챙겨가도 되겠더라고요 :)​     ​꺄 베개 사이즈 보소 ㅋㅋ너무 귀엽잖아~~~~사이즈는? 40cm X 25cm 랍니다 ㅎㅎ앞면과 뒷면 차이도 보여드리고요앞쪽에는 귀여운 과일 모양과가운데는 이니셜이 멋있게 필기체로되어 있더라고요느낌있다 느낌있어~~ 굳굳!!​     ​로고까지 옆에 붙어 있는데고급스럽쥬~?​     ​안에 솜도 살짝 보여 드리고요도톰하고 폭신해서누워있을 때 너무 좋아하더라고요 ㅋㅋ사이즈도 아이가 안고 다니기 좋아서애착베개 해도 될 것 같아여 흐흣​   ​짜잔~~~~~드디어 개봉!!이게 바로 사계절 사용이 가능한어린이집낮잠이불 이랍니다 ㅎㅎ패드인데 너무 이쁘죠 ㅠㅠ가운데 진짜 큼지막하게하은이 얼굴과 이니셜 똭!​     ​도톰함도 적당하고겉감이 진짜 원단 너무 좋다 했더니마이크로 리플래쉬 라고 하네요 ㅎㅎ안감은 코튼 100% 랍니다 ㅋㅋ​이렇게 세트로 보니까 더 이쁘죠?진짜 이 세상에 단 하나뿐인우리 아이를 위한 제품이라는 게특별하게 느껴지더라고요​     ​부드러운 터치감이 남다르고요꿀잠 자게 도와줄 것 같아요게다가 각종 유해물질도 차단 해 주면서탁월한 보온성을 갖춘 소재를 사용했기에퀄리티까지 좋은 것 같아요 :)​       ​뒷면도 보여드려야쥬 ㅎㅎ약간 연한 핑크빛?이것도 매력적이에요 ㅎㅎㅎ​     ​어린이집낮잠이불 고민이라면제가 진짜 강추 하고 싶은키미티즈 어떠실까요 ?매력적이고 시선 집중 하게 될거예요 ㅋㅋ​   ​패턴도 보여드리자면총 7가지의 과일들을 만날 수 있었어요 ㅋㅋ​           ​유해물질과 진드기는 이제 걱정 끝초고밀도 리프레시 원단으로각종 유해물질과 진드기의 침투를 차단해요1/100 이하인 초고밀도 원단으로위생적이라고 할 수 있어요~~​참고로 이불 사이즈는?100cmX115cm 랍니다​   ​부들부들한 원단 덮고 있으면편안하고 안락한 수면을 취할 수 있게도와줘서 아이고 계속 덮고 있어요 ㅎㅎ발로 차거나 할 수도 있는데다른 제품들 보다 덜 하더라고요 ㅋㅋ​     ​그리고 안에 충전재 같은 경우에도최고급으로 된 솜을 누빔하여서솜이 뭉치거나 한쪽으로 쏠리지도 않아요 ^^​     ​한쪽은 아기 얼굴 한쪽은 무지~~코디에 따라서 양면 사용 하세요 ^^*​   ​이웃님들도 새학기 시작하는 3월 앞두고많이 찾아 보실 텐데 이거 어떠실까요?ㅎ아래 링크 참조!​ [키미티즈] 포토 사계절 어린이집 낮잠이불세트 후르츠빠빠 (베게+패드+이불)이전상품 다음상품 [키미티즈] 포토 사계절 어린이집 낮잠이불세트 후르츠빠빠 (베게+패드+이불) 소비자가 120,000원 판매가 96,000원 아기영문이름[필수] ( 0 /50) 아기한글이름[필수] ( 0 /50) 작업요청사항[선택] ( 0 /100) 주문제작동의란 (시안 받으신후 최소 7~10일 소요됩니다 패드디자인 가방선택 인형선택 사진등록[필수] - 인스타그램에서 링크타고 접속시 사진등록 버튼 안됩니다. - 네이버로 접속시 사진등록 버튼 정상 작동. - 최대 5개까지 10M 이하로 업로드 가능합니다. 최소주문수량 1개 이상 상품...www.kimitiz.com ​​#어린이집낮잠이불 #키미티즈​    ​ -​ 어린이집 필수 낮잠이불, 꿀잠을 위해 도노도노로 선택했어요!  안녕하세요 여러분 :)​저희 시안이는 내년에 3세,지금 현재는 15개월 되는 아기예요!내년에는 어린이집을 보내야지~ 생각하고 있었기 때문에순위가 낮은 저는 미리 어린이집 입소 대기 신청을 해놨었어요!​아니 근데!!!!!!!?순위가 낮아서 오래 기다려야 할 줄 알았는데..어린이집에서 입소 순서가 되었다며 연락이 왔지 모예요? 헐?​결론적으로는 코로나19 상황과좀 더 품에 끼고 있고 싶은 마음이 커서입소 보류를 했지만순간 마음이 넘 바빴어요 ..ㅎㅎㅎ​​​ 어린이집 다니면 뭐가 가장 필요하지 생각하다가어린이집 필수 낮잠이불까지 미리 준비했어요 ㅋㅋㅋ ​어린이집 입소는 보류했지만..내년에 이사 후 가정 어린이집부터 슬슬 적용시켜볼 생각으로미리 어린이집 낮잠이불을 겟 했어요 :)​​​​ ​아가야.. 비켜줄래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마를 방해하는 귀여운 방해꾼!​​저는 어린이집 필수 낮잠이불로 선배 육아맘들이 추천해 준도노도노 사계절 올인원 낮잠이불로 선택했어요!​작년 판매량 1등 도노도노 낮잠이불이 도노도노만의 새로운 매쉬와 솜을 사용해서4cm 더 도톰해지고 내구성이 더 좋아졌다고 하더라구요 ㅎㅎ​​​ 파우치가 함께 구성되어 있어서보관에 용이하더라구요 ㅎㅎ​당장 필요한 상황은 아니라서파우치에 잘 보관해두었다가 내년 어린이집에 가면 꺼내야겠어요 >.< ​​​​ 엄마 이거 제 거예요??관심 보이는 우리 아기..ㅎㅎ​응 네 거야 네 거! ㅋㅋㅋ​​​ ​손잡이가 있어서어린이집에 들고 갈 때 편할 것 같아요~ ​​​​ 이불을 정리할 수 있게똑딱단추가 있어서간편하게 접을 수 있어요^^​​​​  베개는 한 면은 매쉬, 한 면은 면이라기온에 따라 골라 사용할 수 있는 양면 베개 솜이라 실용적이네요ㅎㅎ​​​ 베개는 간편하게 분리할 수 있고, ​​​ 양면 이불은 지퍼 탈부착이 돼서더 깔끔하게 세탁이 가능해요!​물 세탁이 가능해서저는 세탁망에 넣어 세탁기 울 모드로 세탁하는데정말 간편하게 세탁할 수 있어서 만족해요! ​​​ 통기성이 뛰어난 구조의 패드라서 건조도 빠르더라구요 +_+!​어린이집 필수 낮잠이불이라주말에 세탁하고 빠르게 건조해야 할 때가 많을텐데건조가 빠르니 정말 좋을듯해요! ​​ ​패드도 매쉬 소재로 도톰해서 푹신한 곳에서만 잠자는 저희 아들도 좋아해요 *_*​​​​​​아들을 눕혔는데0.0001초 만에 일어나는 깨발랄 아들..ㅎ_ㅠ누워 좀....흑흑 ​​ ​응 실패ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지치지 않고 노네요..전생에 뽀로로였던 듯^^*.. ​​​ 도노도노 사계절 올인원 낮잠이불은베개부터 패드까지 전부 양면 사용이 가능해요!포근한 누빔 솜, 쿨매쉬 양면이니 온도에 따라 사용하면 되더라구요 ㅎㅎ 하절기, 동절기 따로 낮잠이불을 구비하지 않아도 돼서 경제적이에요~ ​​​ ​또한 5cm 더 길어진 이불 길이로아이가 성장해도 오래오래 사용할 수 있을 것 같아요! ​​​​​ 드디어 누워본 우리 아들 ㅋㅋㅋ어때? 편해? ㅎㅎ​​​ 어린이집 필수 낮잠이불로 왜 도노도노가 인기가 많은지사용해보니 알 것 같아요!​저희 아들은 더 어렸을 때부터푹신한 곳에서만 잠을 자는데도노도노 사계절 낮잠이불에서 잘 딩굴딩굴 하는 거 보니 편해하는 게 느껴지더라구요 *_*​열과 땀이 많은 아기라 여름이 걱정이었는데쿨매쉬, 누빔 솜 양면이라 사계절 내내 사용할 수 있다는 점도 넘 좋네요~​내년 신학기 입소 준비로어린이집 필수 낮잠이불 구입 예정이시라면아래 링크에서 겟하세요!(디자인도 넘 귀여운게 많아용 속닥속닥)  도노도노 사계절 올인원 낮잠이불 보러 가기 click 위틀스토어 프리미엄 유아동용품 전문쇼핑몰위틀스토어 프리미엄 유아동용품 전문쇼핑몰www.whittlestore.com ​ 솔직하게 실사용한 도노도노 낮잠이불 후기입니다 오늘은 밤잠은 약을 먹었음에도 이루지못해쓰는 기록-​육아에는 답이 없지..늘 최선을 다하는 나 였는데 요즘은 어린이집 적응도잘하나 싶더니 낮잠거부로 다시 원점이 된것같고밤잠도... 잘 자다가 그냥 거부가 아니라ㅋ허허(웃음이 나네)쌩고집으로 거부중​기억력이 점차 좋아져서아침에 옷입으면 어린이집 가는거 아니까 옷 안입으려하고점심먹으면 낮잠 자야하는거 아니까 (밥을 먹긴하지만)먹기전에 많이 찡얼 댄다하고얼집 낮잠은 물론 울다 잠드는중이고신나게 하원하고 놀다가 집에서 목욕하면 자야하니까목욕 거부 까지 이어짐​어떻게 해야할까?...누가 답좀주세요​오늘은 10시부터 책 재미있게보고10시반쯤 불끄자 하니까 안잔데, 나가제-요몇일 여러가지 협상으로 10시반전에아주 잘 자주었음10분은 울고 쌩때부려도 무시를 해보았으나오늘은 좀 안먹혀서 그래 가자하고1시간을 원하는 요구 다 들어주며 놀아줌그리고 눈 계속 비비면서 잠와해서다시 재우려고 방에 들어와서 좀더 놀다가 책읽어주고 자자 하는데 또 아님-​아 이때부터 많이 멘붕왔다...​안아- 안아- 이제 12키로 되는애를몇십분 안고있으니 무거워서내려놓으면 더 쎄차게 울어버리고​이때 그만 나도 참았던 눈물이 활칵 쏱아짐ㅜㅜ정말 오은영 선생님 찾아가고싶은 심정선생님은 이때 어떻게 했을까?아이앞에서 화내고 소리지르고 우는 모습까지다 보여주고 나니 너무 죄책감들고몸에 큰 짐을 올려놓은 기분ㅜ​아이는 지쳤는지결국 지금은 잠들었다(새벽1시)자는 아이를 한참 보니 왜이렇게 미얀한지ㅜㅜ​애기때부터 잠이란 잠은여러가지 경험해보고다 내려놓고싶은 순간들이 많았지만엄마라는 이유로 참 많이 참고살았는데​오늘은 역대급으로 마인드 컨트롤이 안되고아이한테 지치는 내는 내모습이 너무 싫었다ㅜ​​​얼마전 밀라논나 유툽에서 본강이라면 건너고산이라면 넘어보자라는 말을 새기면서 오늘 조금은털고 잠을 청해야하는데그래야 내일 또 힘을내지ㅜ​​​내일은 어린이집 원장님께 상담요청을 해봐야할것같다나 또 우는거 아니겠지ㅜ ​​그래도 자는거보니깨우고싶네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푹자고 내일만나🤍​​#두돌아기 #아기낮잠거부 #밤잠거부#엄마일상 #울고싶은밤​​​​ [육아일기] 생후 9개월 아기발달 / 아기 낮잠 횟수안녕하세요. 밍이에요 :)우리 아가들 왜캐 쑥쑥 잘크나 몰라요.벌써 9개월 이라니...​아가랑 함께하는 시간이 넘 좋으면서도집에만 있는게 답답할 때도 있는데 그렇다고 복직할 생각하니 점점 압박이 오는 요즘입니다 ㅋㅋㅋ​​#생후9개월아기발달​1. 치아가 윗니 4개 아랫니 2개 났어요.2. 혼자 서 있는 시간이 점점 늘어나는 중잡고 걷는 건 잘하고 혼자 걷는 것도 곧 일듯​3. 자꾸 올라가려고 해요. 낮은 턱은 혼자서 제법 잘 올라가는데 다칠까봐 조마조마해요​4. 유모차 태우면 탈출 하려고 난리남5. 안돼! 라는 말 귀도 알아듣고엄마아빠 어딨어? 하면 사진을 가르키기도 해요.​6. 다다따따따따~하고 반복해서 소리를 내요7. 아기 낮잠 횟수가 1번.. 밖에 안자요... ㅋㅋㅋㅋㅋ (엄마 피곤)​8. 수유 양과 수유횟수 이유식 양은170ml 씩 두번분유량은 160ml ~200ml  3~ 4회 수유하고 있어요.​​D+271  우리 아가몸 흔들흔들 할 때제일 귀여워 :)​신랑이 만든 영상인데너무 잘 만든 거 같아요.​요즘 매일 30초 영상 만들기 미션 중 ^^유튜브는 하다가.. 포기했는데 ㅋㅋㅋ짧은 영상이니.. 꾸준히 해보려고 해요!​​D+272 생후 9개월 아기발달또 하나!사과, 바나나, 귤​과일을무지 잘 먹어요 ㅋㅋㅋ​원래 신맛 거부했는데요즘 더 달라고 난리네요 :) 울애기 코코낸내 할 때엄마는 간식타임 씨즈캔디​요즘 제 최애 간식인데요!​12/11 금요일에 씨즈캔디 최저가 공구 한다는 소식 살포시 전해드림 !​9개월 아기 낮잠 횟수1번 밖에 안되는데..​오래오래 자라 ㅋㅋㅋ​어떨 땐 1시간어떨 땐 3시간도 자요.​아직 패턴이 안잡혀서스케줄이 뒤죽박죽이에요.. 힝 ㅋㅋㅋ 울지마 울지마울애기 눈물도 잘 흘려..​D+273 이제 한 손으로도젖병 잡고 잘 먹지요 ㅋㅋ  다 먹으면 휙~던져버림.. 시크소녀ㅋㅋㅋ 이유식도 냠냠 잘 먹구요.  은우가 사용하는 이유식기는#우가베이비 제품이에요.​ 로렌플러스 : 네이버쇼핑 스마트스토어유아동 화장품 / 생활용품smartstore.naver.com 질도 좋고 가격도 착해서 추천!​​D+274 이 날은 울애기침대 졸업하던 날!​사실 은우가 혼자 자는 걸 싫어해서저희 부부침대 사이에서 자는게 대부분이긴해요ㅋㅋㅋ​침대 혼자 재우면 난리나서최근에 둘째 태어난 지인에게 돌려주고 왔어요.  생후 9개월 아기발달 중 하나로자꾸 위로 올라가고 싶어한다고 했잖아요.침대 안에서도 막 발버둥 치면서올라오려고 해서..겁나더라구요 ㅠㅠ 오빠야네 놀러갔는데포크레인에 급 관심 ㅋㅋㅋ  포크레인 왜캐 좋아해?  은우는 전자기기, 자동차이런거 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋ터프한데? 신생아 오랜만에 만나니울 은우 쪼꼬미 시절도 생각나더라구요.  ㅠㅠ 진짜 작디 작았던 울 아가.언제 이렇게 커버린거야.​​D+275 9개월 아기 낮잠 횟수 1번으로 줄고...온 집안을 휘젓고 다니십니다 ㅋㅋㅋ  자꾸 에어프라이 열어서제가 비스듬히 돌려뒀더니못 여는 중 ㅋㅋㅋ  말귀를 알아듣는 걸까요?엄마 어딨어 ? 아빠어딨어 ?하니 제법 잘 가르키더라구요 ㅋㅋ​틀린 적도 있지만 ^^;;​D+276  두 달간 대여했던어라운드 위고​다음 주면 반납이라노는 것도 영상에 담아봤어요.  겸둥이 잘노네 :))​생후 9개월 아기발달에서유모차 태우면 엄청 갑갑해 한다고 했잖아요?​어라운드 위고도 마찬가지..타기 싫어서 발버둥 치고 ㅠㅠ​그렇게 오래 놀진 않아요10분 놀면 내려달라고 난리남..​아기 집중시키기 좋은다른 장난감 뭐 없을까여...?​ 아기 낮잠 횟수도 한번 밖에안되니....​엄마 자유시간이 갖고싶당.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 서울은 복잡하고~ 서울 근교로 떠나고 싶은 주말!하지만 차는 밀리지 않아야 하며, 자연과 함께 어울리고 싶다면?바로 용인 고기리로 가보시면 됩니다. ​고기리는 10년 전만해도.. 전통 찻집이나 MT 장소로 수도권 인근 대학교에서 인기 있는 곳이었는데요.이곳이 정말 많이 바뀌어서 지금은 유명한 카페들이 많이 들어왔답니다.  모소밤부 다이닝&카페경기도 용인시 수지구 고기로 470 1층 그 수많은 고기리 카페들 중에 오늘의 저의 픽은 바로 모소밤부입니다. 모소밤부는 대나무음료가 있어서 밤부라는 이름이 붙었는데요.이제는 완전 고기리 카페 추천으로 자리잡은듯 하네요. ​ ​입구는 앞쪽에 차를 대고 계단으로 내려가면 나와요. 이날도 날씨가 너무너무 좋아서~~ 햇살이 환하게 비추고 있었는데요.​카페 입구로 들어가는 문이 뭔가~ 기분을 상쾌하게 해줬답니다.  ​서울 근교에 카페 추천 받으면 대부분 가평을 많이 권하던데.. 사실 주말에 가평 한번 다녀오려면 왔다갔다 차는 엄청 밀리고.... 앉아있는 시간은 1시간~2시간 정도? 그리고 차타고 오는 시간만 3~4시간이라 정말 헬 그자체죠!​그래서 저는 이제 가평 쪽으로는 잘 가지 않고 서울근교~ 용인 근방으로 많이 다닌답니다. 자동차를 타고 오면 진짜 주말에도 30분만에 오는데~ 이렇게 멋진 자연과 함께 어울릴 수 있어요. ​ ​모소밤부는 그렇게 큰 카페가 아니랍니다.윗쪽으로는 헤어샵이 있는데... 한번도 가보진 않았어요.​대신 헤어샵 가시면 같이 오신 분들언 지루하지 않고 기다릴 수 있어서 좋은것 같아요.​ ​내부는 이렇게 빈티지한 스타일로 되어 있구요.야외가 더 좋아서 내부에는 자리가 항상 꽉 차지 않는답니다. ​ 메뉴는 커피와 특별한 대나무 음료가 있고 케익은 이렇게 있어요.​저희는 톰과제리 치즈케이크와 떠먹는 티라미슈케익을 시켰는데요.여기엔 보이지 않죠? ​ ​차를 주문하고 밖으로 나와봅니다.이야~~ 날씨가 좋으니 정말 밖으로 보는 뷰가 대박!! ​정말 여행가야할 날씨였는데요.예전에는 고기리에 민박집도 많아서 술과 고기 사들고와서 하룻밤 친구들과 신나게 놀 수 있었는데 요즘은 진짜 하나도 남김없이 다 사라진듯 ㅠㅠ ​ ​밖으로 나오면 가장 편해보이는 의자 2개 ㅎㅎ 저기에 앉아서 일광욕을 즐기면 딱 좋은데요.​바로 앞에 개천이 있어서.. 바람이 상당히 시원하답니다. ​  ​그래서 이렇게 해를 보고 있어도 덥지 않고 따뜻하게 낮잠 한숨 잘 수 있어요.​ ​밖으로 나가면 여러개의 테이블이 있어요.해를 정면으로 비춰지는 자리가 싫다면 이렇게 그늘 아래에 있는 좌석을 찜~ 해두시면 됩니다. ​ ​난간으로 가면 고기리 계곡이 한눈에 보이는데요.이곳에서 물고기 잡으시는 분들이 꽤 있어요 ㅎㅎㅎ ​ ​개울가에 물고기 잡아 보신분! 고기리 계곡은 물도 맑아서 물고기들이 많이 사는데요.​  ​반도 같은 걸로 가지고 가서 다리 걷어붙이고 물고기 한번 잡아 보시는것도 좋을듯 ㅎㅎㅎ조금 더 더워지면 다시 한번 추억을 떠올리면 들어가 보겠습니다. ​  ​그늘을 벗어나면 이런 벤치 의자도 있어요.곳곳에 숨어있는 앉을 곳들이 많으니~~ 자리 없어서 돌아가시는 일은 잘 없을것 같아요. ​ ​주문한 음료가 똭~~ 어머 저건 뭐야??? 바로 톰과제리 치즈케이크입니다. ​ ​​옆에 있는건 떠먹는 티라미슈인데요.사실 가격 만큼... 맛은 있지않고 소소.... 한 맛이랍니다. ​  ​하지만... 치즈케이크는 사진 찍기 넘 좋기 때문에 시킬 수 밖에 없었다는 ㅎㅎㅎ ​ ​그렇게 차를 한잔 하고 있으니... 온 몸이 나른해 지네요.좀전에 밥을 먹고 와서 그런지 잠이 막~~ 쏟아지고 있는데요.​그래도 이렇게 좋은 공기 마시고 바람이 살랑 살랑 부는 기분을 오래 느끼고 싶었답니다. ​  ​이날은 작은 조카도 함께 와서 ㅎㅎㅎ 케이크를 하나더 주문했어요.어머!!! 이거 뭐야?? 완전 귀엽게 생겼네요.  ​초코 케이크라는데.. 모양이 너무너무 예쁜거 있죠? 정말 먹기 아까울만큼 섬세하게 만들어진 초코 케이크.... ​ ​하지만.. 그 안에는 더 달달한 딸기잼까지 들어있어서 미각 상실 ㅎㅎㅎ 애들은 이걸 어떻게 먹는건지 ^^ ​어쨋든 서울 근교 카페를 찾으신다면 진짜 가깝고 오기 편한 고기리 카페 한번 찾아와 보세요.여기 모소밤부도 괜찮지만, 위로 올라갈 수록 더 다양한 카페들이 있고,  누울 수 있는 카페들도 많이 있답니다. ​멀리 차타고 2시간씩 갈 필요 있나요?용인 고기리만 가도 이렇게 좋은 곳이 널려 있답니다. ​이상 켄다의 서울 근교, 수도권 고기리 카페 추천이었습니다. ​ ​ 어제부터였다. 랑큐가 오전 낮잠을 패스하고 오후 낮잠 1시간 반정도만 자고 계속 놀기만 한 것. 나한테 왜 그러세여..??🥲🥲🥲🥲 ​안졸려??? 응??? 읭??????? 안졸리냐규..????   금요일 오후 낮잠 자고 일어나자마자 뽀통령 시청하시는 분🙋‍♀️ 아니 아직 돌도 안지났는데 왜 때문에 낮잠이 줄었어ㅠㅠ...!!!! 이놈씌끠야ㅜㅜ..ㅋㅋ  퓨... 오늘도 예외는 아니었다. 아침 일찍 일어나서 먹고 놀고 낮잠은 안.자.고. 허허...😁😁​그래, 주말이니까 아빠+남편 찬스써서 엄마도 좀 편하게 있어보자. (했으나,) 다음주 식량이 없어서 마트를 가야될 판이었음-.   고작 마트 가는건데 한껏 화장하고 차려입음 아무것도 안하긴..;;;;랑큐애비 씻고 준비하는 동안-랑큐는 레고 가지고 둥가둥가, 엄마는 셀카 찍찍 중 신랑이랑 찍는건데 왜 랑큐가 보이지?오랜만에 셋이서😉우리 가족은 장꾸 스똬일💜 차 타자마자 잠든 랑큐 옆에서 엄마 혼자 또..🤳차에서 한시간 반을 잔 랑큐는 그게 처음이자 마지막 낮잠이었다. 역시, 애기들은 몇번이고 패턴이 변한다고 그러던데, 사실이었다.​마트에서 고기, 과자, 맥주 등등 한껏 사들고 또 오는 길에 피엑스도 들러서 그렇게 애타게 찾던 샹그리아를 발견했다!!!!!   오늘 저녁 메인은 삼겹살인데 샹그리아까지 있다니, 생각만해도..🤤🐷 신랑 담당 : 삼겹살 꿉꿉🥓, 내 담당 : 꽃게된장찌개🦀 흐규ㅜㅜㅜㅜ 삼겹살 너무 맛있쫘나여...ㅠㅠ.. 꽃게된찌도 합격~✌된장찌개에 꽃게가 들어간 건 음식점이나 부대에서 먹어본 것밖에 없었는데, 직접 해보니 더 맛있는 걸 어떡해😆😆 담주에 엄빠 놀러오시면 꼭 해드려야겠다!!  낮잠을 한번 밖에 안잔 랑큐는 어지간히 피곤했나보다. 8시 좀 넘어서 기절!!!!  오예~~🙈❤ 고맙다 딸래미 :):) 앞으로 저녁 취침 시간은 요때로 맞추는거로~~ 오케이?😂  시온이의 95일​다시 새벽에 한 번은 일어나 잡수신다통잠은 언제 가능할까 생각도 하지만취침시간이 10시 안짝이다 보니 한결 수월하다​​​​    ​​​오늘도 어김없이 7시 첫수로 하루를 시작주일날에는 맘마 먹이면서 1부 예배를 드린다온라인 예배를 참석하니 가능한 일인 것 같은데조용한 시간에 드리는 예배라서 난 더 좋음예배드리며 맘마 드시고 그대로 주무셨다​​사랑하는 시온이오늘도 엄마랑 은혜로운 하루 보내자하나님의 기업하나님이 주신 아이사랑하고 축복해  ​#하나님의기업 #하나님이주신아기​​​      ​​​​시온이 아빠가 출근하고공오리와 함께 사진 찍어줌클수록 표정도 다양해지고 더 예뻐서한 번씩 찍을 때마다 오만 장씩 찍는 듯ㅎㅎ오늘도 우리 시온이 참 예쁘게 나왔다ㅎ겨우겨우 추린 게 9장  ​​http://naver.me/Fa3AoP5h 주수사진 너를 품어 행복했던 추억 : 모먼트우리 봄봄이 주수사진기록 #봄봄이 #주수사진naver.me ​​​시온이 낳기 전​주수사진 찍었던 것처럼아이를 낳으면 매일 같은 구도와 배경으로성장 기록을 해놓아야지​했던 아주 오만방자한 나님ㅎ진짜 매일 그렇게 사진을 남겨두는 엄마들은대단한 것 같다  ​​​앞으로라도 부지런히 찍어봐야겠다 싶어생각날 때마다 비슷한 구도로 찍어두는데이제는 우리 시온이가 길어져서저 역방쿠가 넘치니 다른 구도를 생각해 봐야 함ㅎ이제 본격적으로 시온이 방도 꾸며줘야하는데신청한 원형러그 당첨됐으면 좋겠다ㅎㅎ(진심이 튀어나옴ㅋ)  ​​#성장기록 #성장앨범​​​​👍🏻오늘의 베스트 PHOTO👍🏻 ​​​입을 아주 동~그랗게 웃는 사진이랑 고민했는데그래도 카메라를 제대로 보며 웃는 얼굴과한껏 보인 발꼬락이 넘 예쁘다ㅎ​우리 시온이 95일 축하해  #95일 #축하해​​  낮잠명당   ​​​전날 누워서 낮잠을 주무셨었다그런데 ​눕낮잠은 복불복인가졸려 하길래 눕혀서 재워보려고 했더니오늘은 꼭 이렇게 자야겠다는 시온이통 알 수가 없네.....  ​​​https://www.instagram.com/p/CMGqobWllTA/?utm_source=ig_web_copy_link ​​​#낮잠명당 #엄마품​​​​​​하긴.... 밤잠 정착된 지 을마나 됐다고또 이리 앞서나가지 못해 안달인가​​​​​https://blog.naver.com/1011chanmi/222214434032 엄마의 반성문 : 육아가 힘든 건 오롯이 엄마의 욕심 때문이다​​너의 존재가 간절했던 때가 있었다​​​​​​​간절한 나머지주시기만 하면 더 이상 뭐든 바랄 게 없...blog.naver.com ​​반성문 깊이 써놓고....역시 인간이란....똑같은 실수와 잘못을 반복하는 것인가...​쯧쯧​​시온이가 안겨서 잘 자길래허리 아파서 침대에 내렸더니​​​​ ​​​또 화장실 간 사이에 깨서는눈물을 뚝뚝 흘리며 울다가 맘마 먹는다씁씁거리며 먹는 게 안쓰럽기도 한데어마어마하게 귀여운 포인트  ​​​   기념할만한 날이다!!!!!!​​​​https://blog.naver.com/1011chanmi/222267582820 특별함 기록용ㅎ 이렇게 예쁘게 웃어주니ㅎ​육아일기 쓰기 전 오늘의 포토제닉​​​​​이렇게 예쁘게 웃어주기있기 없기?!ㅎ내 힐링포인트​​​​...blog.naver.com ​​유모차로 산책 나갔다시온이 엄마는 1년 만에 후줄근한 티 쪼가리 대신남방에 코트도 입었다이상하게 접혀있던 유모차 때문에30분 땀 흘리며 낑낑대다 겨우 나와서살살 산책하고 있었지​아직은 시온이 허리에 무리가 올까 봐누운 자세로 유모차에 태우기 때문에유모차 천장만 보게되는 시온이 심심할까 봐튤립 사운드북을 틀어놓고 산책을 함스벅을 향해 한참 가고 있었음아기가 손발을 퍼덕거리면 튤립에 닿을 때삐용​하고 소리가 나는데어느 순간부터 동요만 나오고그 소리가 안 나는 거다왜 소리가 안 나지 하고 시온이를 보니  ​​ ​​​자.......니???????​​  ​​자??????????​​한참을 서서 확인하고 또 해봐도​​자는 게 확실하다......​잔다 내 아가​​​​  ​​​​이게 무슨 일이람유모차에 적응한지도 며칠 안됐고혼자서는 절대 절대로 이렇게 안 잤는데하아ㅠㅠ  ​우리 아기는 이렇게 유모차에서 30분간 잤다재워주지 않아도 스스로 잔 건차에 탔을 때 빼고 처음임기념일이다​​​#유모차 #유모차산책 #유모차에서혼자잠 ​​​​​산책 끝 무렵 퇴근하고 돌아온 아빠가마중 나와서 함께 시장 보고 돌아와맘마를 맛있게 드셨다아주아주 기쁘고 기쁜 산책ㅎ​​​   ​​​​맘마 맛있게 먹고아빠가 엄마 낙지볶음 해주는 동안엄마랑 신나게 놀고​목욕하고 막수하고9시 12분 일찌감치 잠들었다​​​​    ​​​덕분에 엄마는 아빠가 차려준 낙지볶음 덮밥 한상맛있게 뚝딱 먹고 조금이라도 더 쉴 수 있었다​​​​ ​​​​진짜 하루에 이벤트 하나씩엄마에게 말 못 할 기쁨을 선사하는 우리 아들그렇지 않더라도 너의 존재 자체만으로고맙고 고맙고 고마워​내 끼니 걱정에 매일 노심초사하고새벽에 시온이 낑낑대는 소리에꼭 먼저 일어나 기저귀 갈고 달래주고 있는시온이 아빠도 고마워​​​​#시온 #육아일기​  ​묵혀둔 포인트로 스티커 샀다 헤헤​​​ 밀로앤개비 사계절 낮잠이불 듀얼 일체형​​ 밀로앤개비 침구류는 엄마들 사이에서정말 유명하잖아요.​저는 사실 그동안 아기 침구류라면무채색 계열의 제 취향대로 써왔는데,이웃님이 결국 어린이집 가면이런 캐릭터 이불을 아기들이 더 좋아한다는 얘기에쁘띠 VIP 에 도전 !​선정해주셔서 무한 감사드려요 ♥​근데 이 낮잠이불은 아마도 결국내돈내산으로라도 샀을꺼 같아요. 깔아주자마자 정말 1초만에 달려와온몸을 밀로앤개비에 부비고 노는 우리 아들.​그렇게 좋아 ? 음마, 이게 틴구들이 가지고 있다는밀로앤개비에여 ? ​이제 꼼꼼이도 있는거에요옴 ?  내 탓이요.​내가 왜 그동안 감성 갬성을 따져 온것일까.이렇게 아기가 좋아하는데.​저 정말 이거 사진 찍어야 하는데우리 아기 이불 곁에서 떠나지 않아서한참 찍기 힘들었다는 이야기.  아기 낮잠이불답게 어디든 들고 갈 수 있게손잡이가 똑딱이 형식으로 되어 있어요.​어린이집 선생님이 거의 쓰시게 되니사용법이 어렵지 않았음 했는데그런 점에선 정말 좋네요. 꼼꼼이가 선택한 밀로앤개비 낮잠이불 디자인은축구선수 딜런이에요 ♥​초 귀여움이 구석 구석 숨겨져 있으니제가 우리집에 온 딜런을 소개해드릴게요.  낮잠이불에 앉혀만 봐도 어깨춤이 덩실 덩실 나는 곧 돌 아기.​밀로앤개비가 왜 그렇게인기인 줄 얘보고 바로 실감했잖아요. 초 흥분 상태... 이게 바로 밀로앤개비 사계절 낮잠이불​듀얼 일체형 ! 그치만 분리도 가능한축구선수 딜런입니다.​디테일 정말 장난 아니져 ?  이거 펴놓고 귀엽다는 소리를정말 몇번을 했는지 모르겠어요.​낯선 어린이집 환경도 딜런과 함께라면문제 없을거 같아요. 엄마 사진 좀 찍자 얘.​낮잠이불에서 달리기 할 판.  낮잠이불 고르다 보면 간혹 베개가 좀 높은건 아닌가 싶은 것들도 있는데밀로앤개비 사계절 낮잠이불 듀얼 일체형​은이제 곧 돌이 되는 꼼꼼이가 썼을때알맞은 높이더라구요.​너무 높다 싶으면 솜을 좀 빼셔도 되요. 우리 아기들 머리에 땀 많잖아요.​밀로앤개비 낮잠이불은 베개를 분리해서세탁 가능해요. 유해물질을 완벽 차단하는마이크로 원단으로향균과 탁월한 흡습속건 기능으로쾌적한 수면 환경을 만들어 준다고 합니다.​제가 진짜 출산하러 갈때도집에서 쓰던 베개 가져갈 정도로베개에 정말 예민한데,​아기를 눕혀보니 밀로앤개비 듀얼 일체형 베개는 합격 !  자꾸 사진 찍게 만드는 딜런은듀얼 일체형이라는 이름답게사계절 낮잠이불로 쓸 수 있게앞 뒤 양면 사용이 가능해요. 부드러운 프리미엄 순면 100% 60수 새틴 소재의 낮잠이불은​사계절 포근하게 순면 패드처럼사용할 수 있어요. 그래서 요즘 같이 쌀쌀할땐낮에 아기 매트 위에 깔아두는데꼭 여기 올라와서 놀더라구요. 밀로앤개비 듀얼 일체형 낮잠이불 뒷면은보기만 해도 시원한 인견 패드로청량감을 주어 여름에도 사용 가능한정말 사계절 낮잠이불이네요.​여름되면 밀로앤개비 ​블랭킷으로세트 느낌 맞춰줘야겠어요. 어린이집 낮잠이불이니까네임택도 꼼꼼하게 붙어 있구요. 낮잠이불의 안감은 청정 목화오가닉 엠보를 덧대어 우리 아기 피부에 더 순하게 쓸 수 있어요. 꼼꼼이는 낯가림과 조심성이 정말최고조인 아기라서 장난감도 한번 보면 절대로 안가지고 놀고한 세번은 봐야 그때서야 조금씩가지고 놀거든요. 그래서 요즘은 낮잠이불과 친해지라고적응시켜주는 중인데축구선수 딜런이 아무래도 귀엽고아이들에게 친숙한 이미지라 그런지낮잠이불 적응기 1도 없이 친해져버렸어요 ㅋㅋㅋ 4cm 이상 두께의 토퍼형 패드로등배김 없이 포근한 쿠션감이라어린이집에 보내도 걱정 없을거 같아요.  10온즈 패드솜에 에어매쉬까지 합쳐져사실 그 이상 쿠션감이 느껴지더라구요. 가끔 맘카페 보면 일체형 낮잠이불이 편한데 분리가 안되니 따로 세탁도 못하고 불편하다는 맘님들 계시는데밀로앤개비 사계절 낮잠이불 듀얼 일체형은분리 가능하니 그런 걱정 안하셔도 되요.​이 부분 정말 최고였어요.​양끝에서 만나는 지퍼를 끝까지 열면분리형 낮잠이불로 변신한답니다.(지퍼의 연결은 순면 패드 방향만 가능)​  ​이불을 완전히 분리해사계절 패드로 쓸 수 있는밀로앤개비 듀얼 일체형 낮잠이불아기가 정말 좋아해서 쓰길 잘했다 싶어요.​​​ #낮잠이불 #밀로앤개비 #축구선수딜런#사계절낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #밀로앤개비낮잠이불 #밀로앤개비사계절낮잠이불#밀로앤개비사계절낮잠이불듀얼일체형​  200일 지나고 나서 낮잠 텀이 더 길어지고 있다세시간에서 네시간까지도 왔다갔다하는데 피곤한데도 놀고싶은지 낮잠 안자고 버티기그러다가 30분도 안되어 벌떡 일어난다그렇게 잠이 부족해서 피곤하면 컨디션이 안 좋은 상태에서 놀다보니 칭얼거리는게 많다​오늘은 다행히 두번째 낮잠을 두시간 정도 자고 일어났더니 순한 아기가 되었다​산책하려고 모자 씌우고 마스크까지 챙기고 나갔다​  노는 시간이 길어지다 보니 장난감 돌려가며 놀기  인형도 물고 던지고 잘 논다  애벌레 인형은 소리가 신나는지 열심히 흔든다  하루 한개 소중한 떡뻥 더 달라고 안하고 하나를 소중히 오물오물 먹는다  처음에 울었던 쏘서는 이제 획획 돌면서 때리고 잘 논다내가 건전지 들어가는 템들 있는 줄 모르고 물로 다 씻어서 아무 불빛도 소리도 안나지만 잘 가지고 논다ㅋ​계속 안아 재웠는데 요즘은 어느 정도 안고 있으면 불편한지 내려두어야 더 잘잔다육아선배들 이야기가 딱 맞는듯시간 지나면 안아재우는거 걱정 안해도 된다고 ​다행이고 고맙다 아윤 안녕하세요 리얼리윤입니다. 이제 곧 겨울이 올것만 같아요 ~ 깊어가는 가을 시점에서 재법 겨울느낌이 날만한 쌀쌀한 바람이 느껴지는거 저만 그런거 아니죠 ? ^^ 이럴수록 건강관리에 더욱 유의하시기 바라며 금일 안내드릴 제품은 바닥에 대고덮고 하는 아기 낮잠이불을 소개드릴까 하구요아기 낮잠이불 다가올 계절에 어떤 제품이 실제로 많이 사용되고 또 필요로 한지 하나씩 안내드릴께요 ^^  각 가정에서 지금부터 난방을 사용하시는 분들도 적지않게 계시던데 몇일전 입동을 기준으로 진짜 겨울이 성큼 다가오는가봐요​ ​​침구류는 사실 사용 연령대에 따라서 조금씩 다르긴한데 신생아 시기에 두꺼운 이불은 조금 과할수가 있는게 저도 아이 엄마지만 ^^ 해당 시기에는 먹고 자고를 반복하기때문에 잠자리에 특히 신경을 써야하구요 태열이 많은 시기이기때문에 두꺼운 이불보다는얇은 블랭킷 또는 얇게 나오는 차렵이불이 오히려 더 도움이 되실꺼에요​ ​돌지나서 부터 어느시점에서는 아마 지금부터 차렵이불을 사용하셔도 될것같다라는 생각이 드실꺼에요 ^^ 그때부터 계절에 맞게끔 차렵이불 타입으로 준비해주셔도 좋아요 ~ ​​ ​​차렵이불의 경우 한여름을 제외하고 모두 사용하실수있는 제품이 좋구요 아기 낮잠이불 세트를 따로 준비하셔도 좋아요 ~아기 낮잠이불 세트는 아기 낮잠패드 그리고 아기 베개까지 3가지 구성으로 되어있기때문에더 사용하시기 편리하세요 세탁시 블랭킷으로 대처를 하시면 이불걱정은 없으실꺼에요 ~ ​ ​​  시중에 너무 많은제품 저가 부터 고가의 상품들이 많아 혼란스럽기만 하시죠? 어떤 원단으로 만들어졌고 소재에 대해서 조금만 검색해보시면 이게 왜 저렴한지 이제품은 왜 가격이 높은지 아실꺼에요 ~ ​ ​​간혹 뭐 제품에 무엇이 함유되있거나 첨가되있다 이런 부분으로 현혹될수도 있지만 오로지 순면 100% 100수 원단이 가장 고급지고 비싼 원단이라고 기억해주시면됩니다60수 80수 100수 이렇게 숫자가 높을수록 좋은 원단이랍니다 ^^ ​ ​​그리고 중요한 부분이 한가지가 있어요 아이들 침구 위에 덮는걸 가장먼저 생각을 하시게되는데 사실 덮는거 보다 바닥에 대는이불이 더 중요해요 ~ 바닥에 대는 이불이 편해야 잠자리도 편하구요땀흡수를 어느정도 해주느냐에 따라 컨디션도 좌우 한답니다 ! ​ ​ ​안내드리는 제품 사진들은 모두 충전재가 어느정도 들어가있는 제품들로 100수 누빔원단 순면 100% 가 사용된 제품들이고 어느 제품을 선택하셔도 재기능을 다하는 제품이에요 ~​ ​나머지는 아기 낮잠이불들 그리고 아기 낮잠이불세트 들이에요 ~ 이밖에도 많은 제품이 준비되어있으니 천천히 보시고 궁금하신 사항이 있는경우 언제든지 문의주세요 ^^ ​​해당 제품들의 가격 또는 구매안내절차는 리얼리윤 홈페이지에서 확인이 가능하시며 현재 리얼리윤 공식 인스타그램도 운영중이니각종 신제품 그리고 이벤트 사항 소식을 가장먼저 받아보세요 ^^  ​​​​​ 리얼리윤자체제작,아기블랭킷,극세사블랭킷,거즈블랭킷,신생아이불세트,아기이불세트,짱구베개,출산선물,임신선물,돌선물 전문 쇼핑몰really-yoon.com ​​​ 리얼리윤(@really_yoon)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 5,760명, 팔로잉 0명, 게시물 352개 - 리얼리윤(@really_yoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​  ​​ 어린이집 준비물 포스팅이 오늘 갑자기 오픈되서저 사실 엄청 놀랬어요예전에 써놓고 나중에 수정해서 올려야지 해놨는데요즘 너무 바빠서 잊고 있었는데그게 올라간거에요...엎질러진 물이라 그냥 발행합니다 ㅋㅋㅋ​링고미는 2018년 1월생이고, 2019년 3월부터 가정어린이집에 가게됐어요벌써 두돌...  한가지 팁을 드리면, 난 10월 복직이니까 5~6월쯤부터 보내야겠다하시는 분들도 있는데요~어린이집은 3월에 새학기가 시작되기 때문에3월로 대기를 걸어놓는게 좋아요!  아그리고 참고로 저는 ​작년에 3, 4, 5월은 맞춤형으로 오전 9시 30분쯤 가서 3시 30분경에 하원했고​복직한 이후에는 종일반+시간연장형으로오전 7시 40분쯤 부터 오후 7시 30분쯤까지 지내고 있어용​ 어린이집 준비물?어린이집 준비물은 아이가 다니게 될 어린이집마다 조금씩 달라요그러니 미리 준비하지 마시구요 ㅎㅎ어린이집 입소확정이 되면, 2월 말쯤 진행하는 OT때 말해줄텐데그 전에 궁금하시면 원장님한테 문의하시면되용​지금 정확히 기억은 나지 않지만저희는 대략적으로 이정도 였어요 ㅋ 낮잠이불, 고리수건, 칫솔, 치약, 양치컵, 빨대컵, 기저귀, 물티슈, 턱받이모든 물건에 이름스티커 붙이기한번사면 계속 매일같이 쓰는거니까가급적 이쁘고 좋은거 사주고 싶어서 엄청 손품팔아 검색했었구요 ㅋㅋ​제가 구입한거 한번 공유해 볼게요ㅋ(협찬 1도 없이 다 직접 구입한것들입니다). 어린이집 이름스티커이름스티커는 맘카페에서 엄청 저렴하게핫딜뜨는것들도 많고 한데전 그게 디자인이 좀 맘에 안들더라구요그러던와중에 진짜 우연히 발견한 대박템   제이부부 제품이구요이쁘기도 이쁜데, 종류도 다양하고방수 완벽하고절대 안떨어져요진짜 최고 짱짱!!!!!!!​다만, 이거 2월에 주문하시면어린이집부터 유치원, 초등학교까지다들 이시기에 주문해서 오래걸릴수 있으니미리미리 준비하시길 추천드려요 ㅋㅋ​요기서 그냥 방수 네임스티커도 사고낮잠이불 등에 붙이는 의류스티커, 현관스티커, 방수약병스티커 등 엄청 이것저것 샀어요 ㅎㅎ       참고로 구입링크 공유드릴게요~! 투명 방수 네임스티커  101개 세트 : 제이부부접착력과 내구성이 우수한 KC 인증 네임스티커 입니다.smartstore.naver.com . 어린이집 낮잠이불낮잠이불도 고민이 많았는데디자인이 젤 맘에 들었던게 히요코 였구요3월에는 촘 춥고 해서 약간 두꺼운거로 샀고   여름되니 인견으로 보내달라고 하셔서인견 주문했어용ㅋ   낮잠이불은 간혹 어린이집에서일체형으로 보내주세요 또는 분리형으로 보내주세요이렇게 말씀하시는 경우도 있으니미리 확인하고 구입하시는게 좋구요​사이즈나 부피가 너무 큰건 싫어하시더라구용보통 월요일 등원할때 가져가서금요일 하원때 챙겨주시고,주말동안 세탁해서 다시 월요일에 가져가는데월~금에 사물함에 보관을 해야하다보니ㅋㅋ​실제로 링고미꺼가 약간 좀 두꺼워서인견은 패드 빼고 위에 커버만 보내달라고........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   요것도 좌표 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히요코공지사항 상품문의 고객후기 06.20 · 히요코 카카오톡 친구로 상담하세요 Prev Next 추천상품 히요코  3D에어매쉬 인견패드커버(도톰한 낮잠이불용) 모음 소비자가 : 59,000원 36,900원 300원 (1%) 간편한 인견 어린이집 낮잠이불 세트 [브이핑크_포레스트] 소비자가 : 89,800원 72,500원 700원 (1%) 간편한 인견 어린이집 낮잠이불 세트 [브이그레이_공룡친구들] 소비자가 : 89,800원 72,500원 700원 (1%) 히요코 3D 에어매쉬 아기쿨매트/여름낮잠이불 소비자가 : 58,500원 46,80...www.hiyokobaby.com . 어린이집 고리수건어린이집 고리수건은 퍼니맘꺼가 너무 이뻐서 주문했는데요 (공주)어린이집 수건 고리 부착 이름 자수무료 아기손수건 : funnymom[funnymom] 어린이집 자수 수건 전문 퍼니맘입니다.날마다 즐거운 funnymom~!!smartstore.naver.com 이쁘긴한데 막 엄청나게 부드럽지는 않아요저희집은 건조기가 있어서 그나마 보들해 지는데건조기 안쓰고 자연건조하면 약간 안부드러워용​이걸 2월에 주문했는데3월 입소 전에 배송 안올까봐급하게 보웰에서 주문한게 있어요근데 이건 완전 부드러워요디자인도 괜찮고 ㅋㅋ 개인적으로는 요 브랜드를 더 추천합니당ㅋ 라이프스타일 브랜드, 보웰침구와 타월, 리빙, 키친, 홈데코까지 당신의 모든 공간을 아름답게 하는 라이프스타일 브랜드 보웰입니다bowell.co.kr . 어린이집 칫솔, 치약, 양치컵어린이집 칫솔, 치약, 양치컵도 준비해야되는데요~칫솔은 조르단 제품으로 구입했고치약은 탐스 무불소,양치컵은 디즈니 양치컵 샀어요​칫솔같은 경우 약국이나 마트에서도 파는데쿠팡에서 구입하니 빠르고 저렴했고 ㅋㅋ한두달에 한번씩 칫솔 교체 시기라고 바꿔달라고 하셔서미리 여분 준비해 두고 있어요 ㅎㅎ​치약은 탐스 무불소 치약을 직구해서 쓰고 있는데벨레다 무불소 치약도 성분 괜찮다고들 하더라구요ㅋ그래서 바꿔보고싶은데지금 링고미가 탐스 치약맛을 넘나 좋아해서벨레다는 쳐다도 안보더라구요...근데 검색해보니 벨레다에서도 맛있는 치약이 나오길래 일단 사놨어요 ㅋ​. 어린이집 빨대컵, 스푼빨대컵은 전부 그로미미로 쓰고있어용ㅋ상꼬맹이때는 스와비넥스에 그로미미 빨대연결해서 썼었는데스와비넥스 컵자체가 좀 용량이 작아서 이젠 못쓰구요 ㅎㅎ​그로미미 빨대컵 좋아요ㅋ칼라도 다양해서 블루, 그린은 물용으로,핑크, 버건디는 우유나 분유, 배즙용으로 써요ㅋㅋ ​스푼은 반드시(왜..?) 스테인리스로 된걸 달라하셔서이거 따로 구입해서 보냈어요 ㅋㅋ스푼 포크 세트인데 아직 포크는 필요없어서 포크빼고 보내고 있어용ㅋ    ......어린이집 준비물은 요정도구요 ㅋㅋ​턱받이 같은경우,저희는 베이비뵨 턱받이를 꼭 준비해달라고브랜드를 지정해주셨어요 ㅎㅎ이게 먹이기 편하다고 하시면서..ㅋㅋㅋ    + 식판이랑 가방은 어린이집에서 주셨어용ㅎ   ​​아맞다 그리고 가방 앞주머니에요렇게 과자 넣어서 보내고 있는데울면 주라는 의미로 드렸는데 점점 줄어드는거 보면링고미가 요긴하게 먹고 있나봐요?ㅋㅋ어쩔땐 한통이 매일 같이 비워질때도.. ㅋㅋㅋ   ​​뭔가 말을 덧붙이고 싶지만 제가 너모너모 요즘 일이 많아서오늘은 여기 까지하고나중에 틈나면.. 또 쓸게요 흑​여러분 불금입니돠 ♡ ​#아침요가​밤에 너..무 뒤척이며 잔 탓에 아침 내내 헤롱헤롱했다. 명진이 이도 먹을 거 챙겨줘서 나는 조금 더 잤다. 아, 이도는 중간에 몇 번 뒤척였지만 꼬박 열 두 시간을 잤다!​조금 더 자고 일어나니 밥 먹어야 하네? 후다닥 15분 요가를 했다. ​​​​ 엉덩이가 너무 해져서 무릎 구멍을 꿰매는 게 의미가 있나 싶었던 이도 내복 바지​오늘은 아빠가 오전반, 엄마가 오후반을 맡기로 했다. 이도는 아빠랑 정동진에 가고, 나는 차근차근 할 일들을 했다. 얼마 전까지만 해도, 혼자 있는 시간이 생기면 영상을 보거나, 핸드폰을 붙잡고 뒹구르르 하곤 했는데 SNS를 끊고, 의식적으로 핸드폰을 멀리하는 생활을 하다보니 오늘은 꽤나 많은 일들을 할 수 있었다.​​손바느질로 구멍난 이도 바지 2개와 내 원피스 밑단 뜯어진 걸 꿰매었고, 데크 베란다 식물들에게 물을 주었다. 에어컨 먼지도 털어내고, 화장실 청소까지 마쳤다. 핸드폰과 멀어지니 <지금, 여기>의 생활에 훨씬 더 집중을 잘 할 수 있게 되었다. ​​​​​ ​오전반 마치고 돌아온 이도랑 다같이 점심을 먹고, 오후반이 시작되었다.​이도는 오늘도 차에서 20분 잔 것 빼고는 낮잠을 따로 안 잤다. 같이 지도 보며 놀고, 시장 놀이, 요리 놀이를 하며 놀았다. ​​그저께 산책하며 이도가 벽에 그림이 그려진 걸 보고는(등대오름길) 다음에 가보고 싶다고 했는데, 갑자기 생각이 났는지 "엄마 거기 가자, 풍차 있는데!" 라고 해서 함께 또 산책을 하러 나섰다.​​​​ ​오르막길이 계속 이어져서 이도가 잘 올라갈 수 있을까 걱정했는데, 나만 잘 걸으면 되는 거였다. 이도는 나보다 훨씬 빨리 걸어서 올라가더라고...​​​ ​어쩌다보니 등대까지 올랐다.이도랑 걸어서 등대라니, 진짜 용추폭포도 보러 가겠는데...​​ ​등대공원에서 보는 바다는 정말 오랜만이네​​​ ​​ ​야옹이를 향한 애타는 마음. "야옹아 가지마!"​​등대오름길로 올라 논골1길로 내려와 다시 수변공원까지 걸어와서 또 달리고 노는 씩씩한 어린이. 낮잠을 안 자도 크게 무리가 없어보인다. 38개월부터는 낮잠 안녕하는 건가. 오늘은 7시에 잠들었다. ​​​​​ 힐링카페 심신프리서울특별시 마포구 어울마당로 100-6 3층 ​급 피로가 물려와서홍대에 위치한 힐링카페 심신프리에 방문을 했습니다. ​홍대 국민은행 근처에 위치하고 있어서찾기가 매우 쉬운 편입니다.  ​​저는 티몬에서 티켓을 구매하고 방문했습니다. 프리카페 방문 후 카페를 갈 예정이므로 심심프리카페 꿀잠 60분을 선택했습니다. ​ [타임커머스 티몬] 강릉점 신규 오픈 기념 [심신프리카페 4개지점]전신힐링케어+산소,온열테라피+음료www.tmon.co.kr  ​​매장 들어가자마자 사장님이 계셨습니다. QR체크인 후 화장실을 먼저 다녀왔습니다.  ​​셀프네일도 할 수 있습니다. (젤 네일 가능)  주중 3,000원으로 이용 가능 ​대기하고 있으니 불러주셔서 입장합니다. 기계가 2대씩 분리되어있으며 커텐으로 분리가 되어있습니다. 조명까지 아늑한 분위기입니다.  ​신발을 벗고 옷걸이 옷을 걸고 가방을 내려 둔 뒤 의자에 앉습니다. 아 이때 비닐 덧신을 신고 앉아야해요! ​저는 보통으로 하고 동행인은 수면모드, 약한 마사지를 받기로 합니다. ​강도가 쎄지도 약하지도 않게안마를 받아서 개운하게 일어날 수 있었습니다.  ​바지를 입었어도 다리 위에 담요도 덮어주시더라구요 ​소소한 갬동♥ ​날이 추웠는데핫팩 그리고 담요까지 덮었더니잠이 그냥 솔솔오더라구요 ​다른곳은 설잠을 자는데여긴 딱 한시간 풀로 꿀잠을 자고 왔답니다.  ​  ​#홍대 #낮잠 #심신프리 #힐링 #셀프네일 #홍대데이트 #홍대안마 #홍대낮잠카페 #홍대이색카페  ♤강아지 두마리 낮잠자는 모습을 담아봅니다​​*강아지는 사랑을 많이 주는 가족과 같은 존재이지요​강아지  눈동자를 보면 금새 친해지기도 하지요. 처음 볼때는 크게 짖다가도 금새 친해지는 강아지입니다. 동생댁에는 강아지 두 마리 키우는데 이름은 요미와 둥이입니다.낯설어 하고 피하면 더 가까이 다가와 짖기도 하지만요. 어느 정도 탐색이 끝나면 언제 그랬냐는 듯 다가와 눈을 맞추기도 하고 재롱을 부리며 함께 놀자고 하지요. 사람과 더욱 친함이 있는 강아지는 가족과 같습니다​​*강아지. 요미와 둥이가 낮잠이 왔나 봅니다. 일찍 일어나 부엌에서 달그락 거리는 엄마를 내내 지켜보느라고 밤잠을 설쳤나 봅니다. 간식을 먹다가 점심때쯤 낮잠이 와서 눈이 자꾸만 감기는 강아지입니다강아지 가만히 앉아서 이리저리 눈을 굴리고 고개를 끄떡이고 있는 모습을 살짝 엿봅니다. 낮잠을 자려는 강아지의 모습을 함께 보아요. 지켜보니 사랑스러운 요미와 둥이의 모습입니다​ 요미와 둥이 함께 잠을 자는 모습*강아지는 사람과 같이 함께 살아가고 잠을 자고 생활을 합니다. 사람의 사랑을 받으며 재롱을 부리는 강아지입니다잠을 자는 동안 조용히 움직여야 하겠어요. 혹시 잠을 설칠 수 있으니까요. 걷는 발자국 소리도 살금살금.우리도 일이 많아 피곤하고 힘들때 잠이 스르르 와서 나도 모르게 고개를 끄덕일때 더러 있습니다​​​▣요미와 둥이​​지금은 낮 열두시 반엄마 바라기 재롱둥이낮잠이 오나 보다​새벽같이 일어나 김장 채비하는 엄마를 이리저리 따라 다니다밤잠을 설쳤을까​간식을 옆에 두고가만히 앉아 눈동자를 굴리더니실눈을 뜨고 고개를 끄덕 끄덕이리저리 살피다가스르르 눈이 감긴다​언제나 함께 붙어 다니더니잠을 잘때도 함께 자는요미와 둥이​낮잠자는 네 모습이 편안해 보이는 구나고운꿈을 꾸렴.​​​*강아지 두 마리 한집에 살지요. 이름은 요미와 둥이. 요미는 오빠. 둥이는 동생이예요. 가족의 사랑을 받으며 즐겁게 살지요. 가족이 외출을 하면 둘이서 오순도순 놀면서 장난도 치고요. 집을 잘 보고 있노라면 맛있는 간식을 얻어 먹기도 하지요. 엄마가 집에 있는 동안은 온전히 엄마를 졸졸졸 따라 다니는 엄마 바라기. 요미와 둥이는 사랑을 주고 받는 재롱둥이랍니다. 강아지 두 마리 새벽부터 일어나 활동하더니 낮잠이 와서 눈이 감깁니다. 낮잠을 자려는 중, 살짝 엿보았습니다. 우린 가족이니까요. 보살펴 줄수록 친함이 있는 반려동물 강아지 입니다. 날마다 붙어 다니는 요미와 둥이는 어딜가나 함께 한답니다. 낮잠을 잘때도 말이예요.​*끝으로, 우리는 현실에서 일이 많아 피곤할때 잠시라도 눈을 감고 잠을 자면 좋겠다는 생각을 하고 살지요. 잠을 자고나면 몸이 개운하고 가뿐할 때 있지요. 하루밤 내내 잠을 잔것처럼 기분이 좋아져 일을 하기도 합니다. 잠은 우리가 살아가는데 매우 필요한 것으로 생체리듬의 균형을 맞춰주는 보약같은 잠입니다. 모두, 편안한 마음이 일어 행복한 나날을 보냈으면 하는 마음으로 생각을 남겨 봅니다. 안녕~​​​♥모두, 건강하시고요. 즐거운 마음으로 힘차게 보내세요^^​​​​ 엄마, 아빠, 어린이집 원장님 등의의견을 적극 반영 해 만들었다는 해피테일즈 아기낮잠이불절대원단으로 더 안심이었답니다:) 우리 꿀순이가요~ 성격이며 먹성 성향등은 형아랑완전 딴판인데 살결타입은 완전 판박이인 거 있죠?ㅠ잘먹고 그럼 나아지려나~ 했는데 날이 많이 풀렸음에도불구하고 여전히 거칠거칠한 것이 볼때마다 안쓰러 죽겠네요.그래서 보습이며 아이 살에 닿는건 최대한 부드럽고 자극이 덜한 순한 제품들로만 골라주려고 노력 중이에요.#아기낮잠이불 을 새롭게 준비하면서도 원단이며 세탁에 용이성등을 많이 따져보고 고르게 되었는데요-  두상교정헬멧을 착용 중이라 땀이 많이 나는데다건성타입이라 먼지 특히 조심해야 해서요ㅠㅠㅠ세탁이 잦은 편이라 이번엔 유독 원단에 더 공을 들여 살펴봤네요.그래서 고른 게 #해피테일즈 #절대원단 사계절낮잠이불이에요.뭔가 네임부터가 작정하고 나온 듯한 느낌적인 느낌...디자인과 컬러는 세상 러블리하고 순둥순둥한데강함이 느껴지는 문구에 반전미 뿜뿜했네요 :D 절대원단 제품의 4가지 약속- 무형광, 저자극, 고급원단 사용, 유해물질X  구성은 베개, 이불, 패드 이렇게 세가지로 어린이집을 다니지 않는 꿀순이 같은 경우 집에서 더 많이 활용 중이에요.패드는 장거리 이동할 때 차에 깔아 훈기를 더해주고이불과 베개는 평상시 아기낮잠이불 로 활용 중인데가볍고 사이즈가 딱이라 손이 더 자주 가더라고요 :D   가장 궁금했던 원단은 양쪽 소재가 달랐는데요-한면은 누빔패드, 한면은 순면패드로 사계절 양면으로 사용이 가능 하게끔 만들어졌더라고요.열도 많고 추위에도 약해 따로 준비를 해줘야 하나고민이셨던 분들은 한번에 장만할 수 있으니 여러모로 부담없이 경제적으로 활용할 수 있으실 것 같아요.  그렇다면 촉감은 어떨까? 한 눈에 보기에도 보송보송하고깨끗한 느낌이라 절로 흐믓해지는 그런 제품이었는데요-실제로 만져보니 더 맘에 쏙 드는 거 있죠? :)게다가 우리 꿀순이 마구 얼굴을 파묻히며 부비고 했음에도 불구하고 붉어지는게 덜해 순하다는 느낌을 많이 받았어요.알고보니 가벼운 레이온코튼 혼방 원단에 바이오워싱 공정을 추가해 원단 표면의 불순물까지 제거했다고 해요.절대원단이라고 말만 그러겠지~ 솔직히 반신반의했었는데실제로 직접 느껴보니 괜히 나온 말이 아니라며 ㅋㅋ절로 수긍하게 되었다는 후문이랍니다 >.<  사이즈는 생각보다 넉넉해 놀랬어요.패드 두께감이 좋으면 사이즈가 항상 아쉬워첫째는 엄두도 못내고 잠깐 쓰다 물려주고 물려주고했었는데요- 해피테일즈 제품은 85X125cm사이즈로 패드가 넉넉해 보다 더 오래 사용할 수 있겠더라고요.아이들이 생각보다 훅! 크는데 요건 뽕 뺄 수 있겠어요:)   뒤집기 후 자주 게워내는 꿀순이를 위해서이 날은 매트리스 위에 살포시 깔아 보송함을 더해주었어요.바닥이 환하니 우리 꿀순이 미모도 레벨업!대충 막 찍어도 화보 느낌나고요 ㅋㅋㅋㅋ 도치맘은 연신 셔터 누르기 바빴네요.꿀순이는 처음 본 이불과 패드를 보자마자 본인 나름대로 또 탐색하느라 정신이 없더라고요.손으로 촉감을 느껴보기도 하고 패드에는 얼굴을 파묻히며 도리도리를 하기도 하고 ㅋㅋ   패드와 베개의 폭신한 두께감이 좋았던 건지 살인미소도 얼마나 날려 줬다구요 ㅠㅠㅠㅠ이 날 컨디션 완전 최고였다지요 히힛,그러다 우리 꿀순씨 또 침을 한바가지 흘려 놓으심 -_-;;이쯤되면 턱에 구멍난 거 아니냐며 ㅠㅠㅠ침과의 전쟁이라고 해도 과언이 아닌 요즘인데요-손수건이 흥건해질 정도로 엄청 흘리거든요.윗니가 나면서 아마 더 심해진 것 같아요.다행인건 해피테일즈 아기낮잠이불은 원단이 톡톡하고 튼튼해서 그나마 덜 걱정되었답니다.보니까 봉제도 굉장히 꼼꼼해 물세탁을 자주해도 흐물거리거나 해짐이 덜 할 것 같은 느낌이었어요.   디자인과 컬러는 꿀순이가 핑크가 잘 어울린다는 말을 많이 들어 일부러 사과토끼 패턴으로 골랐는데요-진한 핫핑크가 아니라 연한 딸기우유빛이라 더 예쁨!거기다 아이가 좋아하는 귀여운 동물패턴이 그려져 있어서요.얼집 가게될 정도엔 꿀순이가 저보다 더 애정하게 되지 않을까 싶어요.이 외에도 꼬마양, 심플한 감성패턴이 돋보이는 모노까지선택의 폭은 다양하니 취향에 따라 고르시면 될 것 같아요.   구성에 포함된 이불은 솔직히 큰 기대를 안했는데 가볍고 부드러운 촉감이 맘에 든건지 꿀순이가 계속해만지작 거리며 가지고 놀길래 아예 애착이불처럼 유모차타고 외출할 때도 활용 중이에요!안그래도 요새 날이 많이 풀려 이맘때 사용할만한 적절한 블랭킷을 찾고 있었는데 딱이었더랬죠 :)안쓸땐 돌돌말아 가방에 쏙! 넣어다닐 수 있으니 편하기도 하고요,  그리고 아기낮잠이불 고르실때 보관과 이동할 때 필요한파우치 가방이 따로 있는지 요 부분도 꼭 체크하셔요!이게 은근 중요하거든요 ㅋㅋ 얼집 하원길이 생각보다 만만치 않아서요태거스때만 해도 곧바로 집으로 오는 날이 손에 꼽혔다지요.미끄럼틀과 그네는 필수코스처럼 들러 타고 와서요.그러니 이왕이면 보관가방이 넉넉하고 어깨끈이 길어 양손을 자유롭게 쓸 수 있는 튼튼한 걸로 고르세요.해피테일즈는 일단 사이즈가 커서 맘에 들었어요.여유있게 들어가고 뺄 수 있는 사이즈다 보니 실제로 넣고 빼면서 사용하는 어린이집 선생님들이 누구보다 편하실 것 같았고요손잡이는 길기 때문에 어깨에 충분히 맬 수 있는 길이감이라양손 가볍게 다닐 수 있다는 점도 높게 사고 싶고요.    이불을 접을때도 3등분으로 접고 다시 반으로 접어끈으로 묶기만 하면 되니까 정리도 쉽고 말이죠.원단 뿐 아니라 패드 두께감이라던지 사용감 디자인까지 다방면으로 만족스러워 아마 한동안은꿀순이 침구 걱정없이 지낼 수 있을 것 같아요.   그러니 우리 아가는 예쁘고 포근한 곳에서 꿀잠만 자렴:D더러워져도 엄마 이제 화 안낼게 ㅋㅋㅋㅋ  두께감과 전체적인 쿠션감, 촉감, 소재 등은영상을 통해 한번 더 확인해 주세요 :D최대한 부드러운 느낌을 많이 담아내고 싶었는데하..이게 다 안담겨 속상할 뿐이네요ㅠㅠㅠ​​​​​​​구경가기 ​​본 포스팅은 업체로부터 제품만을 무상으로 지원받아 작성된 솔직한 후기입니다. ​ ​​​​  어린이집낮잠이불추천  슬립스파 빠삐뇽블리의 jeju A to Z    귀하디 귀하신 내 아드님 낮잠 편히 자라고 좋은 제품 열심히 사들이고 있는 어린이집 낮잠이불.  어린이집 보냈을 때 사용하는 것이 목적이지만, 집 거실에서 또는 외박하면 집 밖에서 재울 때 사용하기 좋은 낮잠이불이 휴대하기 간편하여 여러 개를 구비해놓고 사용하고 있다. 세탁 시 사용할 여유분의 이불도 필요했고    ​라텍스 낮잠이불 베이비세트가 도착​6개월부터 36개월까지 사용하는 제품이지만평균적으로 만 3개월에서 7세 전후까지 사용 가능한 어린이집 낮잠이불 세트​라텍스 베개와 매트리스 거즈이불 구성으로 디자인은 화이트 베어로 택했다​​​   ​오직 아이만을 위해서 믿을 수 있는 소재를 사용하여 정직하게 만든 슬립스파 낮잠이불​​​  아이에게 좋은 것만 선물하세요 구성품 설명  ​낮잠 블랭킷 화이트 베어 디자인으로 얇고 땀 흡수에 도움을 주어아이의 뽀송뽀송한 잠자리를 만들어주는 역할을 한다​이중지오가닉 거즈를 사용하여 더욱 안심하고 사용할 수 있으며 부드러운 거즈면이 피부에 닿아도 자극적이지 않았다​테두리 파이핑 처리로 말림 현상이 덜하다는게 특징​블랭킷은 거즈와 극세사로 선택이 가능한데여름이불이 하나 없어, 거즈로 택했고 이불대신담요로도 사용할 수 있을것 같아 활용성이 더 높을것으로 보인다.​길이는 110cm에 세로는 90cm​​​   ​낮잠 패드 겉커버는 라텍트 매트리스 커버로 거즈 블랭킷과 동일한 원단으로 제작되었고 ​끈과 똑딱이가 달려있어 휴대하기가 간편했다.​​​   ​라텍스 이불커버로 순면 100%로 제작된 이불커버​​​   ​라텍스 베개를 사용해야 하는 이유는일반 솜은 땀과 습기로 세균 번식이 될 수 있는데,​라텍스는 99.9% 향균력으로 위생적이다​​​   ​늘 처음과 같은 탄성과 복원력으로솜 뭉침과 꺼짐이 없이 장기간 사용 가능한 라텍스베개​짱구베개의 장점을 가진 베개로 넓고 편안한 아기전용 라텍스 베개였던 슬립스파​​​   ​라텍스 베게와 일반 속 커버 그리고 겉커버 구성이고방수속커버는 안되어있어 추가로 구입해야했다​폭은 3.5cm로 폭시 폭신했던 베이비 클라우드 베개​​​   ​베개는 약 6개월부터 36개월 전후로 사용 가능하고수면 시 뒤척여도 쉽게 벗어날 수 없는 베개의 길이었다​베개의 사이즈는 가로로 42cm 세로로 27cm 였다.​​​   ​슬립스파 라텍스 베개에 커버를 씌워주니 훨씬 세련되고 예쁜 베개로 변신했다.​​​   ​모든 지퍼는 YKK지퍼를 사용하는데,노스페이스에서 보던 지퍼가 낮잠이불에서 볼 수 있었다​쉽게 고장나는 저렴한 제품들과는 다르게 좋은 지퍼를 사용하는 슬립스파 어린이집 낮잠이불​​​     ​블랭킷 파우치는 거즈 블랭킷을 보관할수 있는 파우치로 휴대하기가 편했다. ​이불이 오염으로부터 안전해지는건 다 이 블랭킷 파우치 덕분이었다.파우치는 이불 디자인과 동일한 상품으로 발송된다​​​   ​유아 매트리스의 길이 세로는 135cm로지금 6개월인 아들이 사용하기엔 넉넉했던 사이즈​가로는 70cm로 뒤집기 파티를 하는 울 아들에게도 잘 맞았던 매트리스였다.​​라텍스 매트리스는 솜에서는 느낄 수 없는 탄성과쿠션감으로 아이의 편안한 잠자리를 도와준다​​​   ​적당하다 생각이 들 정도의 1.5cm 두께로등 배기지 않게 낮잠을 푹 잘 수 있게 도와주는슬립스파 라텍스 매트리스​라텍스 매트리스는 기본으로방수커버가 씌워져있어 라텍스의 오염을 방지해준다.​기저귀에서 오줌이 새도 걱정 없는 슬립스파 라텍스 매트리스​​​   ​패드는 휴대하기 간편하도록 묶어줄 수 있는 매듭 끈이 양쪽에 달려있고 위아래 벌어지지 않도록 고정하는 스냅 단추 똑딱이가 있는 어린이집 낮잠이불​​​   ​이불을 풀로 세팅하니 귀여운 디자인이 마음에 들 수밖에 없었던 어린이집 낮잠이불세트​100% 면으로 되어있어 안심하고아들을 눕혀놓을 수 있었던 슬립스파 제품이었다.​​​   ​아기전용 세제를 넣고 세탁을 마친 슬립스파 라텍스 낮잠이불 풀 장착 모습​얇은 소재라 그런지 제습기 틀어놓은지2시간만에 건조되어 바로 사용할 수 있었다.​​​   ​아들도 이불이 마음에드는지 양팔과 다리를 팔딱팔딱 잘도 흔드는모습을 보니 세상 뿌듯했다.​​​     ​요즘은 코로나 때문에 외출을 못하고 있지만​시댁에 보낼 때 낮잠이불 세트도 함께 보내면아들이 집에서나 밖에서나낯설어하지 않고 꿀잠을 잘 수 있을 것만 같았다​​어린이집에 보내면 어린이집 선생님께서 탐낼만한 그런 낮잠이불세트 퀄리티랄까?​​​   ​슬립스파 낮잠이불세트 위에서 뒤집기를 해도넉넉한 사이즈의 베개와 매트리스​덕분에 아이가 뒤척이면서 자도 걱정이 없을것같다​​​   ​매트리스를 돌돌 말아 휴대하기 간편한 모습의 매트리스와 거즈 블랭킷.​​​     ​스냅 단추와 매듭으로 말끔하게 고정해놓으니공간을 차지하지도 않고들고 다니기 간편해서 너무 좋았던 슬립 스파 낮잠이불​낮잠 세트는 베이비세트뿐만 아니라토들러세트와 주니어세트까지 있다고하니구입하시려는 분들은 참고하시어아이 연령에 맞게 구입하시는 것이 좋을 것 같다.​​​   ​낮잠이불에는 전용 방수 가방까지 제공되어다른 낮잠이불 같은 경우 베개 따로 이불 따로에 매트리스를 챙겨 다녀야 했는데,​슬립스파 제품은 방수가방이 있어서 비가 오는 날에 외출하더라도 이불은 젖지 않게 할 수 있었고 이불과 베개 매트리스를 보관하기 넉넉한 사이즈의 방수가방이었다​   어린이집에서  가장 선호하는 컴팩트 사이즈​어린이집에서도 반기는 낮잠이불을 사랑스러운 내 아이에게 선물하세요​​​   ​ 직장인베개 [세사 제이드 낮잠베개] 직장인 라빔이는 요즘 점심먹고 쪽잠을 자야지만 오후에 일과가 가능하더라구요 ㅠㅠ 실제로 저희 사무실에는 수면실이 있는데, 처음 수면실을 이용했을 때 그냥 널부러져 있는 베개와 이불을 이용했다가 피부트러블에 시달린 적이 있거든요 ㅠㅠ그 뒤로 집에서 인형을 한마리 데려와 베개로 사용하고 있었는데~직장인베개로 나온 컴팩트한 사이즈의 낮잠베개가 있어서 한번 만나보았습니다. 세사 리커버리 웰빙 낮잠베개 정가 74,000원 제품 색상은 스마트 블루와 리커버리 그레이, 두가지였는데요. 제가 만나본 제품은 리커버리 그레이네요!  10분간의 휴식으로 머리가 맑아지는 베개라니,직장인 라빔이에게 정말이지 꼭 필요한 제품이었어요 컴팩트한 사이즈로 세탁도 쉽고 용이하네요. 메모리폼베개여서 가볍고 겉감이 정말 부드러웠어요 직장인베개 세사 제이드낮잠베개를 만나보기로 한 이유는 바로 알러지케어원단 웰로쉬를 사용했다는 점.웰크론만의 독자적 기술력으로 만든 기능성 소재라는데요.여러사람의 사용으로 인해 더럽혀진 이불과 베개를 사용하고 피부트러블이 바로 났었어서...정말 저에게 필요한 낮잠베개였어요 ㅠㅠ 세사 제이드낮잠베게는 촘촘한 고밀도 직조로 진드기가 서식할 수 없다니, 앞으로는 요 직장인베개로 쾌적하고 편하게 사용할 수 있을 것 같아 안심이 되더라구요~ 출처 : 웰크론mall 홈페이지그냥 흔한 낮잠베개가 아니라 춘천연옥을 사용하여, 건강증진에도 도움이 된다고 하니, 자도자도 피곤한 직장인들에게 소중한 점심시간 10분 낮잠으로 건강까지 챙길 수 있다니원래도 기다려지던 점심시간이 ~요즘은 더욱더 기다려지더라구요! 침구하면 세사 제품 워낙 유명하잖아요 ㅎㅎ  출처 : 웰크론mall 홈페이지 참조안감에 정전기 방지도 있고, 겉감은 웰로쉬 ~ 충전재는 고밀도 메모리폼으로 이루어져있는 직장인베개 세사 제이드낮잠베개.  겉감이 정말 보드랍고 ㅠㅠ 전체적으로 고급스러움이 느껴져요.~보들보들~  제조된지 한달된 따끈따끈한 제품 ㅎㅎ  사무실에 들고 온 제 낮잠베개 오늘부터 나에게 편안한 일과를 제공해다오~ 굿잠! A4용지보다 작은 컴팩트한 사이즈에 색상도 예쁜 그레이라 튀지 않고 감각적이에요. 저는 서랍에 넣어두고 사용하고 있는데요. 서랍에 넣어두었다가 쉬는 시간이나 점심 시간에는 요렇게 쏙- 꺼내어 사용합니다.크기도 높이도 딱 좋음! 정말 고민 많이하여 출시된 제품인게 느껴지더라구요 겉커버 뿐 아니라 속커버에도 지퍼가 장착되어 있어서 분리 세탁이 가능합니다. 세사 제이드 낮잠베개 충전재는 말랑말랑한 메모리퐁으로 되어있어서복원력이 정말 좋았습니다. 수면 중 움직임에도 유연하게 대응한다고 하더니... 진짜 편하더라구요  저는 일하는 와중에도 가끔 이렇게 사용하기도 한답니다 ㅎㅎ  손목을 베고 자면 손목이 엄청 저리고 불편한데 ㅠㅠ 직장인베게 세사 제이드 낮잠베개로 요즘 정말 쪽잠인데도 꿀잠자고 있어요~ 사무실베개가 필요하시다면 세사 제이드 낮잠베개는 어떠신가요? ㅎㅎ저는 너무 만족스럽네요~ ㅎㅎ​현재 출시기념으로 할인 프로모션 진행중이라고 하니 아래에 구매처 #웰크론몰 주소 참고해주세요!! ONLIVING - 세사 제이드 알러지케어 메모리폼 낮잠베개74,000원www.onliving.co.kr ​ "예쁘고 따뜻한 포근한 방울 담요"더 알아보기 ↓↓ 마켓비 BANGOOL 집순이 담요 / 일체형낮잠이불 : 조은제뿜[조은제뿜] 하늘을 나는 기분🌼 세련된 감성의 홈스타일링 공간💗 조은제뿜🌺smartstore.naver.com ​ ​ 부들부들, 포근포근 BANGOOL 집순이담요 ​이제 곧 다가오는 추운 겨울,따뜻함을 안겨줄BANGOOL 담요를 만나보세요.​ ​따뜻하고 포근하게당신을 감싸줄 거예요.​ ​밝은 아이보리의 따뜻하고 화사한 컬러와격자무늬 패턴의 니트 소재로 편안하고부드러운 감촉을 느낄 수 있습니다.​ ​양 끝의 방울 포인트로귀여운 느낌을 더해줍니다.​ ​130cm x 180cm의 넉넉한 사이즈는무릎담요나 낮잠이불, 침대 이불 등다양한 용도로 활용이 가능합니다.​ ​야외나 가정, 사무실 등다양한 곳에서 사용이 가능한BANGOOL 담요​ ​따뜻하고 캐주얼한 느낌으로실내 분위기를 바꿔주는BANGOOL 집순이담요를 만나보세요!​​​더 알아보기 ↓↓ 마켓비 BANGOOL 집순이 담요 / 일체형낮잠이불 : 조은제뿜[조은제뿜] 하늘을 나는 기분🌼 세련된 감성의 홈스타일링 공간💗 조은제뿜🌺smartstore.naver.com ​​#캠핑러그 #겨울담요 #쇼파담요 #소파담요 #침대담요 #일체형낮잠이불 #낮잠이불 #집순이담요 #무릎담요 #감성캠핑담요 #차박이불 #담요 #겨울담요 #담요이불 1. 해빗 트래커. 오늘은 빵꾸가 세 개나 되네요어제도 빵꾸 하나(블로그 1포)가 있었는데,  데일리 미션을 열심히 쓴 것 같아 혼자 1포로 인정해주었습니다.ㅎㅎ ​ 주간 계획 (시간 가계부)오늘 11시까지 아주 모범적인 아침이었는데,정말 잠이 너무 쏟아져서 낮잠을 잤네요.집을 찜질방처럼 따뜻하게 하고 자고 일어났더니 핏기 없던 얼굴에 혈색이 돌더라고요. ​ 새벽 기상 191일차. 시작한 날 기준으로 했을 때 200일도 넘었어야 되나 중간에 못 일어난 날은 뺐더니 191일.그래도 좋습니다.이렇게 하루에 하나씩 숫자가 추가되는 걸 보며, 멈추지 않게 되니까요. ​ 다 꿈 플래너습관 트래커 빗금 긋기로 시작  가계부 쓰기 아침 일기동생이 제 글씨를 알아볼 수가 없어서 못 읽겠다고 하더라고요.허허.ㅋㅋ 그래서 오늘도 옮겨 적어봅니다.  2020년 12월 11일 미라클 모닝 191일, 미친 백일 105일, 자기혁명 28일 차​오늘도 내가 정한 시간에 잘 일어나 감사합니다.​내일이면 자기혁명 캠프 5주 차 마지막 강의 날이다.자꾸만 아쉬운 마음이 들고, 시원섭섭이 아니라 섭섭하기만 하다.앞서 도전한 분들의 글을 보았지만, 시작할 때는 이렇게 푹 빠지게 될지 몰랐다.청울림 선생님 강의가 마지막인 것도 아쉽고, 동기들과의 헤어짐도 아쉽다. 다꿈스쿨카페에 15기방이 하나로 통합되어 남아 있을 것이고, 단톡방도 있지만 지금처럼 많은 대화는 어려울 것이다.​그래도 도전을 멈추지는 말자.새벽 기상, 독서, 운동 세 개는 1년 동안 꾸준히 해보자.우선 강성태 [공신 습관달력]을 다시 프린트해서 동그라미를 채워가며 다시 시작하자,미라클 모닝과 영어공부, 독서 습관을 만들 때 그랬던 것처럼 다시 그렇게 열심히 하면 된다.나는 잘 할 수 있다.​남편이 출근 후 카톡을 보냈다. 날씨도 알려주고, 그동안 교육받고 집안일에 아이들도 신경 쓰느라 고생이 많았다며 마무리 잘하라고, 앞으로도 더욱 전진하란다.멋있다는 말도 해주었다. 남편한테 고마운 마음이 든다.남편이 이제 자혁캠 끝나서 신난 거 같은데 어쩌나.과제가 남아서 다음 주까지 해야 돼서 아직 안 끝났다고 해주었다. 미안.ㅋㅋ ​남편이 자혁캠 끝나면 제부랑 둘이 파티를 하기로 했단다. 근데 이번 주 줌 미팅이라서 만날 일이 없게 되었다. 토요일에 종일 아이 보는 게 힘들었는지 둘이 자혁캠 끝날 날을 많이 기다린 것 같다.ㅎㅎ두 사람에게 적극 추천하고 싶은데, 동생이랑 나랑 과제하는 걸 봐서 안 갈 것 같다. 5시간 책상에 앉아서 과제하는 걸 보고 굉장히 질린 것 같다.​강의가 끝나면 우선 하루는 낮잠을 잘 것이다. 그리고 다시 계획을 세우고 일정표를 만들자.새벽 기상, 독서, 운동과 그 외 공부도잠시 손놓았던 스마트 스토어도 집중하자.그리고 필사를 적극적으로 하자.이번 캠프에서 배운 것을 복습하자.집 정리를 하고, 통장정리도 하자.​5주간 외국에 다녀온 것 같다. 정말 잊지 못할 시간이 될 것 같다. 이 시간이 성공의 시작이 되도록 꾸준히 노력하고 도전하고, 목표를 이루자.​"나는 긍정적인 사람이다.""나는 매일 복리로 성장한다."  독서 오늘 하루 한 권 독서-놓치고 싶지 않은 나의 꿈 나의 인생  중요한 것은 소망이 반드시 이루어진다는 것을 굳게 믿고, '성공의 문은 반드시 열린다.'는 상상력을 지니고 있어야 한다는 점이다.<놓치고 싶지 않은 나의 꿈 나의 인생> p.42​​ [풍기인견 낮잠 이불세트]​국내 풍기인견 꼰사 100%꼰사라 보풀걱정 없죠냉장고원단이라 불리는 꼰사.정전기없이 가볍고 부드러운 인견100%무덥고 짜짱나는 열대야로 안자고 보채는 우리아이무더위짜쯩 자수에 잠못이루는 우리가족,온가족의 짜쯩을 잠재워줄 정전기 없고.,가볍고 부드러운인견이불이 시원하게 책임집니다.​여름에 땀흘리면 진드기 걱정이죠?그래서 준비한 베개솜 마이크로화이바솜으로향균진드기 효과 발휘!!베게커버+마이크로화이바솜으로진드기로부터 안심하세요^^​*패드  풍기인견*이불 배게커버 풍기인견*비비드컬러 바이오워싱 면 100%​*사이즈패드 120*75 오차범위 +- 1~5이불 105*90 오차법위 +- 1~5 베게커버+마이크로화이바솜 40*20​*손잡이 순면 제작​*세탁방법 찬물단독세탁 울코스 인견은 따땃한불에 세탁시 수축되요 .절대 건조기돌리심 안되요.알카리성 세제 절대금지​/가격풍기인견낮잠이불세트 : 40,900원낮잠이불가방 : 6,600원​/배송배송비 3,000원(합배송 5개까지)주문 후 7~10일 내 발송(평일기준)**주문제작 방식으로 변심반품이 어려운 제품입니다**​아래링크에서 구매가능하세요:) 단비상자(단비마켓)me2.do 아래링크에서 구매가능하세요:) 단비상자(단비마켓)me2.do ​ ​언제 두돌 되는거지시간이 왜이렇게 느린건지생각했던게 엊그제같은데..벌써 30개월이라니 놀랍다.와우...! 교육 마치고 집에 오면하루하루가 다르게 크는것 같아매일 놀라는 중 ㅋㅋ​요즘 오늘일기만 기록하다가때맞춰 올려보는 발달사항😍​ 30개월 언어발달​30개월 언어발달은 놀랍다.우르르 쏟아내는단어 & 문장을 보고있자면ㅋㅋㅋㅋ 정말 신기하다는 것^^엄마 두두가 해줄게엄마 같이 가자엄마 아까 짜증내서 미안해엄마 두두가 들어줄게왜? 이거!이렇게 해야지!내꺼야! 엄마, 아빠는?이게 뭐에요? 이거 어떻게 하지?토미야 준비됐니?(책에서 보고 따라하는 중)엄마 이거 사줘서 고마워!등등 엄청나게 쏟아내는 중이다.그 외에도 고마워, 미안해, 존댓말 등 상황에 맞는 단어&문장을 선택해서사용하는 중이라 ㅋㅋ 놀랍고, 신기할때가 많다.도치맘은 내내 심쿵 ㅠㅠ​ ​어느 시점부터 말을 잘하기 시작했는데그 이유를 찾아보자면1. 할머니&할아버지와 함께 있어서2. 어린이집을 다녀서​등등 다양한 이유가 있을것 같다.​나도 요즘 말을 신경쓰고하는 부분도 있는데그 부분도 어느정도 영향이 있지않을까..하는 생각^^앞으로도 다양한 언어를 많이 듣고 많이 배워서 자기 생각을 잘 표현하는 도영이가 될 수 있기를!!​ 귀여움 최고치​요즘 귀여움 최고치를 달리고 있다.밥도 잘 먹고 ㅎ말도 잘 들어서 그런 부분도 있겠지만그냥 정말 너~~무 귀엽다는 것!​미운네살이라는 말도 있지만(사실 가끔 그렇다...)​그래도 귀여움이 더더욱 크다는 것!​ ​꽃을 보면 예뻐할 줄 알고,참새, 까치 등 새를 보면귀여워할 줄 알고,안겨서 애교도 부리고 ㅋㅋ가끔 '엄마 두두 좋아해?'확인하는 모습을볼때면 사르르 ㅋㅋㅋ​양치할때랑 잠 잘때만 제외한다면 귀여움 한 가득ㅋㅋㅋ하지만, 요즘은 생떼부릴때도귀엽다는 것ㅋㅋㅋ내 생각의 변화가 있었던건지도영이가 상상 이상으로 귀여워서인지알 수 없지만 ㅋㅋㅋㅋ여튼 요즘 너무 귀여워...앞으로의 날들이 요즘만 같았으면..^^​ 배변훈련 시작​20개월에 떼겠다는기저귀는 30개월인아직도 하고 있는가...​그래서 기저귀 서포터즈도야심차게 신청 안했었는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여름이 다가오기 전 얼른 기저귀를 떼야될텐데!!생각하던 찰나에 얼마전부터 유아변기에 앉아서소변&대변을 하는 중 ㅋㅋㅋ너무 신기햌ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​신나서 팬티랑 런닝 세트구매했는데..어린이집 갈때마다 안 입는다고..왜 그러는거야??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​겨우 타일러서 입혀 보내는 중..순면 2세트 + 모달 1세트 샀는데모달이 부들부들 시원해서모달만 입네???ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 모달 쟁여야할듯^^여름이 오기전에 얼른 기저귀 떼자!!! 도영아😍​ 모기 알러지?​이번 코감기상당히 오래가네 ㅠㅠ코감기때문에 병원가는것도지긋지긋한데 ㅠㅠ이번엔 모기 알러지...​ㅠㅠ 너무 더워해서저녁에 문을 잠깐 열었는데...방충망 뚫고 모기 한 마리가들어와서 다 물었다는 것...어휴...아침에는 괜찮다고점점 심각하게 부어올라서..병원행..ㅠ ​ ​병원을 가니원인을 알 수 없지만내가 내린 결론으로믿고 가는 듯한 느낌 ㅠㅠ그래서 먹는 약 + 바르는 약처방 받고 왔다. ​꽤 오래 간 기억이..요즘도 자꾸 확인시켜준다.'엄마 이거 다 나았네'해맑게 웃으면서 이러는데 ㅠㅠ 뭔가 마음이 찡..ㅠㅠ엄마가 더 신경써줄게 🥰​ 엄마 껌딱지도영이는 원래엄마껌딱지는 아니였는데요즘 부쩍 엄마껌딱지가 되었다.아빠랑도 잘 놀다가 ㅋㅋㅋ무조건 엄마한테 오고 ㅠㅠ같이 있다가 내가 간다고 하면같이 가자고 난리...ㅎ​떨어져있는것에 대한 불안함인지시기가 그런건지..그래서 열심히 찾아보니30개월 시기가 다들 그렇다고...ㅋㅋ 근데 엄청 심한건 아니단 말이지..​ ​하지만 집에서 줌수업 들을때는다르지요^^ㅋㅋㅋㅋ 굳이 엄마랑 할래!해서 ㅋㅋㅋ 옆에 앉혀두고 줌수업 듣는 중^^하나도 못 들었지만...말이지^^​  ​그래도 엄마껌딱지라서힘들다는 느낌보다는ㅋㅋㅋㅋ 그저 귀여운 느낌!​하지만 집에 하루종일같이 있으면 아니겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 심한 엄마껌딱지가 아니라오늘은 조금 자유를 누려볼랍니다...ㅎ오빠 고마워😍​ 낮잠 스킵!낮잠 왜 안자?ㅋㅋㅋㅋㅋ 휴..심지어 밤잠도 안 잘려고버틴다는 것...​늦달에 태어난 아기일수록낮잠을 자야지쑥쑥 큰다고 하는데..요즘 1도 안잠...​ ​7시나 7시 30분에 일어나서 어린이집 다녀오고돌아다니면 피곤할 법도 한데ㅋㅋㅋㅋㅋ 전혀...18시부터 잠에 취해서 완전 헐크..ㅠㅠ 그렇다고 밤잠은 또 일찍자는가?그것도 아니다...20시나 20시 30분쯤에 잔다. 패턴을 바꾸려고해도안되고 ㅠㅠ 어찌해야될꼬...​벌써 낮잠을 스킵하는건지알 수 없지만낮잠을 1시간 정도 자고..밤에도 일찍 잤으면^^황금패턴일텐데..방법을 연구해봐야지^^​ 비오는 날 좋아!최근에 비가 자주와서도영이 우비&장화&우산아주 잘 사용했다.​노랑노랑 병아리같이우비 입고,우산 쓰고,장화 신고 나가면너무 귀여워 ㅠㅠ​ ​비오는 소리를 좋아하는 건지우산+우비+장화 세트를 좋아하는 건지ㅋㅋㅋㅋㅋ 비오는 날을 정말 좋아한다.​특히 등원할때 물 첨벙첨벙하는 것 굉장히 좋아함^^너무 귀엽잖아...​  ​노랑이 잘 어울리는 도영이!너무 잘 산것 같네^^도영이가 비오는 날을 좋아하니나도 비오는 날이좋아질려고 한다.​나도 장화 사야되나..ㅎ핑계 찾기^^이제 비오는 날이면같은 BGM 틀어줘서그 음악 들으면비오는 날의 추억들을떠올리게 해줘야지😍기대된다!!​ 자기 전 책읽기!​어머님께서 도영이 잠들기 전 책을 읽어주시는데이젠 좋은 습관이 되었다.​책을 읽어줘야지..하다가도내 몸 피곤해서 ㅠㅠ1권도 읽어주기 힘들때가 많은데잠들기 전에 루틴을 만들어놓으니책을 적게는 5권 ! 많게는 8권 이상읽은 적도 있다. ㅋㅋㅋ더욱 신기한건 책을 스스로 가져와서읽어달라고 한다는 것!​  ​그래서 열심히 읽어줬더니이젠 좋아하는 책도 생기고심지어 자기가 읽어준다고하기까지...ㅋㅋㅋㅋㅋ​'토미야 준비됐니?'​책 열심히 읽는 중 ㅋㅋ책에 나오는 문장이랑ㅋㅋㅋ 순서도 거의 다 맞고ㅋㅋㅋㅋ 엄청 좋아라한다.잠들기 전에 엄마&아빠 목소리로책을 읽어주면 아이한테엄청 좋다고 하는데 ㅎㅎ좋은 습관 덕분에 잘 지켜지는 듯!최고bbb앞으로도 재밌는 책 많이 읽어줄게!  ​생후 30개월 발달사항을기록해보니 ㅋㅋㅋ도영이도 많이 컸고나도 많이 성장했다는 것이 느껴진다.부모로서의 역할을 제대로 하고있나?싶기도 하다가 요즘은 또'잘하고 있다'는 생각이 든다.도영이가 앞으로도사랑을 듬뿍 많이 받고사랑을 나눠줄 수 있는따뜻한 아이가 될 수 있도록서포트 해야지! 오늘도 화이팅!! ​평소 아무리 피곤해도낮잠은 잘 못자는 편이었는데(어디가 아프거나 하는날 빼곤)​오늘은 딸내미 유치원 하원하고안방에서 이불 뒤집어쓰고 낄낄거리다그만 까무룩 잠들어버리고 말았네​허허허요 며칠 피곤하긴 했나보다​아니면 이제 나도나이먹은 고양이처럼 낮잠을 잘 자는 체질이 되어가는 것일까나​그나저나 잠깐 잠들고 일어났더니어찌나 몸이 사뿐한지 ㅋㅋ​생각해보니오늘 카페인 섭취를 안했었구나 ;d데헿​​#블챌 #오늘일기​ 무무슈 어린이집 낮잠이불 우리아기 꿀잠을 부탁해어린이집 준비물로 필수! 무무슈 낮잠이불세트로 포근한 잠자리 만들어요복직까지는 반년 조금 넘게 남았지만,운동도 하고 취미생활도 다시 시작하려면하루 2~3시간이라도 어린이집 보내는 게 좋을 것 같아슬슬 어린이집 입소를 알아보고 있는 요즘,  ​​​ 어린이집 준비물로 필수라는 어린이집 낮잠이불세트를 만났다.보면 볼수록 매력적인 곰돌이가 포인트! 무무슈 낮잠이불세트다.  무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com ​​​ 먼저 세탁안내문을 참조해 무무슈 어린이집 낮잠이불세트 세탁!낮잠패드, 극세사이불, 베개 모두 손세탁을 권장한다지만 아기 키우기도 바쁜 마당에 언제 손빨래 하고 있어ㅠㅠ중성세제 넣고 울코스로 돌려 자연건조했다. ​비올 때 세탁해서 혹시라도 덜 마를까 걱정했는데빠르게 건조되어 세탁 바로 다음날부터 사용할 수 있었다.​​​​ 또몽이 어린이집 준비물로 미리 챙긴무무슈 어린이집 낮잠이불세트는도톰한 낮잠패드와 극세사 이불, 베개 3종 구성.​일체형 낮잠이불도 시중에 많이 나와있긴 한데,분리형이 세탁하기 편할 것 같아서 요걸로 선택했다.​​​​  특히 무무슈 분리형 사계절 낮잠패드는똑딱이 단추와 손잡이가 달려 있어손쉽게 접어서 보관할 수 있는 점이 특징이다.​너무 얇으면 아기가 누워 자기 불편하고너무 두꺼우면 보관, 관리하기 어려운데​​​​ 무무슈 낮잠패드는 딱 좋은 16온스 두께감.맨바닥에 패드만 깔고 자면 등이 배길 수 있는데16온스 솜이 들어있어 안락한 쿠션감을 선사해준다.​​​​ 약 5cm 두께로 도톰해서 매트리스 없이바닥에 낮잠패드만 깔아도 포근한 잠자리 완성!침대에서만 자던 아기들도 바뀐 잠자리에빠르게 적응할 수 있도록 도와준다.어린이집 준비물 뿐 아니라 여행 준비물로도 넘나 좋을 듯.​​​​ #무무슈 낮잠패드와 짝꿍인 극세사이불.무무슈만의 감각적인 디자인이 돋보이는데​​​​ 극세사 이불이라고 하면 두껍고 무거운 이불을 생각하기 쉽지만,무무슈 어린이집 낮잠이불은 넘나 가볍고 얇은 것!ㅎㅎ80x120cm로 사이즈도 아담하고 가벼워서유모차나 카시트에서 활용하기에도 부담스럽지 않다.​​​​ 가벼우면면서도 포근하고 부드러운 #극세사이불 이라자꾸만 만지게 되는 마성의 무무슈 어린이집 낮잠이불 :)​​​​ 또몽이는 타고난 피부가 워낙 건조하기도 하고점점 추워지는 계절이라 정전기 걱정을 안 할 수 없는데무무슈 어린이집 낮잠이불은 살갗에 닿는 소재가100% 면이라 안심하고 덮어줄 수 있을 것 같다.​​​​ 지퍼 없이 여미는 방식이라 아기가 사용하기에 더욱 안전해 보였던무무슈 #낮잠이불세트 브라운베어 베개.​​​​  아기가 사용하기에 베개 높이가 너무 높지 않나 싶었는데,베개 속커버에 지퍼가 있어 아기 목 높이에 맞게충전재 솜을 조절할 수 있어 좋았다.​특히 민감한 아기 피부가 닿아도 안심하고 사용할 수 있는100% 순면 베개 커버라 더욱 만족쓰 ^_^거기에 마이크로화이버 솜이라 집먼지진드기 걱정도 덜어주네.​​​​ 무무슈 #낮잠이불 은 따스하고 포근한 디자인이라어린이집 준비물로 선택해도 좋은 제품이지만아기방 인테리어 고민인 분들께도 추천하는 낮잠이불세트다.​​​​  거실에서 자는 낮잠도 밤잠처럼 푹 자라고우리 아기 꿀잠을 위해 거실 베이비룸 안에무무슈 낮잠이불세트를 깔아줬는데,​​​​ 새로 바뀐 잠자리가 퍽 마음에 든 모양이다.거실 불 끄고 이불 덮어주니 뒤척이다 금세 잠들었다.​​​​ 쪽쪽이도 내팽개치고 깊이 잠든 또몽이​​​​ 꿀잠을 부르는 통통한 무무슈 낮잠패드는엄마가 봐도 부러운 아이템이다 :)​​​​ 요즘들어 자꾸 안겨서 낮잠자려고 하는 탓에혹시 낙상사고 발생할까 불안불안하지만 어른 침대에서 같이 재우는 일이 많았는데​​​​ 거실에 무무슈 어린이집 낮잠이불 깔아두니완벽한 간이 잠자리 완성! ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​ 통통해서 편안한 낮잠패드,부드럽고 가벼운 극세사 이불,순면이라 더욱 안심인 무무슈 베개는우리아기 꿀잠을 위한 맞춤 공식 :)​​​​ 스냅단추로 접어 보관할 수 있어 편리한데다또몽이도 너무 잘 적응해서 만족스러운 무무슈 낮잠이불.여행, 친척 댁 방문 등을 비롯해 잠자리 바뀔 때더욱 요긴하게 사용할 수 있을 것 같다 ^^  #어린이집낮잠이불 #아기이불 #아기침구#아기방꾸미기 #아기방인테리어 #아기베개​  ​안녕하세요~만사에 감사하는 제씨쌤입니다.  아기고양이정말 낮잠을 많이 자는데요.​​ ​우리집 아기고양이 썬~ 편하게 낮잠 자는 곳소개해 드릴게요.​​  ​우리 썬이가 낮잠자기제일 좋아하는 곳 안방 침대 위자기 침대인냥 이런 저런 자세로아주 편하게 잘~ 자요.   ​​ ​심지어는 화장실 앞에서저를 기다리면서 발 닦는 매트위에서도 잘 자는데,괜히 미안해져요.  ​​ Previous imageNext image ​아들 친구들 놀러 와서시끄럽고 낮잠을 방해 받고 편하게 자고 싶을 때는,캣타워 하우스 안에 들어가서아무도 모르게 낮잠도 자고.  ​​ Previous imageNext image ​큰 아들이 게임하고 있으면의자에 올라가서 아들 다리 위에서 자기큰 아들 썬이 때문에 움직이지도 못하고 게임을 하네요.​​  ​뭐니뭐니해도,     우리 막내랑 같이 낮잠 잘때,제일 귀여워요.막내 아들 썬이랑 낮잠자니아주 편하게 한참을 꿀잠하네요.  ​​ Previous imageNext image ​요즘에는 캣타워 밖에서  시원하게 에어컨 바람 맞으면서터치 안 받고 자는 것도넘 좋아해요.​​  ​잠 잘때는 말썽꾸러기도천사같고 넘 이쁘죠.금방 깨어나서 기지게 펴는 모습도넘넘 귀여워요.  깨어나면 놀아달라고자꾸 깨물고 귀찮게 하지만, 넘 이쁜 우리 썬이 덕분에하루하루가 지루함 없이행복하답니다.  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 청주영어 제이클라스 : 네이버 블로그어른영어 회화, 중고등 시험 영어 소그룹 과외 _$$*_blog.naver.com ​ 임신해서도 노트북이나 휴대폰 사용이 많아서 조금은 걱정입니다.​​ 국립전파연구원에서는 일반 가전의 경우30m 거리를 둬야 안전하다고 하는데요.그런데 눕거나 앉아서 폰 보다보면훨씬 가까운 거리에서 보게 되잖아요.​일상 속에서 노출되기 쉬운 전자파로부터 지켜주는 보호막 전자파쉴드 블랭킷튼튼맘스 아우라블랭킷 소개합니다.​​​ 튼튼맘스 전자파쉴드 아우라블랭킷은집, 사무실은 물론 어디든 임산부와 아기가 편안하게 생활할 수 있도록도와주는 안전한 블랭킷이에요.​​​ 전자파쉴드 블랭킷이라서 빠닥빠닥 딱딱하고 뻣뻣할 줄 알았는데 순면의 부드러운 블랭킷이었어요.​색상이나 패턴도 북유럽감성의은은한 느낌이라 마음에 듭니다.​​​ 정품인증서에 시리얼넘버도 있어서1년내 제품손상의 경우 보상받을 수 있어요.​어린이제품 안전KC인증을 완료했어요.전자파차례테스트와 유해한 8대 중금속 검사, 아이를 위한 유아용 섬유제품안전인증을받은 블랭킷으로 안심하고 사용가능합니다.​​​ 3중 구조 전자파쉴드 아우라블랭킷.생활가전과 30cm거리를 두지 못할 경우일부 전자파를 방어해 주고스냅끈을 활용해 다용도로 사용할 수 있어요.​​​ 양면에 적용된 소재는 순면 100%로체형변화로 피부가 예민해진 임산부담요,출산 후 수유기간에는 수유가리개, 아이 낮잠이불로도 사용가능해요.​​​ 블랭킷 끝자락을 한번 더 재봉해서 세탁 후에도 틀어짐이 없고 똑딱이 스냅끈을 탈부착할 수 있어서세탁도 간편해요.​​​ 67cm × 100cm.만삭의 임산부가 사용해도 넉넉한 둘레의 사이즈입니다.​출산 전에는 임산부담요로 보온도 챙기고전자파도 방어해요.특히나 업무내내 컴퓨터 사용해야하는워킹맘들에게 임신선물로 주면아주 좋아할 것 같아요.​​​​ 겉면은 순면커버로 부드러운 촉감을,그 사이에 생활 속 일부 전기장을 방어하는 스테인레스 스틸 파이버가 제직된특수 기능성 레이어를,피부에 닿는 부분은 흡수성과 통기성이 좋은순면 2중 거즈패드를 넣었어요.​​​ 피부에 닿는 부분은 순면거즈패드.탈부착 가능한 스냅도 녹슬지 않은 재질이라 안심이네요.​​​ 아우라블랭킷 중간 원단은 전자파를 일부 방어하는 전기장 30~15,000Mhz차폐기능성 차페원단을 사용했어요.​그래서 두껍거나 뻣뻣할까 했는데 머리카락 1/100 굵기의 소재의견고한 스테인레스스틸 전자파방어섬유라생각보다는 부드러운 촉감이었어요.​​​ 3중 구조의 블랭킷은너무 얇지도 너무 두껍지도 않아서 포근하게 배를 감싸서 보온성 높여주고출산 후 수유시에는 수유가리개로 써도 비치거나 보이지 않아 좋아요.수유 후에는 유모차위를 덮어서낮잠이불로 쓰면 빛이 안들어와요.​​​ 보관용 파우치도 있어서 가지고 다니거나 보관하기 편해요.​​​ 저 똑딱이 스냅이 진짜 편해요.아직 출산 전이지만 아이 태어나고 첫째 등하원 시킬 때 유모차에스냅으로 고정시키면 흘러내릴 걱정 없겠어요.​​​ 쇼파에서 티비볼 때도 그냥은 조금 허전하더라고요.​​​ 날씨가 오락가락해서 등원시키고  잠시 쉴 때는 가볍게 배에 둘러주면따뜻하네요.​​ 좀 춥다 싶으면 세로로 길게 발까지 덮어주면 더 따뜻하고요.​​​ 양면 면재질이지만 소재가 달라서 거즈면으로 또는 순면으로 덮으면서 손으로 블랭킷 문질러보면 촉감이 달라서 만지작하면 기분이 좋아요.​​​ 그리고 1일 1포스팅을 위해PC에 앉을 때도 열일하는 튼튼맘스 전자파쉴드 블랭킷입니다.​​​ 보통 하루에 2시간은 PC작업을 하는데요.본체와 모니터와의 거리가 아주 멀지는 않아서요.​​집에서는 노트북을 사용하고 있어서조금은 신경쓰였는데 30cm보다 가까운 거리에서 작업할 때도 임산부담요 사용하고 작업하고 있어요.​​블랭킷은 있으면 두루두루 사용하는데요.특히나 전자파쉴드되는 아우라블랭킷은일상생활 여기저기 사용가능하고 너무 얇지도 너무 두껍지도 않으면서일단 디자인이 너무 예뻐요.​임산부담요, 수유가리개, 낮잠이불로다용도로 활용가능한 실용성 만점인튼튼맘스 전자파쉴드 아우라블랭킷임신출산선물로 추천합니다.​​​​​​​ [텐박스] 튼튼맘스 전자파쉴드 아우라블랭킷 임신축하선물[텐박스] 튼튼맘스 전자파쉴드 아우라블랭킷 임신축하선물www.10box.co.kr ​  비비엔다,일체형 낮잠이불사진/글 쭌별맘   제가 정말 찐애정하는 브랜드 바로 비비엔다!저 뿐 이리린 맘카페만 봐도 인기를 실감할수있어요육아맘들 사이에서 입소문 오르내리고 유명한데는다~~ 그만한 데는 이유가 있는 법이더라구요 ㅎㅎㅎ​좋은 기회가 있어 비비엔다 제품들을 두루 섭렵하며너무나 잘 사용하고 있는게 벌써 1년이네요​​아무리 말해도 부족한 비비엔다 품질력..!!제품 퀄리티가 하나같이 전부 만족스러웠어요!!일단, 균일한 간격의 꼼꼼한 박음질과 마무리 처리..소재는 기본적으로 모달면이고 쿨매트 또한 인견..고급 소재란 고급 소재는 다 가져다 사용하더라구요!​​​디자인도 마찬가지로 요즘 트렌드에 딱 맞아요감성 디자인, 부드럽고 따뜻한 느낌이면서비비엔다만의 독창적인 개성이 있어서 좋더라구요​​ ​​둘째 벼리는 작년부터 어린이집을 다니고 있어요올해로 5살이 되었는데 한해동안 부쩍 크더라구요​​​그래서 기존에 사용하고 있던 어린이집 이불이타이트해지는 바람에... 바꿔주게되었어요!​ 이왕 바꾸는거.. 내년까지 생각해서 길이가 넉넉한 어린이집 낮잠이불로 마련하게 된 것!​​​​​​ ​​받았을때 당시 모습, 꽁꽁 싸매져서 도착!!​​전, 포시즌 필링업 2세대 풀구성 제품을 선택했지만풀구성이 아닌 경우 기본 구성은 패드, 이불솜과 이불,베게 솜과 베개커버 이렇게 들어있어요!!​​​​​ ​​ 반면 풀구성으로 선택했을때는 기본 구성과 마찬가지로기본패드, 이불(솜 포함), 베개(솜 포함)가 들어있구요 여기서 한가지가 더 들어있는데요 바로 필링업 패드!​이 필링업 패드가 더 들어있어 높이조절이 가능해요​​​​​​ ​​+16온스 두께의 필링업 패드를 넣고 사용하면 보다 더 폭~신하고 딱딱한 바닥에 바로 사용해도 베김 없이 편안한 잠자리를 보장해주니까.. 맘이 편해요!​​울 벼리 어린이집에서도 따땃하고 편하게 자라~는 엄마 맘을 듬뿍 담아서 준비했어요지난 주부터 부지런히 들려보내주고 있어요!​​​​​ ​​ 기본적으로 8온스의 내장 솜이 누벼져 있기 때문에필링업 패드 없이 사용해도 푹신하긴 해요!​그래서 굳이 두꺼운 패드가 싫다 하시는 분들은기본 구성으로 선택하면 될 것 같구요​​​​ ​​벼리처럼 푹신한 것을 좋아할 경우엔풀구성으로 선택해서 16온스의 필링업 패드도 함께장만해서 총 24온스의 두께감을 느껴보세요!!​이 정도의 두께감과 푹신함은 맨바닥도 거뜬해요​​​​ ​​패드커버 뒷면엔 양쪽으로 단추가 있어요!이 곳으로 필링업 패드를 넣고 뺄 수 있답니다​​​​​ ​​그리고 넘버원으로 맘에 들었던 점은.. 블랭킷이 아니라 차렵이불이었다는 점!!!!!!​하.. 진짜 이러니 비비엔다 비비엔다...찐애정 할 수 밖에 없는 이유인데요​​제품 퀄리티를 있는데로 끌어 올려요!!​그 어떤 제품도 허투로 만들지 않는다는 그런 느낌무진장 받으며 백퍼 만족하며 사용하고 있어요!​​​​​ ​​맘카페에 글 보다 어떤 분이 비비엔다 이불 두께감때문에 어린이집 선생님들이부담스러워하며 돌려보냈다고 하더라구요??​​그래서 혹시 벼리 선생님도 그럴까 싶어..넌지시 한번 물어봤거든요 이불 넘 큰가요?​했더니... 겨울이다보니 다들 비슷한 크기라며..​그러시면서 이번에 바뀐 이불이 차렵이라 좋다고..​​벼리같은 경우엔 발차기가 무진장 심해서계속 덮어줘야하는 번거로움이 다소 있었는데차렵은 발차기해도 말리지 않아서 좋다며..​(나이쑤..역시.. 나의 안목이 탁월했던거였쓰..)​​​​  ​​일단, 벼리가 너무 좋아해서.. 얼집도 아닌데..자기 침대에 깔아달라고 하곤 저렇게 신나하네요!​​​​​ ​​실은 벼리 평소 덮고 자는 이불도 비비엔다 제품!!​이 정도면.. 진짜.. 비비엔다 광팬임을 인증하는 꼴ㅋ​​​​​ ​​제가 초반해도 언급했듯이.. 디자인이 하나같이..죄~~다 이뻐요!! 그래서 하나 고르는데 수십번은 고민하고 고민하다 골라본 옐로우 체크인데요!​​쨍하고 밝은 색감의 옐로우가 아닌 은은하면서살짝 톤다운 된 색상이라 튀지도 않고 넘 이뻐요​​​​​​ ​​제가 고민했던 디자인은 이 거랑.. 베이지 체크,그리고 옐로우 치타 이 세개 중에서 무지막지하게고민의 고민을 거듭했는데요 베이지 체크는 있으니까이번엔 옐로우로 선택해봤어요.. 치타도 넘 이쁜데..워낙 체크를 사랑하는 저인지라 결국은 체크로!!​​어린이집에 보내는 것이라 이런 옐로우의 상큼하고밝은 느낌도 괜찮더라구요 여름엔 시원한 느낌이고​​​​​  ​​소재도 부드러운 텐셀 모달 소재라서 감촉 예술이에요부들부들하니 만지고 만지고 또 만지고 싶은 촉감 맛집!!부드러운 것 뿐 아니라 이 모달 소재는 레이온사와비슷한 소재라서 차가운 성질도 가지고 있어요!!​​​그렇기때문에 열 많은 아기들에게도 적합하단 사실!!겨울에는 또 따뜻한 공기를 유지시켜주니까 따뜻하게..이래서 사계절 사용할 수 있어 여러모로 좋네요!!​​​​​ ​​그리고 차렵이라 얼마나 가벼운지 몰라요또... 통채로 세탁할 수 있으니까 간편하고..몸에 막.. 감기지도 않고 정말 좋더라구요!​​​​​​​ ​​부드럽고 폭신하고 이쁘고..삼박자를 다 갖춘 그런 이불이구요​​이불과 베개 솜은 제데니아 마이크로화이바로아기침구로 사용하기 딱 좋은 무게와 보온력...사용을 많이해도 복원력이 좋다보니 새것처럼오래도록 사용할 수 있다는 점이 맘에 들어요!!​​​​ ​​거기다 솜 커버에도 지퍼가 달려있어서원하는 만큼 빼거나 넣어서 두께 조절이 가능해요!​​​​​​ ​​그렇기때문에 벼리가 편한 높이로 사용할 수 있구요​​​​​ ​​베개랑 패드랑 스냅을 이용해 결합해주면일체형으로 사용할 수 있어서 보관하기 편해요!​어린이집 보낼땐 일체형 낮잠이불로 추천해요​​​​​ ​​그리고 베게 커버는 이렇게 깔끔하게 처리!!호텔식 침구에서 많이 사용되는 방법이쥬..​​​​​ ​​고정할땐 끈으로 간단히 묶으면 되고요..양 옆으로 스냅을 채워주면 깔끔하게 완성!!​​​​​ ​​이렇게 손잡이가 기본적으로 달려있어이대로 가지고 다녀도 무방해요!!​​​​​​ ​​하지만 전용 방수 가방도 있으니까~~여기 쏙.. 넣어 가지고 다니면 더 좋아요!위생적인 면도 그렇게 오래 사용하기에도..​​​​​ ​​그리고.. 네임택은 또 왜이렇게 이쁘게 만들었는지..​진짜.. 그냥 따로 모빌로 달아놓아도 손색없을 퀄리티..넘 이쁘네요 진짜... 이름 쓰기가 아까울 정도...ㅋ​​​​​ ​​누워서 눈감아보라니까.. 웃음 터짐...ㅋㅋㅋㅋ연기가 안되는 5살 딸램이에요 ㅋㅋ​​​​​ ​​제가 어린이집 낮잠이불을 바꾼 이유가 길이 때문이랬는데요 벼리 키가 훅 자라서패드 길이가 간당간당하더라구요;;;헌데 이건 길이가 제법 긴 편이라서 딱이에요​​​​​ ​​다리 쭉 피고 누워도 저 정도의 공간이 남아요!!이대로면 6살.. 아니 7살까지도 거뜬하겠죠?!​아주 만족 만족 대만족이에요.. 앞으로 키 더 크쟈!!​​​​​ ​​세 아이 키우며 여러 낮잠이불을 써봤지만,일단 휴대하기 좋은 일체형이 좋아요때론 분리해서도 사용해야하니 분리되는일체형 낮잠이불을 두번세번 추천드리구요!!​​​그리고 사계절용인지도 꼭 체크해보시고길이도 애매하지 않은 사이즈가 좋더라구요아예 짧거나 아예 긴 것이 나은 것 같아요​​​두살때부터 보낼때는 아예 아기용 짧은거..아님 세살 네살부터 보낼거면 아예 긴걸로..​그래야 다섯살때나 여섯살때 작아져서어정쩡하게 다시 사야할 일 없어요!!​​소재는 갑 of 갑으로 모달 소재 추천드리고두께도 어느정도는 온스를 보고 사야해요..이게 사용하다 보면 납작해지기때문에처음엔 어느정도 팡팡하다 생각 되는 걸로요~​디자인은 개인취향이니까 패쓰할께요..​​  ​​마침 낼 26일 단하루!!​어린이집 이불 반값특가 라이브 방송과 핫딜..함께 공유하고싶어 링크 남기니 득템하세요^^​  [설레요봄특가 #5] 프리미엄 낮잠이불 비비엔다[CJ몰]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​​​​클릭하면 비비엔다로 이동해요!  ​#낮잠이불 #일체형낮잠이불#어린이집낮잠이불세트#모달포시즌필링업낮잠이불​​​ 어린이집 낮잠이불세트 자동차 좋아하는 아기라면 베베누보 비지라이프 🚗쪼맹이월드어느덧 두돌이 지나올해 3월 신학기(26갤)에어린이집에 입소할 예정인 예봄이 :)​아직 오티 전이라 정확한 준비물 리스트는 받지 못했지만...어떤 준비물이 필요한지 대충은 들어 알고 있는데요. 아기가 낮잠 잘 때 필요한 낮잠이불세트는 필수로 준비해야 한다고 하더라고요. 하나 장만하려고 알아보는데 일체형? 분리형? 순면? 알러지케어원단??왜 이렇게 종류도 많고 헷갈리는건쥐ㅜㅜ 그래도 울애기가 매일 사용할 제품이니 꼼꼼히 따져보고 골라봤는데요. 앞뒤 원단이 달라 4계절 사용 가능하고, 아기가 좋아할만한 자동차 디자인이 있는 베베누보 분리형 낮잠이불세트로 선택했답니다 *_*비슷한 개월 수 아기 키우시는 이웃님들이 많아저처럼 올해 어린이집 보내시는 분들도 많이 계실 것 같은데, 제품 고르실 때 도움이 되는 정보였으면 좋겠네요! 지금부터 리뷰 시작해볼게요 :)​ 베베누보 분리형 어린이집 낮잠이불세트 순면 비지라이프 디자인#어린이집낮잠이불 #어린이집낮잠이불세트 #베베누보낮잠이불​​요번 베베누보 더블 낮잠이불세트는패드와 이불이 분리되는 분리형이고,​원단은 순면+에어매쉬 조합과 마이크로파이버+에어매쉬조합 요렇게 2가지로 나왔더라고요. ㅎㅎㅎ​이번에도 역시ㅠㅠ예쁜 디자인들이 너무 많아서뭘로 할까? 고민 중이었는데요.​낮잠이불 고를 땐,낯선 환경에서 낮잠 자는 것에 조금이나마 거부감이 덜하도록 아기가 좋아할만한 디자인으로 고르는 게 좋다고 하더라고요.​그래서 무조건 자동차 패턴의 디자인으로 해야겠다! 생각했는데베베누보에 딱 원했던 디자인이 있어서 다행이었어요 :)   제가 고른 비지라이프(자동차) 디자인은 순면으로만 나온지라 순면+매쉬 조합으로 초이스! ​고르실 땐 저처럼 먼저 디자인 고르고 원단을 확인해도 좋지만,선호하는 원단을 먼저 고르신 후 그 안에 속한 디자인을 선택하셔도 좋을 것 같더라고요.​순면+매쉬는 피부 자극이 적고 포근하면서 쾌적한 조합이고,마이크로화이버+ 매쉬는 진드기 방지, 유해 물질 차단 기능이 있고 먼지가 덜나 관리하기 쉬워 보였어요. !​예봄이는 잘 때는 무조건 포근한 걸 선호하는지라ㅋㅋㅋ순면이었으면 했는데원했던 디자인도 순면으로 나와있어서 다행이었답니다 :)아기가 쭈욱 사용할 제품이니 원단 취향+아기 성향 고려해서 잘 골라보세요.​먼지 나고 이물질이 묻는 게 너무 싫으시면,마이크로파이버!포근함, 쾌적함을 원하시면 순면!두 종류 모두 디자인은 전부 예쁘더라고요. ^^​​​구성은   요렇게 가방, 패드, 베개, 이불 4가지인데요.     가방이 구성에 포함되어 있어 준비물로 가져갈 때 휴대하기도, 위생적으로 관리하기도  좋을 것 같았어요. :)​​구성 하나씩 자세히 살펴볼까요~?우선, 베개!​     ​딱 보기에도 충전재가 빵빵하게 들어가 있어폭신폭신해 보였던 베개 :)​역시나 눌러보고 누워보니 너무 폭신폭신하고 좋더라고요.안에 들어간 충전재도 M2 원사로 제작된 알레르기 케어 기능이 있는 솜이고,솜 자체가 먼지나 집 먼지 진드기 등 미세한 유해 물질을 차단해주어 위생적으로 사용할 수 있어 만족스러웠어요.​       베개는 패드 위쪽에 넣을 수 있는 공간이 있어요렇게 쏙~ 넣어주었답니다 :)​​​다음은 패드 !​패드는 양면 재질이 달라 사계절 내내 사용이 가능하다는 것이 큰 장점인데요.    에어매쉬    순면 봄, 가을, 겨울엔 순면 쪽으로,여름엔 매쉬쪽으로 바꾼 후 사용하면 돼서 굳이 계절별로 따로 구입하지 않아도 되니경제적이라는 생각이 들었어요.​이번 모델부터는 조금 더 두꺼워져 쿠션감도 짱짱한데요.양쪽 모두 두께감이 있는 편이라 누웠을 때 등이 배기거나 불편하지 않더라고요. ㅎㅎ ​    예봄이는 깔자마자 이불 덮고 눕더니 포근한지 안 일어나더라는... ㅋㅋㅋ엄마 사진 좀 찍자 일어나거라 아들아...ㅋㅋㅋㅋㅋ    두께감이 있는 편인데도 무게도 가볍고,    옆에 달려있는 고무밴드로 쉽게 묶어서(?)보관할 수 있다는 점도 좋았어요.근데 고무밴드로 정리하려면 베개는 빼야 하더라고요.참고하심 좋을 것 같아요!    베개 쪽엔 요렇게네임텍도 있어서 나중에 예쁘게 이름 써서 보내려고용 *_*​​​​마지막으로 이불!   이불도 양면이 다른 재질로 만들어졌는데    겉면은 순면,     안감은 마이크로파이버더라고요 :)너무 두껍지 않으면서,안쪽이 포근해서 꿀잠 유발하는 이불이라는 생각이 들었어요. ㅎㅎㅎ 계속 덮고 있고 싶더라는!    예봄이는 얼마 전까지 이불만 덮어주면뻥뻥 걷어차는 아기였다가 ㅋㅋ올겨울부터 이불의 따뜻함을 알게 돼서 잘 덮고 자는데요 :)요 이불도 참 좋아하더라고요 ㅎㅎ너무 두껍지 않은 이불이라이불 답답해하는 아기들도 가볍게 덮어주기 좋아 보였어요.​​패드, 베개, 이불 합체*_*     세탁할 때도 패드, 베개, 이불 통째로 세탁기에 돌릴 수 있어서 넘 편하더라고요. ㅎㅎ통기성이 좋아 거실에 자연건조해놓으면 금방 말라 바로 사용할 수 있는 것도 굿뜨!!  ​​예봄이는 지금보다 더 아기였을 때부터 지금까지 쭈-욱 한결같이 자동차를 제일 좋아하는 아기라ㅋㅋㅋ자동차 디자인으로 골라봤는데 역시 최고의 선택이었던 것 같아요.    첨 보자마자 폭풍 관심 보이면서 엄마 사진도 못 찍게 ㅋㅋ계속 누워있으려고 해서 잘 골랐구나... 생각했답니다!ㅋㅋㅋㅋ    우리 예봄이 최애 중장비 레미콘도 있고,소방차, 승용차, 경찰차다 있으니 안 좋아할 리 없지... 암.. ㅋㅋㅋ베베누보=예쁜 디자인이라는건 알고 있었지만!요 디자인은 진심 자동차 좋아하는 아기에겐 최고인 것 같아요. 엄지 척!! ㅋㅋ       어린이집 가기 전에 낮잠이불과 적응하는 시간을 갖는 게 좋다고 해서 미리미리 장만해봤는데 마음에 쏙 드네요.이제 낮잠도 여기서 자게끔 노력해봐야겠어요 *_*부디 어린이집에서도 낮잠 잘 자주길... :)​​​​​   ​  이제 만 3세 형님반으로 올라가는 쑤쑤 😊아직 새로운 교실에 한 번도 가지는 못했지만 준비는 틈틈이 하고 있어요.이번에는 사계절 어린이집 낮잠이불을 장만했지요!​  HIYOKO BABY제가 선택한 히요코베이비는 대한민국의 좋은 원단으로제작도 당연히 국내에서 진행되는 순도 100% 대한민국 브랜드에요.엄마의 마음으로 고객들이 사용하기 편리하게 고퀄리티로 자체 제작하는 국내 브랜드더라고요.거기다 아이들이 좋아하는 디자인이 가득해서 참 마음에 들었던 곳이에요.​  ​저는 풍기인견 여름이불이 포함된 사계절 컴팩트 양면 5종 세트로 골라봤어요.3D 에어매쉬 인견 코튼양면패드와 배게솜, 배게커버, 방수 가방까지 풀!거기다 너무 귀여운 자수네임택까지 맞춤 제작하였지요 😊​  ​동봉되어 온 설명서에는 세탁 방법과 주의사항이 자세하게 적혀져 있었어요.예전에는 이런 거 보지도 않았는데 엄마가 되니 꼼꼼하게 살펴보네요ㅎㅎ​  ​디자인은 봉봉카, 클라라, 팜팜, 쥬라기 4가지가 있었어요.아이들 취향에 맞게 고르시면 되는데요,쑤쑤는 역시(?) 핑크핑크한 클라라를 고르더라고요.​예전에 쓰던 건 그림이 그려져 있지 않은 거였는데이번에는 알록달록한 그림들이 많아 정말 마음에 들어 했어요.​  ​우선 순면 #어린이집낮잠이불 은 3종 중 하나를 선택할 수 있어요.저는 여름에 쓰기 좋은 인견으로 골랐는데요, 땀 많은 아이가 쓰기 아주 딱이랍니다.아주 부드럽고 시원한 촉감이 딱이었어요!​  ​베개도 그에 맞게 3D 에어 매쉬로 준비!보기에도 너무 시원해 보이지 않나요?특히 커버에 네임택이 달려있어서 잃어버릴 일도 없을 거 같아요.저기다가 이름 예쁘게 적어주려고요.​  ​이제 #풍기인견여름이불 컴팩트 패드를 살펴볼게요.가장 최근에 출시된 제품으로 인견+매쉬+누빔솜+순면을 에어매쉬로 압축했다고 하더라고요.또 에어매쉬와 결합시켜 폭신하면서도 탄탄한 고밀도 패드라고 해서 더욱 기대가 되었어요.​  ​우선 무게는 아주 가벼웠어요.묶는 끈, 손잡이까지 있어서 이동하기에도 참 편해요.다시 접었을 때도 끈으로 확실하게 고정할 수 있었지요!리본으로 한번 묶기만 해도 풀림이 없더라고요.​  ​보기에는 얇아 보이지만 아이가 잠을 잘 때 몸을 지탱해 주고세탁 후에도 변형 없이 사용할 수 있는 고밀도 제품이었어요.소재가 면+인견이라 사계절 내내 쓸 수 있다는 게 장점이더라고요.​  ​앞, 뒤 모습이에요.앞뒤가 다르게 제작되어 양면 사용이 가능했어요.쿠션감이 좋은지 막 걸어 다니더라고요.신나서 어쩔 줄 모르길래 조금 진정하라고 말해주고!ㅎㅎ​  ​한번 누워볼까? 얘기하니 좋다며 얼른 누워보는 쑤쑤!만 3세에게 넉넉한 크기였어요.옆쪽으로도 위아래로도 불편함이 없었지요.덮는 건 더 넉넉하죠? 뒹굴뒹굴해도 몸에 착 감길 거 같더라고요.​  ​편하냐고 물어보니 '응 편해!'라고 바로 대답하더라고요.저도 살짝 누워봤는데 푹신함이 느껴졌어요.누빔솜과 숨이 죽지 않는 매시의 콜라보 덕분에오래 써도 포근함과 탄탄함을 유지시켜주네요 😊​지난여름에도 꽤나 더위를 많이 타고 땀 흘리는 모습을 많이 봤는데요거 덕분에 잘 때는 정말 시원하고 쾌적하게 잘 수 있을 거 같아요.완전 쿨매트!​  ​촉감 좋다면 일어나서 문질 문질!귀여운 토끼, 꽃 등의 디자인과 사랑스러운 핑크 컬러에시원하고 부드러운 촉감까지 쑤쑤가 너무 만족스러워했어요.좋아하는 모습에 아주 뿌듯뿌듯이제 다시 어린이집에 다니게 되면 이걸로 낮잠 도전!!(ㅋㅋ)​  ​쨔잔, 어린이집 낮잠이불 가방도 빼놓을 수 없겠죠?보관용 가방 덕분에 위생문제도 해결!앙증맞은 원숭이 그림이 가득했어요. 왜 이건 내가 탐이 나지..?다른 용도로도 막 쓰고 싶은 마음(ㅋㅋ)​  ​구성품을 넣고도 아주 넉넉했어요.거기다 야심 차게 준비한 자수네임택까지 달아주니 넘나 예쁨 💕색상은 다양해서 취향대로 맞춤 제작할 수 있답니다.가방에 걸어서 쉽게 찾을 수 있고 사이즈 조절이 가능해서나중에 여행용에도 쓸 수 있겠어요.​  ​본인이 들겠다고 야무지게 손잡이 잡는 우리 딸!손잡이 부분도 튼튼하고 견고했지요.당장이라도 여행을 떠날 거 같은 느낌이죠?정말 친정댁, 시댁이나 여행 갈 때도 가져가기 딱일 거 같아요. ​  ​미리 집에서 적응을 하면 더 좋을 거 같아바로 세탁해서 사용해봤지요!망에 넣고 찬물 울 코스로 돌리면 돼요.아기 세탁기에 돌렸더니 패드만으로도 꽉 차..(ㅋㅋ)나머지는 이 다음에 돌렸어요.​정말 빨고 나서도, 건조 후에도 변형이 없더라고요.최고 최고!! 덕분에 더 위생적으로 쓸 수 있을 거 같아요.​  ​요즘 노느라 낮잠 자기 싫어하는데 이거 꺼내주니 후다닥 들어가더라고요.혼자서 잘 수 있다며 의지가 활활 타오르던 우리 딸! 아주 좋은 현상입니다 😊​  ​벌써부터 애착이 잘 형성된 거 같아요.꾸꾸도 탐나는지 슬쩍 와서 앉고 ㅎㅎ조금만 더 크면 둘째 것도 여기서 장만해야겠어요.​  ​이 구성은 신생아에게도 괜찮은 거 같아요.애착이 잘 형성되면 쭉 쓰기 더 좋잖아요?낯선 환경에서도 불안감 없이 더 잠이 잘 들 거 같아요.​그리고 히요코는 수선에 기간 제한이 없다고 해요.수선이 필요한 경우, 혹은 동생이 물려 쓸 수 있도록필요하고 가능하다면 최대한 A/S를 해주신다고 하네요.이런 배려와 센스, 사랑합니다 💕​  ​#히요코베이비 풍기인견 여름이불로 시원하게 잠이 든 우리 딸,정말 마음에 드는 육아템 하나 장만했네요.어떤 걸 해야 하나 고민이신분들은 만족스러운 구성의 컴팩트 세트 라인을 추천해드릴게요!​ 히요코 사계절 컴팩트 양면 어린이집 낮잠이불 세트구매하기   닫기   히요코 사계절 컴팩트 양면 어린이집 낮잠이불 세트 제조사 자체제작 원산지 국내 소비자가 139,000원 판매가 89,500원 적립금 800원 (1%) 수량 결제수단 카드 결제, 무통장 입금, 적립금, 실시간 계좌이체 SNS 상품홍보 디자인선택 이불선택 최소주문수량 1개 이상 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 멤버쉽 이벤트 이벤트 상품상세정보 상품구매안내 상품후기 상품문의 추가구성상품 관련상품 상품후기 상품의 사용후기를 적...me2.do  ​ ​​​안녕하세요쿙쿙입니다  ​​오늘은 어린이집 준비물 중 필수품인낮잠이불을 소개해볼까해요​​기존에 사용하던 낮잠이불이 있었는데피부에 닿았을 때 시원한 느낌이 드는 소재인데다이불도 얇은 편이라 그런지요즘 감기도 가끔 걸리고 해서낮잠이불을 바꾸어주었어요​​​​낮잠이불하면떠오르는 몇몇 브랜드가 있는데요그중에 심플하면서도 감성 가득한 아리베베라는 브랜드의 낮잠이불입니다​​​ 개봉기​​ ​깔끔하게 포장되어 도착했어요​​ ​비닐을 뜯어보면낮잠이불과 베개솜이 나와요베개솜은 별도로 진공포장되어 있어요​​​​ 손잡이도 깔끔해서 고급진 느낌이 들어요​ 네임택도 보기 좋은 곳에 위치해있어요​ 별무늬 디자인과 이불 색상이참 사랑스럽죠?넘 맘에 들어요 :)​ ​패드는 12온스라너무 두껍지도 얇지도 않은 딱 이상적인 두께에요​이불도 가벼우면서 보온력이 참 좋더라구요​​ ​베개솜에 진드기 방지 /안티 알러지 원단이라고 적혀 있어요베개솜 사이즈도 적당하고 폭신폭신하니 좋더라구요 ​​​ ​베갯잇에 솜을 넣어주면귀여운 베개 완성! :)​​​ ​거실에 한번 깔아봤는데 넘 이뻐요​​​ 아리베베 낮잠이불 장점✔️ 비염과 알러지 걱정이 없는 안티알러지케어 원단이에요섬유가 아주 촘촘해서 먼지가 거의 없고진드기가 서식하지 못한답니다​✔️무형광 원단 테스트를 거쳤고키토산 항균 방취 가공을 해서안전한 이불이며 피부가 약한 아이들이 사용하기 좋아요​✔️ 분리형 낮잠이불이라세탁이나 관리가 용이하고여름에는 이불만 바꿔서 사용 가능해요​​  ​​​​​​ 사용기​복딩이도 자기것인걸 눈치챈듯어느새 올라와서 놀아요 ​​​  우유 엄청 좋아하는 복딩이 :)​이불 위에서 하나 다 먹을동안 나올 생각을 안 하더라구요 ​  ​​​​​​ 낮잠이불 위에서 코- 잠든 복딩이에요​​​소재,디자인,기능모두 빠지는 것 없이만족스러운 아리베베 낮잠이불​아기가 어린이집 입소 준비 중이거나기존에 아기가 사용하는 낮잠이불이 마음에 안 드시는 분들에게추천합니다 :)​​ #육아일상 #육아 #육아맘 #육아블로거 #블로거 #서이추 #서이추환영 #서로이웃 #서로이웃추가 #서로이웃추가환영 #육아서이추 #육아는장비빨 #육아는템빨 #아리베베 #아리베베낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #분리형낮잠이불 #어린이집준비물 #어린이집 #신생아이불 #유아이불 #어린이집낮잠이불세트 #낮잠이불세트 #안티알러지낮잠이불 #출산준비물추천 #부드러운이불 #유아침구세트 #항균낮잠이불 #먼지없는이불 #먼지가안나는이불 #영유아낮잠이불 #영유아여름이불 #순면이불 #순면여름이불 #순면낮잠이불 #차렵이불​ ​안녕하세요~ 미스터힐링 입니다!점심 식사 후 식곤증으로 졸음과 사투를 벌이지는 않으신가요?그럴 때 식사 후 잠깐의 낮잠을 자는 건 어떠신가요?바로 미스터힐링에서 말이죠~​​ ​미스터힐링은 안마의자로 마사지 받으면서휴식할 수 있는 힐링카페입니다!미스터힐링의 안마의자는 체형에 맞춰 길이를 조절해 줘서보다 편안한 마사지를 받으실 수 있습니다!​​  ​마사지 받는 힐링룸 안에는 공기청정기와, 산소 발생기로휴식하기 좋은 환경을 만들어 줍니다!산소는 피로회복, 두뇌활동 등의 효과가 있어낮잠 자기에는 집을 제외한 최적의 환경 아닐까요??ㅎㅎ​​ ​또한 담요가 필요하신 분들을 위해 준비되어 있답니다!부들부들한 촉감으로 잠이 솔솔 오는 담요라구요~​  ​자 이제 낮잠 자고 난 후 잠에서 깰 시간!마사지 받고 나오시면 커피, 티, 주스다양한 음료가 준비되어 있으니 취향껏 고르시면 된답니다~​​​​  우리아기낮잠베개​ ​​신생아때부터 쭉~ 짱구베개를 베고 잤었는데 언제 이렇게 쑥쑥 컸는지 이제는 보행기도 타고~ 앉아서 이유식도 먹고 있는걸 보면 정말 천천히 컸으면 좋겠다.. 하는 생각이 들더라구요​ 그리고 눈을 감고 쌔근쌔근 자고 있는 모습을 보면 얼마나 이쁜지 *_* 근데 요즘따라 잠투정도 조금 생기기 시작하고 또 잠이 올때면 이리뒹굴 저리뒹굴~하는데요 ㅋㅋ 자다가 오른쪽~ 왼쪽~ 이리저리 눕다보니 가끔은 베개는 저멀리 있고 이불위에 덩그러니 자고 있더라구요 ㅋㅋㅋ 그래서 좀 긴 베개를 찾아보다가 송송키즈 아기베개로 바꿨어요!​​ ​​워낙 우리아기가 열이 많은 편이여서 신생아때도 진짜 태열때문에 고생했던적이 있었는데요 ​조금만 누워있어도 땀이 날때가 있다보니 이렇게 양면으로 사용할 수 있는 낮잠베개가 딱이더라구요 ㅎㅎ​ ​​사이즈 38*22​앞면은 귀여우면서도 화사한 느낌이 나서 뭔가 아이가 참 좋아하는 디자인이랄까?ㅎㅎ 열가지 디자인이 있어서 매번 베개고를때마다 한개살까 두개살까 고민하게 되더라구요 ㅋㅋ​​   ​​요즘은 뒤집기는 그냥 뭐 식은죽먹기이다보니 누워있다가 뒹굴뒹굴 놀면서 툭툭 손으로 쳐보기도 하고 가져가기도 하면서 놀기도 해요​그러고 잠들때는 아주 순디순디순딩이!!​​ ​ ​​그리고 뒷면은 에어매쉬로 되어있어서 여름이나 저희아기처럼 좀 평소에 열이 많은 편이면 메쉬쪽으로 사용할수도 있고~​​ ​​아기아기할때에는 엄마가 초보엄마라서 그냥 디자인만 보고 이쁘다~하는걸로 골랐는데 눕혀보니깐 너무 높아서 사용도 못하고 그냥 보관만 해둔 베개도 있는데요​ 송송키즈 낮잠베개는 너무 높지도 않으면서 그렇다고 또 너무 푹 꺼지게 낮지 않은 딱 적당한 높이랄까???​​ ​​ 만져보면 폭신폭신함이 편안한 느낌이더라구요​​  ​매일매일 베고 자는 베게이다보니깐 아무래도 세탁도 그만큼 자주 해주는게 좋은데요~ 땀이 많은 편이라서 베개를 진짜 자주 빨게 되더라구요 근데 손세탁이 가끔 힘들때...있잖아요?​이럴때 아기베개는 안에 있는 솜베개 따로 커버 따로 세탁하는게아니라!!~ 솜까지 통째로 다 세탁할 수가 있다보니깐 더 깨끗하게 사용이 가능한것 같아요​ ​손세탁이 힘들때는 울코스로 세탁기에 돌리고 있어요 ㅎㅎ​ ​​그리고 이리뒹굴~저리뒹굴 한번 눕혀놓으면 뒤집으면서 여기저기 데굴데굴 돌아다니다보니깐 베개를 눕혀놔도 훽- 뒤집으면 금방 베개가 따로 노는데​ 이건 조금 더 큼지막한 사이즈라서 잘때에 매번 옆으로 자는 우리아기에게 딱이더라구요 ㅎㅎ ​​ ​베개이탈률을 줄여준다고해야하나 ㅎㅎ 또 어린이집 가는 아이들에게는 낮잠베개로도 가능하고 넘 귀여운 베개인것 같아요​송송키즈  쁘띠엘린 회원님들을 위한 밀로앤개비 연말 이벤트   12월13일까지 쁘띠엘린 스토어에서 밀로앤개비 낮잠 이불 구매한 분들 중 추첨을 해서 푸짐한 선물을 드립니다.  밀로앤개비 이벤트 몰라서 못 받는 사람 없게 해주세요^^​내년 어린이집 입소하는 동동이도 밀로앤개비로 어린이집 낮잠이불 미리 준비 하려구요.​  이벤트 참여 방법​1.쁘띠엘린 스토어 회원가입http://naver.me/xUSbCdLD 쁘띠엘린 스토어쁘띠엘린스토어에서 프리미엄 유아용품을 만나보세요.naver.me ​ ​2.아이가좋아하는 케릭터로 낮잠이불 구매하기 구매하고 아래 응모하기 버튼을 꾹 눌러 정보 입력하기​ 쁘띠엘린 가입만해도 선물이 있네요ㅋ​ 밀로앤개비 이벤트는 12월21일부터  12월 31일까지 진행되며 ,이벤트 기한 내에 밀로앤개비  낮잠이불  구매하고 푸짐한 선물 받으세요.​​​#낮잠이불 #어린이낮잠이불 #국민낮잠이불 #낮잠시간 #일체형낮잠이불 #분리형낮잠이불 #낮잠이불추천 #케릭터낮잠이불 #밀로앤개비 #쁘띠엘린  ​​​4살 현이는 3살 여름부터 주말 낮잠을 안자기 시작했어요,처음엔 어떻게든 재우려고 차에 태워 30분씩 돌아다니기도하고  화도내보고 스트레스 받았는데형아가 안자니까 놀고싶다는 현이의 의견을 받아들여서 주말엔 안재우기로 !처음엔 저녁쯤 되면 잠투정을 하더니 한달지나니 잠투정도 없어서 이제 주말에 낮잠 안자는게 당연한게 되었어요​​​​      ​​​​오늘은 오랜만에 핑크퐁빔!날씨가 흐려서 오후시간대 빔이 선명하게 보이더라구요~30개월부터 영상을 접해서인지 유부틉 보는시간이 30분을 넘지않고혼자서도 꽤 잘 노는 편인 현이예요! ​​​​        ​​​​핑크퐁빔은 현이가 정말 좋아해요~스스로 그림자 놀이하는것 꺼내서 한참을 놀아요!어릴때부터 순해서 육아하는게 쉬웠던 우리 둘째 현이! ​​​​    ​​​​코로나때문에 외출이 쉽지않은데두아들이 신나게 놀아줘서 주말도 시간 생각보다 잘 가는 요즘이예요!요즘 가장 큰고민은 트램폴린을 살까 말까 고민!!!  아기범퍼침대 사용도 가능하고낮잠이불 토퍼 세트!잠숲공 유아매트 소개해드려요​​​​​​​언니네에서 생활하면서 잠숲공 매트리스에 대한 이미지가 정말 좋았는데이번에 어린이집 낮잠이불 토퍼 일체형이 출시되었다고 하네요워낙 신뢰도가 높은 브랜드라서이번에도 설레는 마음으로 택배를 뜯어봤어요 ㅎㅎㅎ취급 주의 스티커도 붙어있고 항상 꼼꼼하게 배송되는 것 같아요​​​​​​​  ​​​​​​​​박스는 이중으로 포장되어 있었고이중포장 박스 안에는 간편하게 휴대할 수 있는이불 보관 백? 이불 더스트 백에 넣어서 깔끔하게 왔어요제가 주문한 제품은 곰돌이 6중 거즈 제품이에요​​​​ 낮잠이불 본 구성1. 메모리폼2. 속 커버(흰색 커버)3. 겉커버4. 베개5. 이불​​​​​론칭 기념 이벤트로스트랩과 휴대용 가방, 방수 속 커버를 추가로 증정하며30% 할인까지 진행되는데한정수량이라고 해요!개인적으로 써보니까 휴대용 가방과 스트랩은 진짜 필수품이라서 행사할 때 챙기세요!​​​​​​​  ​​​​​​​​스트랩은 아이들 손가락이 벨트 클립에 끼일 수 있는 것을 방지해서벨트 형태가 아니라 찍찍이 형태로 되어 있었어요개인적으로 스트랩 정말 마음에 들고조카도 보자마자 오더니 찍찍이로 쉽게 풀더라고요!사이즈가 이기범퍼침대에도 딱 맞는 사이즈라고 해요​​​​​​​ ​​​​​​​​​돌돌 말려있던 잠숲공 유아매트를 펼쳤을 때 모습이에요유아 전용 토퍼라 그런지 진짜 너무 깜찍하네요제가 누우면 절반은 몸이 삐져나올 정도로 아이들에게 딱 맞는 사이즈라고 보시면 될 것 같아요​​​​​​​ ​​​​​​​​​생각보다 얇아 보이지만 40K 고밀도 메모리폼 매트리스라서조카가 누웠을 때 푹신해서 좋다고 했어요탄탄한 고밀도 메모리폼이라서얇아 보이지만 확실히 손가락으로 잡았을 때 쫀쫀함이 느껴졌어요​​​​​​​​ ​​​​​​​​일반 솜으로 되어 있는 바닥 매트였으면 금방 꺼지기도 쉽고세탁하면 할수록 점점 얇아질 텐데낮잠이불 토퍼는 밀도 높은 메모리폼이라서 그런지 도톰하네요바닥에서 사용해도 되고, 아기범퍼침대에서 사용해도 사이즈가 딱 맞을 것 같네요​​​​​​​​ ​​​​​​​​바닥 부분은 미끄럼 방지로 되어있어요둘째 조카가 특히 개구쟁이여서 장난도 잘 치고예전에 일반 솜 바닥 매트에서 장난치다가 넘어져서 머리를 꽁 박은 적이 있었거든요그래서 그런지 조카들 건 더욱 세심하게 보게 되는 것 같아요밀림방지 실리콘 처리가 되어있고40도까지는 미끄럼 방지 실리콘이 견딜 수 있다고 해요그래서 낮은 온도의 전기장판이나 온수 매트, 보일러를 켜도 괜찮다고 하더라고요다만 너무 고온에서는 실리콘이 녹거나 떨어질 수 있다고 하니그 점은 주의하면 좋을 것 같아요​​​​​​​​​  ​​​​​​​​어린이집 다닐 때 낮잠이불 토퍼로 정말 괜찮은 것 같아요베개가 일체형으로 되어있기 때문이에요저희는 외출할 때 많이 사용하고 있어요여행 갈 때 펜션 같은 곳 가면 항상 아이들은 피부가 약해서이불 쓰기가 찝찝했는데 이걸 가져가니까안심도 되고, 특히 작은 조카가 집에서도 여기서만 잔다고 고집을 부릴 정도로 편하고 좋은가 봐요​​​​​​​​  ​​​​​​​​아기범퍼침대에도 딱 맞는 잠숲공 유아매트는 디자인은 귀여운 디자인부터성별에 따라서 준비되어 있었는데저희는 곰돌이 6중거즈 제품이에요토퍼 커버는 부드러운 피그먼트로 된 워싱 원단이고이불은 6중직 거즈면인데 통기성, 흡수성이 좋고 보온성도 뛰어나서사계절 내내 사용해도 좋을 것 같더라고아이가 많이 어리면 방수 패드도 함께 주문하면 좋을 것 같아요저희는 방수 패드까진 필요 없을 것 같아서 따로 주문하진 않았는데...(지금 당장 필요함 ㅠㅠ)​​​​​​​ ​​​​​​​​아이들 피부에 직접 닿는 거라서 그런지진짜 좋은 소재로 만든 것 같아요이불이랑 토퍼 커버를 보고 배냇저고리 같다는 생각을 했는데실제로 부드러운 순면 원단을 골라서피그먼트 워싱 공법으로 만들었다고 하더라고요확실히 아이들은 순면이 피부에 자극이 덜한 것 같아요언니랑 조카를 같이 보면서 알게 된 건데피그먼트 워싱은 고온에서 여러 번 삶아서 섬유조직들이 수축되고그러면서 작은 주름들이 생기는데피부와의 접촉을 최소화하기 때문에 통기성도 좋고여러 번 삶기 때문에 깨끗하게 이물질도 제거되면서 천연색소 사용으로 안심할 수 있겠더라고요즉 쭈굴쭈굴하다고 생각했던 것들이 워싱 기법 때문에 그렇다는 거죠!​​​​​​​  ​​​​​​​​성분에 대한 안전 KC 인증도 받아서잠숲공은 믿고 마음 놓고 사용할 수 있는 브랜드 같아요직원분들이 아이들을 키우는 워킹맘들이신지제가 질문이 많았는데도 진짜 꼼꼼하게 답변도 해주셨거든요^^​​​​​​​​ ​​​​​​​유아매트 잠숲공 낮잠이불 토퍼를한번 세탁해서 쓰기 위해서 전부 분리해봤어요토퍼 커버를 벗겨내니 베개 부분과 메모리폼이 분리가 되네요!베개와 메모리폼은 스팀으로 살균하고커버와 이불만 세탁했어요​​​​​​​​ ​​​​​​​​겉커버는 세탁망에 넣어서 울 코스로 단독 세탁했고건조기 사용을 하지 말라는 걸 보니 고온 말고 찬물로 세탁했어요그리고 탈수 시간이 길면 겉 커 시의 변형이 올 수도 있기 때문에가벼운 탈수 후 바로 꺼냈어요​​​​​​​​  ​​​​​​​​탈탈 털어서 널어 놓으니처음에 배송했을 때 쭈굴쭈굴했던 주름들은 다 펴졌어요!얇은 면이고 통기성이 좋아서 그런지햇살 조금 들어오니까 금방 마르더라고요!​​​​​​ ​​​​​​​​바싹 마른 상태에서 토퍼 커버를 씌워서다시 원래대로 만들어 놨더니조카가 보자마자 바로 눕고 싶다고 하네요​​​​​​​​ ​​​​​​​​세탁 한번 하고 나니 확실히 보들보들한 게피부에 닿는 느낌이 더 좋아졌어요!​​​​​​​ ​​​​​​​폭신폭신하고 부드러운 느낌 때문에아기범퍼침대용 잠숲공 제품이 정말 마음에 드는가 봐요조카가 계속 누워서 일어날 생각을 안 하네요​​​​​​  ​​​​​​​​​잠숲공 제품은 대부분 사람이 먼저인 느낌을 줘요숙면을 위한, 휴식을 위한, 그리고 아이들을 위한 제품들을 많이 만드는 브랜드인 것 같아요저와 저희 언니 그리고 조카들에게 필요한 제품들이출시될 때마다 관심이 생기더라고요이번 낮잠이불 토퍼는 집에서 잘 쓰고 있는 메모리폼의 축소판 같아요사이즈는 작으면서도 휴대하기도 편하고무엇보다 조카가 불편함 없이 사용하는 점이 가장 만족스럽답니다​​​​​​​  ​​​​​​​​​네이버에서 잠숲공 검색해도 나오고포스팅 최하단 링크로 들어가셔서 더 자세한 상세페이지 보실 수 있어요방수 패드는 필요 없다고 생각했는데조카들이 여행 가서 놀면서 음료수 쏟는 거 보고...하... 하나 살까 고민 중이에요 ^^;​​​​​​​​ ​​​​​​​​이번에 출시된 이 제품은 유아용 사이즈인데큰 조카를 위한 주니어용 사이즈도 나왔으면 좋겠어요돌돌 말아서 보관하면 부피도 작고 해서여행 자주 가는 저희들에게는 꼭 필요한 이불세트 같네요!곰돌이 자수도 너무 귀엽고 재질이 좋아서 이불도 몇 장 추가로 구입하고 싶어요아직은 흠잡을 데 없을 만큼 완벽한잠숲공 낮잠이불 토퍼 세트!너무 만족스럽게 잘 쓰고 있습니다!​​​​​​​​​ 이쁜 우리아기를 위한 거즈 곰돌이 이불토퍼세트 오가닉 아기침구 : 잠자는 숲속의 공주어린이침구 신생아침구 신생아이불 아기토퍼 아기침대bit.ly ​​​​​​책 읽으면서 자는 걸 좋아해서 독서방에 하루 깔아줬더니책 읽다가 금방 잠들어 버리더라고요여행 갈 때 말고는 독서방에서도 유아매트용으로 유용하게 쓰는 중입니다 ^^​​​​​​​  ​​​​​  ​ ​​​   ​​이제 조금 더 있으면 얼집 확정인 울 집 둘째^^;사실 조금 오래 끼고 있었던 기분이 들 정도로 집에오래 데리고 있기는 한 것 같아요 ​주위에서도 아직도 안보낸다고 뭐라고 했는데 하하그래도 이제 준비해서 보내려고 합니다.​그래서 준비해야할 것들이 많더라고요.그 중에서도 가장 많이 쓰이고 또 잠자리가 달라지니깐조금 더 편안하게 이용할 수 있는 어린이집 낮잠이불세트 종류를수도 없이 찾아본 것 같아요^^;;​​​​​​   ​​바닥이 너무 가볍거나 폭신하지 않으면 아이가 잠을 설칠 것 같았고,또 너무 두꺼운 것도 사실 조금 사용하기 어렵기도 하고선생님들도 힘들어한대서 어떤 게 좋을까 계속 고민했었는데평상시에 아이들 수건을 주문해서 쓰는 블루스티치에서이번에 어린이집 낮잠이불세트 제품이 출시되었더라고욤^-^​완전 반가워서 바로 주문 넣어봤져 ㅋ구성은 패드, 이불, 베개커버와 솜  이렇게고욤.​​​​​​    ​역시나 원하면 자수를 새겨준답니다. 저는 여기 자수 새겨주는 게 좋았는데요즘은 소재감이 더욱 좋아져서 역시 아기엄마가 만드는 곳은 다르구나 생각하고 있어여.일단 이불이 모달 100% 라서 더욱 부드럽더라고요. 소재감이 진짜 대박 ​​​​​   ​​이불의 두께감도 제법 괜찮은 편인데다가 포근하고소재감이 좋아서 지금도 맨날 가지고 와서 자기 이불이라고 덮고자요.​​​​​   ​패턴 자체도 귀엽고 아이가 좋아할 수 있는 다람쥐까지! 눈꼽이는 네임택도 이렇게 짠~ 준비했져 넘 귀엽져 ㅎㅎ저는 조금 더 도톰한 스타일이 좋아서 일부러 겨울때맞췄는데 봄부터는 조금 더 얇게 나온다니 참고하세여.​​​​   ​​접혀진 모양만 봐도 바닥에 까는 패드가 엄청 두툼하다는 걸 알 수 있어여.지금 가방 모양으로 된 게 바로 패드거든여 ^^ 12온스 저데니아이고요. 이것보다 더 두꺼우면 안묶일 정도라니적당한 두께감을 가지고 있다는 거져.​​​​​​   ​이렇게 어린이집 낮잠이불세트로 보니깐 넘 귀엽져.지금 보시는 바닥에 깔아둔 게 이불이고요. 접혀준 게 패드에여봄 정도 되면 지금 깔아둔 이불이 패드 두께가 되지 않을까 싶네여.​​​​   ​​정확하게 패드로 깔아둔 것과 이불까지 모두한 세트로 이렇게 두니깐 넘 귀엽져 ​이렇게 얼집생활을 한다니 조금 짠하면서도뿌듯하고 그렇네여? 하하하 ​​​​   ​아이도 너무 귀여운지 다람쥐를 가르키며 예쁘다고맘에 든다고 하는 걸 보니 확실히 동물 그림이 아이들에게는좋은 듯 싶어유 ^^​앞면은 자수가 이렇게 포인트고 안쪽은3중 면이니깐 아이들 피부에도 걱정없어유​​​​​   ​베개 솜은 마이크로화이버 진드기방지솜으로 되어있고커버도 모두 동일한 소재와 디자인으로 엄청 부드러워여 ^^​​​​     ​​패드가 제법 도톰해서 깔아두고 사용하기 좋고요.여행갈 때에도 아이들 데리고 움직일때 패드 필요할 때가 많잖아요가지고 다녀도 좋을 것 같더라고용 하하핫 ​​​   ​어린이집 낮잠이불 준비는 다 했고 ㅋ 이젠 아이의 반응을 보았는데눈꼽이는 이제 조금의 말을 할 줄 알기에 표현도 제법 하거든여.좋고 싫음은 거의 정확한 편인데 아주 좋아 좋아 해줬어요.​​​     ​거실에다가 깔아두니깐 이젠 여기서 잠을 잘꺼라고 하는 둘째^^;;너무 귀엽죠. 포근하고 재질좋고 디자인까지 사랑스러운데 이름까지 딱 정해져 있어서 사용하기는 좋아요.​더군다나 둘째도 맘에 들어하고저도 어린이집 낮잠이불세트 고민했었는데엄청 잘 마련한 듯 해용 ㅎ​​​​​   ​눈꼽이가 직접 들고 다니면서 등원하는 모습은아마도 내년쯤 되어야지 가능할 것 같기는 하고 하하하​​​​​​     ​이번에 주문하면서 가방이랑 수건도 모두다 풀세트로맞췄는데 넘 귀엽쥬 >_<​이제 더 뭐가 필요한지 슬 고민해봐야겠어여네임스티커만 준비하면 되나요? ㅎㅎㅎ;첫째 보낸지가 좀 되서 기억이 가물하지마이번에 어린이집 낮잠이불도 잘 선택했고나머지도 차근차근 잘 준비해서 지금 이사태가끝나면 준비해서 보내야겠어여 ^^​​​​ 겨울낮잠이불 아기차렵이불은 블루스티치~겨울낮잠이불 아기차렵이불은 블루스티치~ 다람쥐이불 완성본이 나왔습니다 ^^ 이제 겨울낮잠이불 찾으시는...m.blog.naver.com ​​정보는 여기 위에서 확인해보세염 ㅎㅎ 가능하긴 합니다만,,, 계속되는 낮잠전쟁에서 결국 기권을 선언한 에디터. 수면교육이고 나발이고 계속 아기에게 붙어있으니 할 일을 못하게 되는 것이 싫어서 결국 포기했답니다. 때가 되면 알아서 누워서 자겠거니 생각하고 요즘은 아기띠로 안아재우는 중인데,,,  안눕법, 쉬닥법, 퍼버법, 유모차, 역방쿠, 다해봤지만 15분컷인지라 그냥 포기했습니다. 같이 자야만 한 시간 이상을 자는 아기인지라 제 시간이 너무 부족하더라구요 ㅠㅠ(낮잠 전쟁에 대해서는 시리즈로 글을 쓸 예정입니다 :-) ​밤잠은 따로 수면교육을 하지 않았는데도 목욕하고 수유하고 트름시키고 눕혀놓으면 알아서 콜콜 자는지라 그저 그것에 감사하기로 했습니다. 심지어 70일부터 알아서 통잠자더니 80일에 밤수 스스로 끊어버림;(마냥 좋은 것은 아니에요. 총량이 너무 줄어서 몸무게가 약간 정체되었답니다)  결국 아기띠로 안아 재우는 것을 선택한 에디터. 허리 관절을 제물로 바치는 대신 청소도 할 수 있게 되었고 밥도 먹을 수 있게 되었고 일도 할 수 있게 되었습니다만,,,​​ ​아직 아기가 다리가 짧아 아기띠를 맨 상태에서 의자에 앉으면 불편하다고 일어나라고 성화를,,, 부리더라구요. 서서는 컴퓨터를 쓸 수가 없는데 말이죠.​​ ​그래서 쓸만한 것이 없나 주변을 둘러보던 에디터의 눈에 띈 것은 아기의 에듀테이블 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 높이 아주 딱 맞습니다 ^____^ 조금 삐걱거리는 것 빼면 너무 좋은 아이템,,, 엄마가 좀 빌려쓸게,,,,  에디터의 유쾌한 육아 이야기와 베베드봉봉의 다양한 아기사진이 궁금하시다면 아래 게시글도 읽어보세요 :-) 베베드봉봉경기도 광주시 초월읍 경충대로 1305-25 아기사진, 성장앨범 촬영 계약하기 전 꼭 거쳐야 할 5단계​포털사이트에 '성장앨범'이라고 검색하면 다양한 베이비스튜디오들의 광고를 접할 수 있습니다...blog.naver.com 가족 돌 사진 의상, 제발 새로 사지 마세요​날씨가 점점 쌀쌀해져서 창고에 넣어두었던 가을 옷 상자를 열었는데, 닫았습니다.(?) 입을게 없더라구요...blog.naver.com 가족사진 컨셉 고르는 기준 3가지, 인원별, 컨셉별, 구성원별로 알아보세요찍기 전에 찌쳐버리겠어요,,,​​가족사진 찍는게, 아니, 마음에 드는 컨셉 찾는게 이렇게 힘든 일인줄 알...blog.naver.com 주니어 사진관이 말해주는 연령별 주니어 프로필 컨셉 정리​인스타를 딱 열어보면 세상 잘생긴, 세상 예쁜 아이들은 다 거기 모여있더라고요. 옷을 잘 입는(=...blog.naver.com ​ 28개월 (D+856) 어린이침낭 '해피내퍼 낮잠이불'로 올바른 수면습관 길들이기안녕하세요~ 윈팅입니다.2018년 8월 31일 태어난 아들은 오늘로 세상구경 857일째.벌써 미운 네 살 3일차에 접어들었네요. 하하. 걱정 마세요. 윈팅은 매우 안녕하니까요.ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽고 사랑스러운 윈팅의 하나뿐인 아들 미피는요,이미 작년부터 윈팅을 멘붕에 빠뜨리기 수천번.ㅋㅋㅋㅋㅋ미운 네 살이 뭐 별거인가요?'내 아들이니까.'라는 마음으로 돌보면 다 이겨낼 수 있겠죠 뭐!오늘은 정말 오랜만에 낮 시간에 윈팅만의 시간을 갖게 되었어요.문토리찬스! 덕분인데요~어제 하루 종일 독박육아로 너무나 힘들었을 윈팅에게 주는 선물이라고 하죠.. 너무나 행복한 이 시간 윈팅은 컴퓨터 앞에 앉아보았습니다.정말 오랜만에 미피를 위해 준비한 선물을 소개하기 위해서인데요~미피는 아직 하루에 한 번 낮잠을 필요로 하는 28개월 아이랍니다.24개월에서 36개월까지는 하루에 12시간 수면시간을 권장하고 있는데요,그중 1시간 30분 정도는 낮잠으로 채워주는게 가장 이상적이라고 하지요.최소 10시간을 푹 자야 뇌 발달과 신체 성장에 좋은 시기라고 하여 윈팅도 시간 맞춰 낮잠을 재우려 노력하고 있고요, 저녁 8시가 되면 미피의 밤잠 준비를 하고는 있는데,미피가 윈팅 뜻대로 잠을 자지는 않는다는게 함정!요즘은요, 코로나로인해 태권도장 휴업을 시작한 문토리를 따라다니느라 미피가 더더욱 낮잠이며 밤잠이며 참기 시작했답니다.미피가 잠을 안 자고 온 집안을 돌아다니다 보니 더 많은 수면시간이 필요한 깜짝이도 덩달아 잠을 못 자고 있다지요;;이렇게는 안되겠다 싶어서 미피에게 행복한 수면시간을 선물해줄 선물을 준비해봤어요!쨘이미 해외에서 유명한 잇템!아마존 판매 1위의 해피내퍼 Happy Nappers 낮잠이불인데요~국내 첫 출시로 많은 육아맘들의 관심이 솟구치는 어린이침낭^^발빠른 윈팅이 먼저 준비해봤습니다!해피내퍼 낮잠이불은 귀여운 디자인으로 아이들의 마음을 사로잡기에 딱! 좋은데요~요즘 외할머님댁 밤순이 사랑에 극진하신 미피를 위해 윈팅은 허스키를 선택해봤어요^^제품을 상자에서 꺼내어 확인해보는데요~상자 안에는 윈팅이 선택한 허스키 낮잠이불과 함께 해피내퍼 어린이침낭을 침낭에서 쿠션으로 바꾸어 사용하는 방법이 사진으로 설명되어있더라고요~(반대로 하면 쿠션에서 침낭으로 사용하는 방법이겠지요.^^)그럼, 너무나도 궁금한 해피내퍼 어린이낮잠이불을 펼쳐보겠습니다. 와우! WOW!!너무 귀여운 거 아닌가요? >.<진짜..... 대박대박...!!!윈팅도 갖고 싶은 너무나도 마음에 드는 미피만의 낮잠이불. 까꿍이보다 더 귀여운 어린이낮잠이불이 있을까요??귀엽고 친숙한 디자인에 푹신하고 부드러운 촉감으로 아이들 정서 안정에도 도움을 주는 어린이낮잠이불은요,요즘 부쩍 이불 속, 방구석구석으로 숨어들어가는 미피를 위한 미피만의 공간으로 만들어 줄 수 있어 더욱 유용하답니다^^ 그리고 허스키 머리 뒤쪽에 있는 손잡이는요,침낭으로 사용할때나 쿠션으로 사용할때나 사용 가능한 손잡이로 편리하게 휴대 가능하답니다!이번에는 설명서를 보고 허스키 쿠션을 만들어보는데요,허스키 머리 뒤쪽에 있는 똑딱이 단추와 허스키 발 쪽에 있는 똑딱이 단추를 끼워 반을 접어줍니다.그리고 몸통을 돌돌 말아 주고요,허스키 얼굴쪽과 발쪽의 똑딱이 단추를 끼워주면~완성!! 정말 너무너무 귀엽네요!며칠 전, 낮잠 안자겠다고 우기고 우기다가 겨우 잠에 든 아드님.28개월 15kg의 미피를요, 아직도 아기띠로 안고 낮잠을 재우고 있다면 믿어지시나요......?휴~게다가 요즘은 8개월 따님께서도 등센서+궁뎅이센서 작동 중이라 24시간 중 윈팅이 잠자는 시간 빼고는 종일 아기띠를 몸에 착용하고 있다고 말해도 될 정도인데요,해피내퍼 낮잠이불에 미피의 낮잠을 부탁해봅니다.미피에게 윈팅이 야심차게 준비한 어린이침낭을 건네주었어요^^생각했던 것보다 격한 반응에 살짝 놀란 윈팅인데요~이제 선물을 받고 기쁜 표현도 할 줄 알고^^다 컸네요 다 컸어.ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 허스키 얼굴을 빤히 바라보며 쓰다듬어주더니,갑자기 엄마 보고 안아주라고 명령하는 아들.ㅋㅋㅋㅋㅋ'아....알았어.....ㅋㅋ 허스키는 가벼우니까.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ' 허스키와 재미있게 놀더니 침낭 속으로 쏙! 들어가네요^^침낭을 여닫는 지퍼가 아이들 사용에 안전해 미피가 스스로 여닫기에 충분한데요,자꾸만 '안열린다.'고 엄마에게 지퍼 열어달라는 귀요미 아들^^ 갑자기 꼭꼭 숨어라 외치며 침낭속으로 들어가버리기도 하네요^^아들도, 낮잠이불도 너무너무 귀여워엄마가 사진 찍는 맛 난다잉~엄마랑 까꿍 놀이도 하고 허스키와 사랑해 놀이도 하던 미피는요,갑자기 조용해지더니......이렇게 떡실신남이 되었답니다.나원참.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이를 어째야할지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순간적으로 기절해버린 아들을 보고 그저 웃지요.^______________________^이렇게 윈팅에게 육아인생템이 찾아왔다는 사실을 여러분들께 알려드리고싶네요!!!!!!!! *낮잠시간엔 침낭으로, 놀이시간엔 쿠션으로 사용가능한 진정한 육아템 해피내퍼 낮잠이불*아들아!아직 아들은 낮잠도 밤잠도 푹 자야하는 아기야.잠을자야 키도 쑥쑥 마음도 쑥쑥 자라고, 아빠와 더 신나게 놀수 있단말이지.미피의 낮잠거부를 한방에 없애 준 낮잠이불 '해피내퍼 어린이낮잠이불'https://smartstore.naver.com/bomnamu/products/5303444312해피내퍼 <Happy Nappers> 낮잠이불 <8종 中 택1> : 밤나무[밤나무] <주>밤나무 입니다. 즐거운 쇼핑 하세요smartstore.naver.com밤나무에서 만나보세요~! ​ ​​히요코베이비 어린이집낮잠이불꿀잠이 필요한 아기들 필수템  ​우리 아이들은 한창 폭풍 성장하는 시기이기 때문에잠자리가 편해야 잠도 편하게 잘 수 있고충분한 수면은 성장에 기여하는 부분이 크기 때문에​기왕 구매하는 것 잠도 편히 잘 수 있는 제품으로꼼꼼하게 따져보고 사는 것이 여러모로 이득이다.​ ​지난번 히요코베이비 수면조끼를사용해보고 질이 너무 좋아서이번엔 아기이불패드 세트를 준비해봤는데역시나 대만족 중이라서 소개를 안할수가 없다는거​#아기낮잠이불 준비 아직 안하신분들있다면 얼마나 좋은지 구경 좀 해보세용세세하게 사진과 영상으로 구석구석 보여 드림~~~팔로팔로 팔로미~~​​ 도톰한 사계절 순면 낮잠이불낮잠패드+이불+베개솜 세트구성아기 이불 패드 따로 베개 따로구매할까 생각 중이셨다면 ​고급 모달 소재로 포근하고베개, 패드, 이불까지 세트 구성인히요코 도톰한 어린이집낮잠이불 세트를 추천한다.​​ ​참고로 이 제품은 히요코의 낮잠이불세트네가지의 대표적인 제품 중 제일 처음 출시된오리지널 기본형인 도톰한 타입이다.​​요 세트 하나면 꿀잠을 위한 준비는 끝​지난번에도 설명드렸지만 HIYOKO브랜드 이름이 약간 일본스럽지만국내 생산 원자재만을 사용하여 100% 핸드메이드 공정으로 제작되는자랑스러운 국산 브랜드다.​ 숙면 중인 젤리군​붕붕카, 클라라, 팜팜, 쥬라기,애니멀월드공룡친구들, 포레스트, 플로라래빗프렌치애니멀, 트윙클포니, 핑크스완, 블루베니총 12가지의 다양한 디자인으로 선택할 수 있는 폭이 넓어서 고르는 재미가 있다.​참고로 나는 다양하고 귀여운 동물이 그려진스카이 블루 컬러인 팜팜으로 선택했다.가격은 86,900원​  ​​기본형인 도톰한 낮잠이불은사계절 모두 사용할 수 있는 제품으로네가지 제품 중 26온즈 두께로 제일 도톰하다.26온즈는 약 3cm~4cm 정도의 두께로​매트가 깔려있지 않은 곳에 사용하거나푹신한 잠자리를 좋아하는 아이에게 적합하다.​한눈에 봐도 느껴지는 푹신함이 최고다!​​​ 사용 전 세탁은 찬물에 울코스빨래망을 이용해요, 건조기는 사용 금지​아이가 사용하는 제품인 만큼 세탁은 필수!너무나 친절하게도세탁 방법에 관한 설명서가 들어가 있다.​세탁망에 넣어서 찬물 울코스 모드로 세탁하고건조기 사용 금지!탈수 후 자연건조하는 것을 추천한다.​ ​​조금 더 세탁을 편하게 하고 싶거나여름까지 시원하게 사용하고 싶다면​​인견, 3D 에어메쉬 인견, 3D 에어메쉬 순면패드커버를 추가로 구매해서 사용하면 사계절 내내 더 편리하게 사용할 수 있기도 하고커버 디자인만 바꿔도 느낌이 색달라진다.​나는 여름을 대비해서에어메쉬 인견 커버를 추가 구매할 예정이다.​​​ 접이식 가방 형태로 보관과 이동이 편리한 디자인 ​이불 패드와 베개를 접었다 펼쳤다 하며사용할 수 있는 형태로 접었을 때 상부에 손잡이가 달려 있어서전용 가방이 따로 필요 없어서 편리하다.​고급스러운 자카드 손잡이로 때탈일이 적고박음질도 꼼꼼하니 내구성도 굿~​  ​이불을 접었을 때 위에는 손잡이가 달려있고양측면과 하단을 버클로 여닫을 수 있는똑딱이 타입 구조로 구성되어 있다​  이불 양옆 그리고 하단 쪽 3면으로버클이 견고하게 잡아줘서어린이집에 들고 가다가 풀릴 위험도는제로~!​ ​패드를 펼쳤을 때 기본 사이즈는가로 70cm 세로 130cm인데​조금 더 여유로운 폭을 원한다면가로 80cm 짜리로도 선택이 가능하다.​  ​​베개 커버는 패드와 일체형으로 보이나히든 지퍼로 연결되어 있어서 탈부착이 가능하고 커버만 따로 빼서세탁하기가 편리하고​애착베개가 있는 아이들은기존 베개를 빼고 애착베개로 교체하여사용해도 좋다.  ​커버 안에 배게솜을 쏙~~모든 지퍼는 히든 지퍼 방식으로 아이 피부에 쓸릴 위험이 전혀 없다.역시 아이를 생각한 인체공학적 디자인 칭찬해​​ ​정말 마음에 드는 건 마이크로화이버 베개 솜!통기성과 향균성이 좋고 집먼지 진드기에 강하다는거!​덕분에 안심하고 사용할 수 있다.​그리고 베개솜 측면에 지퍼가 달려서솜 보충 혹은 제거를 통해높낮이 조절도 가능한 점에서 박수~!​ 앞면 아이들 동심을 자극하는귀여운 프린팅은 세상 깜찍발랄!​ 뒷면​베개 솜을 넣으니 넘나 폭신폭신길이감도 길어서 정말 만족스럽다.​  ​심폐소생술 아님푹신함 테스트 중ㅋㅋ​ ​이불까지 세트로 펼쳐보니세상 귀여워서 심장폭행당함​​ ​​우리 젤리군이 요즘 동물을 너무 좋아하는데완전 취향 저격 갬성이다.색감 너무 이쁘게 뽑아낸거 아닌가유?​  ​제품 뒷면은 탄탄한 재질로 별과 달이 그려져 있고 어두운 색상으로 제작이 되어서 때탈염려도 적어진다.​누빔 패드로 솜 뭉칠 위험도 적어서 굿~​  ​​어린이집 자체가 춥지 않아서두툼한 이불보다는 얇은 블랭킷을 선호한다.​​ ​나는 프리미엄 극세사 원단으로부드럽고 포근함이 가득 느껴지는봄, 가을, 겨울에 사용 가능한소프트코튼 블랭킷으로 선택했다.​​  ​너무 부드러워서 피부에 닿는 감촉이아주 베리베리 굿~여름에는 조금 더 시원한 재질로 바꿔줄 예정이다.​ ​젤리군이 어린이집에 갈 날이일주일도 안 남았다는 거 실화?​아이들은 집에서 쓰던 이불을 가져가는 것이 좋기 때문에집에서 미리 사용하고 있는 중이다.​  ​새 낮잠이불을 꺼내서 펼친 순간열심히 탐색하는 젤리군한손엔 우유컵 들고 패드 위에 올라가충분히 감촉을 느껴보는 중​  ​아직 처음 접하는 제품이라이불 위에 애착베개를 살포시 올려놔줬다.​ ​한참을 탐색하더니 여유롭게우유를 이불 위에서 먹는 젤리군​이 쪼꼬미가 얼집에 잘 적응해줘야 할텐데젤리군 첫 사회 입성 잘할 수 있지?엄마가 항상 응원해~​ ​업어가도 모를 정도로 꿀잠에 빠진우리 아들~~너무 편해 보이지 않나요?​불편하면 절대 못 자거든요~​​ 기간 제한 없는 AS 들어봤니?​  ​마지막으로 히요코 제품을 안살 수 없는!사용해야 하는 이유를 어필해보자면아이들이 한번 애착이 형성되면다른 제품은 안 쓴다고 울고불고 할 정도로난감한 경우가 생기는데​ ​​기간 제한 없는 AS로사용하다가 수선이 필요한 경우에는최대한 수선을 해준다고 하니부모 입장에서는 더욱더 안심이라는거​기왕 사는거 오래 사용할 수 있는예쁘고 튼튼하고 AS 보장되는제품으로 현명한 소비하시길!​ ​포토리뷰 이벤트에 참여하면최대 3,000포인트가 제공되니 참여해보세요!   ​​히요코에는기본형(도톰한), 양면패드형(컴팩트)패드분리형(시크릿), 일체형(간편한) 제품으로총 네가지 타입의 낮잠이불이 있는데각 타입별 장단점이 있기 때문에​상황에 따라 아이에게 맞는 제품으로고르시는 것도 팁이라면 팁~!​​기본형이 두툼한 만큼 부피가 커서불편하다 생각이 든다면​두께 조절용으로 사용이 가능한패드 분리형인 시크릿 세트 구매를 추천한다.​참고로 패드 분리형은시크릿패드 10온즈(1~2cm 두께)이너패드 23온즈(2~3cm 두께)를탈착 분리 할 수 있어서 계절을 많이 타는아이들에게 적합하다.​​ ​마지막으로 구매처 올려드리며오늘의 리뷰는 여기서 마치겠습니다.​​​​  ​ 새벽에 한쪽씩만 모유먹더니너무 자주 깼다ㅠㅠ엄마 어제 늦게 자서 피곤해ㅠㅠ​어제 쪽쪽이 신세계 체험 후오늘부터 낮잠(밤잠제외)은 무조건 등대고 잠들기 연습하기로했다​물론 계속하면 아기도 나도 지치니까한번에 10번씩 시도​애기가 졸려보이고손 빨고싶어하면 쪽쪽이 물려 침대에 눕혔다맨날 뭘 틀어놔서 그런가아무소리도 안나면 오히려 못자기때문에잔잔한 음악틀어놓고 시도​안아서 둥가둥가하면 5~10분이면 잠들거2배 3배 시간이 소요되기도 하고애기도 자꾸 울어 힘들었지만결론은 오늘 낮잠은 다 누워잤다👏👏👏​난 도저히 울리면서 하는퍼버법 이런거 못하기때문에심하게 보채면 안아서 달래고또 쪽쪽이 물려 눕히고의 반복​중간에 자다깨도 최대한 안지않고쪽쪽이 물려주며 옆에서 토닥토닥해줬다따로 자장가는없고조용히 맨날 하는 얘기들을 애기한테했다​덕분에 나도 같이 조금자기도하고ㅎㅎ재우긴 힘들지만 인간침대에서 벗어나니 살것같다​ 특히 11번째 잠 잘한것 같다25분간 안지않고 토닥이고 애기한테 얘기해서 잠듬거기도 쪽쪽이도 안물고잤다😁👏폰건드리다 결국 깼지만오늘 희망이 보였다​새삼 우리아기가 이렇게 성장하고있구나느껴져서 놀랍고 대견하고 감사한날​올해 크리스마스 이브는 이렇게 지나가는데내년에는 또 다를테고 앞으로 또 계속 다르겠지​  분유260ml모유수유 136분 어린이집낮잠이불키미티즈 아기이불​ ​​​날씨가 부쩍 쌀쌀해지고 있네요.어린이집낮잠이불도 얇은 이불에서조금은 두꺼운 이불로 교체해줘야할 시기예요.​저는 이번에 어린이집낮잠이불을 교체하면서키미티즈 아기이불로 주문제작을 해봤는데요기대이상으로 디자인도 잘 나오고아기이불 퀄리티까지 훌륭하고 만족스러워리뷰를 한 번 해보려고 합니다 :)​​​ ​​​키미티즈 아기이불이 매력적인 이유는아무래도 직접 고른 아기사진을 넣어서주문 제작을 할 수 있다는 점이지요~!​사실 이번에 제작을 하면서 고른 사진이폰으로 대충 찍은 사진이라화질이 많이 좋은편은 아니라서작업을 부탁드려 놓고도화질이 많이 깨질까봐 걱정을 했는데걱정이 무색하게 넘 예쁘게 나왔어요!!​​​  ​​​이불에도 패드에도 아이 사진이 들어가있는'크아앙 공룡이다' 디자인이예요.공룡을 좋아하는 아들에게 찰떡이죠~​티라노사우르스를 비롯하여 다양한 공룡들이귀여운 삽화로 그려져 있어요.​​​ ​​​이불은 적당히 도톰한데 보온성이 좋아보여요.한여름만 아니면 어린이집낮잠이불로사용할 수 있을 것 같아요.​아이 몸이 닿는 부분은 100%면이고겉면은 마이크로 리프레쉬 원단이예요.진드기와 유해물질 차단도 되는초고밀도 원단만 사용했기 때문에부드럽고 자극이 덜해서 좋더라구요.저희 아들이 촉감에 예민한 편이거든요.​​​ ​​​사실 키미티즈 아기이불은 디자인이 예뻐서이불 퀄리티는 좋지 않을 수도 있다고 생각했는데막상 받아보니 퀄리티가 더 마음에 드네요.​충전재도 최고급솜을 사용해서솜이 뭉치거나 쏠리지도 않아요.​​​  ​​​베개도 포함되어 제작이 돼요.아이의 영어 이름도 넣을 수 있답니다 :)​​​  ​​​영상으로도 찍어봤으니 확인해보세요 :)​크기는 네살 아들에게 딱 좋았어요.신생아부터 어린이집에서 낮잠을 자는연령대의 아이들이 사용하기 좋을 것 같아요.​​​  ​​​이불속에 쏙 들어온 아들~촉감에 예민한 아들도 괜찮은가봐요.​일단 자기 얼굴이 크게 그려져 있으니신기해하면서도 좋아하더라구요 ㅎㅎ​​​ ​​​그러고나선 공룡이름 맞추기 삼매경!역시 공룡은 실패가 없다는 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​누워보라고 하지 않았는데도자진해서 누워보기도 하네요 :)​이불속 사진과 같이 메롱~하며개구쟁이 표정도 지어보는 아들이예요.​​​  ​​​포근하고 기분 좋은지 한참 부비적~!​다음주에는 어린이집낮잠이불로이걸 가져가자고 하니 넘 좋아하네요.​​​ ​​​이불은 이렇게 깔끔하게 접혀요.이대로 휴대할 수도 있지만먼지가 붙는게 싫은 분들을 위해서방수 더스트백도 함께 오더라구요.촬영은 안했지만 검은색의 깔끔한 스타일이예요.​​​  ​​​이불 겉면엔 포토라벨도 있어서선생님들이 헷갈리지 않고바로바로 챙겨주기에 편할 것 같아요.​퀄리티와 디자인 모두 잡은매력 만점 키미티즈 아기이불 강추예요~!​​​​ [키미티즈] 포토 사계절 어린이집 낮잠이불세트 모음 : 키미티즈[키미티즈] 세상에 단하나뿐인 우리아이 얼굴이 있는 육아전문 브랜드smartstore.naver.com ​ ​ 나는 요즘 100일의 기적을 맛보고 있다.솔직히 밤잠은 이전부터 잘 자줬다.진짜 낮잠에서 100일의 기적을 맛보는 중 ♥​우리 아가는 조리원에서 집으로 온 후사실 낮잠도 잘 잤다.사람 품 안에서 잘 자서 그렇지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래도 이모님께서 계셨을 때까진등 센서가 이 정도는 아니었다... 요로케 커버 될 정도?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 50일 가까워질 때부턴진짜 내려놓으려고 하는 순간 깨서 째려보고 있더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image 그래서 시작된 품에서 자는 사진 모음.zipㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 발꾸락은 그냥 너무 귀여워서 ^6^각질 없는 아가의 맨 발바닥이 넘 귀엽더랑 ♥​여하튼 진짜 계속 품에서 잠처음엔 괜찮았다. 아가가 안무거워서.'그땐 어차피 크면서 다 따로 잘건데,아가때 내 품을 원할때라도 같이 안고 자줘야지.' 했다.그래서 품에 안고 걍 나도 같이 잤다. 하도 품을 깊게 파고들어서 얼굴에 자국난 로이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(사진 못땡겼찌만 내 눈엔 귀여오 ♥)​근데 점점 성장할수록 팔이 너무 아파지기 시작했다.같이 자고 일어나도 팔이 넘 아푸고 ㅠㅠ....손목은 물론이고..............진짜 너무 힘들어서 맘카페에 소심하게 물어보기도 했다..............  그리고 어떡해서든 낮잠을 누워서 잘 수 있게 해보려고 많이 노력했다.​내가 해본 방법을 간단히 정리해보자면..​1. 엎어재우기 Previous imageNext image 하 ㅠㅡㅠ나 솔직히 이 자세는 진짜 하기 싫었었다,,ㅠㅠ내가 긴장을 못 놓겠더라.​이렇게 엎어놓으면 한 10-15분 정도터미타임 연습하다가 울다가  주변 구경하다가 잔다.길게 자긴 했다.1시간-1시간 반 정도.​근데 나는 걱정쟁이이기 때문에이렇게 재우고 암것도 안 하고 걍 옆에서 계속 쳐다보고 있었다.​그러다 베이비 캠 들어오면서 계속 틀어놓고집안일하면서 보고 뭔가 움직이는 것 같다 하면바로 방에 가보고 했었다.​근데 내가 걍 불안해서 이 자세로는 못 재우겠더라.ㅠㅠㅠ 난 걱정쟁이니까 ㅠㅡㅠ그래서 한 2-3일 시도해보고 패스.​2. 안고 재우다 살짝 눕히고 인형 껴주기 이 방법은 귀여운 사진을 얻을 수 있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그게 끗.​저렇게 인형 껴주고5분도 안 돼서 깨더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후잉 ㅠㅡㅠ​3. 퍼버법 시도​이 방법은 사진이가 없다.ㅠㅡㅠ왜냐면 나도 울었기 때문 후.............​우선 나는 낮잠 자기 전에'로이 이제 낮잠 잘 시간이네~'​'코 잘 거야~~'계속 얘기해 주었다.​그다음에 침대에 눕히면서'로이 혼자 잘 수 있어~ 할 수 있어~''엄마가 항상 응원해 주고 있어~ 사랑해 우리 아기~' 라고 해주면서 눕힌 다음에'잘 자~~' 하고 나왔다.​그러곤 너무 운다~ 싶으면 들어가서 안아주고 달래고 다시 눕히고 얘기해 주고 반복했다.이거 시도한 날 시간을 재보니재우기 전 1시간-1시간 반 동안이렇게 반복했더라.....  난 마음이 약한 엄마라,,,,,,,,더는 이렇게 못하겠더라ㅠㅡㅠ이날 나도 엄청 울었다 흙,,,,,,​그래서 그냥 알아서 혼자 자겠거니 생각하고100일 때까지는 계속 내 품에 안고나도 자고 아가도 자고 그랬다.​그러다 대망의 100일!!!!!!! 드디어 진짜 첨으로누워서 자기 혼자 잤다 ㅠㅡㅠ ♥​그냥 100일이 되어서한번 시도해 볼까 싶어서​*우리 침대에 눕힌 다음 -새롭게 구매한 자장가를 틀어주고 -쪽쪽이 물리고 -옆에서 '우리 이제 토끼칭구랑 코 잘 시간이야~' '엄마도 코 자야지~' 라고 이야기해주고 -눈 감은척 하고 그냥 살짝 안아줬다.​근데 진짜 대박처럼 나 눈 감은거 보더니자기도 눈 감고 자더라!!!!!!!!!!!​난 처음엔 그냥 우연이라 생각했다. 우리 아가는 낮잠 3번 정도 자서그날 낮잠 3번째 잘 때 또 찍은 사진 ♥우연이 아니라 이제 할 수 있구나 우리 아가가이런 생각이 들었다.​그러면서 아가가 성장한 기분이 들어또 울컥쓰 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  그 이후부터는 매일 낮잠은 이렇게 재운다.​얼마 안 되긴 했지만요새(?)는 자기가 자기 싫으면폭풍 옹알이한다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 둘이 같이 누워서 대화를 한참 나누다 보면하품하더니 자려고 쪽쪽이 열심히 빨다가자기 스스로 등대고 잔다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ♥ 처음엔 30분 이렇게 자더니4일 만에 익숙(?) 해진 건지어제는 한 타임 당 1시간-1시간 10분 정도 자더라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그래서 느꼈다.'아 아가들은 다 자기만의 때가 있구나.내가 더 잘 기다려줄걸' 이런 생각이 들더라.​물론 우리 아가는자기 침대에서는 저렇게 안잔닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이유가 뭔지,,ㅠㅠ,,자기 침대를 싫어한다 ㅠㅡㅠ우리 침대에서는 저렇게 잘 자는데 ㅠㅡㅠ  요새는 낮잠도 스스로 너무 잘 자주고밤잠은 뭐 말할 것도 없어서남편과 함께 기특해하고 울컥해하는 중이다 ♥​우리도 이런 과정을 겪으며아 진짜 도치 부모가 되어가는구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싶기도 하고  등 센서는 솔직히 아가마다 케바케긴하다애 by 애하지만 아가들이 분명 등대고 잘 날이 올지니!!!!!!!!​혹시 등 센서를 검색해서 오신 어머님, 아버님이시라면조금만 우리 아가를 기다려주세요 ♥그전까진 많이 안아주세용!!!!!!!!!이라고 말씀드리고 싶당 ♥​담번엔 밤잠 시간에 대해 써볼까나- ★ 데헷​ 엄마,낮잠을 자다 꿈을 꾸었었어요.잠에서 깨어난 후, 누운 그 모습 그대로 엉엉 울어버렸습니다.너무 아파서, 제가 잘못해서, 그 고통이 고스란히 느껴져서, 울어버렸습니다.운다고 해도 소용없는 일이지만 그래도 울음을 멈출 수가 없었습니다.꿈은 현실이 아니라며  부정해보지만, 선연하게 떠오르는 장면들.저는 엄마를 위해서 그랬는데 결국 엄마를 더 아프게 만들 꼴이 되고 말았습니다.여행을 가는 것 같습니다.관광버스를 타고 가는 것 같습니다.다시 버스가 떠나려는 듯, 버스에 오릅니다.버스 문 앞에 계시던 엄마는 제게 엄마 가방에서 속옷을 가져오라고 하셨습니다.저는 좌석 위에 놓인 엄마의 가방에서 그 속내를 휘적거리며 속옷을 찾습니다.어디 화장실에라도 찾아야 할 것 같았습니다.저는 엄마를 등에 업었습니다.모든 사람들이 버스에서 기다리고 있을 테니 조금이라도 서두르는 것이 낫다고 생각했습니다.왼쪽으로 오르막길이 보였고 그 위에 화장실이 있다고 엄마가 알려 주셨습니다.계단은 울퉁불퉁하였습니다.그리고 엄마를 업고 오르는 제 몸이 순간적으로 중심을 잃고 흔들렸습니다.엄마가 순간 제 등에서 떨어져 나가는 것이 느껴졌습니다.그리곤 ...잠에서 깨어난 후에 한참을 멍했습니다. 잠도 덜 깬 상태에서 엉엉 울고 말았습니다.아직도 한참 더 벌을 받아야 한다는 것은 알고 있습니다.제가 벌을 받아야 하는데, 엄마를 아프게 만드는 모습은 견디기 참 어렵습니다.엄마, 아프게해서 죄송해요.다시 또 엄마를 아프게 만들어서 너무 너무 미안합니다.제 딴에는 잘 한다고 하는 일들이 하나 같이 엄마를 아프게 만들어 버렸습니다.좋은 아들이고 싶은데, 착한 아들이고 싶은데, 저는 늘 그렇지를 못합니다.현실에서나 꿈에서나항상 그렇습니다.엄마, 사랑해요.먹고 자고 싸는게 중요한 유아시기의 아기들~저는 특히 잠자리 만큼은 아이가 푹 잘 수 있도록 환경을 만들어주는게 가장 중요하다고 생각을 해요. 여름이 다가와서 시원한 어린이집낮잠이불이 없을까 알아보던 중에 도톰하고 푹신한, 게다가 시원하고 편하게 사용할 수 있는 유아이불 히요코베이비 어린이집낮잠이불을 마련했어요.   도톰한 사계절 낮잠이불세트로 낮잠패드, 이불, 베개커버, 베개 솜과 3D 에어매쉬패드커버까지 준비해서 포근하고 시원한 여름 낮잠을 준비했어요. 남자아이들이 좋아하는 공룡으로! 어쩜 이리 예쁜지... 마음에 쏙 드는거 있죠~  별도로 구매하는 히요코 시원한 여름 풍기 인견패드커버는 정말 추천하는 아이템~자세한건 뒤에서 다시 알려드릴께요. ^^이불 종류는 소프트코튼과 거즈4겹, 퀄팅이불 중에 선택이 가능한데 저는 그 중에 거즈4겹으로 선택을 했어요. 개인적으로는 소프트코튼이 부드러워 좋을 것 같았는데 여름이니까 거즈4겹으로... 찬바람이 불면 이불만 살짝 바꿔줘야겠어요.   납작하게 배송되어 온 솜은 베개가 들어가는 곳에 지퍼를 열어 넣어주면 되구요. 베개 부분은 지퍼로 쉽게 넣었다 뺄 수 있게 되어 있어요.   히요코베이비는 대한민국의 좋은 원단으로 국내에서 제작이 진행되는 순도 100% 대한민국 브랜드라고 해요. 어린이집 등원에 필요한 어린이집 네임택, 고리손수건, 어린이집낮잠이불, 파우치, 방수앞치마 등 엄마의 마음으로 사용하기 편리하게 고퀄리티로 자체 제작한 국내브랜드에요. ​히요코베이비의 낮잠이불은 도톰한, 간편한, 시크릿, 컴팩트 set로 구분이 되어 있는데 우리 아들이 사용할 유아이불은 도톰한 set로 히요코베이비 낮잠이불 라인에서 가장 먼저 출시 되고 꾸준히 사랑받고 있는 라인이에요.  도톰한 set라 두께가 3~4cm정도가 되어 포근함을 느끼며 잘 수 있는 유아이불이에요. 저는 바닥에 이불을 깔때 도톰한 이불을 깔아서 푹신하게 자고 싶은데 그래서인지 유아이불을 선택할때도 도톰한 것을 선택하게 되더라구요. ​좀 더 가벼운 낮잠이불도 있지만 가벼움, 포근함, 부드러움을 느끼고 싶다면 도톰한 set로 추천해요.   히요코베이비 유아이불을 깔아주니 잠을 자고 싶다고 누워버리는 우리 첫째에요. 살짝 미안하지만... 이건 동생껀데... ㅎㅎ차마 말하진 못하고 동생이 없는 동안 마음껏 즐기라고 내버려뒀어요. ㅎㅎ​패드의 사이즈는 70*130(베개포함)으로 신생아부터 유아까지 사용가능한 사이즈에요. 신생아때 부터 사용하다가 커서 어린이집 낮잠이불로 들고 갈 수 있으니 출산준비로도 추천하는 구성이에요.  베개부분은 지퍼로 쉽게 분리가 가능해서 취향대로 분리 또는 일체형 낮잠이불로 사용해도 좋고,베개커버 부분만 분리가 되기 때문에 부분세탁이 가능해서 편한것 같아요. 지퍼부분에 베기지 않도록 가려져 있구요.   뒷면의 디자인도 너무 예쁘게 신경을 써서 만든 히요코베이비 유아이불이라 생각이 들어요. 처음엔 어디가 앞인지 뒤인지 구분이 애매했어요. ㅎㅎ 손잡이 부분만 아니였다면 뒷면인지 모를뻔 했다는 ^^  아이들이 좋아하는 공룡, 자동차, 동물 등의 디자인으로 되어 있어서 어떤 낮잠이불을 고르더라도 아이들이 너무 좋아할 것 같아요. 그래서 아이들이 편안하게 잠자리게 들수 있을 것 같다는 느낌이 들어요. ^^  어린이집낮잠이불로 가져가야 하니 이렇게 네임택도 필수~ ㅎㅎ드디어 우리 둘째도 제대로 된 어린이집낮잠이불을 준비해준건 같아서 기분이 좋아요 ^^  개구쟁이 우리 첫째는 이렇게 자는 척을 해봅니다. 첫째아들도 공룡 너무 좋아했는데... 진작 히요코베이비 어린이집낮잠이불을 알았다면 마련해줄껄 아쉽더라구요.   베개와 세트로 너무 예쁜 유아이불세트 ^^퀄팅, 소프트, 거즈4겹 블랭킷으로선택할 수 있는 유아이불퀄팅블랭킷은 한겨울에는 이불솜을 넣어 두툼하고 따뜻한 차렵이불로 사용할 수 있게 만들었다고 해요.   저는 아기 가재수건을 4겹 덧댄거와 비슷한 느낌의 거즈 4겹 블랭킷을 준비해봤는데요. 피부에 자극이 적고 포근한 촉간, 통기성이 우수해서 지금 사용하기 좋을 것 같더라구요. ^^  도톰한 낮잠이불의 마이크로화이버 베개솜은 뛰어난 통기성과 항균성이 좋고 집먼지, 진드기에 강한 솜이에요. 땀 흘린 베개솜은 세탁이 가능하기 때문에 위생관리도 뛰어나고... 베개솜 지퍼를 열어서 아이에 맞춰 솜을 덜어내서 높낮이 조절도 가능하답니다.   정말 꿀잠을 주무시고 있는 우리 아드님~엄마가 없는 어린이집에서도 이렇게 포근한 침구에서 푹 낮잠을 잘 수 있을 것 같아 마음이 놓여요~진작 준비해줄껄 하는 아쉬움이... ^^  히요코베이비 유아이불의 장점은 기간제한이 없는 AS에요. 혹시나 사용하다가 수선이 필요하다면 언제든 AS가 가능한 히요코베이비~ 동생까지도 물려쓸수도 있어 오래 사용 할 수 있을 것 같아요.   혹시나 도톰한 낮잠이불세트가 땀많은 아이들은 덥지 않을까 생각하는 맘들을 위해 패트커버를 별도로 구입해서 사용할 수 있다는 사실!! ㅎㅎ두툼하다고 시원함을 포기할 수는 없죠~  저는 시원한 여름이불로 사용하기 위해 풍기인견패드커버를 선택했는데요. 패드 양쪽에 씌워 주기만 하면 또 다른 느낌의 유아패드가 만들어져요. ​사실 도톰하기 때문에 패드를 자주 세탁하기가 부담스러울 수도 있는데 이렇게 커버를 씌워 사용을 하면 패드커버만 빨아 사용하면 되기 때문에 정말 편해요.   풍기인견, 면, 모달, 거즈, 극세사 종류가 있어서 아이에 맞게 선택해서 사용하면 되구요. 풍기인견 패드는 땀많은 아이들, 피부가 약한 아이들에게 추천!!항균솜 5온즈 누빔으로 만들어져 있기 때문에 포근하고 폭신하며 세탁을 자주 할 수 있고 세탁 후에도 빠른 건조가 되기 떄문에 사용하기 편해요.   또한 베개를 안베는 아이들이 베개가 없고 패드가 길었으면 한다면 이렇게 패트를 위에 깔아서 긴 패드로 사용할 수도 있구요~계절에 따라, 아이에 따라 교체에서 사용할 수 있기 때문에 너무 좋은것 같아요.   잘자고 일어난 우리 아드님~ 일어나서도 이불 밖으로 나오질 않네요. ^^마음에 들었다니 엄마도 너무 기쁘구낭!! ㅎㅎㅎ  가방형대로 접어서 휴대가 가능한 어린이집낮잠이불! 도톰해서 가운데 똑딱이 하나로는 힘들겠다 생각이 들었는데 양 옆에도 고정하는 부분이 있어서 잘 정돈이 되요.   꿀잠을 위한 필수템! 히요코베이비 유아이불~어린이집낮잠이불을 알아보고 계신다면 저는 히요코베이비를 추천해요!! ​​도톰한 사계절 순면 어린이집 낮잠이불세트 http://me2.do/GAN8cYe0 히요코 도톰한 사계절 어린이집 낮잠이불 세트 모음구매하기   닫기   히요코 도톰한 사계절 어린이집 낮잠이불 세트 모음 제조사 자체제작 원산지 국내 소비자가 135,000원 판매가 83,900원 적립금 800원 (1%) 수량 결제수단 카드 결제, 무통장 입금, 적립금, 실시간 계좌이체 SNS 상품홍보 디자인선택 패드+배게 이불선택 최소주문수량 1개 이상 상품명 상품수 가격 총 상품금액 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 멤버쉽 이벤트 이벤트 상품상세정보 상품구매안내 상품후기 상품문의 추가구성상품 관련상품 상품문의 상품에 대해 궁금한 점을 해결해 드립니다. 번호 제목 작성자 작...me2.do ​​히요코 시원한 여름 풍기 인견패드커버 모음 (도톰한 낮잠이불용) http://me2.do/FmTIOmnZ 히요코 시원한 여름 인견패드커버 모음 (도톰한 낮잠이불용)구매하기   닫기   히요코 시원한 여름 인견패드커버 모음 (도톰한 낮잠이불용) 제조사 자체제작 원산지 국내 소비자가 43,500원 판매가 31,900원 적립금 300원 (1%) 수량 결제수단 카드 결제, 무통장 입금, 적립금, 실시간 계좌이체 SNS 상품홍보 사이즈선택 디자인선택 최소주문수량 1개 이상 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 멤버쉽 이벤트 자주묻는 질문 더 자세한 내용은 게시판을 이용하세요 주문/배송/교환안내 더 자세한 내용은 고...me2.do ​- 업체로부터 제품을 제공받아 작성한 후기입니다 - ​​오늘 하루 종일 유튜브만 본 듯,,먹고 보고 먹고 보고! 아 낮잠도 잤다,,(사실 낮잠은 거의 매일,,)한량이 따로 없음!​이제 올해에 해야 할 건 다 끝나서맘 편히 쉬는 중 히힛​낮에 뼈찜을 먹고저녁에 슈크림 빵 가래떡 설탕 토마토간단하게 먹었는데배가 너무너무 고파서아직도 잠 못 들고 있다​닭발이 너무 먹고 싶어서먹방만 무지 찾아봄,,내일 일어나자마자 먹을 거야 잘 참았다 🥺​다이어트를 해야 하는 건 아니지만 뭔가,,새벽에 맵고 짠 걸 먹는 버릇을확실하게 고치고 싶어서열심히 인내심을 기르는 중,,​뭔가 일어나면 붓기가 거의 없고몸도 가벼운 것 같다 🌿​​ ​​코로나로 집 밖에 안 나간 지 너무 오래됐다,,집 앞 편의점조차,, 히힛 내일은 아주 잠깐이라도바깥공기를 맡아야겠다 정신건강을 위해 (?)​이제 곧 이사를 해야 해서여기저기 검색하고 알아도 보고 있는데집값이 미쳤다​그냥.. 평생 집은 못 살 것만 같은 예감이 든다,,시골에 갈까,, 잠시 고민도 했다..내년엔 카페에 이것저것 힘 좀 쓰고 싶어서(지금은 오래 걸리면 왕복 두 시간도 걸림)그 근처로 가려고 알아봤는데 보나 마나였다,,그래서 매운 닭발이 먹고 싶어졌나?​어휴휴,, 내일 걱정은 내일모레 합시다! 2021.04.05.월욜 - 09.금욜행복이 17개월 1주 정도, 생후 526일-530일어린이집 등원 한 달차​- 버클 혼자 끼우기 성공!- 엄마가 아닌 그림에 엄마엄마- 지하주차장 문에 손 끼임- 전자렌지 문에 손 찧임- 타요버스 미끄럼틀 들임- 만 이틀만에 응가- 금욜 하원 까먹음​​04.02.금욜​이번주꺼 적기 전에 지난주 금요일 이야기​#꽃놀이​어느새 벚꽃이 만개했고주말엔 비 소식에 이후엔 꽃잎이 떨어질거라기에아침 등원과 출근 전에 꽃놀이!​오전 8시 30분부터 45분 정도 놀며행복이도 나도 즐거운 시간 🌸​휴직 전엔 점심 먹으러 출근한 적도 많고9시 20분까지인 아침도 받아본적 없고하루에 10시간씩은 자줘야했던 나인데​오늘은 이른 아침부터 꽃놀이라니 나 정말 부지런해졌다 대단하다엄마다!👍👏👏👏👏👏   ​요새 버클 벨트에 관심이 많아차에서도 카시트 벨트만 만지고 내릴 생각 없어해서나 괜히 서둘렀나 5초 후회했지만​길에 내려놓는 순간부터뭐라뭐라 말 하며 우다다다 직진 달리기​그러다 꽈당 ​​전 날 오후엔 사람이 좀 많았다던데이른 아침이라 사람도 없고 넘 좋았다​나무에 핀 하얗고 핑크핑크한 활짝 핀 꽃지나가던 검정색 황토색 멍멍이훨훨 파닥파닥 날던 새꿈틀꿈틀 휙휙 수영하던 물고기잘 봐주고 좋아해줘서 뿌듯했던 아침​​#눈물​지난 주부터 안울기 시작해서 좋아했는데오늘 울었다​엄마와의 꽃놀이로 등원이 좀 늦어져오늘은 산책없이 바로 들어갔는데 그래서 그런가 아님 등원 선생님이 바뀌셔서 그런가엉엉엉​​#부모님​행복이 하원을 맡아주시던 시부모님,아침에 갑자기 오늘 못갈것같단 연락을 받았다​어머님은 갑자기 심한 감기에 걸리셨고아버님은 나가셨다고​울엄마는 일정도 있고아직 엄마차엔 카시트도 없는데..​나 이대로 퇴근각인가...정말 아침부터 어쩌지 대혼란 😨​그래도 다행히 아버님이 와주시기로..​근데 아버님이 1시에 맞춰 오시다가다시 유턴해서 집으로 가시게됐다​​#하원​낮잠 분위기만 느껴보고1시 하원하기로 한 날인데12시 40분에 전화가 왔다​조리원 모유수유 콜은 무시하기도 했었지만어린이집 콜은 절대 무시 못하겠다​👩‍🏫 어머님~👩‍🏫 원래 1시 예정이었는데요~👩 네네 선생님 ㅠㅠ​👩‍🏫 행복이가 잠이 들어버렸어요👩 ???????​달려나갈 준비하면서 전화받다가당황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아버님한테 연락드려서 3시에 다시 오시기로ㅜ​근데 2시에 또 어린이집 전화가 왔다행복이 깨서 하원 가능할지..​다시 아버님 지금 와주세요 ㅠㅠ​아침부터 하원 문제로 정신없던 하루방금 복직하며 얼집 적응시키는 워킹맘..원래 이렇게 정신없는거겠지..나만 힘든거 아니겠지..? ​​#낮잠​적응속도가 빠르던 친구가낮잠부터 심하게 거부하기 시작해서다시 30분부터 적응시작하게 되었단 얘길 듣고행복이의 낮잠은 천천히 진행하려 했다​근데 오늘 얼떨결에 잠들어버려서 ㅋㅋㅋ​담주부터 낮잠 시도 시작!​​#알림장​눈모양 완충제가 뭘까...? 🤔 ​     ​​  ​04.05.월요일​#아침​깨우기미안하다..    ​​#낮잠​큰 산처럼 느껴졌던 낮잠얼집 입소 한 달만에 이불을 보냈다그리고 잘 잤단다​정말 기특하고 대견하고 고맙고 사랑해.. ​#하원후시간   ​엄마가 치즈 반 장의 행복이라며사진을 보내주셨는데엄마랑 있음 행복이 걱정이 단 1도 안든다엄마 걱정만 100    ​엉덩이를 씰룩 씰룩쌜룩 🎶노래를 통해 엉덩이를 알려줬는데잘못 배운 것 같다 🤣 ​발가락 안아프니 괜찮니?  ​아기들의 유연함이란! ​​#졸리다 #힘들다​행복이 재우고 나도 같이 잠들어버렸다카톡 하다말고 기절​퇴근한 오빠가 일어나라며 여러번 깨워줬지만결국 거실로 나온 시간은 자정 넘은 시간​쇼파에 앉아 멍...멍하니 집을 둘러보니 난장판​잡다한 물건과 옷들은 쌓여가기만 하고주말에 청소기라도 돌렸어야했는데..​내가 복직하고 달라진게 있다면이제 오빠가 설거지랑 뒷정리는 도와준다아침에 식세기 정리도..맞벌이 부부의 집안일 분배는 당연한거지만 고맙..​나는 매일 칼퇴이긴해도 행복이 재우고 나면 오늘 하루 체력 K.O.오빠도 늦게 퇴근해서 집 오면집안일 하기 힘들고 싫겠지​이모님을 불러야 할 때가 온건가​예전부터 이모님 생각은 많았지만신뢰가 부족하고 코로나로 찝찝해서 말았는데조금씩 필요성을 느껴간다​넘 피곤하고 힘들지만 이모님은 찝찝하단 내 말에ㅎㄹ언니가 해줬던 말,그럼 아직 덜 힘든거라고​복직 1달째,집 안 모습도 망가져가는게 보이고회사 일도 능력껏 다 못하고 있다는게 느껴지고지인들과의 카톡도 피곤해져서 잠수 비슷해지고우성이한테도 미안하고엄마한테는 더 미안하고..​그리고 나의 美 가꿈은 우선순위 최 하위가 되어 이미 저 멀리멀리..매일 비슷한 옷과 신발로 버티는것도 답답하고​우울한 밤이었다​​  ​​2021.04.06.화욜행복이 생후 527일​#계단​작년 겨울에도 그랬는데오르기를 계속 하고싶어한다​요즘은 더 특히 계단만 보면혼자 올라가고싶어함​현관을 나오면 일단 계단으로 뛰어가영차영차  ​​#산책​어제 못했으니 오늘은 산책   ​​#하원  ​​#알림장​하원하면서도 울었다길래미안하고 안쓰럽기도 하고한편으론 적응 후퇴할까봐 걱정 ㅜㅜ​이틀 잘 자줬지만울었다니 마음이 신경쓰였지만결국 잘 자고 잘 일어났다니 다행이다 ​#할머니와​요즘 벨트 사랑  ​창밖보기는 여전히 좋아함  ​할머니가 엄마보다 잘 놀아주네ㅜ거실에서 물놀이!   ​얼집 다니기 시작한 후론누워서 노는 시간이 급증했다행복이도 나처럼 수면부족일거같다..ㅠㅠ  ​​#집안일​오늘도 두 남자를 재우고? 거실로 나오니정리해야 할 것들이 산더미다​오빠가 설거지는 해줬지만밥을 새로 했어야 했고(밥은 많았지만 오래돼서 낼 저녁에 행복이 먹이기엔 미안한 밥)오래된 밥 냉동실로 옮기고밥통 분해해 설거지 하고쌀 씻고밥 예약하고​씻으러 들어가니행복이 응가 기저귀가 바닥에 있네..분명 행복이 씻기고 나올때까지도 변기 위에 있었는데오빠가 떨어뜨리기만 하고 쓰레기통으로 옮기진 않았나보다​점점 화장실 청소도 힘들고청소를 건너뛰니 스멀스멀 곰팡이들이 보이는 것 같기도 하고오늘도 이모님에 대해서 긍정적으로 생각해봤다.. ​​  04.07.수욜​#아침​아침에 대체적으로 계속 자고싶어하는 편  ​그래서 늘 카시트에선 머엉~  ​오늘도 산책 시간  ​​#파라슈트​파라슈트가 뭘까.. ​​#아기머리자르기​길러주고싶은 오빠기르더라도 다듬어주고싶은 엄마별 생각없는 나​울엄마는 행복이 긴 머리가 눈 찌를것같다고 ㅠㅠ삔 두개 사다줬당 ㅋㅋ​​#아기그림책​나도 영락없는 한국 부모​책 보는 사진을 받으면그냥 뿌듯하다   ​#누워있기​역시 나 복직하기 전엔 이런모습 없었는데요즘엔 누워있는 사진이 정말 많다​아기도 얼집다니기 힘들겠지... ㅠㅠ  ​​#타요버스미끄럼틀​크다거실 한복판 중앙에 뙇우리집은 키카🤪 ​근데 조립도 같이 할 수 있고또 곧 잘 하고  ​따라하기까지 완벽!  ​​#눈    ​4.8.목요일​#알림장​오늘 아침은 역시 안먹었구 (먹기 싫어한대요) 대신 점심을 다먹고 반공기를 더 먹엇대요 ㅋㅋ만두반찬은 별로안먹엇는데 고사리랑 나물 그리구 갈비탕이랑 고기는 정말 잘먹었대요근데 너무 빨리먹으면서 잘 안씹어서 천천히 먹는거 연습시키고계시대요 ㅋㅋ​잠은 한시간반정도 잘 자고 일어나서 유희실가서 놀다나왔대요~ ​#점심​반공기를 더 먹었다니!식사여부가 많이 란게 기분좋다 ㅋㅋㅋ ​​#타요미끄럼틀​신발도 안벗고 달려왔단다 ㅋㅋㅋ  ​4.9.금요일​#이럴수가​나 이제 회사일 적응한건가?​3시 하원 하기로 했는데3시 5분에 어머님 카톡보고 뛰쳐나갔다​행복아 미안해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​#식습관​그동안 내가 밥을 넘 빨리 먹인걸까​어제도 오늘도하원하면서 식사에 대한 피드백을 받았다​잘 안씹고 꿀꺽 삼키는 경향이 있어식사를 천천히 하도록 지도하실거라고네네!​​#알림장​행복이 오늘도 잘지냈대요~행복이가 볶음밥류는 보고 처음부터 거부할때가 많대요 그래서 아침엔 파인애플만 다먹었대요점심엔 오리고기반찬을 잘먹어서 또 리필해먹었대요 더 먹고싶단 뜻으로 비어있는 식판을 숟가락으로 떠먹으려하거나 조금씩남은것도 손으로 먹으려해서 더줄까? 하고 더 주니 잘먹었대요 ​오전에 신체활동시간이 잇어서 그 때 대근육실이나 유희실 가서 노는데 미끄럼틀 계단을 아주 잘 올라간대요 근데 미끄럼 내려오는건 발에 힘을 주고 어려워하는것같대서 맞다고 혼자 앉아 내려오는건 말해드렸어요 선생님이 안고 같이 내려오는건 좋아한댔어요​낮잠도 오늘 친구들이 다 잘 자줘서 푹잤을거래요 근데 한시간반? 정도되면 선생님들이 조금씩 깨우려고하시나봐요 그 때 일어난듯해요 ​#변비​어제부터 만 이틀동안 응가를 안했다​혹시나해서 알림장으로 배변상태 다시 여쭤보니안그래도 매일하던 친구인데 어제오늘 안했다고!​얼집다니면 장소가 낯설어응가를 못해 변비생기는 친구들이 많다 들었는데행복이는 이전에 응가 잘해온거같았는데..​언젠간 하겠지 하는 나보다울엄마가 더 걱정해줬다​​#가가가​똑같다 똑같다모양이 똑같다 색이 똑같다 대상이 똑같다​행복이는 요즘 한창 똑같은거 찾기 중!​배도라지를 먹다가 모델 아이를 보고아기 인형을 가져다대며가가가 (똑같다)​오늘은 분홍색 바지에 분홍색 꿀꿀이 인형을! ​​#간식​엄마가 주는 다양한 간식매일 유제품과 과일을 잘먹는다!사실 그래서 저녁은 잘 안먹는듯 🤣  ​​#엄마​어젠 게임 캐릭터보고 엄마래서 한참을 웃었는데  ​오늘은 타요버스 노란 스티커를 보고엄마랬다 ㅋㅋㅋ  ​​#졸린아가​역시 오늘도 누워있는 사진이 많다     ​​#타요버스​다 좋은데천장이 너무 낮다​의자에 앉으면 머리쿵 백번 천번​결국 엄마가 번호써있는 헤드부분 분리해주니뻥뚫려 아기도 허리 펼 수 있고 좋다!​근데 타요버스를 고른 오빠가 말하길,붙여두고 아기가 피하는걸 배워야한단다​양은 냄비 만지는거 몸에 안좋다며 뺏고원목 장난감 칼 위험하다며 뺏고원목 교구장 위험하다며 테이프 다 붙여준 오빠.. ​​#잠​씻지도 못했는데진짜 오랜만에 젖물잠​잠 드는거같아 샤워하자고 놀자고혼자 깨우려 노력했지만쏟아지는 잠을 이길 수 없었다 ㅜㅜㅋ  ​​#멍​근데 행복이 다리에왜작은 동그란 멍들이 여러개지 🤔?????  어느새 따뜻한 것이 그리운 계절이 다가왔어요...​여름 내내 사용하던 차가운 느낌의 블랭킷은세탁해서 넣어두고 따스함이 느껴지는 블랭킷을준비 해야 되는 시기네요...​아침 저녁 쌀쌀해진 날씨변화에 우리 아이들의보온에 신경을 써야 하는데요...​​ 젤리팝 코지블랭킷 아기낮잠이불 가을겨울담요로 사용할 수 있는 멀티블랭킷여름철에도 젤리팝 블랭킷으로 시원하게잘 사용했었는데...​이제 추운 겨울에 어울리는 부드럽고 따뜻한아기겨울담요 아기낮잠이불로 사용할 수 있는멀티블랭킷 젤리팝 코지블랭킷을 준비합니다​​​ 젤리팝은 아기들에게 꼭 필요한 다양한 제품들을만나볼 수 있어서 육아맘들에게 친숙한 브랜드라죠...​​​ 집에서는 아기들의 가을겨울담요로 사용할 수 있고어린이집 낮잠이불로도 좋고 외출시 유모차나 카시트에도활용하기 좋은 멀티블랭킷이에요​패턴 디자인은 제가 선택한 올리브네이비 외에도정글 스토리,민트래빗,써니사파리등...​아이들이 좋아하는 14가지 종류의 디자인이 있어요​​​ 젤리팝 코지블랭킷은 가볍고 따뜻한 엠보극세사로뛰어난 보온성과 부드러운 촉감이라 연약한 아기피부에부담없이 사용할 수 있어요​​ 가을겨울담요로 활용하기 좋은 젤리팝 코지블랭킷은한쪽면에는 텐셀과 면 100%로 되어있으며...​다른 한쪽은 엠보싱 극세사로 되어있는 이중 양면원단으로 두가지 원단 기능을 가진 블랭킷이랍니다​​​ 친환경 텐셀섬유~~​Ecoo Soft 기술과 Micro 기술을 사용하여표면이 보송보송한 느낌이 나도록 가공되어오래 지속되는 부드러움과 가벼움을 제공해준답니다​​ 패턴디자인이 그려진 앞면은 텐셀과 면 100%로감촉이 정말 보드라워요~~​얼굴을 마구 부비부비 해보고 싶은 생각이 절로들게 하는 그런 느낌~~^^​​​ 뒷면에는 딱 봐도 따뜻함이 느껴지는 엠보극세사로오랜 시간동안 따스한 보온성을 유지 해준답니다​​느낌이 전해지지 않나요~~^^  ​  양면 사용이 가능한 코지블랭킷은 사계절블랭킷으로활용하기도 좋아요​​​ 젤리팝 코지블랭킷은 고밀도 극세사 재질이라찬 공기를 막아주고 안쪽의 엠보싱으로 인해 생긴공기층이 따뜻하게 오랜 시간 열보존이 가능하답니다​​ 사이즈는 라지 80x100cm, X라지 110X140cm두 종류가 있어서 필요한 제품을 선택하실 수 있어요​저는 라지 사이즈인데 낮잠이불,유모차,카시트에두루두루 활용하기 좋으네요​​​​ 가벼우면서 따뜻하고 사이즈도 적당해서아이들이 사용하기도 좋고 낮에 소파담요로걸쳐놓아도 부담없이 사용하기 좋아요​​​ 외출후 돌아와 집안의 공기가 아직 뎁혀지지않았을때...​간절기 난방을 돌리기전...​가볍게 아이들에게 덮어주면 체온 유지를 위해 사용하기 딱 좋아요​​​​ 먼지도 많이 나지 않아서 아이들이 뒤집어 썼다벗었다 놀이를 즐기고있어요~ㅋㅋ​​​ 촘촘하게 직조된 원단을 사용해서 부드럽고 뛰어난보온성을 가지고 있어서 언제 어디서나 아이들의체온을 유지 시켜줄 수 있어요​​ 엠보극세사는 촘촘한 짜임새 조직으로 잦은 세탁과오랜 사용에도 부드러운 촉감을 유지해주어 예민한피부를 오랫동안 보호해준답니다​​​ 젤리팝 코지블랭킷은 가벼우면서 따뜻함이오래 유지되기 때문에 낮잠이불은 물론 가을겨울담요로도 활용하기 좋고...​외출시 유모차,카시트 블랭킷으로 완전 좋은 필수아이템이네요​ #젤리팝 #코지블랭킷, #아기이불, #가을겨울담요, #아기낮잠이불, #아기담요 #젤리팝코지블랭킷#유모차블랭킷 #카시트블랭킷 #육아템 우리 복이 많이 컸죠?사실 어린이집에 대해 고민이 참 많았거든요!근데 이 근처는 유아반이 거의 없기도 하고요!!또 형아가 다니는 곳은 경쟁이 넘나 치열한 것!​그래서 우리 복이 미리 대기를 걸어 두었거든요!형아가 이미 다니던 곳이라 저도 안심할 수 있기도 하고선생님들이 워낙 좋으셔서 우리 셋째는 조금일찍 보내기로 했어요!!​이제 조금있으면 등원을 하게 된 우리집 쪼꼬미! ㅎㅎㅎㅎ 아직도 이렇게 애기인데어찌 보낼까 싶기도 하고요!​잘 적응할지 셋 중에 가장 일찍어린이집에 보내는거라 걱정이 앞서더라구요!그래서 어린이집 낮잠이불은 ​집에서 사용하는 편안함 그대로 보내는 게 좋을 것 같다는 생각이 들더라구요! 어린이집 준비물로 필수죠!!어린이집 낮잠이불과 핸드타올!저는 일체형이 아닌 분리된 아기이불로뮤라에서 미리 준비를 했답니다.​뮤라는 제가 첫째부터 둘째 그리고 셋째까지사용할 만큼 굉장히 애정하는 브랜드에요!​일단 원단이나 소재가 너무너무 좋고요!세탁해도 그대로 느낌이 좋은지 우리 첫째, 둘째의애착이불이기도 하답니다!!​그래서 셋째 역시 집에서도또 어린이집에서도 사용할 수 있는 분리된디자인으로 준비를 했어요!​포장도 너무 깔끔하고 예쁘죠?!저도 주변 친구들에게 출산선물로 많이 했는데다들 너무 좋아하더라구요!! 뮤라 허커백 순면 이불(Pink/Sky)​제가 우리 아이 어린이집 낮잠이불로 선택한 제품은화사함이 가득 느껴지는 뮤라의 허커백 순면 이불이에요!!!색상은 2가지 컬러인데 저는 핑크로 선택을 했어요!​사이즈는 130cm x 110cm로 굉장히 넉넉한 크기라 뒹굴러 다니는 아이도포근하게 감싸주는 아기이불이에요!  총2겹의 지그재그 패턴이 포인트를 준순면이불로 디자인이 참 예쁘죠?!!​ 표면패턴은 선엄사를 사용하며 이펙트를 주면서선봉제후가공 제품으로 울퍽질퍽 자연스러운 텍스처의워싱느낌이라 감각있는 소재감이 볼수록 예쁘답니다! 또한 양면 패턴의 색상을 달리했기 때문에앞뒤 구분 없이 예쁘게 사용할 수가 있어서더 오래 예쁘게 사용할 수 있는 아기이불이에요! 저는 개인적으로 너무 작은 이불 보다는여유로운 사이즈의 아기이불이 신생아부터 유아기까지사용하기가 좋더라구요!!​뮤라는 전체품 이불 사이즈가 넉넉해서참 마음에 들어요!!ㅎㅎ  특히 뮤라 허커백순면이불을 어린이집 낮잠이불로선택한 이유 중 하나가 바로 일체형이 아니기 때문이에요!아무래도 처음 어린이집에 가면 낯설어 하는 아기를 위해잠을 잘 때 만큼은 편안하게 해주고 싶은 게엄마 마음이잖아요!!​저희 둘째도 처음 적응하는 게 참 힘들었거든요!근데 집에서 평소 사용하던 이불 하나 쥐어 줬더니 가서도잠 잘잤다고 해서 셋째도 집에서도 사용할 수 있고어린이집에서 사용할 수 있는 아기이불로준비해 봤어요!! 일체형은 아무래도 집에서 사용하기엔 힘들잖아요!근데 이렇게 집에서도 사용할 수 있고 외출해서도 두루두루 활용하기가 참 좋답니다!​집에서 사용하던 그대로 편안함을  느낄 수 있어서 어린이집 적응도 빨리 할 수 있는 것 같아요! 게다가 어린이집 낮잠이불은 너무 두꺼운 것 보다는적당한 두께로 4계절 내내 사용할 수 있고 휴대가 간편한게정말 편리하죠?!!​뮤라 허커백 순면 이불 역시 적당한 두께감으로휴대용으로도 좋고요!!​배덮개용이나 스와들로 사용하기에 좋아4계절 내내 편하게 사용할 수가 있어요! 특히 피부게 달라붙는 소재가 아니라더운 여름에도 포근하고 따뜻하게 사용할 수가 있답니다!우리 복이는 매일 이불을 둘둘 감고 기어다녀요! 뮤라 체크 핸디 타월 3p​린리이집 준비물 필수품 중 하나죠?바로 핸디 타월이에요!!​요즘은 개인 위생이 더 중요한 만큼어린이집 필수품으로 꼭 준비해야하는데요!뮤라 체크 핸디 타월은 보송보송하고 부드러운 극세사로피부가 약한 아이들이 부드럽게 사용하기 좋아요! 컬러감이 너무 산뜻하니 예쁘죠?!!총 4가지 컬러인데 색감들이 너무 다 예쁘더라구요!특히 뮤라 체크 핸디 타월은 마이크로화이버 원단으로세균 진드기가 번식하지 못하기 때문에삶음 세탁이 필요 없답니다! 특히 저는 더 믿음스러운 점이뮤라 극세사 원단은 자체 공장에서 직접 제작하고 있어서더 안심이 되더라구요!! 고리까지 있으니 걸어 두고 집에서도어린이 집에서도 편리하게 사용할 수가 있답니다! 집에서도 어린이집에서도 편하게 사용할 수 있는어린이집 낮잠이불 뮤라에서 선물해 주세요!!​이제 새로운 어린이집 생활이 시작되는데미리 어린이집 준비물로 준비해 두세요!!!​​본 포스팅은 업체로부터 제품 및 소정의 원고료를 지원 받아 작성되었습니다.​​​ 아기 낮잠이불쁘띠다나​안녕하세요 :)​오늘도 아이와 함께 행복한 시간을 보내셨나요,저는 친정언니 육아휴직 마지막날을 함께 보냈어요  !​언니의 복직일이 급하게 결정이 되며우리 쑥이와 동갑 겸댕이 조카는 어린이집을 가게 되었는데 왜 제가 다 짠한지 , 그나마 친정엄마가 조카들을 봐주기로 결정이나서 자주 가볼 수 있어 정말 다행이예요 -​  ​어린이집을 등원하게 되면 꼭 필요한 아이템 중 하나가#낮잠이불 이라고 하길래 우리 겸댕이를 위해 이모가 조카선물로 낮잠이불을구매했찌요 :-)물론 이모 갬성으로다가 헤헤​ ​가격은 사알짝 공개해요 :)제가 구매한 세트는 79,000원 !낮잠이불 가격은 평균 10만원 이상인데제가 이번에 조카선물로 구매한 쁘띠다나 낮잠이불은가격이 착하고 디자인은 진짜 완전 제 취향저격​ ​앙증맞은 스티커로 이렇게 이불에 아기자기함까지더해지니 선물로 따로 포장할 필요없이 그냥 저 상태로 선물을 해도 예쁘고 좋더라구요 :)그래서 택배 오자마자 언니네로 가지고 총총​ ​​패턴 진짜 감성적이죠 ?뭔가 가을에 더 잘어울리는 느낌의 패턴이라 선택을 하게 되었어요 :-)제가 이번에 조카 선물로 구매한 낮잠이불 구매한 쁘띠다나 제품은 핸드메이드 자체제작상품으로 타사랑 절대 겹칠 일 없는 디자인이라고 해서 더 사고 싶은 느낌이 들었어용핸드메이드 제품치고 가격도 진짜 저렴한 편이라언니한테 조카 낮잠이불 이거 살거라고 보내주니 가격 진짜 좋다고 언니도 첫째조카 #어린이집낮잠이불 바꿀 때 쁘띠다나 에서 산다고 하더라구요 🙂​​ ​​​뒷면은 이렇게 베이지컬러로 양면 모두 사용할 수 있고 집안 분위기에 따라#아기낮잠이불 도 함께 방향을 바꿔주며 분위기를 맞춰주면 좋겠다 싶었어요 !물론 베이지 매니아라는건 안비밀 :)​ ​​귀여운 고양이가 브라운 체크 중간중간 자수가 들어가 있어서 자칫 밋밋해 보일 수 있는 아기이불이아이들 취향 엄마취향 다 꽉 잡은 것 같아요 :)부드럽고 가벼운 소재이지만보온력까지 갖춘 이불이라 이불을 덮기 싫어하는 아이들에게 진짜 찰떡 ! ​우리 쑥이만해도 한팜 고열로 고생하고 저체온증이 와서이불을 꽁꽁 싸고 있어야 하는데 이불을 걷어차고 난리.자기 피부에 이불 덮기 싫다고 난리난리 휴아이들은 두꺼운 이불보다는 아이가 활동하는데 불편함이 없게 얇은데 보온력이 좋은 낮잠이불을 선택하시면 좋을 것 같아요​ ​넉넉한 사이즈라서 유아부터 어린이까지 함께 사용하는이불로 딱 알맞는 사이즈인 것 같아요.실제 사이즈는 아기이불은 100*110아기베개는 50*25 사이즈예요 :)​  ​​베개도 사이즈가 넉넉해서 어린이들이 사용하기에도 좋은 것 같아요 :-)마이크로화이버 베개솜으로 구성이 되어있고베개커버 역시 앞면은 100%체크원단을 사용했고뒷명은 누빔패드로 이불과 동일하게 앞면과 뒷면이 다르게 되어있어 양면으로 사용을 할 수 있다는 장점이 잇어요.​ ​​우리 겸댕이들 제가 조카선물로 낮잠이불 선물을 하니쑥이랑 조카가 아주 신이나서 둘이 누워서 놀다가베개가지고 장난을 치기도 하고 넘나 귀여웠어요 :)​우리 겸댕이 10월에 어린이집 잘 적응했으면 좋겠어이모가 응원할게 :)어린이집 입학을 축하해 겸댕이​​​http://m.petitdana.com/main/index.php 쁘띠다나쁘띠다나m.petitdana.com ​​​ #생후 258일 #8개월아기 #안아줘병 #낮잠이줄다 #어ㅣ너지가넘친다 #출산후몸무게  후.. 저 살 언제 빼요?분명 한달에 1키로씩 천천히 빠지길래 빠지겠지 했는데, 12월 말이 끝이였나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋ저의 출산후몸무게는 아직도 66kg (키 170cm)출산한지 8개월이 지났는데... 15키로 빠지고 멈춰버렸어요​아직 6~7키로 남았는데... 입맛은 좋고 저녁엔 남편이 도와주질 않고 하하하하​키  170에 66키로는 거인같아요..ㅋㅋㅋ 덩치 좀 있는 거인그래도 59키로 였을땐 뱃살도 없고 날씬했던거 같은데... 이젠 잊혀져간다~ㅠ^ㅠ 또르륵​따뜻해지기전에 어서 빠르게 빼야겠어요!!!아자자자!!!​  ​8개월 된 우리 졸귀탱이안아줘병걸렸어요​  ​앉혀놓으면 잠깐 앉아있다가!목표물을 발견하곤 돌진!!!!!!  안아줄때까지 엄마바지를 잡고 끄집어내려요 ㅠㅠ 힝​ ​안아서 재우는 낮잠수면교육... 개나줘!!!!!!안아서 재우면 그래도 10분 안에 잠들고 눕히면 운좋을땐 2시간 운이 매우 안좋을땐 30분ㅋㅋㅋㅋ​크다보면 내려놓으라고 한다니까 뭐... 하하원없이 안아주자엄마는 아직 젊으니까!!!(아빠 의문의 1패)​ ​분명 일주일전부터 까까미끼로 기더니 이젠 부쩍 잘기어요ㅋㅋ자고 일어나면 내 몸위로 올라와서 머리 끄댕이 잡고 입술 쥐어뜯고 있으니 뭐... 하하하​ ​오늘 오전 낮잠은 운이 매우 안좋은날로....30분? 자고 일어났네요^^바닥 이불 빨겸 놀아라! 튀밥 깔아주기​ ​지겨워졌는지 또 안아줘병이 도졌길래 영어그림책 읽어주기보나 싶다가 꼭 3분의2 정도 읽으면 탈출하더라구요  하하.. 애기한테 뭘 바래..​ ​오늘은 친정가서 산책​산책이라기엔 빡셌으니 운동이라고 치자​ ​주변 산들 엄청 깍아대더니 고라니가 내려왔네...불쌍.... 산 좀 그만 깍아라 제발!!​ ​캬 출산하고 한번도 찍지 못한 13,000보임신했을땐 무조건 만보 넘게 걷고 운동했는데 출산 하고 하질 못하니.... 전 걷는거 되게 좋아하거든요 ㅠㅠ​하루 만보이상 걷질못하니 살이 안빠지나..?날도 이제 따뜻해졌으니 한시간씩 투자 해봐야겠어요  나 다시 돌아간다!!!!!!!!​ ​조카 은호가 엄청 싫어하는 똥히로이는.뭣도 모르고 잘 안겨있네용ㅋㅋㅋ​ ​친정에 가면 매일 맛있는걸 먹어요♡​오늘은 병어회. :)세꼬시처럼 뼈채 씹어먹는건데 맛있었어요!!!!​또 먹을땐 신나는 내자신...  ​저요 진짜로 진짜로 내일부터 저녁 안먹고 운동할꺼예요!!으아아아아아아악!!!!! 베베누보낮잠이불 사계절 사용가능해서 더 좋지요    ​이제 한달반 정도 있으면 우리집 두찌도 어린이집에 가요 - 사랑이때 너무 급하게 연락받아서 부랴부랴 샀던 기억이 있어 이번엔 미리 하나둘 준비하고 있지요 육아용품 중에서는 아무래도 베베누보낮잠이불을 알아주니 기대감으로 들였거든요 ~ 사용하보니 크기도 두께도 소재도 맘에 들어 소개해드려요 ​   ​오픈전엔 압축된 상태에서 오기 때문에 더욱 위생적이라 좋구요 ! 베게는 무려 진드기방지 베개라 더 맘에 들더라구요 ​   ​디자인은 워낙 다양하게 있지만 여자아이들이 사랑하는 핑크색상으로 뿅 - 날아왔어요 베개솜 넣었더니 더욱 포근한 느낌이 들더라구요 ​   ​저는 백조모양의 낮잠이불이지만 워낙 다양하기 때문에 취향껏 고르시면 되요 ㅋㅋ​   ​​베베누보낮잠이불이 맘에 든 이유는 순면 + 에어매쉬 원단이라는거에요 ~ 사랑때는 겨울용 이불, 여름용이불 따로 사용했었는데 이제 베베누보낮잠이불 하나로 쭉 사용하면 될것 같더라구요 ~ 겨울엔 면으로, 여름엔 에어매쉬쪽으로 사용하면 되니 몬가 경제적인거 같은 ㅋㅋ​   ​아무래도 어린이집에서의 낮잠은 맨바닥이다보니 두께감 무시 못하겠더라구요 ~ 침대에서 자는 아이들이 맨바닥에서 이불 피고 자면 왠지 불편할거 같고 등 아플거 같고 - 근데 베베누보 낮잠이불은 도톰한 패드라 걱정 없을거 같아요 ​    ​베개는 분리가 가능하구요 ! 세탁할때는 베게솜만 따로 빼서 세탁하면 되니 편해요 ! 그리고 어린이집낮잠이불이다보니 섞일수도 있는데 네임 쓸수 있는 곳이 있어 좋더라구요 !예전에 사용했던건 이름쓰는게 없어서 베개에 붙였던 기억이;;​   ​베개부분도 매쉬처리가 되어 있어요 아무래도 땀 많은 아이들을 위해 더 신경 쓴거 같더라구요 ​   ​사실 두찌가 베베누보낮잠이불 펴자마다 발라당 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍기가 힘들었어요 ㅋㅋ​   ​저렇게 파닥이며 좋아하는데 어떻게요 ㅋㅋㅋㅋ길이가 긴 편이라 5살까지는 충분히 쓰지 않을까 싶구요 - 6살이후부터는 사실 낮잠을 자지 않기 때문에 더 큰것도 필요없을거 같아요 ​   ​16개월인 두찌에게는 너무나도 큰 사이즈 ㅋㅋㅋㅋ몇년 충분히 쓰겠다며 - ​    ​울 아가씨는 베베누보낮잠이불이 너무 맘에 들었던거 같아요 ! ㅋㅋㅋ까르르까르르 난리 났음​  ​엄마없이 자는 낮선 공간에 따뜻한 보금자리가 되어줄 낮잠이불이라 최대한 아이가 원하는걸로 마련해주려고 하는데 이미 맘에 드셨나봐요 - 괜히 짠하면서도 뿌듯한 ! ​   ​그리고 베베누보 낮잠이불에 요 블랭킷은 낮잠이불로도 사용하고 블랭킷으로도 사용이 가능해서 몬가 더 유용한거 같아요 ​   ​따뜻한 소재의 이불이라 겨울 여름 다 사용가능하구요 ! 크기도 큰 편이라 아이가 불편하게 덮지 않아도 될것 같더라구요    ​그리고 이 낮잠이불 같은 경우 일체형이 아니라 지퍼에 아이 얼굴 긁힐염려도 없구요 -  (예전에 그런적이 있었어요 ㅠㅠ)따로 블랭킷으로 사용가능해서 외출할때도 사용할수 있어 1석 2조더라구요 ​    ​촉감도 좋은지 우리 두찌에게 완전 합격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​행복해보이는 녀석 ㅋㅋㅋㅋ ​​    ​사랑이때부터 낮잠이불을 여러개 사용해봤는데 장단점이 다 있더라구요 ! 어린이집에서는 사실 일체형을 원하시긴 하지만 아이가 더 편하게 사용하기 위해서는 분리형이 조금 더 좋구요 ! 내 아이를 위해 고르신다면 패드는 도톰한거, 아이 얼굴이 지퍼 등에 긁히지 않는거, 이불이 커서 몸을 다 감싸 줄수 있는게 좋은데 베베누보낮잠이불이 딱 그래서 맘에 들더라구요 ​    베개도 커서 이리저리 굴러도 불편해하지 않구요 폭신한지 누워서 놀면서도 연신 싱글벙글이더라구요 ~ ​    ​분리형이라도 보관은 편해야 해요 ! 펼쳐진 낮잠이불은 양쪽쪽은 접어주시구요 다시 삼등분으로 말아주시면 끝 !​   ​그리고 풀어지지 않게 밴딩해주시면 보관도 편해요 ! ​   ​3월이 되면 아이들 등원준비로 바쁘실텐데 미리미리 준비해놓으시는것도 좋을것 같아요 !! 5세 미만이라면 낮잠이불은 필수로 필요하시니 미리 준비해두심 좋을것 같네요 ~~ 낮잠이불 찾으신다면 베베누보 낮잠이불도 알아보셔도 좋을것 같아요 ^^    ​#베베누보 #베베누보낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #더블낮잠이불 #어린이집이불  2021.07.02.금1466/384(48개월/12개월)​1.​첫째는 아빠와 놀이터에서 재미나게 논 후 등원둘째는 엄마가 낮잠을 재우며 커피도 한 잔 했다. ​ ​​2.​낮잠을 금방 깨서매트 깔고 강낭콩 촉감 놀이​쏟아붓기는 좀 하는 것 같다.  ​3.​사과 세척 후 잘라 건조기 돌리기둘째가 기다려주니 둘이 있을 때 이것도 가능하다.   ​​4.​하원하니손에 기다란 작품을 가져왔다. 음료통이 끈적거려“이거 끈끈이 주걱이야 엄마. 종이 찢어 여기 넣어줘”끈끈이 주걱을 만들었다고 한다. ​식충식물에 관심이 많다.  ​놀이터에서어린이집 어머니께서 빌려주신 물총“나도 같이 물총놀이 하고싶어요.”표현을 해서 물총 빌려 시원하게 엄마 쏘며 땅에 쏘며 잘 놀았다. “형아 빌려줘서 고마워”하고 반납  ​5.​엄마아빠아들아이스크림 직접 골라계산하고 아빠에게 배달 위해 이른 기가​ ​​6.​자기 전 영어책 두 권 함께 읽기 ​​Magic key 시리즈라 반복되면서도 재미있는지혼자 영어책을 볼 때가 많아졌다.  ​ 2021.5.31 monday​오늘은 울 뽀기 어린이집에서낮잠자는 첫날엄마없이  잘 잘수 있을까?걱정했는데조금 뒤척이다 잘 잤다고~^0^다행히 잘 적응하고 있는어린이집아직도 등원할때 살짝울지만예전처럼 펑펑 울며 등원하지않는 우리 뽀기~♡''넌 잘할수 있어 아기야!!''  오늘은 고생했으니삼계탕 먹자~ #오늘일기#블챌 D+288 2020.12.29아침7시 기상 나는 안주나?엄마랑 할머니가 배 먹으니까 이런표정으로 쳐다보고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 손가락으로 떼서 조금씩 줌..간에 기별도 안가겠..남이 이렇게 주면 식겁하겠지만 내 손은 깨끗해...헛헛헛ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 오트밀 이유식을 저녁으로 미루고아침이랑 점심을 밥주려고 함. 근데...7시에 분유먹고 9시반-10시반 1시간 자고맘마먹고 계속 졸려해서12시반에 분유먹고 20분뒤에 자고...이미 3시가 다되가는데 점심은 개뿔 무슨...도대체 세끼 어떻게들 먹이는지 모르겠다?아침 점심 저녁 개념을 심어줘야 한다고그 밥시간에 먹이라는데아니 낮잠시간이랑 다 겹쳐서 밥을 먹일수가 없고 ㅠ친정오니까 얘는 왜 낮에 2시간마다 자는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이번엔 칫솔을 물었다가 손 안데고 떼고데구르르 굴러가면 또 저러고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할무이 옷입고 나갈라하니까 와다다다다 기어가서 안아달라고 자기 몸만한 턱받이 ㅋㅋ 다 묻히고 먹네 근데 다 먹음오늘 또 두끼밖에 안먹고 있네낼은 스케쥴을 바꿔봐야지.. 타노스? 자꾸 찡찡대서 업힘 울엄마 벌써 몸살났다 또 다섯시반에 자서 여섯시반에 일어남...하언제 자려고 여기서도 맨바닥만 찾아다닌다...집에서도 그런데..ㅡㅡ 매트 고민하고 있는 내자신 무색장난감 던지면 소리나서 그런가층간소음 부들부들  꼬꼬맘 패대기 겁나 웃기네 ㅋㅋㅋ꼬꼬맘도 맨바닥에서는 김연아 뺨치게 잘 돌드만? 아 아무튼 8시반부터 재우려고 30분 씨름하다가이제 다 졸려했는데왠지 느낌이 이상해서설마 똥은 안쌌겠지 하고어둠속에서 기저귀안에 손을 넣는 순간...................​ 요즘 비가 줄줄 온다그만와라 비 ㅠㅜ​햇살 좋을때 세가족 낮잠타임 직전 찍었던 사진, 영상 주섬주섬 찾아 올려봄몸이 안좋아서 누웠더니 둘다 와서 옆에서 졸기 시작너모 귀여워안개는 그루밍 시간이 너모 길어 ㅋ​  #블챌 #오늘일기  아기 낮잠이불 추천캥거루루 프로모달 이불  요새 코로나 확진자가 계속 두자릿수를 기록하고 있더라고요. 오늘 오후에는 사회적 거리두기를 하향할지에 대한 발표가 나온다고 하는데요. 일각에서는 아직 하향할 단계는 아니라고 하고, 다른쪽에서는 자영업자나 경제를 위해서는 하루빨리 사회적거리두기 단계를 완화해야 한다고 주장하고 있어요. 여러분의 생각은 어떠신가요. 아기 엄마 입장에서는 신중하게 결정해야할 문제라고 생각하지만, 개인적으로는 개인방역 수칙을 보다 철저히 지켜가며 불필요한 외출 및 모임 등을 자제하는것이 더 중요하지 않을까 생각해봅니다. 사회적 거리두기와는 별개로, 요새 확진자가 줄고 있으니 첫째를 어린이집에 다시 보내야하나 고민중입니다. 재택근무를 하면서, 아이 둘을 돌보는것에 한계에 다다르고 있거든요. 그동안 해온것만으로도 충분히 잘했다, 수고했다. 제 자신을 토탁이고 있습니다만, 아기 엄마로써 당연한 일을 했을 뿐이지요. 다만, 코로나가 조금 진정되는면이 보이는 지금. 업무에 조금 더 집중할 필요가 있다고 느끼고 있습니다. 어쨌든 저는 아기엄마이기 전에, 한 회사의 직원이었고, 지금도 그러니깐요. 조금 더 고민해보고, 조만간 결정을 내려야겠습니다.​ ​오늘은 어린이집 필수템이죠!아기 낮잠이불 소개해드릴게요.캥거루루 프로모달 아기 낮잠 애착이불입니다.​ ​저번에 둘째 짱구베개로 소개해드렸던 브랜드, [캥거루루]에요.이미 한 번 만족스럽게 사용했던터라,아기 낮잠이불로는 어떨까 기대감에 앞섰지요.​ ​캥거루는아기를 배쪽 주머니에 넣고 키우죠.아기를 낳고, 항상 아기를 안고 다니는인간과 많이 닮은 동물인것 같아요.​ ​캥거루루 낮잠 이불에는품질보증서가 함께 달려있습니다.​ ​또 낮잠이불 소재에 대한 설명이 쓰여져있어요.소재는 [프로모달].프로모달은 렌징이라는 회사에서생산되는 모달과 텐셀이 조합된 섬유인데요.모달 특유의 보들거리는 감촉과텐셀의 기능성이 합해져,아기들의 민감하고 예민한 피부에 딱.​ ​그리고 귀여운 캐릭터가 그려진 동화책(?)도함께 제공되었습니다.​ ​읽어보니 은근 재밌어요.아기들에게 읽어주면,자신이 덮고 있는 이불 속 캐릭터를더욱 좋아하게 될 것 같아요.​ ​우리 아기들의 캥거루루 낮잠이불 캐릭터는[티노]라는 공룡!아기들은 공룡을 참 좋아하죠.호랑이, 코끼리, 곰, 토끼, 다람쥐 등다양한 캐릭터들이 있으니선택의 폭이 더욱 넓어서 좋습니다.​ ​티노가 그려진 겉감은면모달로, 면이 30% 모달이 70%에요.​ ​아무렇게나 구겨도 빳빳하지 않고보들거리는 느낌이 특징인것 같습니다.​ ​면이 섞여있는 모달이라피부가 민감한 아이들도 o.k.또 세탁을 여러번해도 좋아요.지금 보시는 사진 역시,세탁을 약 3회 이상 한 상태에요.제품을 받고 바로 찍을 수도 있었지만,여러번 사용해본 후 솔직한 후기를 들려드리기 위해오랫동안 사용하고, 세탁을 해보았습니다.​ ​특히나 좋은것은 촉감.자꾸만 만지고 싶은 미끈하고 보드라운이불의 감촉이 아이들에게 좋을 것 같아요.​ ​두께는 사계절용으로 쓰기 좋습니다.여름이나 겨울철에도실내는 냉난방이 잘되기에, 이정도의 두께가 딱 좋을것 같아요.​ ​그리고 캥거루루를 아기 낮잠이불로추천하는 이유, 중요한것은 안감이에요.아이들의 연약한 피부가 그대로 닿기 때문에안감은 더욱 세심하게 살펴봐야하죠.​ ​캥거루루 낮잠이불은프로모달 100%.통기성과 촉감이 좋고,수분조절을 해주어 박테리아가 억제된다고해요.​ ​아기들은 자면서 참 땀을 많이 흘리죠.우리 봉탄이는 유난히 잘때 더위를 많이타요.잠을 자고 일어나면,머리가 흥건히 젖곤합니다.그런 아이들 이불에는 통기성이 중요합니다.​ ​또 항균 향취 기능이 있어요.세탁을 하고나서도 박테리아, 곰팡이,알레르기에 대한 항균기능이 지속된다고해요.​ ​특히 향취기능이 있어쾌쾌한 냄새가 나지않아요.​ ​아이들의 손에 닿고,물고빠는 애착이불로도 좋겠어요.​ ​미끈거려서 아이들도 참 좋아해요.첫째 봉탄이는 물론, 둘째 순탄이도캥거루루 아기 낮잠이불 위에서 헤엄을 치네요.​  ​감촉은 동영상을 보시면,어떤 느낌인지 아실 수 있으실거에요.​ ​사진상으로도 느껴지는 가벼움.접으면 이렇게 한 손으로 쥐어지기 때문에휴대성 면에서도 최고입니다.​ ​사이즈는 베이비, 토들러가 있어요.베이비는 신셍아부터 4세까지 쓸 수 있으며정확한 사이즈는 75x105cm.​토들러는 4세이상에 맞는 사이즈로,105x145cm 에요.저는 첫째 어린이집 낮잠이불로 쓸가해서토들러로 선택했는데,막상 둘째가 더 좋아하니둘째가 쓸 수 있는 베이비용도 하나 사야겠어요.  ​지금까지 아기 낮잠이불로 추천하는캥거루루 프로모달 애착이불 이었습니다.다음에도 유용한 육아템 소개해드릴게요.감사합니다. 즐거운 하루 되세요 : )​​https://smartstore.naver.com/i-gong/products/5093530733 캥거루루 프로모달 아기 낮잠애착이불 : KANGARURU[KANGARURU] 엄마를 위한 육아용품 캥거루루 입니다. 엄마와 아기 모두를 위한 제품을 만듭니다.smartstore.naver.com ​[본 포스팅은 해당업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성되었습니다.]  안녕하세요, 사진찍고 육아하는 Amazing Grace입니다. ​매일매일 하는 일들 중 낮잠이 있지요- ​오늘은 낮잠재울 때 쓸 수 있는 엄마표영어 표현을 가지고왔습니다.​세상에서 제일쉬운 엄마표 생활영어를참고했으니 함께봐주시면 좋아요! ​그럼 시작해볼까요?   Day 25 | It’s time for a nap.#361 You keep whining. Are you tired? 계속 찡얼거리네. 졸리니? ​#362 Why don’t you take a nap? 한숨 자지 그래? ​#363 It’s time for a nap. 낮잠 잘 시간이에요. ​#364 Take a nap for 30 minutes. 30분만 자자. ​#365 Will you try to sleep with Mommy? 엄마랑 코 자볼까? ​#367 Close your eyes and try to sleep. 눈 감고 코 자렴. ​#368 are you going to get up? 일어날거야? ​#369 (Are you) Feeling any better? 이제 기분이 좀 나아진 것 같아? ​#370 We feel rested after nap, right? 자고 나니까 쉰 것 같다, 그치? ​  ​주안이 낮잠 시간에 뾰로롱 포스팅하고 저는 또 육아의 자리로 돌아갑니다 :) ​오늘도 즐거운 육아 하셨기를 바라며-​내일 또 만나요   ​​ ​​무무슈어린이집 낮잠이불​  ​​ ​​우리 따님 이번주부터 얼집에 가기시작했어요애기 적응시간에도  엄마 손아닌 할머니손 잡고 등원하는게 너무 미안하고ㅠ 아이가 꼭 필요한 순간에는 함께 하질못하는 것 같아 속상하기도 하고 그래요 힝 열심히 사는 우리 워킹맘들 모두 힘내요!!​아이가 잠을 많이 가리는편이라 젤 걱정되는게 바로 낮잠!!2주 가량 지나면 스스로 친구들과 잠이 들어야할텐데 걱정이 너무 되더라구요이번여름부터 쭉 연습시키며 애착이불로 만들어주려고 노력을 많이 했는데 다음주에 잘 잠도 자줬으면 하는 마음이에요아이 낮잠이불 얼른 소개할게요 "-" ​​ ​​요즘엔 새벽에도 토끼이불 어디갔어! 하고 찾을 정도로 좋아하는 무무슈의 이불 세트랍니다구성은 이불 패드와 시어서커 이불, 베개로 구성되어있고가방처럼 슥 정리할 수 있어서어린이집 낮잠이불 하기에도 딱이에요.​컬러는 핑크 / 아이보리 2가지가 있으니 딸맘 아들맘 모두 취향에 맞게고르실 수 있어요저희 따님은 어느순간부터 핑크공주가 되셔서는 고민도 하지않고 골랐죠결론은 역시나 느무느무 좋아하고 말이쥬 ​​​ ​​살짝 폭신폭신한 쿠션감이 느껴지는 패드는 감동 그자체.귀여운 핑크래빗 패턴이 들어가 있어 여자아이들 누구나 좋아할테구요사이즈가120*80cm로 충분히 아이들 자기에도 사이즈가 좋아요손잡이가 부착된 제품이라 들고다니기도 좋고매번 세탁해서 보낼때도 편리할 것 같아요 ​​ ​​특히나 이 시어서커 이불은 정말 대박 대박.아이 애착이불이 될 정도로 촉감도 좋고 가볍고 어디에나 가지고다니고 있어요두께감이 두꺼운 이불은아무리 따뜻해도 우리아이들 자면서 무겁고 불편하니걷어 차고 자는거 아시죠?부드럽게 차르르 감기는 그런 재질이라 꼭 덮고자는 모습을 보면깜짝 놀랠때도 많아요아기들도 가볍고 좋은 재질을 알아보는건가 싶고 :-) ​​ ​​아이 배게 또한 무시할 수 없는 아이템중 하나죠머리쪽으로는 여름뿐만 아니더라도 워낙 땀이 많이나기도 해서저는 베개 고를때 통기성도 꼭 확인하는 편이거든요무무슈 제품은 커버 역시 모달소재라 부드러운데다 에어매쉬에닥 마이크로 화이버 솜을 사용해서 진드기방지에도 좋으니땀많은 아이들에게도 너무나 딱이랍니다 ​아참.베개 높이가 살짝 높다 싶을땐화이버솜을 조금 덜어내고 사용할 수 있으니 아이의 연령에 따라조절 가능하다는 것 다시한번 알려드려요 ​​ ​​​어린이집 낮잠이불 두꺼운것도 많고 여름용도 많고사실 종류가 정말 많잫아요?그렇다고 계절별 하나씩 사두기에도 비용적으로 많이 드니 걱정인데.무무슈 낮잠이불 같은 경우엔패드를 양면으로 사용할 수있어서 여름엔 시원한 시어서커 재질로그리고 지금 같은 가을철엔 폭신한 패드가 느껴지는 토끼가 보이는 부분으로 사용할 수있어요일체형이 아니니 아이가 더 잘자는 것 같기도 하더라구요 ​​​ ​ ​​애기 침대를 사놓고 쭉 저랑 자겠다고해서...침대가 거의 늘 비어있었거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무무슈 애착이불이 생긴 이후론 아이가  침대에서 혼자 잘래요 라고 하는걸 보고저희도 너무 놀랬잖아요그간 낮잠 훈련한 효과를 보나 싶고 >_<​저희처럼 어린이집을 보내기 앞둔 부모님들이라면어린이집 낮잠이불 이렇게 준비해서 미리 연습도 시켜보시는게 좋을 것 같아요 ​​​ ​​러블리한 디자인에 소재까지 안심!!그리고 무엇보다 아이가 너무나도 좋아하는 어린이집 낮잠이불 저희 짱짱이의 픽, 무무슈 이불 소개는 여기까지 할게요 모두 안뇨오오~!​​ 무무슈 시어서커 어린이집 낮잠이불세트 : 무무슈무무슈 여름 어린이집 낮잠이불세트smartstore.naver.com ​ 다른 사람은 아이 2명 3명 낳고도참 잘 기르고 하던데 저만 힘든가봐요. 휴우부모의 자질이 매우 부족하다고 느끼고 있는 요즘입니다. 우리 땅콩이는 허허허허이제 막 돌 지난 아이인데낮잠을 20분 20분 이렇게 총 40분자요보통 이 시기때 3시간씩 자는게......평균인데요?!주말엔 오빠가 있어서 낮잠을 아예 1번은 건너띄고요?! 그래서 조금이라도 양질의 잠을 위해낮잠패드를 포근나라에서 준비해봤습니다. 집에 원래 쿨매트가 있는데 첫째 여름 어린이집 낮잠패드로 보냈거든요그러다보니 정작 땅콩이는 땀을 뻘뻘 흘리면서 자길래포근나라에서 골라봤습니다. 그리고 지금 깔아줬는데 조금 더 빨리 깔아주지 않은 점이 아쉬울 정도로너무 좋더라고요. 요즘 밤에는 참 쌀쌀하잖아요그럼에도 불구하고 자면서 땀을 많이 흘리는지라낮잠패드를 깔아줬는데 일단 예전보다는 땀을 덜 흘려서마음에 들었어요​​ 집에서 첫째 까는 것은 사실 완전 한겨울 제외하고는 쿨패드를 깔아놓는 편이거든요왠지 이 것고 거의 1년내내 깔아놓지 않을까 싶더라고요 자수인견 낮잠패드라서5단으로 겹쳐제작이 되어 있는데요​ 인견 100%라 냉감소재3D매쉬, 솜빠짐방지, 5온스(압축솜)바닥은 논슬립르오 되어 있어 두께감이 있다 할까요 크기는 2가지예요60*120 침대사이즈에는 4면 고무밴딩이 있어요90*130 이렇게 되어 있고디자인은 아기곰 아기토끼로 되어있어요 뭔가 짱짱하면서도 톡톡해서 마음에 들었는데요여기에 땀차는 것은 최대한 방지해주는통기성 우수 순환구조라서 습하지 않으면서쾌적하여 잠잘때 칭얼거림이 적어지는 듯해요 저도 여러 쿨매트를 사용했던 지라 5mm 입체 구조의 쿠션감이 좋더라고요더구나 유연성이 좋아 잔사가 거의 발생하지 않고세탁이 쉽고 건조가 빨라 사계절 침구로는 딱이에요  실제로 만졌을때도 부드러워서 신생아때부터 사용하기 좋을 듯해요 낮잠패드 세탁방법도 쉬워요손세탁이 좋기는 하겠으나 쉽지 안항서세탁망에 넣어 찬물로 단독세탁으로 하면 됩니다.건조기나 뜨거운 물은 권하지 않아요 사실 저렴이도 있지만 저는 아기쓰는 것은 이왕이면 좋은 것으로또 그런게 오래쓸 수 있더라고요 인견은 나무에서 추출한 실로 만든 저자극 순수 천연섬유라서아기에게도 안심하고 쓸 수 있는데요가볍고 시원해서 몸에 붙지 않고 통풍이 잘 되어서 촉감도 좋아요개인적으로 포근나라는 부드러워서 좋더라고요  우리 아기 첫 잠자리잖아요바람이 솔솔 통기성 좋은 시원함이 느껴지는 인견으로조금 더 보드랍고 포근하게 낮잠패드를 쓰면 좋을 듯해요 혹시라도 안 쓸때는 접어서 보관할 수도 있으니까 낮잠패드로도 만점인데요부피가 크지 않으니 이리저리 활용하기에도 좋을 듯해요 저희 집은 거실에서 생활을 하는 편이라이렇게 거실에 깔아두기도 하는데요아직은 걸음마를 못해서 여기 위에서 기어다니고 놀기에도 좋더라고요 3D매쉬원단이라 통기성도 좋고 가볍고 쿠션감이 좋아서 우리둘째 잠자리는 이 위에서 재우고 있는데요​ 잠을 자고 땀을 많이 흘려도바로바로 세탁해서 깔아주기에도 편하게세탁이 쉽고 건조 또한 빨라서 잘 쓰고 있어요 특히 세트메뉴로 쓰기에도 좋은데요저는 원형쿠션과 구름쿠션도 같이 준비했는데요자기 품에 쏙 들어가니 좋아하더라고요​ 무형광 요루거즈 아기이불로 세트로 맞추니낮잠이불로 같이 보내도 괜찮겠더라고요 한번 써보면 아 이래서포근나라에서 낮잠패드를 구입하는구나 싶을정도로계속 탐이 나는데요꼰사인견이라 더 촉감은 부드러우면서 시원하고쾌적하니 부디 꿀잠을 자기 바랍니다~~  포근나라 [아기(곰/토끼) 자수인견 매쉬쿨매트 아기침대패드]아기(곰/토끼) 자수인견 매쉬쿨매트 아기침대패드 소비자가 : 58,800 원 판매가격 : 43,800원 제조회사 : 포근나라 브랜드 : 조르디 원산지 : 대한민국 서울 송파구 안전확인:CB015A0272-0001 적립금액 : 1% 배송조건 : (조건) 옵션적용가 : 43,800 원 선택 : 수량 EA NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 포인트 1만원 네이버통장 신규 개설 시 즉시 지급! 다음 자수인견 3D 에어매쉬필로우 아기쿨베개 시원한 인견모달 자수이불 인견모달 숙면필로우 19,000...www.jordi.kr  ​  안녕하세요. 우리 수아는 3월부터 어린이집에 간답니다~~12월생 아이로 걱정이 이만저만 아닙니다. ㅠㅠ 개월수가 제일 늦는거 같은데..이리저리 치일까봐도 걱정되고.. 처음으로 저와 떨어진다고 생각하니 기분이 이상하네요.어린이집 필수 준비물!어린이집 낮잠이불을 준비해봤어요. 제가 어린이집 낮잠이불을 포스팅하는 날이 오다니..감격스럽습니다. 우리수아 다컸다 ㅠ그럼 지금 부터 어린이집 낮잠이불 포스팅 시작하겠습니다. ​저는 일체형낮잠이불로 준비했어요. ^^택배가 왔습니다. 요즘 택배대란이 심한데 신속하고 안전하게 배송왔어요.상자를 짠하고 열면 듬직한 낮잠이불이 들어있어요.  일체형낮잠이불 + 베개솜 + 세탁안내사용서 이렇게 세개로 구성되어 있습니다.  무무슈 제품 세탁방법이에요. 가장 중요하죠. 따로 찍어놓고 세탁할때마다 한번더 확인한답니다. 오래 사용하기 위해서는 관리법도 굉장히 중요하다는점!*세탁방법 : 세탁망에 넣어 울코스로 세탁 / 건조기 사용 삼가 / 통풍이 잘 되는 그늘에 건조  큰 비닐에 쌓여있어요. 슝 잡아땡기면 솨르르륵 풀린답니다.  개봉 박두 ! 무무슈 낮잠이불사이즈 : 80 X 140cm 겉감 , 안감 소재 : 모달 70%, 면 30%(40수)충전재 : 에어롤 + 저데니아 솜  무무슈 롤리 일체형 낮잠이불!!!!!!!!!무무슈 2021 신상품!!!!!!!! 무무슈 뉴디자인!!!! ​와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 뭐야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 귀엽잖아.. 이렇게 귀엽우면서도 고급지기 힘든데.. 오마이갓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무무슈 캐릭터 '롤리' 디자인이에요. 브라운베어와 롤리가 있는데 우리수아는 강아지를 너무나도 사랑한답니다. 그래서 롤리!로 결정! 우리 수아 계속해서 멍멍멍멍 엄청 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋ(왼쪽은 택배받은 직후 사진, 오른쪽은 세탁후 사진이에요.택배로 와서 구김이 많은데 세탁하고 나면 말끔하게 펴진답니다!!쿠션감은 더더욱더 살아나요 신기방기!)  일체형 낮잠 이불의 가장 큰 장점은 말그대로 베개, 패드, 이불이 함께 있다는 점이에요. 롤리가 있는곳은 베개를 넣는곳이에요. 우리수아 맨날 자면서 베개실종 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다리에서 발견되고 하는데.. . 베개가 실종(?)되지 않습니다!!! 뒤척임에도 넉넉한 베개 사이즈. 옆으로 위로 어디든 가거라 수아야. 널 받쳐주리라!  롤리야.. 너에게 생명을 불어넣어주마!!!!!  우리아이 낮잠이불이라고 이불위에 달도 떠있네요^^브랜드 네임만 들어도 포근한 무무슈 똑딱 스냅버튼으로 손쉽게 여닫을수 있어 가방이 따로 필요 없어요. 언제 어디서나 쉽게 사용할수 있는 침낭형 디자인 이에요. 꼭 어린이집낮잠이불 뿐만아니라 여행갈때 필수로 챙기게 될거 같아요.   그거 아시나요.. 사실.. 무무슈 낮잠이불 일체형인줄 아셨죠?아닙니다.. 바로... 올인원 낮잠이불이에요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!읭? 그게 무슨말이냐구요?이렇게 이불이 필요 없을 경우 지퍼를 열어 분리후 활용하시면 되요!!즉, 분리가 가능하기 때문에 일체형+분리형의 장점만을 쏙쏙 뽑아 상황에 맞게 활용 가능하다는점!!!!간혹가다 일체형 준비했는데 어린이집에서 우리원에서는 분리형쓰니 분리형 가져와주세요 or 반대의경우.. 아니면 아이가 일체형 or 분리형 중 선택하는 경우가 있더라구요. 그렇게 되면.. 비싼돈 주고 샀는데.. 또 구입을 한다?아니죠 처음부터 실용적으로 올인원 낮잠이불 무무슈를 들입시다!!!!!!!!!!  무무슈만의 특별한 솜을 느낄수 있어요. 사진을 보기만 해도 느껴지시나요?고급 침구에 사용하는 복원력이 좋고 부드러운 솜이에요. 침구에 왜 복원력?이 필요하지 라는 생각을 하실분들도 계실거에요. 저도 침구를 잘 모르다보니.. 낮잠이불이 따뜻하면되지!! 라고 생각했는데 아니었어요. 어쩌피 어린이집은 사계절내내 따뜻하기 때문에 크게 온도 걱정은 할 필요 없기때문이에요. 복원력이 중요한 이유는 복원력이 좋은 솜을 사용한 낮잠이불은 보온성도 좋으며 가볍다는 점이에요. 등배김 없는 16온스 패드와 가볍지만 보온성도 강한 이불이에요.   아이들의 여린 피부를 고려해 부드러운 모달을 사용한 무무슈 낮잠이불(모달70%, 순면30%)아! 모달에 대해 잘 모르시는분들 계시는데요 간단히 설명해드리자면..모달은 너도밤나무를 원료로한 식물성 재생섬유에요. 즉, 천연소재로 피부가 연약한 우리 아기들에게 아주 적합하죠.모달 소재는 유연성이 좋아 실크처럼 부드러운것이 특징이에요.특히 조직이 촘촘해 세제 잔여물이 남지 않는 소재 라는 점!통기성이 뛰어난 소재기때문에 아이들의 땀 흡수도 빠르답니다. ​수아는 항상 낮잠을 자며 땀을 많이 흘리더라구요 ㅠㅠ 그래서 모달소재의 옷을 입혔는데 앞으로는 낮잠이불까지 모달소재를 이용하기 때문에 감기걸릴까 노심초사 하지 않아도 되네요. 든든합니다.   패드가 얇지않고 도톰하게 쿠션감이 있다보니 엄마품과 같은 포근한 낮잠이불이 되어줘요. 특히 우리 수아처럼 몸부림을 심하게 치고 이불을 덮지않는.. 이리저리 굴러다니며 자는게 습관되어 있다보니조금만 두꺼운 이불이 몸을 감싸게 되면 깨버리더라구요.  ㅠㅠ(어떻게 재운건데!!!)그러나 복원력 좋은 무무슈 낮잠이불 덕분에 가볍고 보온성까지 챙길수 있어요. (감기는 저리가라!!) 어머 ㅋㅋㅋ 사진 찍고 있는데 수아가 난입했어요 ㅋㅋㅋ보이시나요? 아주 폭신폭신 쿠션감이 엄청 좋아요!!!!!!아, 제가 정말 놀란게 사실.. 집에 있는 이불위에 올라가면 수아가 이리저리 균형을 잘 못잡고 넘어지더라구요. 조금 두께감이 있는 이불이 아무래도 어린아이들이 균형을 잡기 미끄럽기 때문이라고 생각했는데무무슈는 고급원단을 확실히 고급침구에 사용하는 솜을 사용해서 그런지 수아가 넘어지지않고 이렇게 두발로 걸어 다니더라구요?!!! 신기방기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순간 한 침대 회사의 광고문구가 생각나더라는...(흔들리지않는 침..대.... ㅋㅋㅋㅋㅋ) 흔들리지 않는 침구 무무슈!!!  아이 수면에 최적화된 두께인 16온스로 아이가 편안함을 느낄수 있다고해요. 아! 남편이 베개솜넣고 여기저기 만져봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리수아에게 꿀잠을 선사할수 있도록..아빠 기운 팍팍!!* 목높이 조절 가능 베개랍니다. 분리형베개로 아기 목높이에 따라 솜조절이 가능합니다. 울 수아는 정말 동서남북 뒹굴며 자는 아기라서 어린이집 낮잠시간이 너무나도 걱정된답니다. 이불도 덮어주면 발로 차버리는 아기 ㅠㅠㅠ 어린이집 가면 감기에 잘 걸린다는데.. 3월 입소 앞두고 있는.. 우리 수아... 걱정이 이만저만 아닌데.. ㅠㅠㅠ다행스럽게도!!! 패드와 이불이 지퍼로 연결되어 뒤척이는 아이도 배앓이 걱정 없이 숙면 가능하다는 점!! 가장 중요한. 지퍼 부분!!! 저 당황했어요. 지퍼가 너무 부드러워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 촬영이 부드러움을 잘 표현해 주나요? 정말 부드러워요. 이불 한번 안 찝히고 슝~  무독성 YKK지퍼에요. 부드럽고 튼튼한 YKK지퍼를 사용하여 아이도 안전하게 혼자서 여닫을수 있어요. 3면이 지퍼로 분리가 되니 세탁하기도 너무 편해요~~^^ 수아의 애착인형 토순이와함께 낮잠이불에 누웠어요. 푹신푹신 뒹구르르르르르...   토순이랑 같이 잘거라고 눕혀주고 있어요. 참고로 수아는 잘때 무조건 토순이가 있어야 하는 아기에요 토순이랑 같이 누워도 충분한 공간이에요.^^  기분이 진짜 좋은가봐요 12시간 통잠자고 일어났는데 또 재우면 충분히 잘수 있을거 같아요 ㅋㅋㅋ  잠이 온다.... 눈이 감긴다.... 음냐음냐..수아는 범퍼침대에서 6개월부터 자고 있는데 아무래도 딱딱한 범퍼위에서만 눕다가포근한 낮잠이불에 들어가니 안락한지 한참을 누워있어요   수아야 이제 아침먹어야지 일어나요!!ㅋㅋㅋㅋ친정엄마께서 어린이집에 근무하시는데 수아가 낮잠이불위에서 노는 사진을 받아보시곤정말 좋은 낮잠이불을 샀네~하고 바로 알아보셨어요. 뿌듯뿌듯V이상 무무슈 낮잠이불 리뷰 마치겠습니다. 어린이집낮잠이불을 준비하고 있으시다면 무무슈 일체형 낮잠이불 추천합니다!!  < 이 포스팅은 제품을 제공받아 체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다 >​​​ ​아이가 어린이집을 다니며 갖고 다녀야될 준비물로 뭐가 있나 알아보게 되는데 점심이랑 아기 간식을 먹는 식판 및   빨대컵 또는 보냉컵 그리고 낮잠 이불은 필수라서 아들이 좋아할만한 그림과 캐릭터가 그려져있는 디자인으로 먼저 살펴보게 되더라고요.  바깥 놀이터로 나가 뛰어놀기 힘든 아이들이 답답할텐데특별 활동도 멈추고 어린이박물관과 유아 체험 활동까지 내년에 언제쯤 시작할지 몰라서 막막한 마음이 들었으나 오랜 시간을 보내는 어린이집에서 움직일때마다 날리는 이불 먼지는 공기청정기를 놔뒀으나 잊으려고 했는데도 자꾸만 떠오르는거에요. 신혼집 인테리어를 DIY 셀프로 하려 동대문 시장에 갔다세사리빙 군자점에 들려서 알러지 침구로 맞췄었거든요. 그때부터 지금껏 쭉 쓰고 있는데 이번에 이사를 하며 거실 커튼이랑 베란다에 블라인드를 달려고 다녀왔더니 키즈 전용 알러지 침구 및 낮잠이불 코너가 있더라고요. 추운 겨울을 따뜻하게 만드는 폴란드 구스 차렵뿐아니라 키즈 구스 차렵까지 침대 사이즈에 맞게끔 신혼 이불이나 예단까지 세사리빙 군자점에서 한번에 만날수 있답니다. ​  ​​차르르 흔들리는 린넨 쉬폰 및 방한 커튼까지 평수에 따라 맞춤이 되는 센스있는 인테리어 소품으로 찐이다~ 장위동 꿈의숲 아이파크와 쌍용 더 플래티넘 용마산 아파트 공동 구매를 맡은 세사리빙 군자점에서 전셋집 커튼, 아기 침구, 어린이집 낮잠이불을 둘러보며 카페를 옮겨놓은듯 로맨틱함을 만끽해봅니다.​ 세사리빙 군자점서울특별시 광진구 군자동 473-25 나의 하루는낮잠을 자서 컨디션이 좋은 날낮잠을 못자서 컨디션이 안 좋은 날두 가지로 나뉜다​어제는 후자 오늘은 전자​잇몸이 욱신거려서 치과에 가니 잇몸이 부어있다고 한다.내 인생 최고로 격렬한 스케일링을 받고 왔더니 다시 컨디션은 후자로... 펌이미지요즘은 밥만 먹으면 잔다이걸 뭐라고 하던데ᆢ춘곤증? 봄 타는건가ᆢ혈당이 높아지는 증상일 수도 ᆢ운동 부족일수도ᆢ내일부턴 하루 한시간씩 꼭 걸어야겠다사실ᆢ한 3주 스트레스를 먹는 거로 풀었더니 살이 급 쪄서 포동포동 해지고 말았다ㅜㅜ나가기 귀찮으니 집에서 걸어야지빨랫대가 된 워킹머신에게 정체성 회복의 기회를 허락할란다​낮부터 점심 먹고 자는데 꿈속에서도 나는 집순이로 집콕을 하고 있더라ㅜㅜ누가 현관 번호키 누르는 소리가 나서 심장 떨어지는 줄ᆢ꿈속에서의 느낌은 오히려 더 생생하니 겁이 더 났던거지ᆢ난 이집에 예고 없이 누가 오는게 제일 무섭나보다아직 그런 적은 단한번도 없지만 지난번 옆집 아이가 밤에 번호키 누를 때 크게 놀란게 트라우마가 된거 같다너무 놀라서 긴장하는데 맙소사ᆢ20대 시절 구남친?이거는 전혀 예상치 못한 인물의 등장ᆢ멘붕헐ᆢ 난 너 안보고 싶었는데!! 단언컨데 단한번도!!​키 크고 생긴 건 소지섭이었으나 너무 개짜장 유발자ᆢ인물값 하느라 인기폭발하셔서 여자전화 받기 바빠서 맨날 싸우다가 어느날부터 내가 교회에 빠지면서 데이트고 뭣이고 허구헌날 교회붙어 사느라 안만나주니 몇번 교회 따라오다 알아서 시큰둥 ᆢ잘가~빠빠~)흑흑ᆢ그  잘생긴 눔스키가 옆에 있어도 주님밖에 안보였던 난데 ᆢ지금은 걍 아무 생각없는 아주매미가 되었다​아무튼ᆢ왠일이야? 물으니이 시키ᆢ 스텐레스 들통 가득 사골곰탕을 들고 들어옴 뭐하는 거야? 하고 물으니 가스렌지  위에 놓더니 엄마가 너 갖다주래 밥 잘챙겨 먹어~이러고 다정한 척함 눈웃음 치며 옆에와서 들러붙더니평소 행동 나옴 그 행동이란 ㆍㆍㆍ내 얼굴 못움직이게 한 팔로 고정시켜놓고씽크대 위 김치그릇의 뻘건 김치 국물로 내 눈가에 연지 곤지를 꾹꾹 찍으면서 막 재밌어함 ​꿈속에서도 눈밑지 수술해서 아프단 생각에아아ᆢ안돼 ᆢ아직 붓기 남아서 아프다고~이러고 소리지르다 깨몽~~​무슨 이런 꿈을 다 꾸는거..몸이 허한가봐ᆢ​일어나보니 항상 묵음인 핸드폰에 전화가 두통와 있었다전부 미*언니 ㅎ 오늘 면접이 있다뭐 입지,  머리는 또 어찌하지ᆢ일단ᆢ 자야겠다근데 잠이가 달아나버렸다​나는야  낮잠의 후유증이 크나큰 40대라규~​​​ ​​​​​​​  아기낮잠패드밀크하우스​  ​​​​​ ​​​​​넘넘 귀여운 아기낮잠패드 아기가 낮잠/밤잠 이외에는하루종일 거실에서 생활하고 있는데가끔 놀다가 피곤할때??거실매트에 자주 누워있는 편이다. 이불을 사기에는 조금 아깝고아기낮잠패드나 아기낮잠이불을 사두면나중에 어린이집갈때에도사용할 수 있으니좋을 것 같아서 밀크하우스에서 구매했다.​​​​​​  ​​​​​이 귀여운 곰돌이 너무 귀여워! ​​울 아가 애착인형이 곰돌이 인형이라서이왕이면 곰돌이 모양이 들어간이불을 찾다가 발견한밀크하우스 아기낮잠패드​​​​​ ​​​​​아기낮잠패드는 베개랑 세트! ​​압축팩에 담겨와서 택배크기가 그리 크지 않았다.​​​​​  ​​​​베개랑 이불솜이 진드기방지가되는 솜으로 매우 가볍고볼륨감도 좋다.​​​​​​ ​​​​​양면 모두 부드럽고 울 아기가 진짜 너무좋아해 'ㅇ'​​​​​​ ​​​​예전에 온라인으로 베개커버를주문했는데 진짜,, 지퍼부분이너무 허술해서 두번빨고 고장났었는데 그래서 그런가그 이후로는 베개커버나 이불커버 지퍼부분을꼼꼼하게 보게된다.​​​밀크하우스 제품은 박음질이 튼튼했다.​​​​​ ​​​​​가장자리에 매듭짓는 것도 있어서 이불이 한쪽으로 쏠릴 염려도 없느니 굿굿 :)​​​​​ ​​​​​네군데 다 꼼꼼하게 묶어주고 뒤집어주기!​​​​아기베개도 그렇지만낮잠패드도 진짜 푹신푹신해서 성인이 누워서 편안하다고 느낄 정도다.​​​​​​ ​​​​사이즈도 꽤 큰편인데 지금 울 아기가 어려서 그렇겠지?ㅋㅋㅋㅋ 어린이집에 가서낮잠이불로 쓰면 딱 맞는 크기인듯​​​누빔원단이라 땀이 많은울 아가야도 잘 맞을듯하고이건 사계절 내내 써도 좋을것 같다.​​사실 지금 사용중인 매트는여름용 쿨매트인데이제 10월이 다가오니조금 추운듯 하여 ㅠㅠㅠ 급하게 아기패드를 알아보았는데완전 마음에 든다 .​​​​​​  ​​​​​이렇게 접어서 어린이집 낮잠이불로도나중에 활용해야지 ​​​​​ ​​​​​지금은 거실 한쪽에 깔아두고기저귀 갈때나 아기가 놀다가 쉴때주로 사용중인데 여기가 얼마나 좋은지간식 주면맨날 요기로 가져가서먹으려고 한다 @.@​​​​​ ​​​​​뒹구르르 누워있고 얼굴을 자꾸 파묻고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​​패드도 이쁘지만아기베개도 정말 이쁘다.​​체크체크무늬도 귀엽고 ​​​​ ​​​​울 아기 애착인형 곰돌이도이곳에 함께 누워있네 힛 :)​​​​ ​​​​​​넘예뻐서 찍고 또 찍고 정말 만족스러운밀크하우스 아기낮잠이불어린이집이불 추천합니다 ​​​​​ ​​​​​밀크하우스 홈페이지 가보면블랭킷이랑, 아기 용품이쁜것 너무많다 ㅠㅠㅠㅠ나는 거의 물려받은것 쓰느라 이런건 관심도 없었는데 요기 제품은 디자인이 전부다내 스타일!! 아가야 엄마가 또 다른것도 많이사줄게 기다려봐아 ㅎㅎ​​​  ​http://www.milk-house.co.kr/ 밀크하우스우리아가의 첫 출산준비물, 출산선물, 셀프성장앨범, 셀프성장카드, 디자인초점카드, 속싸개, 겉싸개, 아기이불, 아기블랭킷, 낮잠패드, 낮잠이불www.milk-house.co.kr ​​​​​ [새벽, 미라클모닝] 303일차_한창 낮잠 잘 나이(2021.1.19.화)​ ​요즘 잘하고 있는 건새벽에 일어나 책을 펴는 것입니다.물론 미션노트 체크하는 것도 잘하고 있고요.새벽기상 일지도 놓치지 않고 쓰고 있습니다.여전히 아이가 깨어 있을 때는 테레비도 안 보고아무데도 안 나가도 일어나면 머리도 감지요.​못하고 있는 것들도 있습니다.밤에 일찍 잠들지 않는 것핸드폰을 오래 붙잡고 있는 것커피를 너무 많이 마시는 것아이의 이야기에 집중하지 않는 것​​잘하는 것과 못하는 것들이 있다 보니요즘 새롭게 하는 행동은낮잠을 잔다는 것.아이와 이야기를 하다가도책을 보다가도핸드폰을 하다가도까무룩 잠이 들어, 아이의 부름에 눈을 뜹니다.겨울잠을 자는 것인지,한창 낮잠 잘 나이인건지수시로 자다 깨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​오늘은 꼭 아이 잘 때 같이 자야겠습니다.내일은 낮잠 안 자고, 하루를 보내보려합니다.새벽기상일지도 오전 중에 작성하고 말이죠.​내일을 기대할 수 있는 삶이라, 행복합니다.♡당신의 오늘 밤도 내일에 대한 기대로 찬란하시길.♡​​​#새벽기상#미라클모닝#낮잠#기대#엄마일연구소​​​ 한 번 사용하면,또 찾게 된다는 마성의 히요코 어린이집 낮잠이불! 점점 추워지는 날씨를 대비해이번에는 좀 더 두툼한 걸로 바꿔봤다.확실히 더 푹신하니, 뇽이도 더 꿀잠 자는 것 같기도 해이번 캠핑 갈 때 챙겨갔는데요즘 같은 쌀쌀한 날씨에 아기 캠핑이불로도 딱이었다!ㅋㅋ​​ 사진 찍으려 펼쳐뒀더니,뇽이보다 더 먼저 달려온두 녀석ㅋㅋㅋㅋ폭신한 것에 진심인 아이들ㅋㅋㅋ​​  ​이번에 뇽이가 택한 히요코 어린이집 낮잠이불에 대한특장점과 아기자기한 디자인은이 짧은 동영상만으로도 충분히 입증될 것 같다.ㅋㅋㅋ​​ 한눈에 봐도 탄탄해 보이는 재질에26온즈의 패드 솜이 들어가 굉장한 도톰함을 자랑하는 히요코 어린이집 낮잠이불.이 정도의 두께감을 가지고 있는데, 세탁 후에도 뭉치지 않는다는 게 제일 맘에 들었다.심지어 건조기에 돌렸는데도 말짱했다!그래도 자주 세탁하는 게 번거롭다면, 전용 패드 커버를 별도로 구입해 씌워주고 커버만 세탁해 주면 된다.나도 별도로 구입하고 싶은 생각이ㅋㅋ​​ 이 부분이 윗부분인데,​​  바깥 부분의 디자인이 더 예쁜 것 같다.ㅋㅋㅋ뇽이도 여기가 더 맘에 든대서 주로 여기 위에 누워 잔다.ㅋㅋㅋ​​  패드와 베개는 지퍼로 연결과 분리가 가능하도록 되어있다.통기성과 항균성이 좋은 마이크로화이버 솜인 베개 역시 세탁 가능!베개 역시 made in KOREA​​ 블랭킷 뒷면 소재는 2증거즈, 4중거즈, 소프트코튼, 퀼팅코튼이렇게 네 가지로 계절감에 맞춰 선택할 수 있는데나는 여름을 제외한 세계절에 두루 쓸 수 있는 소프트코튼으로!위 동영상을 클릭해보면 질감을 제대로 볼 수 있다.​​  접었을 땐,보통의 어린이집 낮잠이불과는 달리 옆으로 긴 편이지만묶는 형태가 아닌 똑딱이 단추로 되어있어 훨씬 편하게 관리가 가능하다!​​ 얼마 전 조카네와 함께한 할로윈파티에서도아기 캠핑이불로 아주 유용하게 사용한 히요코 어린이집 낮잠이불!​​  쌀쌀할 땐 무릎담요로도 좋았고-​​ 텐트 안에 히요코 어린이집 낮잠이불을 깔아뒀더니애들이 어찌나 좋아하던지ㅋㅋㅋㅋ둘이서 한참을 뒹굴고 놀았다.​​ 블랭킷 디자인은 열두 가지라 뭘로 할까 고민 중이었는데,뇽이가 이걸로 딱 선택해 줬다!클라라는 이미 보유하고 있어쥬라기, 굿다이노, 프렌치애니멀 중 고민하고 있었는데 ㅋㅋ​​ 워낙 두툼하고 푹신해서에어매트 없이 이것만 깔아줘도충분할 것 같은?!ㅋㅋㅋ​​ 덕분에 잠깐이나마꿀잠도!​​ 당분간은 아기 캠핑이불로 사용하고,이후에는 어린이집 낮잠이불로 애용할 생각!디자인도 너무 귀엽고, (뇽이가 예쁘다고 꼭 껴안고 잘 정도 ㅋㅋ)고급스러운데다,두툼한 패드 덕에 아이가 정말 편하게 잘 수 있는 것 같아 맘에 쏙 든다!​​​ 히요코 도톰한 사계절 어린이집 낮잠이불 세트구매하기   닫기   히요코 도톰한 사계절 어린이집 낮잠이불 세트 38% OFF 제조사 히요코베이비 원산지 국내 소비자가 135,000원 판매가 83,900원 적립금 800원 (1%) 결제수단 카드 결제, 무통장 입금, 적립금, 실시간 계좌이체 SNS 상품홍보 디자인선택 패드+베개 이불선택 최소주문수량 1개 이상 상품명 상품수 가격 후기 220 문의 108 추가구성 4 총 상품금액 83,900원 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 멤버십 첫달 무료가입...www.hiyokobaby.com _ 제품을 무상 제공받았습니다! ​아침에 일어날 때만 해도 해가 쨍쨍쨍 해서, 오늘 날이 참 좋구나 하고 테라스 나가서 물청소 했더니 날 흐려지고 비 오는건 실화입니꽈...? 그래서 동생 돌침대에 불 뜨끈하게 틀어놓고 우리 고냥이랑 나란히 누워서 낮잠잤다ㅋㅋ 역시 흐린 날은 낮잠이지👍​잠도 잤고 이제 9시도 다 되어가니 어제 친구가 사다준 쿠키와 맥주와 함께 일을 해볼까.....🤣​내일은 공부데이. ​우리 첫째 솜블리는 4세로 어린이집을 다니고 있어요.물론 둘째 또다미도 어린이집에 다니고 있는데요.​거기서 낮잠까지 자고 오기에어린이집 필수 준비물 낮잠이불도 꼭 챙겨가요!​다양한 어린이집낮잠이불을 사용해봤지만이만큼 우리 아이꺼라는 표시를 할 수 있는아기이불은 키미티즈가 유일할 것 같아요.​왜냐구요!! 바로 귀여운 우리 아이의 얼굴이 딱!!누가봐도 솜블리꺼~ 구나 라고 할 수 있죠.진짜 이건 두고두고해서 나중에 시집갈때까지챙겨주고 싶은 이런 마음!!! ​이 세상에 단 하나뿐인 우리 아이만을 위한어린이집낮잠이불 세트에요!​특별함은 다른 거에 비하면 1000배이상은 되는 거 같아요.이유는 포토! 아이의 사랑스러운 얼굴이 딱 !​구성은 베개, 패드, 이불, 더스트백으로 되어 있습니다.여기 검정 더스트백은 방수원단으로 되어 있다는 점!방수가방이 덤으로 생기는데요?ㅋ​ ​자기 얼굴이 있는 아기이불을 보더니이거 내꺼네? 이러면서 냉큼 눕더라고요~어린이집에서도 이렇게 해맑게 있겠죠!!​왜 어린 아이들은 자기꺼 표시하는 것을 좋아하잖아요.​이렇게 되어 있는 모습보면다른 친구들도 이건 우리아이껀지 알고먼저 갖다 주고 절대 잃어버릴 이유가 없어요.​ ​사실 디자인도 여러가지!심플한 디자인을 좋아한다면 블랙, 핑크 도트도 좋구요~​애니멀스토리, 후루츠빠빠,공룡, 알라이크카(탈것)총 6가지의 디자인으로 되어 있어요.​저는 이전에 어린이집낮잠이불 가방과 맞춰서포토 애니멀 스토리로 결정했어요!​이렇게 손잡이가 있고끈으로 묶어서 가방으로 사용할 수 있어요.​ 여기에도 우리 아이의 얼굴이 딱!이름은 영문으로 가능하며모두 대문자로만 가능하다고 하더라고요 :)​사랑스러운 우리아이가 해맑게 웃고 있어요~어린이집선생님도 보시면 기분 좋으실 것 같아요.​ ​끈도 묶으면 잘 안풀리게 되더라고요!양쪽으로 끈으로 되어 있어요.​ ​더스트백으로 여기에 넣고 다녀도 되고~혹은 저처럼 키미티즈 낮잠이불가방을 따로 구매하시면거기에 넣으면 충분하게 남아요~​저는 가방은 따로 여행갈 때도 주로 쓰는 편이에요!​ ​아무래도 피부가 연약한 우리 아기가 사용할 아기이불 세트잖아요.그래서 원단도 확인해봐야하는데요.​ ​키미티즈 어린이집낮잠이불은 초고밀도 리프레시 원단으로각종유해물과 진드기 침투까지 차단해주는위생적인 원단이라고해요 ~​윗면은 마이크로 리프레시 원단이며뒷면은 면100% 60수 초고밀도여서진드기와 유해물질로부터 안전하니 통과!​ ​우리 아이의 얼굴이 딱 !이건 원하는 사진을 폼에 입력해서 제출하면 되는데얼굴에 손이 닿거나 옷으로 가려지지 않는 컷또한 머리부분이 잘리지 않은 얼굴형으로 되어 있어야하며사진 화질은 흔들리지 않고 좋은걸수록 좋아요~​ ​패드 부분도 우리 아이의 얼굴이 똑같이 되어 있고제가 선택한 디자인은 동물 캐릭터와 영어이름이 적혀 있어요.​아이에게 동물 영어로 물어보면60프로정도는 대답을 해주더라고요.이제 낮잠이불 덮으면서 100프로 다 알아버리자!​ ​무엇보다 따뜻함을 갖고 있는 보온성으로​아이가 더욱 포근하고 안락함을 가질 수 있는키미티즈 어린이집 낮잠이불이에요!​아무래도 따뜻하고 포근해야지잠이 더 오니까 곧 오는 겨울에도 포근하게 잘 아기이불 덮고 잘 것 같아요.​ ​아기이불은 마이크로 리프레시 원단이며최고급솜 충전재를 누빔하여 만들어서솜이 뭉치지 않아서 좋답니다 !​ ​무엇보다!!! 정말 만졌을 때 부드러움이아주 ~ 보들보들해서 아이가 더 좋아해요~​피부에 예민한 아이도 아기이불 덮고자면자극이 없으니 꿀잠 잘 수 있을 것 같아요.​한쪽편은 우리아이의 얼굴로반대편은 애니멀 디자인으로보면노란색에 심플 무지 디자인으로 되어 있어서양면으로 사용할 수 있으니꼭 낮잠이불세트가 2개 있는 기분이 들것 같더라고요!​ ​너네 이런 어린이집낮잠이불 봤어?​우리 아이가 이거 가져가는 순간엄마~ 솜블리이불은 얼굴이 있다?이렇게 말할 것 같은데요!!​다음주에 바꿔서 보낼 예정이에요.아이도 어서 여기 키미티즈 아기이불 덮고어린이집에서 자고 싶다고 말하더라고요 :)​ ​자기가 이렇게 어린이집에서 잘거라고 ㅋㅋㅋ근데 너무 기분이 좋아서 히죽히죽 웃고 있는 모습 보이시죠?​  특별한 포토라벨로 행복지수는 업 !키미티즈 사계절 낮잠이불세트는시중에 나와있는 제품들과 달리3배가량 더 비싼 면60수 초고밀도 바이오워싱 원단으로사용해서 정말 만졌을 때 느낌이 확 다르더라고요.​ ​사이즈는 패드 기준으로는 80* 115cm이불은 100* 115cm정도에요!​누가 진짜 솜블리일까~우리 아이도 자기 얼굴에 푹 빠져 있어요!!ㅋㅋ이래서 세상에서 하나뿐인 우리 아이얼굴 제품이니더욱 특별함을 선물로 주는 기분이 들더라고요.​ ​또한 웃는 모습으로 새겨두니까아이도 그 모습을 보면서 똑같이 웃으니두번세번 볼때마다 같이 웃게 되더라고요.​여행을 갈 때에도 챙겨가면 좋을 사이즈구요!가볍기 때문에 더욱 편안하게 덮고 휴대할 수 있어서 좋더라고요. 분리형이 좋은 점이 이불을 안고 자거나덮지 않고 자는 아이들은 일체형을 불편한데이렇게 따로 되어 있는 디자인을 선호해지더라고요.​또한 배게를 애착하는 아이도 있고자면서 움직이니 배게를 다시 옮겨주기 위해서분리형으로되어 있어요~​이세상의 특별함을 어린이집에서도 느끼게 해주고 있어요.​우리 아이의 사랑스러움을 아기이불에 얼굴사진을 넣어서 행복지수를 높여주고 있답니다~​​본 포스팅은 키미티즈서포터즈로 해당제품을 지원받아 작성하였습니다.​ 어린이집 낮잠이불 추천! 분리형 뽀로로 낮잠이불을 추천합니다! ​안녕하세요, 꼭딸아범입니다.  오늘은 이번에 새로 구입한 꼭따리 어린이집 낮잠이불을 추천해드리려고 포스팅을 합니다.​ 요 녀석이에요!!​꼭따리는 16개월부터 어린이집에 다니기 시작했어요.​처음 며칠은 힘들어했지만, ​지금은 친구들과 잘 노는 귀염둥이!! 어린이집 칭구들과 함께. 이날만 애착인형 들고 등원했어요!​  ​봄철이었고,​미리 사둔(?) 어린이집 이불이 있어서 ​약간 얇다는 느낌이 있었지만, 그냥 '공주'(그림이 그려진) 낮잠이불 세트를 사용했어요.  ​10월이 시작되며 아침 저녁으로 약간 쌀쌀해졌죠.​어린이집 선생님이 "조금 두꺼운 낮잠이불 준비해주세요."라고 연락이 왔어요.​  부랴부랴 검색했죠.​이전에 사용하던 어린이집 낮잠이불은 일체형이었는데,​그 사이 덩치도 조금 커지고, 몸부림도 제법 하기 때문에​분리형이 더 좋겠다고 생각했어요.  ​이전 낮잠이불세트는 전적으로 엄마 아빠의 취향이었다면,​이제는 꼭따리도 제법 본인 의사표시를 할 수 있어서, 존중하기로 했죠.그래봤자 22개월 아기ㅋ​​검색 끝에, 꼭따리와 저희 부부가 선택한 제품은 요겁니다. 뽀로로 낮잠이불 세트​무사히 배송이 완료되고,​일단 한 번 세탁했어요. 아무래도 애기가 쓸 물품이다보니...^^  ​  이불과 베개에 두께감이 있어서 좋더라구요.​새 이불과 베개를 너무 좋아해서 사진 촬영은 새벽에 일어나서 꼭따리 몰래.   ​오늘 어린이집 등원할 때 보냈는데,​새 이불을 덮고 낮잠을 잘 아기를 생각하니, 뿌듯~~하네요 ㅎㅎㅎ 깔개와 이불 모두 펼치면 꽤나 넓어요! 참고로 바닥 침대는 퀸 사이즈에요ㅋ ​어린이집 낮잠이불을 검색하면​가격과 디자인이 정말 다양하게 나와요.  근데, 막상 고르고 구매하면 큰 차이는 없는 것 같더라구요.​저희는 적정선을 "6만원"으로 정해놔서, 딱 이 녀석이 적당하더라구요.​혹시나 지금 어린이집 낮잠이불이 필요하시면 아래 링크 클릭!!  고민은 배송을 늦출 뿐입니다~~ㅎ​https://coupa.ng/bLJBap 시은데코 뽀로로 도트 유아이불세트COUPANGcoupa.ng ​지금까지 꼭딸아범이었습니다! 안뇽!  ​*이 포스팅은 '내돈내산'정신이 입각해서 작성된 내용이지만 쿠팡 파트너스 활동과 연계되며, 이 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공 받을 수 있음을 알립니다.수수료는 꼭따리 까까 구매에 활용됩니다.​​  어린이집낮잠이불 아리베베 항균 낮잠이불 딱 좋아  새학기가 시작되는 3월에 다른 어린이집으로 옮길 예정인 주안이. 지금 있는 곳도 참 좋지만 곧 이사도 할 예정이고, 활동량 많은 4살이 되다 보니 더 신나게 놀다 오라고 새로 입주할 아파트에서 좀 더 가깝고 규모가 큰 민간 어린이집으로 옮기기로 결정했다. 이제 새 학년으로 진급하는 걸 축하하는 의미로 어린이집낮잠이불 새 걸로 하나 장만해 보았다. 여러 브랜드를 살펴보다가 프리미엄 감성 유아 침구 아리베베의 항균 낮잠이불 선택! 도톰한 패드에 부드러운 원단, 항균 처리가 되어 있어 안심하고 사용할 수 있는 아리베베 어린이집낮잠이불, 지금부터 찬찬히 살펴보자 :)​​      꼼꼼하게 포장되어 온 아리베베 어린이집낮잠이불.  낮잠이불세트와 베개솜, 보관가방이 곱게 잘 담겨서 왔다. ​​    아리베베 로고가 새겨진 여밈끈. 리본 모양으로 예쁘게 묶여있어 꼭 선물 받은 기분~ㅎㅎ​​      따로 분리되어 온 베개솜에 베개커버 씌우기. 진드기 기피율 85% 이상 항진드기성, 높은 땀 흡수율과 체온 유지에 탁월한 항균성, OEKO-TEA 인증 뛰어난 흡수력과 배수력을 보이며 아토피, 알레르기에 좋은 인체친화성, 가볍고 따뜻하며 뛰어난 복원력을 보이는 100% 다운필 마이크로 화이버 베개솜으로 민감한 아기 피부에도 안심하고 사용할 수 있는 제품이다.​​   이불 + 패드 + 베개 + 베개솜 4가지 구성 세트상품인 아리베베 어린이집낮잠이불. 분리형 이불이라 관리가 손쉬우며 주안이처럼 땀 많은 아기일 경우 더운 여름엔 이불만 얇은 거즈로 교체해 사용하면 되니 간편하다. 8가지 다양한 디자인 중 화이트베어 핑크로 선택했다. 주안이 취향 생기기 전에 엄마 취향인 핑크색 마구마구 사용해 줄테얏!ㅋㅋ​​    아리베베 어린이집낮잠이불은 12온스의 도톰한 패드로 배기지 않고 사용하기에 딱 적당한 두께다. 12온스 이상의 두께는 잘 접히지 않아 어린이집에서 사용하기에 불편하며, 또 그 이하의 두께는 너무 얇아 아기가 불편해한다고.​​  도톰한 두께에 보들보들~ 부드러워 촉감도 참 좋다. 별열 & 열 보존율이 뛰어난 신소재인 마이크로 화이버 저 데니아 듀폰솜을 사용해 다운처럼 부드럽고 가벼워 오래 사용해도 풍성하며, 물을 흡수하는 다른 패딩과 달리 약 발수가 되어 젖은 상태에서도 추위에 떨지 않게 보온성을 유지한다고. ​​     넘나 귀염 터지는 북극곰 캐릭터에 은은한 베이비핑크 색상이라 보기만 해도 기분 좋아지는 디자인~ㅎㅎ 게다가 무형광 항균 원단이라 예민한 아기 피부에도 걱정 없이 사용 가능하니 GOOD~​​     고기능성 낮잠이불이라 달려있는 택도 한가득! 기왕 쓰는 거 좋은 걸로 써야 마음이 편하쥬~ㅋㅋ​​    낮잠이불 새 거 살펴보느라 거실 한편에 펼쳐 놓았더니 냉큼 와서 앉아보는 중~ 장난감도 가져다 놓고 ㅋㅋㅋ 폭신폭신 보들보들하니 좋은가 보다~​​    베개까지 넣어서 콤팩트하게 잘 접히니 어린이집낮잠이불로 쓰기 딱 좋다. 보관용가방에 넣으면 위생도 걱정 없다.​​    어린이집낮잠이불 아리베베 항균 낮잠이불로 결정! 새 학년 새 학기 뽀송뽀송한 새 낮잠이불로 힘차게 새 출발 해보자 :D​​   ​참, 지금 아리베베 낮잠이불을  2세트 구매하면 마마스앤파파스 베이비버드 스너그를 증정하는 한정수량 EVENT를 진행 중이니 여벌 이불로 쓰거나 자녀가 2명 이상일 경우엔 이번 기회에 2세트 구매하는 것도 좋을 듯 :D​​​ 아리베베 도톰한 낮잠패드와 부드러운 이불 폭신한 베개솜 : 아리베베아리베베 도톰한 낮잠이불 1&1 셋트 구매시 국민아기의자 베이비버드 증정smartstore.naver.com   ​ 5개월 접어들면서 낮잠이 줄었다. 2시간까지도 자던 낮잠이 요즘은 한 시간 가량으로 줄기도 하고.. 누워서 자는걸 몇번이고 거부하기 시작.. 칭얼거리고 낮잠을 안자면 수유텀도 깨지고 아가도 예민해져서 사실 좋을게 없다. 최대한 잘 재우는게 좋아서 아침에도 로이를 유모차에 태워 산책을 나갔다. 유모차에서 잘 자는 우리 로이 ㅠㅠ 유모차 뽕뺐다!!​ 커버 닫으면 눈치 챔.. 좀 컸다고.. 이제 유모차 환경이 조금만 바껴도 눈치챈다. 출근 시간대라 길가 차소리가 행여나 시끄러울까 해서 커버를 닫아줬는데 뭔가 이상하다는 듯 커버를 만지기 시작한다. ​​ ​그러더니 얼마 못가 잠드는 아기. 아침 잠이 필요하지 암~~ 그 틈을 타 남편과 투썸에 가서 아메리카노와 샌드위치를 먹었다. 아침 출근 시간대 오랜만에 나오니 감회가 새로웠다. 잠깐의 데이트도 좋았고!​​ ​짧지만 잘 자고 일어났는지 기분 좋은 우리 아기 로이. 요즘 날이 더워서 #다이치애어포켓2 필수다! 보조배터리 충전도 일상 ...​​ ​아빠와 아침에 양재천도 구경하고요. 친정 엄마가 양재천이 로이를 키우고 있다며 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​집에 와서는 #애호박이유식 먹이기! 찹쌀가루를 못사서 찹쌀미음은 패스하고 바로 애호박으로 넘어왔다. 아직 물조절이 어렵지만 재밌긴 하다. 쉬워서 그런가?​​  하이체어와 릴쳇빨대컵도 개시! 하이체어는 #잉글레시나마이타임 으로 구매했다. 유모차와 같은 브랜드라 로이가 잘 앉아줄 것 같아서 샀는데 역시 좋아하는 것 같다. 이유식 먹고 분유 먹을 때 각도 조절도 가능하고:​빨대컵에는 따뜻한 물을 담아줬는데 생각보다 어색함 없이 잘 먹어줬다. 이제 딸국질 하면 물 마시면 되겠네.​ ​떡뻥도 하나 쥐어주고..  #베베당떡뻥 샀는데 손에 잘 묻어나지 않아서 좋았다.​​ ​요즘 밤잠이고 낮잠이고 뒤집느라 정신없는 아기, 그리고 다시 되집어주느라 잠 못자는 나 ㅠㅠ 다시 시작된 #뒤집기지옥 흑흑 아직 되집기는 못해서 매일 잡아줘야 하는데 무거워서 그런지 허리와 어깨가 축 나는 것 같다.​​ 어제는 엎어서 자기 시작ㅋㅋㅋㅋ​한동안 밤잠은 신생아모드가 될 것 같다. 또 지나가겠즤..​​​ 알러지케어로 안심하고 덮어요 미미루 낮잠이불세트  넓디 넓은 육아템의 세계! 육아를 하면서도 "이런 육아템이 있었어?"하는게 많은데요. 그 중 하나가 바로 어린이집 낮잠이불이에요. ㅋㅋ ​저희집 애는 아직 갓난아기라 몰랐는데요. 어린이집을 다니기 시작하면 어린이집 낮잠이불도 필요하다고 하네요?! 참 ... 아기 키우는데 생각보다 많은 것들이 필요하구나 느끼게 합니다~ 암튼 겨울이라 아기이불 하나쯤은 있어야겠다 싶었는데 이왕이면 오래, 다양하게 쓰고 싶은 마음에 어린이집 낮잠이불로도 사용할 수 있는 아기이불세트로 마련해보았어요-​​   베개, 이불, 패드, 휴대용 가방 총 4종세트로 이루어진 미미루 낮잠이불세트 입니다.저희 애는 남자아기라서 곰돌이가 그려진 하늘색 이불로 골랐어요. 남아라 그런지 저도 모르게 푸른색 계열을 고르게 돼요 ㅋㅋ 점점 많아지고 있는 하늘색 아이템들.ㅋㅋ​​  보기만해도 푹신해보이는 이불과 베개, 부드러워보이는 패드, 이불세트를 넣고 이동할 수 있는 휴대용 가방까지 있습니다. 풍성한 4종 구성!​​  휴대용가방은 생각보다 커서 이불세트가 쏙 들어가는 크기예요. 꼭 어린이집 아니어도 이동해서 자야할 때 이 휴대용가방에 넣어 다니면 편하겠죠? ​아기와의 여행이 망설여지는 이유가 아직 어리기도 한 것도 있지만, 잠자리가 바뀌면 낯설어서 못 잘까봐 하는 걱정이 있거든요. 그런데 미미루 아기이불을 애착이불로 느끼게끔 해주면, 여행을 가더라도 이불만 챙겨주면 잘 자지 않을까?하는 생각이 듭니다~ ​​   그리고 이건 신박템이라고 느낀건데요. 방수클린커버예요. 베개 솜을 이 방수클린커버로 씌우고 베개커버를 씌우면 위생적으로 사용할 수 있다고 합니다. 저희 아기처럼 잘 때 땀을 한 바가지 흘리는 아기들을 위한거에요~​저희 아기 잘 때마다 땀을 엄청 흘려서 옷은 물론 베개가 흠뻑 젖거든요.이렇게 잘 때 흘리는 침과 땀으로 인해 베개가 변기보다 100배나 더럽다고 해요. ㄷㄷ 게다가 눈에 보이지 않는 진드기까지 생각하면 어우.... ​특히 진드기는 세탁만으로는 박멸이 안된다고 하니 더욱 무섭죠. 이런 진드기가 아토피, 천식, 알러지성 비염, 결막염 등을 유발시킨다고 하니 베개 관리를 더욱 각별하게 해야하는데요. 방수 클린 커버가 있어서 안심하고 사용할 수 있을 것 같아요-​​   폭신폭신해보이는 패드, 실크같이 부드러워서 마음에 들었어요.​​   미미루 낮잠이불을 펴보면 이 정도 크기예요. 패드는 80cm*125cm, 이불은 95cm*125cm랍니다. 유아가 사용하기에 적합하고 저희 하늘이같은 갓난쟁이들에겐 많이 넉넉한 사이즈랍니다. ​​   하늘색의 '베베'디자인. 상품 설명을 보니 다정한 마음씨를 가진 베베는 추운 북극에서도 친구들에게 맛있는 물고기를 잡아다주곤 합니다.라고 되어있네요. ㅎㅎ 그래서 물고기를 들고 있군요 ㅋㅋ 넘나 귀엽 ㅎㅎ​​   이불 가장자리에는 꼬리(?)인지 뭔지 암튼 이런 것도 달려있어용. 아기 이불이라고 참 귀엽게도 만들었네요 ㅎㅎ​​  마이크로화이버로 만든 아기이불이라 부드럽고 복원력이 좋아요. 동영상으로 느껴보세요!​​   이불 주인 등장☆ 만5개월 아기입니다. 포근한 이불이 마음에 드는지 입부터 갖다대는군요 ㅋㅋㅋ 아기가 큰 편인데 이불을 덮으니 그래도 갓난쟁이는 갓난쟁이구나 싶네요~ㄲㄲ 이불자체로도 귀엽지만 아기가 덮고 있으니 넘나 귀여운 것...!! 큰 이불 덮고 사부작거리는 모습이 너무 귀여운 것 있죠~​​​     부들부들해서 넘 느낌 좋은 미미루 낮잠이불!^^ 알러지케어까지 되는 이불이라 어린이집 낮잠이불로 딱이에요! ​​현재 꿈비에서는 유아 침구를 최대 50%까지 할인 행사를 하고 있어요.필요하신 맘님들 꿀쇼핑하시길 바랄게요! 기획전 -● 미리준비하는 꿀잠보장 유아침구 용품 ● [미미루] 미미루 알러지케어 낮잠이불 4종 세트(베개+이불+패드+가방) 209,000원 95,000원 [꿈비] 알러지케어 낮잠이불 침구 4종 세트 (이불+패드+베개+가방) 149,000원 88,000원 [미미루] BEST★ 미미루 뱀부 이중 블랭킷 모음전 65,000원 35,500원 [미미루] BEST★ 미미루 뱀부 쿨매쉬 기능성 아기입체 베개_4종중 택1 모음전 55,000원 31,500원 [미미루] BEST★ 미미루 뱀부 쿨링 2종세트(뱀부 필로우+뱀부 블랭킷) 119,000원 62,0...ggumbi.com    ​   ​ 안녕하세요.​#육아꿀팁#아기랑갈만한곳꿀정보만 모아모아 소개하는정보요정 꿀떡마미에요.​  ​오늘은 어린이집 준비물낮잠이불에 대해 포스팅해볼게요.​ 아이의 꿀잠정말 중요한거 아시쥬?​ 낮잠이불을 고를때반드시 고려해야될 사항들제가 서칭한 정보들 포함해정리해볼게요.​꿀떡마미는 블로그,쇼핑몰, 맘카페 후기,심지어 유튜브 동영상까지 보고 구매했어요.​지독하쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​  낮잠이불 고를때고려해야할 것들!패드는 몇 온스인가?등베김은 없는가?접었을때 부피가 너무 크지는 않은가?양면으로 사계절 사용가능한가?통세탁이 가능한가?이불 일체형 혹은 분리형?이불이 일체형이라면 지퍼형인가 똑딱이형인가?지퍼는 하단, 사이드 중 어디에 달렸는가?소재는 어떻게 되는가?이불, 베개 따로 구매해야하는가?베개는 양면사용가능한가?가방 포함인가?베개가 일체형인가 분리형인가?베게솜을 따로 세탁가능한가?쫙 폈을때 크기가 어떤가?​​죄송해요.벌써 지치셨나요?  ​이게 끝이아니에요.알아봐야할게 너무너무 많아요.​​하지만!​이 모든걸 알아보기전에가장 먼저 체크하셔야할 것이 있습니다.​​그래서 꿀떡마미가낮잠이불을 고르는 순서를 알려드릴게요. 👏🏻👏🏻​​어린이집 낮잠이불을준비중이시라면 이번 포스팅꼭 정독해주세욥!​  (글 특성상 사진보단 글이 많아요)​​​ 1. 어린이집에 낮잠이불 문의 꼭!!입소확정받았거나 등원중인 어린이집​ · 선호하는 형태· 사이즈 규격· 여름용 따로 준비해야하는지· 바닥 매트 여부· 보관시 사이즈​먼저 이것들을 확인하셔야해요.​크기가 작은 어린이집의 경우는크기를 정해주는 곳도 있구요.​바닥에 매트가 깔려있다면,굳이 바닥이 두터운 낮잠이불을 고르지 않아도 돼요.​꼭 담임선생님에게물어보시고 낮잠이불을 알아보셔야해요!​고로 입소확정 받고구매하셔야합니다. 😊​어차피 등원시작 후 바로 낮잠을 자는게 아니기에다니기 시작하고서 구매하셔도 늦지않아요.​​​ 2. 우리 아기 잠자는 습관 체크두번째!​우리아이 잠자는 습관을 체크하셔야해요.​ · 평소 이불을 덮고 자는가?· 열이 많은 아이인가?· 베개를 베고 자는가?· 넓은 공간을 사용하며 자는가?· 바닥의 푹신함에 예민한 아이인가?​등 체크하셔야해요.​고로 저의 선택은 꿀떡 완벽맞춤.​ · 열 많은 아이를 위한 양면 (매쉬소재)· 범퍼침대와 비슷한 조건의 두께· 베개 공간 까지 사용하기 위한 베개 일체형· 이불 덮지 않는 아이를 위한 이불 분리형​기준으로 골라보았어요.​열많은 아기라비슷한 체질의 아이라면선택에 도움이 많이 되실듯해요^^  ​​​ 3. 1-2 를 기준으로 브랜드 선택1,2 번의 정보로어느정도 추려졌죠?​그럼 이제 브랜드를 골라봐야해요.​​엄청나게 많은 브랜드 중무엇을 보고, 어떤걸 선택해야할까요?​(지치지마세요. 이제 시작인걸요..😅)  ​팁을 드리면엄마들의 가장 많은 고민들 중가장 많은 비중을 차지하는 순위가​ 1. 패드 두께2. 소재3. 세탁 순이라고해요.​​만약 매트를 깔고 자는 어린이집이라면선택의 폭은 더 넓어집니다^^​꿀떡이 얼집은 매트가 따로 없어두꺼운 매트가 있는 브랜드로 알아보았어요.​엄마들 사이에서 유명한 브랜드이며,패드가 두툼한 브랜드로만 찾아보았어요.​ 개인적 기준인 열많은 아기를 위한 브랜드, 제품만 고려했으니이점 꼭 참고해주세요. 😊 ​오늘 제가 비교할 브랜드에요.​1. 포몽드 리버시블 낮잠이불2. 포몽드 도트앤아이 리버시블 낮잠이불3. 비비엔다 포시즌 필링업 2.04. 도노도노 사계절 낮잠이불5. 밀로앤개비 사계절/여름 낮잠이불 듀얼일체형​  ​✔️ 히요코는 패드가 얇은편이라 제외했어요.✔️ 개인적 선호도에 부합하는 항목은 빨강글씨,부합하지 않는 부분은 회색으로 표시했어요.​(개취주의 😅)  비교에 앞서 사진 부터 보실게유. (포몽드 펌)​​ 포몽드 리버시불 낮잠이불 (포몽드 공홈 펌)베개와 패드가 붙어있는 일체형이불과 패드는 분리되어있는 분리형. 포몽드 도트앤아이 리버시블 (포몽드 공홈펌)앞의 포몽드 제품과모양은 유사하지만 좀 더 시원한 재질입니다. 비비엔다 포시즌 필링업 2.0  (비비엔다 공홈펌)​베개와 패드가 붙어있지 않는 분리형.패드공간만으로는 가장 큰 낮잠이불이에요. 도노도노 사계절 낮잠이불 (도노도노 공홈펌)​베개와 패드가 붙어있는 일체형이불과 패드는 하단지퍼로 부착가능형태 밀로앤개비 사계절 낮잠이불 듀얼일체형 (밀로앤개비 공홈펌)베개와 패드가 붙어있는 일체형이불과 패드는 사이드 지퍼로 부착가능한 형태​​✔️사진으로 먼저 숙지하시고아래표를 보시는게 좋아요.​ 　포몽드 리버시블 낮잠포몽드도트앤아이 리버시블 낮잠비비엔다포시즌 필링업 2.0도노도노사계절 낮잠이불밀로앤개비사계절/여름 낮잠이불 듀얼일체형특징패드, 블랭킷 리버시블패드, 블랭킷, 베개 리버시블패드 두께 조절가능패드, 베개 리버시블패드 리버시블소재 (낮잠패드)순면100% / 인견 100%(양면)순면100% / 인견 100% / 에어매쉬(양면)모달, 순면순면 100% / 매쉬 충전재(양면)면 100% / 인견, 매쉬소재 (블랭킷)순면 100% / 극세사 100%(양면)순면 100% / 극세사 100%(양면)모달, 순면순면 100% 면 100% (인견은 추가구매)베개 양면사용xoxox패드 양면사용ooxoo두께28온스28온스+매쉬기본 8온스(필링업 패드추가시 24온스)-10온스패드솜+에어매쉬 (4cm 이상)패드 크기70*14070*14073*13875*11080*140베개-패드 형태일체형일체형분리형일체형일체형이불-패드 형태분리형분리형분리형분리 & 일체(하단 부착)분리 & 일체(사이드 부착)기본가방제공ooxxx제조국한국한국한국베트남베트남 ​✔️ 공통사항 ✔️​- 베개 충전재 마이크로화이버 사용 (폴리커버)- 모두 베개솜 분리세탁가능- 모두 건조기 사용불가- 모두 접을때는 똑딱이  버튼형으로 접음(비비엔다는 똑딱이+끈)​(도노도노, 밀로앤개비 제조국은사이트마다 기입된게 달라서우세한 쪽으로 기입했어요.)​ ▪️  정 리  ▪️​한국 제조 : 포몽드, 비비엔다베개 양면사용 : 포몽드 도트앤아이, 도노도노패드 양면사용 : 포몽드, 도노도노블랭킷 양면사용 : 포몽드기본가방 제공 : 포몽드가장 큰거 : 밀로앤개비​꿀떡마미는 무엇을 골랐을까요?  ​정답이 너무 쉽나요?ㅎㅎㅎㅎ​낮잠이불 후기는꿀떡이와 제가 충분히 사용해보고남기도록 할게요 :) 😊​​열많은 아기를 위한 낮잠이불 선택에도움이 되셨기를 바랍니당.​​ 만약 낮잠이불을 다시 구매한다면 ?​비비엔다, 도노도노도고려해보지 않았을까 싶어요.  밀로앤개비는크기가 가장커서 어린이집에서거부하기도 한다고 하니낮잠이불 고르기 순서 1번은꼭 체크하고 구매하셔야해요!  가이드가 필요하신분은이글을 참고하시면 좋을듯해요.​ 낮잠이불 가이드NOTICE - 주식회사 포몽드공지사항입니다.formongde.com ​​그럼 오늘 포스팅이 도움되셨기를 바라며.오늘도 육아맘님들 모두모두 화이팅입니다!​  ​​  둘찌 낮잠베게가 오래되서 바꿔야했는데아기베게를 찾아보다 #송송키즈 #아기베게 로이번에 둘찌낮잠베게를 바꿨어요 ❤ 베게와 함께 간단한 인사글과 세탁방법 등적힌 종이가 함께 들어있어요~ ㅎㅎ세탁방법은 반드시 제품단독 울코스로 세탁해주세요건조기 사용시 울코스/섬세코스 로 사용 이라고적혀있으니 세탁하실때 참고하세요   송송키즈 송송필로우 는 베게가 높지도낮아서 푹꺼지 않도록 우리아이들에게 맞게적당한 높이로 만들었어요~신생아부터 ~ 2세 유아까지 신생아는 큼직한 사이즈로 베게이탈을 맞아주고유아들은 집에서나 어린이집에서낮잠베게로 사용하면 좋아요 👍👍   사이즈는 38*22(±1cm)앞면 뒷면 제질이 달라서 사계절 다 잘이용됩니다저희아이는 땀이 많아서 겨울철에도 ~에어메쉬 원단에서 재워요~ ㅎㅎㅎ 디자인이 너무 귀엽죠??송송키즈에 들어가보시면 요 상품말고도디자인이 심플한것부터 귀염귀염까지 다양해용자세한 내용과 구매는 👇👇 링크참조하세용 https://smartstore.naver.com/thesongsong/products/4422361405 송송키즈 송송필로우 : 송송키즈신생아부터 어린이집 낮잠베개까지, 우리아이 꿀잠의 동반 아이템smartstore.naver.com ​   베게가 편한지 한자세로 편하게 곤히 자네요 ㅎ송송키즈에는 아기베게말고도 필로우도 있던데바로 하나 구매해야겠어요 ㅎㅎ둘찌 저 닮아서 항상 뭘 안꼬자는데~인형은 여름에 더워서 땀이 많이 나더라구요 😭  잘때는 천사같은 울둘찌❤❤원래 잘때 엄청 뒤척이는데 송송키즈베게가맘에드셨는지 얌전히 깊게 잘자네요 ㅎㅎ   송송키즈아기베게와 꿀잠주무시는 둘찌~저도 옆에서 함께 😴 낮잠자야겠네요지금은 송송키즈와 낮잠타임 ㅋㅋㅋ​.http://nugunablog.co.kr/app/popup/blogWidget/23675/33616 #아기필로우 #유아베개 #아기베개 #신생아베개 #어린이집베개 #낮잠베개 #아이베개 #송송키즈 124일차이나쌤 만나는 날. 엄마가 하루종일 봐주심.​첫 수 후 낮잠 1시간 반 나머지 낮잠 4회 : 20분씩^^! 오늘도 낮잠 자는 척 20분 지나고 눈 번뜩 뜨심. ​오늘은 이나쌤이랑 만나는 날이라엄마가 하루종일 봐주셨다.​울 엄마 최고..집에 왔는데 모든 집안일까지 다 해주셨다.빨래고 뭐고 전부..ㅠㅠㅠㅠ  충격. 내가 아림이 실질적으로 본 건 오늘오후 4시 반부터 7시 반까지인데세 시간만에 기운을 빼놨다...​에너자이저 신아림. ​ 나가기 전 엔제리.어제 목욕해서 그런지 오늘까지 나른나른.  이나쌤과의 점심식사.평일 점심이 제일 여유로운 나.... ​주말은 남편에게 부탁하고 나와야하는데긴 시간 맡기기에 믿음이 안 감 ㅎㅎㅎㅎ 오늘 도착한 #어스본사운드북왜 인기있는 지 알겠다!신남!​아림이도 나름 집중해서 보고. yes24에서 쿠폰 먹여서 사면 좀 저렴하다.두 권 19000원에 샀으니 이정도면 이득!한 권에 18000원이더라. 충격.... 애기 책 왜 이렇게 비싼가요?​다음에 핫딜 뜨면 다른 책들도 사고 싶다.   아림아, 엄마 왔쪄.엄마 에너지 충전하고 왔는뎅..아림이가 엄마 에너지 한 시간만에방전시켰엉... ​아림이 낮잠 완전 퇴행중.원래도 토끼잠이었지만 20분 간격으로 눈 뜬다.​4개월 원더윅스는 정말 무섭게 찾아온다는데사실 아직 그정도까진 아니지만..그래도 힘든 건 사실....​너도 자라느라고 아프고 힘들겠찡...이해할게...   고래야 놀자 사운드북.“손바닥 사운드북”이라길래 뭐지? 싶었는데아가들은 저걸 손바닥으로 치기 때문에손바닥 사운드북이었다...​하나하나 깨달아가는 육아... ​물론, 아림이는 의식하고 치지 않습니다.우연찮게 얻어걸리는 수준.  우리 엔제리는 물 달라고 앞에서 기다리고 있고.  아림이 못 뒤집게 막아두기.역방쿠는 #제이앤제나 가 최고...... 아휴. 엄마 녹는다.  보이려나 아림이의 침얼굴, 손, 치발기에 흠뻑 묻어나는 침 책 보여주려고 의자에 앉혔는데...  점점 고꾸라지는 중.어떻게든 손을 빨고 싶은 마음에점점 고개를 내린다.  그렇다면 엄마가 봉인-  바운서에 누워있는 시간 : 3분?그리고 나서 뒤집으려고 드릉드릉... (사진 회전하고 싶은데 오늘 의욕 상실)  아림이가 엄마보다 얼굴 작으니까아림이가 앞에서 찍어.  땡글한 눈.넘모넘모넘모 귀엽다.   심쿵 포인트소세지 팔아무것도 모르는 순진한 표정동글동글 눈흘러내리는 볼살​오늘은 호르몬의 영향으로 기분이 언짢으므로그만 써야지..............아.... 돈 쓰고 싶다.........  도톰해서 좋은 패드에 부드러운 이불높이 조절이 되는 베개까지!귀여운 무무슈 어린이집 낮잠이불볼수록 사랑스러워요~  아기에게 딱 맞게 솜을 넣고 빼고 할 수 있는 귀욤뽀짝 베개와 패드, 이불 세트! ​사실 아직 어린이집에 가라면 멀었지만~ 집에서 미리 애착이불로 사용하다가 적응기에 함께 보내주면 참 좋을 것 같아서 무무슈 어린이집 낮잠이불을 세트로 질렀어요~​ 감촉이 너무 좋아서 세탁해 보송하게 말려 뉘여주니 아이가 기분 좋은 표정을 짓더라고요​​​​​       [무무슈 어린이집 낮잠이불]​도톰한 16온스 패드에보드라운 극세사 이불높이 조절이 되는 베개까지 한 세트​​​​​      곰돌이 모양을 한 어린이집 낮잠이불 세트무무슈만의 귀욤뽀짝한 감성이 느껴지는데요일단 마감 처리가 잘 되어 있어서 디테일 부분이세탁해도 떨어지거나 변형되지 않아 안심이었고요​​​​​   손잡이와 똑딱이가 있어서 가방 모양으로 만들어어린이집에 그대로 가져다주기 좋겠더라고요~ 길이감도 넉넉해요~​​​​    패드가 생각보다 더 도톰해서신생아를 그대로 뉘여놓기에도 안심이었는데요형태도 잘 잡혀 있고 안팎으로 원단 디자인이 달라양면으로 사용해도 괜찮겠더라고요!​​​​​   보통 아이들이 여기서 2시간 정도낮잠을 청한다고 생각하면~두께가 어느 정도 되어야 불편하지 않을 텐데매우 도톰하고 포근한 느낌이 들어서우리 아이를 위한 편안한 낮잠이불로요게 딱이다! 하는 생각이 들었답니다​​​​​    우리 하잉이도 등이나 엉덩이 등이닿는 부분이 딱딱하지 않으니까평소 바닥 매트에 그냥 뉘면 차갑고 불편하다고버둥버둥하는 아이인데그래도 꽤나 기분 좋은 모습을 누워둥가~둥가 해주시고요~^^​세탁을 한 상태인데 원단에 큰 변화가 없어서여름에는 주 1회, 가을이나 겨울에는 2주에 1회꾸준히 세탁해야 하는 어린이집 전용 이불이기 땜에괜찮게~ 하는 생각이 들었어요​​​​​    이불이나 베개 모두에 이렇게무무슈의 감성 마크가 표기되어 있는데브랜드 로고조차 이렇게 갬성적이고 예쁘다니~ ​요즘은 아이들 제품이라고 해서 무조건알록달록 유치하게 만들기보다는 이렇게누가 봐도 심플하면서도 귀엽고예쁘게 만드는 것이 대세인 것 같은데요그런 대세를 아주 잘 따른 제품이랍니다​​​​​       귀가 달려 더욱 귀여운 베개는넘 높아도 불편하고 낮아도 불편한데~솜을 빼고 넣을 수 있기 때문에아가 아가 한 우리 베베를 위해서는 조금 낮춰주고,나중에 쑥쑥 자라면 그땐 다시 높여주려고 해요​​​​​   요런 조절까지 가능하도록 했다는 것이아이들 성장 발달에 맞춰 보다 편안하게 사용했으면하는 마음이라고 생각이 되어서아이를 사랑하는 진심을 담아 만든 어린이집 낮잠이불 세트가 아닌가 싶었네요​​​​​     보드라운 극세사 이불은 사이즈가 넉넉해서집에서 아이를 덮어주는 이불로 쓰고 있는데유모차 블랭킷으로 사용해도 좋겠고요​웨건 바닥에도 깔아봤는데 길이감이 충분해서전체를 다 커버해주더라고요~​보들보들한 극세사는 아이 피부에 닿았을 때자극이 적고 기분 좋은 촉감을 전해줄 수 있기에제가 참 좋아하는 소재이기도 하고요​​​​​    귀여운 곰돌이 친구와 달, 별 그림!아이들이 좋아하는 캐릭터에볼수록 예쁜 컬러까지!​​​​  무무슈와 하잉이 질리지 않는 디자인이면서도 성별에 구애 없이매우 무난한 느낌이기 때문에어린이집에 등원하게 되는 조카나지인의 아이를 위한 선물로 준비하기에도정말 괜찮은 세트에요~^^​우리 하잉이를 위한 크리스마스 선물~아직 성탄절이 뭔지 모르는 아가지만나중에 우리 엄마가 나를 위해 고민 끝에 고른이런 것들도 있었구나~ 하고많이 사랑받고 자란 아이라는 생각으로행복했으면 하는 마음이에요~!​​​  이웃님들 모두 메리크리스마스♡​​​​   ​​​ 2020.10.19.(월)​ 모닝 튀밥🌾🍚8시 반이 되어서야 일어난 하민이!밤새 뒤척여서 아빠까지 잠 설치게 하더니아침에는 평소보다 늦잠을 잤다.미니방에서 잔 아빠를 안방으로 보내고미니는 엄마랑 거실로 나와서 놀기 :)​​  어제 허겁지겁 튀밥 먹던게 너무 귀여워서오늘도 아침부터 튀밥파티를 열었다.야금야금 맛있게도 먹는중😚​​ 우아악....!!!잡고 뒤집어 엎을 때 내적비명 질렀다ㅋㅋㅋㅋㅋ오오.... 하민아... 깨끗하게 엎었네.......?​​ 엎지러진 튀밥을 침 묻은 손가락으로열심히 주워먹는 아가ㅋㅋㅋㅋ노력에 비해 입에 들어가는건 적지만어설프고 귀여워 죽겠다ㅋㅋㅋ🥰​​​​​ 어린이집에서 첫 낮잠.오늘도 열심히 활동하는 파랑반 아가들☺️​​  하민이는 선생님이랑 좀 익숙해졌다고싱긋 웃음도 지어보이곤 한다.오늘은 친구가 소리내서 웃으면같이 따라 웃기도 했단다😊​​ 선생님 붙잡고 일어서더니 손을 놓고 서서 놀라셨다고하민이가 여러번 일어서려고 했다고 글을 써주셨다.나도 하민이가 혼자 일어선 모습을 딱 찍어주고 싶었는데선생님이 순간포착을 잘 해주셔서 저장~📸​​ 이유식도 잘 먹고 방귀도 뿡뿡 잘 뀌다가피곤했는지 금방 잠들었다고.사실 하민이가 잠투정이 심하고 잠에 예민해서어린이집 환경에서도 잘 잘 수 있을까 걱정했는데낮잠도 잘 자주어서 고맙고 대견했다.​회사 태레사언니가 선물해주신 이불을이제야 제대로 풀세트 꺼내서 써보네ㅠㅠ고맙습니당💓​​ 30분 칼잠자고 일어났는데 다른 친구들은 자고있어서선생님이랑 유희실에 가서 놀고왔다.​2시에 하민이 데리러 가니까현관 앞에서부터 하민이 울음소리랑선생님의 달래는 소리가 들려서 마음이 쿵ㅠㅠ내려와서 엄마를 보니 학학거리고 좋아한다.​​  오늘은 조금 더 오래 떨어져 있었는데잘 지내줘서 고마워🥰​​  하회탈처럼 웃는 어정쩡한 내시끼내일도 튀밥먹고 얼집도 가고 재밌게 놀장 ㅎㅎ​​​ 며칠 무리한다 했더니, 아니다 다를까 어제 낮부터 온몸의 근육과 뼈마디들이 비명을 지르는 듯한 몸살기운이 올라왔다.낮잠만 4시간이 넘게 자도 피곤하고 머리도 아프고...​푹 자고 싶어서 알람 꺼두고 잤는데도 저절로 눈이 떠진 시각은 7시 23분이었다.요며칠 7시 30분으로 알람을 땡겨놨더니 고 며칠새 몸이 그시간에 맞춰진건지;; 나 생체시계 왜케 적응빨라요;​몸 컨디션은 여전히 별로였지만 잠은 좀 잘잔 거 같았다.원래같았으면 오전 9시 30분 요가를 갔어야 했는데. 내가 좋아하는 쌤의 좋아하는 수업이었지만도저히 요가는 무리일 것 같아 스킵했다.​그리구 하루죙일 침대에 누워서 책읽고, 웹툰(모죠의 일지ㅎㅎ) 정주행도 하고, 낮잠도 자고, 고로케랑 샐러드랑 씨리얼이랑 배고플때마다 대중없이 군것질 줏어먹고저녁쯤 되니 컨디션이 한결 좋아졌다.​평소같았으면 이렇게 보냈을 때 엄청 자책감 같은 걸 느꼈을텐데몸이 아픈게 면죄부가 되었는지, 꽤 맘편하게 쉬었다. ㅋㅋ 토쟁이들에게 둘러쌓여서 책 읽었음. 나를 수호해줘 칭구들아!   오늘 읽은 책은 세권. 앞의 두권은 다 읽었고, <정신병~>은 읽는 중.<뼈있는~> 는 재독인데, 생각없이 읽을 때 재밌는데 나름 중요한 메시지들도 많다. 다만 오늘은 정말 걍 '재밌어서' 읽은거기 때문에 머리에 남는 내용은 없음ㅋ<적정한 삶>은 인지심리학자 김경일교수 책. 이 사람도 참 말을 쉽고 재밌게 한다. 포스트코로나시대의 비대면 소통에 관한 내용들이 담겨있었고, 워낙 평소에도 재밌어하는 분야인지라 어제오늘 읽었더니 한권 뚞딱.마지막 <정신병~>는 서밤님 인스타툰을 보다가 관심이 생겨서 구매했다. 저자는 반사회성 인격장애란다. 나는 경계성 인격장애(BPD) 부분을 먼저 읽었는데, 뭐랄까 전문가가 아니라 환자 당사자가 쓴거라 책의 분위기나 전개방식이 달라서 신기하고. 굉장히 리얼리즘에 가까운 느낌이다. 잼있음.​​해가 진 다음에는 씻고 아메리카노를 내려마셨는데 기분이 무척 좋았당. :) 상쾌해!​그러고는 내일 ㅅㅇ이에게 선물과 함께 보낼 편지를 세장 썼다.​에너지가 정말 생긴건지, 생겼다고 착각하는건지 잘 모르겠지만(머리가 계속 띵하고 어지럽긴 하다)내일은 나았으면 좋겠다....... 스스로에게 해둔 약속들(정확히는 계획들)을 지키고 싶다.​오늘의 일기 끄읏. ​어린이집 낮잠시도 성공이게이게 왠일이야:)    떠이는 2월달부터 어린이집을 다녔는데 어린이집 적응이 두달이 걸렸어요 ㅠㅠ그래서 그게 약간 저에게 트라우마(?)처럼 다가왔어요~ㅠㅠ그래서 힘들게 낮잠 재우지 말자 라는 생각이었어요 ​​5일전부터 떠이가 하원을 거부하더라구요선생님이 엄마 왔다~ 하고 데리고 나오면반갑게 뛰어 오다가 갑자기 U턴 해서다시 도로 들어가더라고요 ​​선생님이 들어서 유모차에 태우기도 하고 제가 들어서 억지로 유모차에 태웠는데 만세 하면서 주르륵~ 흘러 내리는거 아시죠?^^;​​원장선생님이 5월달부터 권하셨는데 제가 무조건 두돌 지나고 재우겠다고 했는데 이 상황을 보니 안되겠더라구요 ;;주위에 물어봐도 아이가 더 놀고 싶어하는데 엄마가 와서 우는거라고 ..... 읭 ?그래서 재우기로 결정했습니다 ​​떠이가 좋아하는 이불을 미리 가져다 드렸어요 ​​ ​​갑분 맘앤리틀 트라이크 홍보? 캬캬 ㅋㅋㅋㅋㅋ​12시 30분쯤에 서이를 데릴러 갔었거든요 :)그런데 집에 있으려니 마음이 너무 불안불안해서 울면 데리고 집에 갈 준비하고 나왔어욥 ....ㅎㅎㅎㅎㅎ​근데 1시가 다 됬는데도 연락이 안오는거예요??12시 40분쯤부터 재우려고 한다고 하셨거든요~근데 1시가 되도 연락이안와서 다시 그냥 집으로 ㄱㄱ...​ ​​적응할때 늘 이렇게 눈물이 펑펑 쏟았던 울애기....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당연히 울줄 알고 막 오매불망 전화 언제 오나 .. 커피도 한잔 마시고 , 핸드폰만 쳐다 보는데 안오는거예요?????​ ​선생님이 바쁘실까봐 연락도 못하고 그래서 1시가 좀 넘은 시간에 키즈노트로 연락 드렸더니 잔다는거예요? +_+ 띠용?ㅋㅋㅋ하, 그 후부터 자유가 시작된 ㅠㅠㅠ​​얼집을 2월달에 다녔는데 4개월동안 낮잠을 안재우고오전에만 등원하고 열심히 데려 왔더니 ...어린이집이 되게 감질맛나게 느껴졌나봐요더 오래 놀고 싶고 더 친구들이랑같이 있고 싶고선생님도 활동도 더 더 하고 싶은데 ​​엄마가 자꾸 데려가 ..그래서 자꾸 울었나봐요 ​​"떠이야, 집에 가서 낸내해야지""안가!! 안가!!!""떠이야, 친구들 좋아?""네!!""그럼 친구들이랑 낸내할꺼야?""네!!""집에가서 낸내해야지""아니아니!!!"​​아직 말을 잘 못하는 아이지만, 저에게 명확하게 친구랑 어린이집에서 같이 자고 싶다라고 말했고 저는 마음의 준비가 안됐지만, 떠이의 의견을 존중하고 낮잠을 자게 했더니, 울음없이 스스로 선택해서 그런가잘 잤다고 하더라고요 낮잠 첫날인데? 엄마도 없는데? 엄훠?!!​​ ​​집에와서는 책도 보고 영어동영상도 보고 엄마랑 놀고 아빠랑 놀고 재밌게 놀다가키즈노트가 도착했어요 ​​ ​​사진속 떠이는 마냥 즐거워 하더라고요 ㅋㅋ선생님을 좋아하는 터라 무릎에도 곧잘 앉아있네요 ㅋㅋ선생님이 진짜 떠이 적응 시키느라 고생 많으셨어요 ㅠㅠ이것이 선생님의 위대함인가 ...​​ ​​원래 실내복 입고 등원 안하고 항상 외출복 예쁜옷 입고 등원하는데 혹시나 잠자리가 불편할까봐 실내복 입고 등원했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​하필 오늘 예쁜 꽃 관찰 시간인데 ㅋㅋ왠 내복바람 여인네가 앉아있네욬ㅋㅋ​​ ​​하원때 선생님이 잘 시간에 말을 좀 안들었다고 ㅋㅋㅋ 했는데 처음으로 친구들이랑 같이 자는거라서 그런지 이불을 가지고 다니면서 친구들을 토닥이고 다녔다고 ...ㅋㅋㅋ그리고 하나뿐인 여자친구랑 서로 쫑알쫑알 거리면서 알수 없는 대화도 하고 그랬다고 ㅋㅋㅋㅋ​결국엔 어쨌건 잘잤다는거 ㅋㅋ떠이도 이제 계속 해서 습관을 들이면더 빠르게 잘 자겠쥬~ ㅋㅋㅋㅋㅋ​여튼 첫 낮잠 너무 기특하게 잘 해내줬어요!기특합니데이~ ♥​​떠이가 이제 3시 30~4시 하원이라 이제 그 시간에 무엇을 할지 어떤 스케줄을 가져가야 할지 많이 고민해야겟어용! ㅋㅋㅋ​​떠이가 어린이집을 너무너무 좋아해서 마음 놓고 편안하게 보내면서 이제 공부할것도 찾아보고 그동안 못했던것들 조금씩 해나가야겠어요 ​​블로그도 포함 ♥   써니에요^0^오늘은 날씨가 정말 갑자기 확 추워졌더라고요가을이얼마지나지 않은듯한데벌써 겨울이 성큼 다가온 것 같아요정말 2020년은 코로나 때문에 너무 아쉬운 한 해가 되었네요  아쉬움은 뒤로하고..오늘포스팅은 영상부터:)​뽀기를 위해 새롭게 준비한 사계절 사용이 가능한 에시앙 어린이집낮잠이불  에시앙은 육아맘이라면 당연히 다 알고 있는 브랜드라..특히 저는 에시앙의 아기의자를 정말 좋아하거든요아기들이 에시앙 의자에 앉아 있으면 얼마나 예쁜지ㅎㅎ사진 찍어도  예쁘게 나오다 보니 sns에 많이 볼 수 있더라고요​에시앙에서 만든 뽀기가 사용할 어린이집 낮잠이불은핑크 네로 사계절 낮잠이불 귀여운 고양이들이 그림이 너무 예쁘지 않나요?고양이들의 크기가 크지 않고 색도 흑과 백을 사용해핑크와 깔끔하게 잘 어울리더라고요 에시앙 어린이집 낮잠이불은 사계절 사용이 가능한 낮잠이불이에요낮잠패드는 앞뒤 사용이 가능하더라고요우리 아기의 피부가 직접 닿는 에시앙 어린이집 낮잠이불 패드는알러지 케어 면 100%천연친환경 진드기 기피제 사용으로진드기가 접근하지 못해 진드기 서식을 억제한다고 해요그래서 면역력이 약한 아이들에게 사용하지 정말 좋은아기 이불이랍니다  아기 낮잠이불을 봄.여름에 사용할 때는아이보리색 패턴 부분으로 사용하면 좋을 것 같아요패드 안에 들어 있는 쿨 매쉬소재가 아이들이 낮잠을 잘 때 땀이 차지 않도록시원하고 쾌적한 낮잠을 잘 수 있게 도와줄 수 있어요  그리고 지금처럼 가을 겨울에는 그림이 그려 있는 부분을 사용하면 좋아요5온스 누빔 솜과 10MM 3D에어매쉬가 들어있어 도톰한 쿠션감 때문에허리와 등 배김 없이 아기들이 잘 때 포근하고 따뜻하게 잘 잘 수 있을 것 같아요  양면 사용 가능한 낮잠이불부드러운 감촉이 좋은 프리미엄 60수 사틴 소재로부드러운 감촉으로 아기들이 사용하기에  촉감이 정말 좋더라고요양면 다 동일한 디자인으로 양면 사용이 가능하고보온성도 좋고 여름에는 에어컨을 계속 틀고 있다보니아기들 낮잠 잘 때 살짝  덮어 주기에 좋은 것 같더라고요​어린이집 낮잠이불로  너무 두껍지도 않고 너무 얇지도 않아사계절 사용하기에 딱인 것 같아요   뽀기도 새로운 어린이집 낮잠이불이 마음에 드는 것 같아요.:)새로운 아기 이불을 보여주면 자기꺼인걸 아는지보여주자마자 혼자 스스로 눕기까지 하더라고요낮잠도 혼자 스스로 자면 정말 좋을 텐데...... (홍홍) 에시앙 어린이집 낮잠이불 보면 볼수록 정말 마음에 쏙 드네요베개도 역시 진드기 방지가 되고베개솜은 마이크로 화이바 충전재를 사용베개커버에서 솜을 분리할 수 있어세탁과 건조도 편리하게 만들어졌더라고요전 개인적으로 따로 지퍼가 없는 게더 마음에 들더라고요  에시앙 어린이집 낮잠이불을아무래도 어린이집에서 사용할 거다 보니이름을 적어놓은 게 좋겠다고 생각했는데이름을 적을 수 있는 곳이 손잡이에 붙어 있더라고요다음에 뽀기 어린이집에 등원할 때 꼭 이름을 적어줘야겠어요​손잡이도 얇지 않아 들고 다니기에 편할 것 같아요  어린이집 낮잠이불을 잘 접어 손잡이 옆에 있는 버클로 고정을 하면갖고 다니기에도 너무 좋겠지요?  낮잠이불 접는방법은 영상을 참고해주세요:-)   그리고 에시앙 어린이집 낮잠이불이 또 마음에 들었던 건이불을 담을 수 있는 가방이 함께 들어 있다는 거!!!!!아무래도 아기가 사용할 거다 보니 이불을 담을 가방이 없으면 위생적으로 좋지 않을듯해서따로 구매를 해야 하는데 이렇게 함께 들어 있으니 따로 구매를 할 필요 없으니좋은 것 같아요  우리 뽀기 어린이집 가기전까지 집에서 낮잠이불로 잘 사용하고 있어야겠어요^0^   네로 사계절 낮잠이불 (디자인선택)네로 사계절 낮잠이불 (디자인선택) 0 판매가 102,000원 소비자가 120,000원 제조사 자체제작 원산지 KOREA 적립금 5,100원 (5%) 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 수량 색상 상품명 상품수 가격 TOTAL : 0 (0개) BUY NOW ADD CART WISH NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 쿠폰 다운로드 5만원 이상 구입시 사용쿠폰 10% 할인 발급 당월 말일까지 DOWNLOAD 15만원 이상 구...www.essian.co.kr  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포근나라 유아침구 낮잠이불 개는 법 추석날 들고 가자~  안녕하세요 죠니예요>.<저번에 보여드렸던 포근나라 낮잠이불세트 인데요:-)포스팅2탄!​ 제품은 자연섬유(인견모달)양면낮잠패드와차렵이불과 메쉬필로우 3가지로 아기곰자수모양이예요​​ 색은 흰색 / 밝은 베이지 색으로양면으로 사용가능해서 사계절 다 사용할 수 있어요​​ 저번에 소개 못했던아기곰 매쉬필로우앞면은 꼰사인견100%​    보면 위아래 높이가 달라요그래서 아이 개월수에 맞게 사용할수 있어오래쓰기 좋은 아이템 인거 같아요​ 뒷면은 3D에어 매쉬 소재로5개월부터 사용하기 좋을것 같아요^^홈페이지 보면 신생아용도 있어요~~~~~​ 푹신푹신 ʕ·ᴥ·ʔ통세탁이 가능하여 위생적인 꿀잠베개:: 잠자다 일어난 울집 장꾸❤️포근한 낮잠이불에서 잘자서 그런가 팅팅 부었네요~​ 귀여워 잘잤옹?! 이제 엄마랑 신나게 놀자~>.<​​  이 영상은 저번에 못보여드렸던낮잠이불 개는 영상 ㅋㅋㅋ사진보다 영상이 보기 쉽죠! 찍는다 하니까 손이 어색해서 버벅 거렸는데 ~후다닥 접을수 있어 너무 좋아요:추석날 할머니집 갈때 딱!! 이렇게 접어서 들고가기 넘 좋겠어용❤️모두들 맛있는거 많이 드시고 , 즐거운 추석 보내세요 ✿˘◡˘✿​​ 포근나라 : 네이버쇼핑 스마트스토어출산준비부터 유아침구까지 자체제작/스토어찜 1,000원할인쿠폰 다운로드 받으세요^^naver.me 어린이선물추천어린이침낭 해피내퍼 낮잠이불 ⓒ 2020. 고구밍지 All rights reserved​​​​​​어린이집낮잠이불 베개와 이불 일체형으로 사용 중인데, 집에서는 따로 낮잠이불을 사용하지 않고 침대에 눕혀 재우고 있다. ​어린이집에 가지 않는 날에는 집에서 낮잠을 잘 수 있도록 비슷한 시간에 수면환경을 만들어주고 재워주는데 이상하게 낮잠 드는 시간이 불규칙하고 낮잠을 건너뛰는 날도 많았다ㅠ_ㅠ. . .​대체 왜지..?​이 나이 때 아이들에겐 30분이라도 낮잠을 자는 것이 성장과 정서적인 발달에 도움이 된다고 한다.그래서 집에서 사용하거나 여행을 갈 때 휴대할 수 있는, 좀 더 편리하고 활용도 높은 낮잠이불이 없을까 둘러보다가 해피내퍼 낮잠이불을 발견했다.​​​​​​ ​​​해피내퍼 낮잠이불아마존 판매 1위를 할 정도로 해외에서는 이미 유명한 잇템인데 이번에 국내에 첫 출시되었다고 한다.​​​​​  ​​8가지의 다양한 동물 모양으로 아이들이 딱 좋아할 만한 디자인. 내가 고른 건 핑크 캣(고양이) 모양의 이불ㅎ_ㅎ~​아이가 동물을 좋아해서 어떤 이불이던 좋아했겠지만 고양이는 특히나 더 좋아할 것 같아서 선택!​동물 모양 쿠션을 펼치면 침낭으로 변신하는 귀여운 이불이다.​​​​  ​​​​고양이 얼굴과 빨간 나비가 그려져있으니 이불을 꺼내자마자 자기꺼임을 눈치챘는지얼른 다가와서 "뭔데 뭔데" 만져보는 은쓰​보들보들 부드러운 촉감이고 안쪽은 푹신푹신​​​​ ​​​​귀여운 핑크색 고양이 모양의 쿠션 평소 쿠션으로 사용하다가 낮잠 잘 땐 펼쳐서 낮잠이불로 쓸 수 있도록 만들어졌는데,​​​ ​펼치면 이렇게 아이 키만한 이불로 변신!  기존에 쓰던 일체형 낮잠이불과는 조금 다르게 침낭 모양의 이불이라여행이나 캠핑 갈 때 챙겨가면 딱이겠다는 생각이 들었다.​​​​​​  ​​​​아이의 베개가 되어 줄 고양이 머리 부분.발과 꼬리까지 달려있는 디테일구ㅣ여워...하지만 진짜 포인트는 이 안에 쏙 들어가 있는 아이모습ㅋㅋㅋㅋㅋ꺄악엄마들 환장하는 부분​​​ ​​​​아기침낭 사이즈는 쭉 펼쳤을 때 고양이 머리 부분부터 발까지 156cm ,아이가 들어가는 부분은 108cm 정도라사용 권장 연령이 3세~5세 ( 92cm~107cm )이다.은쓰는 3세( 90cm )라서 더 클 때까지도 넉넉하게 사용할 수 있겠어​​​​​​​  ​​​​해피내퍼 낮잠이불쿠션에서 침낭으로, 침낭에서 쿠션으로 만들기 동영상  ▼( 엄청 간단하다 )​​​  ​​​​​  ​​​​아기 침낭 안에 쏙 들어가 누워있는 모습일단 친숙한 동물의 모습이라 아이가거부감 없이 이불 속으로 들어갔고푹신하고 보드라운 느낌이 좋은지 누워서 가만히 있었다ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​  ​​체형에 딱 맞고 포근해서 아이가 뒤척이지 않고 낮잠시간동안 편안하게 숙면할 수 있도록 도와주는 낮잠이불!​캠핑을 가면 아기이불을 따로 챙겨가긴 하지만 평소 잘 때에도 이불은 뻥뻥 걷어차며 자는데 캠핑가서도 마찬가지..그래서 밤에 춥지 않을까 걱정되어 불편해도 일부러 두껍게 입혀 잠을 재우곤 했었는데 이제는 간편하게 요 아기침낭만 들고 가면 되겠오 -3-​​​​​​  ​​​​쿠션으로 만들면 윗부분에 잡을 수 있는 손잡이도 있어서 들고 가기도 간편하다.​​​​​ ​​​낮잠시간 지나고 이불에서 쿠션으로 바꾸어 텐트 안에 넣어두었더니​​​​  ​​​​다시 펼쳐달라고 해서 이불로 만들어 줌ㅋㅋㅋㅋ지퍼 열고 들어가서 닫는 법까지 숙지하고 이제는 스스로 들어가누워서 자기만의 시간을 가진다.귀여워... 이불 디자인도 귀엽지만 뭔가 아기침낭에 들어가 꼬물거리는 모습이 꼭 애벌레 같아서 더 귀엽게 느껴진다 ㅎ_ㅎ​​​​​  ​​​​​들어가서 가짜로 자는 척 할때(?) 도 있는데실제로 잠이 든 날도 많았다.코로나 때문에 어린이집을 가고 있지 않아서 집에서 낮잠을 재우려면 한참 걸리는데(실패할 때도 많고ㅎㅎㅎㅎ)어떤 날은 이렇게 쏙 들어가서 " 낮잠 노래 틀어줘~ " 이야기하고 스르륵 잠이 들기도 했다. 몸을 뒤척이다가 깬 적도 많아서 낮잠은 깊게 자지 않는구나 싶었는데, ​스와들업 입던 아기 때처럼 몸 전체를 감싸주는 아기침낭 안에 들어가 누워있으니 훨씬 더 포근한 지 1시간 정도 푹 자고 일어났다.​편리하고 안전하고 어린이 정서발달에도 신경 쓴 프리미엄 제품 해피내퍼 낮잠이불 :0직접 사용해보니 정말 괜찮아서 많은 엄마들에게 어린이집낮잠이불, 어린이선물추천하고 싶다. 날씨 풀리면 캠핑 갈 수 있기를 ♥​​​​​​ 해피내퍼 <Happy Nappers> 낮잠이불 <8종 中 택1> : 밤나무[밤나무] <주>밤나무 입니다. 즐거운 쇼핑 하세요smartstore.naver.com #밤나무 #어린이선물추천 #어린이낮잠이불  #낮잠이불 #어린이침낭 #어린이집낮잠이불​​​​​​​​​​ ​ 정확하게 212일차부터 우리 아기는 낮잠을 3회에서 2회로 줄였고,​7~8개월차(2달) 동안은 총 수면량을 2시간 정도 줄이는 과정을 겪었다.​다양한 수면교육 책자들이 잘 나와있고 주기적으로 읽으면서 아기 수면교육에 접근했음에도 불구하고,​6개월동안 15시간 수면량을 꾸준히 유지해 온 아기를 기른 엄마 입장에서 2달간 2시간의 낮잠 단축은 꽤나 당황스러웠다.​​​간단하게 표로 보면,​아기의 월평균 수면 시간은 아래와 같았는데, 평균이 저렇다는거지 실제로는 7개월차와 8개월차에 2시간이 줄어드는 과정을 겪었다.​현재 만 10개월차 아기는 13시간 잠을 잔다. (밤잠 11시간, 낮잠 1시간씩 2번) ​​​매일의 수면시간을 점으로 찍어 나타낸 그래프는 아래와 같은데, 정확히 2달동안 낮잠량이 급격하게 줄어드는 모습을 확인할 수 있다.​매일 어제보다 적게자고 일어나서 당황스러웠던 나날들. ​​​​212~214일 일지2020. 2. 6. 토요일 ~ 2. 8. 월요일​​낮잠 2회로 줄어들다.​약 한달 전부터 낮잠양을 줄일 것처럼 엄마의 심장을 들었다 놨다 하더니,​결국 212일차부터 낮잠양을 줄여서 지금까지 낮잠 2회를 유지하고 있다.​​낮잠양은 3회 → 2.5회(마지막 낮잠 고양이잠) → 2회로 나름 스무스하게 줄어들게 되었으며,​횟수보다 체감상 더 큰 변화는, 전체 수면량이 200일부터 300일 사이에 약 2시간이 줄어들게 되었다.​대부분은 낮잠에서 줄이게 되었으므로,​밤잠은 그대로 11시간을 잤다면, 낮잠은 2번 딱 1시간씩 자게 되는 것!​하지만, 이 시기를 비롯해 처음 낮잠 2회가 되었을 때엔 놀이시간 3시간 버티기도 힘들기 때문에 짧은 낮잠 2번으로 하루 스케줄이 나오긴 어려운 상황이었는데,​자연스럽게 아기가 낮잠을 길게길게 자주어서 어떻게 하루를 보내게 되었다.​ 호린이의 실제 생활기록 일지​​낮잠이 줄어들어 아쉬운 점은,물론 엄마의 자유시간이 그만큼 줄었다는 것이지만​낮잠이 줄어들어 좋은 점은,외출할 때, 아기 낮잠 시간으로 인한 제약이 약간 해소된다는 것!​그리고 300일쯤 되니, 아기가 혼자 노는 시간이 부쩍 늘게 되면서 사실 집안일을 하면서 동시에 아기 보는 것이 매우 가능해진다.​​​이 시기에는 잠만 줄인 것이 아니라 어쩌다보니 쏘서와 졸리점퍼를 태우는 놀이기구 이용시간도 4회에서 3회로 줄어들었다.  ​​​응가와 목욕은 여전히 :)​응가는 3~4회, 목욕은 이틀에 한 번 유지 중!  ​​​116일만에 다시 되집다.​호린이는 94일에 뒤집기를 했고, 97일에 되집기를 한 아이였다.​그런데 되집기는 3일 정도 몇번 해보더니 다른 애기들 다 되집을 동안 절대 하지 않는 것.​되집다가 머리를 몇번 쿵 박더니 (매트에서 땅바닥으로 되집었던 적;;) 아파서 안하나? 싶기도 했으나 원인은 모르겠고,​뒤집기만 하고 되집지 않는 아기로 120일을 지나보낸 후에서야 다시 되집었다.​​앉거나 기려나 싶게 파닥거리고 기립근 운동을 하더니 가장 먼저한 것이 되집기라니 정말 신체발달엔 순서가 있나보다.​아기는 되집기를 다시 한 것을 첫 신호로 순서대로 굴러다니기, 배밀고 다니기, 앉기, 잡고 서기, 기기, 소파 올라가기, 소파 내려오기 등을 정말 쉬지 않고 연습해서 금새금새 배워간다.    ​​​​둘째 계획에 대해​난 그냥 막연히 둘째 생각이 강하게 있었다.​그런데 첫째를 낳고 보니, 나와 남편이 나이도 있는 편인데다가 복직 후 또 임신과 휴직과정을 거치는 게 너무 번거로울 것 같다는 생각에 18개월 정도의 터울을 목표로 연이어 둘째를 가지고 복직을 미루려고 생각을 했었다.​​이 시기까지만해도 이 계획에 대한 마음과 확신에 변함이 없었다.​그러나,​짧은 터울로 연이어 임신을 하는 것이 여자 몸과 태어날 아기에게 좋지 않다는 것,​첫째와 소통이 안되는 상황에서 둘째가 생기는 것에 대해 부모와 아이가 겪게 되는 힘듦에 대한 이해가 서서히 되기 시작함,​그리고 내 몸이 점차적으로 회복됨에 따라 다시 아이를 가지는 것이 무서워지기 시작.​​이 세가지가 복합적으로 작용하여 둘째는 나~중에 가지거나 아예 안 가져도 되겠다는 생각으로 굳히게 되었다.​그리고 이 때부터 아기 돌보기가 무진장 빡세졌기 때문에 (수면량 팍팍 줄어들고, 이유식 먹이다가 진땀빼고, 가만히 있질 않고 발버둥 + 에너지발산 + 온 집안 기어다님)​더더욱 호린이만으로도 우리가족 충분하다. 라는 생각이 지배적이 되었던 시기!​​​아기가 10개월이 된 지금은 또 마음이 바뀌어 이렇게 이쁜 아기 또 하나 있으면 얼마나 좋을까 하는 생각이 스멀스멀 들긴한다 ^^;   ​​​​아이주도 이유식 혼란기 시작​메뉴가 정해져있지 않다보니, 매번 다음 요리 뭐할까 고민하는 일이 잦아지고​아기는 내 요리 성공/실패에 따라 먹는 양이 너무 오락가락하고,​영양소를 잘 주고 있는게 맞는지 헷갈리기 시작하던 시기.​​아무래도 핑거푸드에 쌀가루가 있긴 하다지만 주식이 밥이 아닌게 되다보니​난 아무리 감각적으로 해보려해도 골고루 갖춰진 식단을 차리기가 어려웠다.​​​이 혼란기의 극복은 "소고기밥볼"로 시작하여 조금 더 응용하여 지금은 "야채밥볼 + 고기반찬 + 야채반찬"을 이용하고 있는데, 지금 현재 버전의 아이주도 이유식이 내 기준에선 베스트인 것 같다.​영양소 계산도 쉽고, 먹는 양 계산도 쉽고, 아기가 집고 먹기도 쉽고, 음식 준비하기도 쉽다는 것! 7개월 아이주도 이유식 중인 아기와 현실 식사 중;;;​​​​다시 돌아온 튤립북​신생아때부터 동요를 줄곧 틀어주던 튤립북은 금새 아기가 질려버렸다.​게다가 엄마인 내가 매번 손에 들고 흔들어주고 노래 같이 불러줘야하는 장난감이라 100일정도 됐을 때부턴 귀찮아서 어디 넣어놓고 틀어주지도 않았다.​아기도 봐도 별 감흥도 없어보이고?​​​그러다 200일이 지난 이맘때쯤 우연히 튤립북을 다시 틀어줘봤는데 왠걸? 튤립북만 틀어주면 웃는거 아닌가?​튤립북을 마주보며 싱긋 웃음 자동 반사!​이 때부터 다시 튤립북은 지금까지도 아기가 잘 갖고 놀고 다닌다.​쥐고 흔들거나 튤립을 입으로 먹어버리는 것은 물론이고, 요즘엔 직접 버튼 눌러 (우연히) 노래를 틀기까지;;  7개월 때는 아직 일렀던 촉감놀이! 촉감놀이는 9개월부터 슬슬 시작하면 아주 잘하고 논다. ​​​​국민문짝 우체통 열기, 벨 누르기​국민문짝은 진짜 왜 '국민'이 들어갔는지 가슴으로 막 와닿을 정도로 아기가 잘 가지고 논다.​이 때부터 집 한가운데 떡하니 있는 장난감인데도 안 질리고 매번 갖고 놀고 있는데,​처음엔 따로 뭘 열고 닫고는 못 하더니​6개월 끝자락에 첨으로 우체통을 열고, 벨을 누르기 시작했다.    ​ © dsmacinnes, 출처 Unsplash나를 찾아가는 '나다움 프로젝트' 언제나 맑음입니다. ​새벽 기상을 하게 되면, 몸에 습관이 되는데 시간이 필요하다고 했었죠? ​그러면, 그 습관이 될 때까지 낮에 졸리고 피곤한 것을 마냥 버텨야 할까요? 버티는 것도 하루 이틀이지... 실제적으로 잠과 전투를 벌이는 것도 힘들더라고요.ㅠㅠ​너무 피곤할 때는낮잠을 적절하게 한숨 자주는 것도 도움이 됩니다!^^점심시간이나 오후에 20-30분 정도 낮잠을 자는 것. ​잠이 쏟아지는 시간에 적절하게 한숨 눈을 붙여주는 것이도움이 되더라고요. ​거기에 팁으로!  낮잠에 들기 직전에 커피를 마시고 자면,카페인이 돌아서 각성되는 시간이 평균 20-30분 정도인데, 그 후에 잠이 서서히 깨는 상태가 되는 데 도움이 된다고 하더라고요.저도 종종 이용하는 방법입니다 ㅎㅎ(그런데 저 같은 경우는 카페인에 심장이 빨리 뛰어 잠에서 빠져나오는 느낌이, 상쾌하게 아침에 깨는것과는 좀 다르더라고요. 그래도 계속 잠에 취해 늘어지는 것보다는 낫다고 생각합니당.)​본질적으로는 전날 일찍 자는 것이 제일입니다.낮에 나른할 때 잠깐 한숨 자는 것은 팁이고요.^^​그리고, 낮잠을 자도! 일찍 자도! 영 새벽 기상을 하는 것이 몸에 익숙해지지 않는다!!!! 싶으신 분들은,아침 기상시간을 본인 기준으로 현실적으로 맞춰보는 것 중요합니다. ​남들이 다 4시 5시 기상한다고 해서 그것을 따라서 일어나는 것이 중요한 것이 아니에요. 아침에 9시 10시 일어나던 사람이,하루아침에 5시에 일어나기 시작하면몸이 놀라 면역이 떨어져 몸이 아플 확률이 높아요. 컨디션도 뚝 떨어져 안 좋아지고요. ​평소에 일어나던 시간에서,시작은 30분 정도 당기는 정도로, 몸이 일어날만하다고 느끼는 정도에서 시작해서꾸준히 가다가시간을 10분씩 당기는 방법을 추천합니다. (이것은, 새벽 기상 오래 하신 분에게 들은 팁입니다! 정말 공감합니다!)​절. 대. 남들의 기준이 아니라, 책에서 말하는 기상시간이 아니라. 기준은 나의 라이프 흐름입니다! 남과 비교해서가 아닌, 나에게 가장 적절한 모닝 루틴이 꾸준히-  가는 것이 더 중요하다 생각합니다. ​저는 그래서 욕심내지 않고 6시 30분으로 갑니다. 아침 출근 준비가 없는 저에게는 굳이 더 일찍 일어나는 것이 의미가 없거든요! 각자의 라이프에 맞게 지혜롭게 새벽 기상하시기를 바랍니다. ​여러분의 나다움을 찾아가는 새벽 기상을 응원합니다! ​ ​​​ #생후153일 #생후154일 #5개월아기발달 #5개월아기 #앉음마 #젖병스스로잡기 #엄마의통잠은언제쯤 #로이의일상 #육아일기 #앉기연습​아직도 우리 로이는...혼자만 통잠을 자고있어요^^2~3시간마다 자면서 꼬물꼬물 거려가지구.. 그때마다 일어나서 쪽쪽이를 넣어주거나? 엉덩이를 토닥이거나...? 좀 과하게 꼬물대가 깰라고 하면 안아서 재우고 다시 늡히고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 통잠 도데체 언제 잘수있는고야?​​ ​밤에도 자기 혼자 잘잠^^​ ​생후 153일​첫수먹고 2시간 정도 놀고 나면 또 잠낮잠1은 건드려도 안일어남​ ​카메라 소리도 안들림​ ​이러다가 30분 넘어가면 꼼지락 거리는데 이때 옆에서 배 토닥이면서 배에 손올려두고 같이 자면 2시간까지 연장 가능^^ 아니면 30분 컷ㅋㅋㅋㅋ​ ​짜꾸 뻐팅기고, 유모차에 기대서 앉혀놓으면 머리를 자꾸 들고 앉고 싶어하는거 같길래!!​지금이 바로 앉음마 연습할때다!!싶어서 앉혀봤어요​ ​한 30초 앉아있다가 옆으로 기울거나 앞으로 기울어서 폴더가 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​앉지도 못하는게 앉겠다고 뻐팅기기는~​ ​요즘엔 앉으려고 용쓰는것도 있지만..젖병을 자꾸 손으로 잡고 먹고싶어해요​그치만ㅋㅋㅋ아직 좀 더 커야한단다^^​ ​잡고 이리저리 움직이는데​ ​기울어져서 분유가 안나오는데 좋다고 빨고있어요ㅋㅋㅋ​긔여운것​아직 안되는걸 짜꾸 할라고 하니까 귀엽기도 하고..이런게 한때라 아쉽기도 하고...​​153일 이유식 - 찹쌀미음역시나 망....한 2번,3번은 먹고 그다음부터 안먹겟다고 우는건지 안으라고 우는건지...​분유먹기 1시간전에도 먹여보고...자고 일어나서 멍할때도 먹여보고...​안.먹.어.요!!!!!!!​진짜 애기가 안먹는다는게 이렇게 스트레스 받는일일 줄이야ㅋㅋㅋㅋㅋ턱받이는 물론 목에 잔뜩 미음 껴잇고ㅡㅡ옷에도 묻어잇고...얼굴에도 범벅을 하고...그와중에 울고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로 너무 사랑하는 우리 아들이지만 이때는 진짜 짜증나요 ㅠ​계속 하다보면.....  잘 먹는날이 오긴 하겠죠?​​ ​생후 154일낮잠1은 역시 누워서 잘잠오랫만에 코코테일즈 로 덮어놧건만 30분밖에 안가더라구여...흑옆에사 배 토닥거리면서 누워있는 시간이 너무 아까워서 따른거 하고있었는데ㅠㅠㅠㅠ​혼자 자주면 안되겠니!?​ ​전날 앉음마 연습을해서 그런가?​유모차에 기대서 앉혀놓고 잠깐 빨래 가지러간사이에 앉아있더라구요!!!!​와 대견하긴한데옆으로 기울면 너무 위험허자나 ㅠㅠㅠ이제는 아주잠깐이여도 안전띠 해주고 딴거 해야되겟어요(앞으로 더 조심해야겠지만...)​ ​거울보니까 좋대ㅋㅋㅋㅋ거울놀이 하려고 들어갔다가 잘웃길래 사진한장 건졌어요ㅌㅋㅋㅋㅋ​이유는.모르겟지만 남편이 매우매우 좋아하더라구요(왜저랩...)​ ​요즘 생후 5개월된 아기낮잠은 3번정도 자고 있어요~~​낮잠1 아침9시~10시,11시​낮잠2 오후12~1시,2시​낮잠3 오후4시 30분 ~ 5시 30분, 6시​이렇게 자면  8시에 막수하고 30분 놀고 아기띠에 앉으면 바로 졸려하고 잠들어요~~​미리 끊은 밤수 꿈수 절대 안하구요못해도 9시에 잠들어서 아침 6시,7시 쯤 깨는데이사이에 3번정도는 꼼지락거려서 저는 깨고 있고..아가는 잘자고 있어요ㅠㅠ​생후154일 이유식 - 찹쌀미음또망...ㅋㅋㅌㅌ또울어요 ㅣㅋㅋㅋㅌㅌㅌ우아아아아아아악​​​​언젠가 잘잘날을 위하여언젠가 잘먹어줄 날을 위하여우리 아기 153일, 154일 마무으리! 유쾌육아3-낮잠 수면교육으로 양육자의 삶이 달라진다오늘은 "낮잠 수면교육"에 대해 이야기해보려고 해요. 설이는 밤잠은 비교적 잘 잤는데 낮잠은 정말 "누군가의 품" 안에서만 자는 아이였습니다. 탄생 후부터 약 80일 경 까지 설이가 등을 대고 누워서 잠을 잔건.. 정말 다섯 손가락 안에 꼽혀요.   누군가가 정말 "누구인가"에 대해서는 크게 신경쓰지 않았던걸 다행이라고 해야할까요.. 이모님 품, 엄마 품, 아빠 품, 이모 품을 돌아가며 다양하게 품에 안겨 낮잠을 자곤 했습니다. 친구가 놀러와서도 이렇게 설이를 안고 재우는게 일상이었어요. ​품에 안고 잠을 자다보니 긴 잠투정(울음)은 기본이었지요. 보통 3~40분 정도 울다가 겨우 잠들곤 했습니다. 하지만 40분을 넘어가는 잠투정에는 저도 두 손 두 발 다 들게 되더군요. 아무리 안고 집안을 걸어봐도, 짐볼을 타봐도 잠들었다 깨고 잠들었다 깨고를 반복하니.. 한 60일? 넘어가서부터는 거의 매일 엑셀을 밟았던 것 같아요. 잠투정 시간에 맞춰 카시트에 태워 어디론가 향했습니다.     표정을 보니 둘다 지쳤네요ㅋㅋ​그래도 카시트를 타면 그나마 잠들고, 다시 내려놓아도 집에서 찌릉대고 있는 것 보다야 환기가 되니 좋더라구요. 하지만 이 방법도 한계가 있었습니다. 2개월 아기는 하루에 낮잠을 3~4번씩 자는데.. 그 때마다 엑셀을 밟거나 아기띠를 하고 밖을 돌아다닐 수는 없으니까요. 그래서 과감하게 "낮잠 수면교육"을 시작하게 됐습니다. 보통 밤잠->낮잠으로 수면교육을 시작하는데 저는 낮잠부터 시작했어요(밤잠은 마지막 수유하고 불 꺼주면 80%의 확률로 잠들었거든요)   처음에는 정말 가슴이 찢어지는 것 같았습니다. 첫날, 30분 동안 죽어라 누워서 우는 설이를 얼마나 많이 안아줬다가 눕혔다가 반복했던지.. 근육통이 오더군요. 그리고 온갖 잠연관 도구들을 다 사용해서 낮잠을 재우려고 노력했어요. 겨우겨우 오열오열을 하다가 지쳐서 잠에 든 모습을 기념하기 위해 찍어봤습니다. 낮에 누워서 자고 있는 모습이 자체가 사실 기적이었어요. 설이의 등센서는 보통 센서가 아니라 아주 엄청나게 예민한 초초초등센서였거든요. 그 어떤 방법을 사용해도 잠든 아이를 눕혀서 재우는건 불가능했었습니다. 그런데 이렇게 처음부터 등을 대고 누워서 잠을 자다니?!   그리고 설이 탄생 108일인 지금, 이렇게 누워서 행복하게 낮잠을 잡니다. 지금도 낮잠을 자는 중이라 이렇게 천천히 포스팅도 할 수 있네요. 예전과 비교하면 정말 저의 육아생활의 질이 확 달라졌습니다. 이렇게 여유롭고 행복하고 느긋한게 육아였다니.. 하루에 약 3~4시간씩 저만의 시간을 가질 수 있으니 정말 마음이 많이 편해졌어요. 이제는 책도 마음껏 읽고, 블로그도 하고, 화장도 합니다ㅋㅋ 심심해서 화장하는 일도 있어요ㅋㅋㅋ​이제 "엑셀"은 설이의 찌릉댐을 피하기 위해 밟는게 아니라 설이랑 즐겁게 놀러 나가기 위해 밟습니다. 이 얼마나 놀라운 변화인가요?​ 낮잠 수면교육 영상(원칙 3가지 & 실제 잠드는 영상)  수면교육에 대해서는 글 보다 영상으로 보는게 더 좋을 것 같아서 유튜브에 올려두었습니다. 글로는 아무래도 한계가 있네요. 제가 각종 육아서적을 읽으면서 이해가 잘 안됐던 부분을 영상에서 보실 수 있습니다.* 진짜 울다가 결국 잠이 들긴 하는가? * 울기 직전의 울음소리는 보통의 소리와 어떻게 다른가? * 잠들기 직전의 웅얼거림은 무엇인가? 뒷부분 잠드는 영상만 보셔도 도움이 될 거예요.​사실 이렇게 촬영할 수 있을거라고는 생각도 못했는데.. 얻어 걸렸어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  낮잠 수면교육 원칙 #1-항상 동일한 수면환경(의식)을 만들어준다    낮잠 수면교육을 하기 전 까지는 설이의 낮잠 성공을 위해 마루에서도, 바운서에서도, 안방 침대에서도, 자기 아기 침대에서도 시도를 해봤습니다. 그런데 그런 "떠돌이 낮잠"이 오히려 아이의 푹낮잠을 방해하는 것 같더라구요. 그래서 낮잠도 밤잠과 동일한 환경(안방 아기 침대)을 만들어주었습니다. 그리고 간단한 수면의식(안막 커튼 적당히 치기, 모빌 틀어주기, 잘자 인사, 쪽쪽이 물려주기, 문 닫고 나오기)을 진행했습니다. 수면의식 시간은 총 2~3분을 넘지 않게 했어요.​ 낮잠 수면교육 원칙 #2-무조건 눕혀서 재우기를 시작한다    처음에는 재운 뒤에 눕히기를 시도했었습니다. 하지만 그러면 그럴수록 설이의 등센서는 더 발전하더군요. 이젠 눕히기 위해 포즈만 취해도 깨는 단계에 이르기까지..ㅋㅋ 그래서 여러 시도 끝에 "눕혀서 재우기를 시작하는 것"이 꼭 필요하다는걸 알았습니다. 각종 서적에도 이 이야기가 많이 나와있지만 사실 그걸 실천하는게 쉽지 않죠. 하지만 직접 시행착오를 거쳐보니 이 단계를 빼놓고서는 낮잠 수면교육을 제대로 시작할 수가 없습니다!!​ 낮잠 수면교육 원칙 #3-아이가 행복하면 엄마도 행복해진다    이건 더 말하지 않아도 되겠죠? 수면교육은 엄마를 위해서 아이를 울리는게 아닙니다 엄마와 아이 모두 행복한 삶을 살기 위한 방법일 뿐이예요.​  그리고 모두 아시죠? 수면교육 방법에 정답은 없습니다. 제 경우가 전부가 아니라는 점을 꼭 기억해주세요.여러 자료를 토대로 각자의 방법을 찾으시길 바랄께요.​+ 수면교육 필요없이 잘 자는 아이들을 키우고 계신 양육자께서는.. 행복하게 잘 키우시면 됩니다! "우리애는 이런거 없이도 잘 잤어요~~"라는 댓글은 이 문제로 고민하고 있는 다른 양육자들에게 상처가 될 수 있어요!​ ​ ​​​날씨가 갑자기 왜 이렇게 선선하지 ....??​처음에는 좋았는데갑자기 뚝뚝뚝 떨어지고있는 기온에겨울이 빨리오려는건 아니겠지 ?하는 불안감까지 엄습하고있는 요즘이다.​9월 21일부터 영유아 독감 무료접종을 시작한다니까다들 추워진 날씨에 건강챙길 수 있도록독감접종은 꼭 하시길 ㅠㅠㅠㅠ​​​​ ​여튼,  아직까지도 낮잠이불로 인견이불을 덮어주던 우리집인데이제는 밤에 나 부터도 추워서조금 더 도톰하고 따뜻한 이불을 찾아봐야겠더라.​혹시 뮤라, 아시는지 ?​​뮤라 제품을 한번 사용해본 사람은계속해서 뮤라 제품만을 사용하게된다던데나도 그게 무슨말인지 온몸으로 체감중이다.​뮤라 방수요를 처음 써보고 너~~무 반한 1인정말 인생 방수요 ㅋㅋㅋㅋ​이불이 필요한 순간 자연스럽게 뮤라를 기웃거리게된건아마도 그 방수요 때문이라고 해도 과언이 아니다.​​​​​ ​뮤라에는 지금 계절에 사용하기 딱 좋은 아기이불이 있었다.​바로, 헤링본 순면 이불아기낮잠이불세트로 어린이집에도 많이 보낸다던데어린이집에 보낼 수 없다​아니 보낼꺼면. .. 2개를 사서한개는 집에서 쓰고 한개는 어린이집 보낼래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 좋단말야 계속 내 눈앞에 두고 쓰고 싶음 ㅋㅋ​색상도 너~~무 이뻐서 고민고민 많이했더랬다사실 이건 우리 딸 이불이 아니고아들 덮어줄 이불로 고른건데 ...난 결국 핑크로 택함..ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ​너무 이쁜 핑크라서 어쩔 수 없었어.​​​​ ​​깔끔하게 포장되어 도착하긴 하지만일단 아기가 사용할 제품이라서바로 세탁과 건조를 해준 상태다 -​근데 구김이나 그런건 없었다 :  )​역시, 믿고 쓰는 뮤라 !​원래 순면은 건조기에서 살짝 줄어들 수도 있다고 하던데나는 그닥 체감하지 못했지만다들 이 부분은 감안하고 사용하시길​​​​​ ​​뮤라 홈페이지에서 아기낮잠이불세트를 알아봤다면아무래도 선택장애에 빠지셨을수도있다​꼭 이 제품이 아니더라도이쁜 이불이 너~~무 많다 ..ㅠㅠㅠㅠ​정말 하나씩 다 소장하고 싶은 제품들인데내가 구지 딱, 이 제품을 선택한 이유는우리집 방수요랑 세트라서 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​요렇게 바깥쪽은 핑크 ,안쪽은 베이지에 가까운 흰색이다.​사진에서는 어떻게 보일지 모르겠지만나는 처음에 사진만 봤을 때에는가벼운 순면이불인가 ? 하는 생각이 들었다근데 이건 여름용 아니고,지금 쓰기 딱 좋은 이불이 맞다 .​살짝 묵직~한 이불이라서덮었을 때 정말 기분좋은 무게감을 느낄 수 있다.​​ ​아직 새로 이사온 집에서 겨울을 보내보지못해서 장담할 수는 없지만, 아기들은 겨울에도 솜이불은 덮지않잖아 ?​솜이불 자체가 위험하기도 하지만아기들이 워낙 열이 많으니까!​그래서 내 생각에는 겨울을 지나고 봄까지쭉~ 사용할 수 있는 제품이지않을까하는 생각이 든다 ^^​​ ​​포근하게 잠든 우리아들의 모습 : )​이렇게 방수패드와 함께 사용하면아기낮잠이불세트로도 안성맞춤이다 !​아기들도 잘 때 살짝 무게감있는게 가슴을 눌러주면조금 더 안심하고 잘 잔다고 하던데 ㅎㅎ울 아들도 이불을 좋아하는 것 같다 ​​이 이불 너무 맘에 들어서 ..진심 차에도 놓고 쓰고 싶음...ㅋㅋㅋ진짜 무난하게 계속 손이 가는그런 물건들이 꼭 있는데이게 딱, 그런 이불이다 ^^​추워진 날씨에 포근하고 쓰기 좋은 아기낮잠이불세트 장만해야지~ 싶으셨다면진심 추천하고 갑니당! ​  ​​#뮤라 #뮤라맘 #뮤라이불 #순면이불#아기이불세트 #헤링본순면이불​​  ​ D+211 어린이집 쉬기너무 춥고 길도 얼고 나도 전신 두드러기로 난리라 오늘은 집 보육..​  장실 갔다오니 저러고 강아지 구경중ㅋㅋㅋㅋ 귀여워​ D+222인나자마자 이렇게 웃어주다니 엄마 녹는다 이젠 아체를 앉아서!  아빠표 그림자 놀이 꽤 관심이 있다 D+225​ 얼집 낮잠이불세트집에서 연습중 빨대컵으로 20미리 마신다!이욜​책을 읽어주다보니 노부영 후즈 베이비 엠 아이 책을 읽는 도중에 점점 눈물 고이더니 운다. 어느 포인트인지 모르겠당ㅋㅋㅋ ㅠㅠ​ D+226 에듀테이블 굴릴 때 초집중ㅋㅋㅋㅋ짱웃김​ D+227얼집 가서 배워온 코 찡긋 웃음ㅋㅋㅋ어떤 아이가 저렇게 웃나봐안 그랬는데 저렇게 웃는다 요새ㅋㅋ​- 몸무게 : 8.5kg- 수유횟수 : 4~5회- 총 수유량 : 690~870ml- 이유식 : 2회 170~230ml- 소변 : 5회- 대변 : 일 1~2회- 행동발달엎드려뻗쳐 자세 가끔 보여줌​ 296일차오!!오늘도 통잠 잤다>_<새벽에 안깨고 쭉 주무시더니6시 기상​오늘도 탁상시계 던져버리고... ​노을이가 9시 30분에 잠들어서빵이랑 커피사러 다녀왔다 맛있게 먹고 있는데....낮잠 30분자고 일어남 ㅋㅋㅋ​너무나 짧았던 나의 자유시간ㅠㅠ일어나서 치즈랑 떡뻥 간식으로 주고놀다가 이유식 먹었다   ​심각한 표정의 노을이 ​졸리점퍼에 대롱대롱  ​이제는 별걸 다한다 ㅋㅋㅋㅋ그냥 졸리점퍼만 타기 심심했다보다 ​열심히 약먹이고리도맥스 바르고 로션바르니피부가 이제는 괜찮아졌다ㅠㅠ  ​열심히 졸리점퍼도 타고혼자 기어댕기고피곤했는지진짜 골아떨어졌다....ㅋㅋㅋㅋ ​오전낮잠을 30분자더니...오후낮잠은 2-5시 3시간이나 잤다>_<​노을이 자는 동안 카레 만들었다노을애비가 돈가스 사와서오늘은 돈가스카레덮밥  ​노을이는 이유식 먹고엄빠 저녁먹을 동안 떡뻥먹었다  ​오늘은 엄마 필라테스가는날!아빠랑 잘 자렴 노을아~요즘 엄마가 나가면 우는 노을이ㅠㅠ ​우는건 잠시 아빠랑 신나게 놀다가9:30취침했다고 한다 ㅋㅋㅋㅋ노을아 고마워~​​ 297일차새벽에 2번4시 6시 울면서 일어남배가 고팠던 건지찌찌먹고 다시잠들었다​양심은 있는지 8시20분에 일어났다 ㅋㅋㅋ​엄마 바라보는 노을뱅  ​오늘도 파란블럭>_<  ​정말...피부....ㅠㅠ신생아때도 피부걱정 1도 안했었는데여름이 되니 여기저기 피부가 말썽이다ㅠ이번엔 엉덩이에 뭐가 났다... ​그래서 기저귀 벗겨 두었는데세상에....쉬야를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​오늘은 노을이가 넘넘 얌전해서이유식도 여유롭게 만들고지난 일요일더제이마트에서 세일해서충동구매한 깐마늘도 다 갈아버렸다 ㅋㅋㅋ1.6키로에 9900원 주고 샀는데친정엄마가 마늘 많다고 준다고...ㅠㅠ괜히 샀네ㅠ ​심심하기도하고나가고 싶어서커피 마시러 나갔다카페 가는 길에 노을이가 잠들어서신나게 커피 마시는데30분 자고 악쓰고 운 노을이 덕분에쫓겨나듯이 카페를 나왔다ㅠ정말 슬펐음...ㅠㅠ​집에 와서도 결국 안자고심지어 돌봄선생님이랑도아예 안잤다고....​오늘 쳄단가는데가는길에 5시 30분쯤에30분만 잠...진짜 안자네 ㅋㅋㅋㅋ​그래도 고마웠던 건떡볶이 집에서 엄청 얌전했다​ ​숟가락으로 혼자 놀고떡뻥주니 떡뻥 먹으면서 잘 있어줘서편하게 먹다가막판에 칭얼대서 한명씩 번갈아가면서 돌아댕겼다 ㅋㅋㅋ ​집에 와서도열심히 기어다니고 서있고  ​장모님 생신이라고 꽃도 사온 노을애비 ​티비보면서 빨래개는 이주부 ​낮잠을 안잤는데도 9시 취침했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ점점 잠이 줄어드는가...ㅠㅠ​​​ 298일차어제 낮잠도 안잤는데어디가 아픈건지 새벽에 몇번 일어났다7시 기상오늘은 포천도 가고구리도 가야해서 바쁘다8시 40분 구리출발  ​구리가는 길에 1시간 낮잠자고 일어났다​​포천에 있는 카페 가서노을이랑 사진도 찍고커피랑 케이크도 먹고왔다 Previous imageNext image   ​오랜만에 화장했으니깐 노을이랑 셀카도 찍고 ㅋㅋㅋ ​가족사진도 찍고>_<노을이가 카메라를 안보니제대로 나온 사진이 없음 ㅋㅋㅋ ​포천에서 구리오는 길에 또 잠들었다 ㅋㅋㅋ ​​친정엄마 생신이셔서다산현대아울렛에서옷사드렸다​외할미랑 같이 옷고르는 노을이 ​외할미 옷고르는데 또 잠들어서1시간 더 잔 것 같다​저녁에 같이 생일파티도하고노을이도 덥고 피곤했는지좀 징징거렸다ㅠㅠ​외할미가 목욕시키는데거의 기절하듯이 울고 ㅋㅋㅋㅋ10시에 잠들었다낮잠을 많이 안잤다고 생각했는데생각보다 많이 잤네 ㅋㅋㅋ고생했다 노을아ㅠㅠ​​ 299일차외할미네서 하루 잤는데노을이가 계속 깼다...ㅠㅠ와 거의 잠을 못잔 느낌이다우리집이 아니라서 그런건지새벽에 2시간 마다 깬 것 같음​새벽이슬이언니랑 교회갔다가외할미가 감자전해주시려고감자 깎는데 다 모여들었다 ㅋㅋㅋ꼽사리낀 노을이 ㅋㅋㅋㅋ ​​아빠는 쌍둥이 언니들 놀아주고노을이는 방치....ㅋㅋㅋㅋ ​저녁에 치킨까지 얻어먹고집에 도착하니 8시...ㅋㅋㅋㅋ진심으로 너무 피곤했다​노을이는 짜증이 났는지혼자 누워서 안잠...ㅠㅠ오늘은 아기띠로 재웠다​노을이 컨디션이 안좋은 것 같다내일이 무서워요ㅠ 요즘은 로똥이가 잠들면 아기이불을 꼭 덮어주는데 발로 뻥 차기 바쁘던 녀석도 이젠 포근하고 따뜻해서 좋은지.. 팔만 쏙 낸채 얌전하게 잘잔다. ​그래서 최근 쁘띠다나에서 낮잠이불 세트를 구입했는데 하 진짜 겁나 예뻐서 로똥이 어린이집이라도 보내 자랑하고 싶은 심정이다 ㅋㅋ ​분리형이라 어린이집 문턱도 못 넘어본 로똥이는 베개와 이불만 침대에서 사용중인데 조만간 범퍼침대로 잠자리를 옮기고 나면 패드까지 세트로 깔아줘야 겠다. ​자 그럼 자랑 좀 시작해보자 ㅋㅋ         낮잠패드, 블랭킷, 베개와 솜 ​나는 이렇게 set로 구매했는데 어쩜 포장도 여자 맘이 홀랑 넘어가도록 귀엽게  왔는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 로똥이꺼지만 엄마가 더 신이나 사진 좀 찍어보려는데 패키지에 붙은 스티커가 맘에 드는지 자릴 비켜주지 않는다 ㅋㅋ​​​​​​​​​​  아웅 내 스타일이야   오늘도 떡뻥으로 꼬셔진 남자      솔직히 나는 아기 양면이불 세트들을 보면 꼭 한쪽면은 에쁘지 않아서 ㅋㅋ 양면을 제대로 사용해본적이 없는데 ​쁘띠다나 어린이집 낮잠이불은 앞면 뒷면 모두 예뻐서 우선순위를 못 고르겠다 ㅋㅋㅋ (뭐 고를 필욘 없지만 ㅋㅋ) ​색감과 디자인도 성별에 상관없이 두루 사용하기 좋고 어떤 제품과도 무난하게 잘 어울려 하나 구입해두면 자매집이든 남매집이든 오~ 래 사용할 수 있을거 같다 ㅎ ​나는 브라운 체크무늬를 선택했는데 사진보다 실물이 더 맘에 들어 오전 내내 텐션업 되어 있었다 ㅎ ​​​​​​​​​​        그럼 베개부터 보자 ㅋ ​뒷면은 누빔패드, 앞면은 체크패턴소재로 양면으로 사용이 가능한데 나는 패드와 베개 패턴을 늘 다르게 하여 셋팅해둔다. ​다른 기성품보다 높이가 낮다고 설명되어 있는데 11개월 로똥이한테는 딱이더라 ㅋㅋ ​​​​​​​​​​    손으로 누르면 폭신폭신      대량생산이 아닌 핸드메이드로 제작되는 쁘띠다나 아기 낮잠이불 세트중 가장 맘에 들었던건 이 패드였는데, 속에 일반솜 20온스 두께에 달하는 압축솜 16온스를 넣은 후 이중으로 손누빔하여 세탁후에도 송뭄침이 전혀 없었다. ​두께도 도톰하여 어린이집의 딱딱한 바닥에서도 (가본적은 없지만 뭐 딱딱하다 치자 ㅋㅋ) 우리 아기는 폭신폭신하게 낮잠 잘수 있을거 같다. ​패드 뒷면(베이지)은 피크먼트 워싱 된 면 100% 누빔패드원단으로 양면 모두 부드러워 아마 선생님들도 만져보시면 반하실꺼다. ​(상상하며 글쓰는중 ㅋㅋ 소설을 써라 그냥)​​​​​​​​​​​          다음은 블랭킷이다! 사실 브라운 체크 패드는 같은 패턴의 블랭킷이 없어 4중 거즈 블랭킷중 브라운컬러로 선택했는데 역시 탁월한 안목을 지닌 나 다웠다. ​뭔가 set 인듯 아닌듯, 너무나 잘어울려 왠지 체크무늬 블랭킷이 있었다해도 난 이 구성으로  구매했을듯 하다. ​부들부들하면서도 너무 두껍지 않아 자다가 답답하면 신경질 내는 ㅋㅋ 로똥이에게 딱 맞다. ​한쪽 모서리에는 귀여운 폼폼이 달렸는데 아우 진짜 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 맘에 쏙 든다. 하늘색과 그레이색을 섞어 놓은듯한 색감인데 브라운 컬러의 블랭킷에 그만이다. ​테두리 마감도 이쁘노!  로똥이 남편방에 가둬놓고 찍어 본 영상 ㅋㅋ 이 나이에 이러고 있을줄은 몰랐는데.. 내 적성에 딱 맞다 ㅎ  ​보고 있자니 한숨 자고 싶네- ​​​​​​​​​​         11개월된 로똥이는 애교가 엄청 많이 늘었고 아장아장 걷기 시작해 더 없이 사랑스럽다. 출산전엔 빨리 어린이집 보내서 자유시간 가져야지 생각했는데.. 아우.. 내가 얘를 보낼 수 있겠나 싶다 ㅋ언제 갈지 아무것도 정해지진 않았지만 낮잠이불 세트는 이미 정해져 있단다 ㅎㅎ ​지금 이 아기이불이 맘에 든다면 당신도 나와 같은 스타일로 ㅋㅋㅋ 쁘띠다나에 한번 가보세요.​사고 싶어 몸이 움찔움찔한 이불들이 많으니께 ㅎ​​​​​​​​​​        petitdana 블랭킷을 다리에 끼우고 자고 있는 로똥이를 보고 있자니 흐뭇하다 ㅋㅋ (포스팅하는 중간에 보고 옴)가끔 지인들 이야기 들어보면  자고 있는걸 보면 깨워서 놀고 싶을 정도로 사랑스럽다는데 난 장난으로라도, 상상으로도 깨우고 싶단 생각은 죽어도 안드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​낮잠을 재울때도 낼 아침에 깨줬으면 하는 맘..ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 출산전 뭣모르던 시절엔 어린이집 낮잠이불 이런건 공룡모양이어야 하고 토끼모양이어야 하는줄 알았는데 이렇게 엄마 맘을 훔치는 낮잠패드세트가 있어 다행이다. ​로똥아 니가 공룡을 좋아하게 된다면 애착인형을 공룡으로 사줄께.엄마는 쁘띠다나 아기이불로 꼭 해야겠다 ㅋㅋㅋ ​벌써 밤 12시가 넘었다. 정신만 차리고 보면 금욜밤이네- 나이 먹으니 세월 참 빨리 간다 ㅋㅋ ​우리 아기 어린이집 갈날도 금방 오겠다. 그때까지 이불 세트 아껴둬야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 이만! 쁘띠다나쁘띠다나www.petitdana.com ​​미라클모닝 ✨ 8일째​ ​주말은 새벽 6시 기상.평일보다 한시간 더 잔 잠은 꿀이지 !​토요일 밤에 오빠는 티비 더 본다고 해서,나 먼저 열시쯤 일찍 자러 들어왔다. ​11시반쯤 넘어서 오빠도 자러 들어왔는데, 잠귀가 엄청 밝은 나는보통 오빠가 침대에 자러 들어오면 무조건 깨는데어제는 1도 못느끼고 완전 곯아떨어짐.​오빠야말로는 내가 침대 한가운대서완전 편하게 자고 있어서 내 팔 한쪽을 들어서 그 밑에 들어가서 잤다고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​감사감사 그래서 내가 아주 편하게 안깨고 꿀잠 잤나보다. ​  미라클모닝 아침 루틴 ​6:00 기상​물 한잔, 엽산, 뉴트리돔 콜라겐​1. 침묵 (명상, 하루시작 감사기도)2. 확언 (목표)3. 시각화 (목표 달성 상상)4. 성경읽기 (여호수아 10장 -12장)5. 다이어리에 할일 적기6. 기도수첩 & 기도하기7. 감사일기 적기8. 스페인어공부 (오늘 테스트)9.아침 조깅 (1시간 걷기)​​ ​어제 10km 뛰고나서 욕심부려서인지 왼쪽 종아리가 땡기듯 아파서가볍게 슬슬 아침 산책겸 걸었다.​걷다보니 1시간, 5.4km ​ ​우리 집 근처 산책로 천에 이렇게 예쁜 원앙커플이 살고있다용. ​찬양들으면서 느긋하게 주일아침 산책하는 것도 넘나 꿀인것. ​​ ​​​원앙새 한쌍 예뽀.암컷이 이동하면 수컷이 뒤에서 주변을 살피면서 졸졸졸 따라다니는데 ​내가 카메라로 찍으면서가만히 쳐다보고있으니 수컷 원앙새가나를 경계하는건지 저 자리에서 계속 안움직임.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스트레스받을까봐 나도 쿨하게 떠남. ​​​ ​​​​걷다보니 살짝 뛰고싶어져서 뛸까했는데 나는 오늘 뛰기에 힘든 벙거지를 썼다링.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뛰는건 내일 새벽,가볍게 한번 뛰어보겠습니다용. ​​오늘은 주말이니까,리스트에 적은 오늘 할일을 체크하면서 이거 한 다음에 저걸 해야하는데 - 이런 마음은 조금 내려놓고 여유롭게 ​낮에 기분 좋게 잠깐꿀 낮잠도 잤다. ❣​​​<3월 14일 감사일기>​1.전날 일찍 잠자리에 들고, 꿀잠 잘 수 있게 하심 감사.2. 새벽에 일어났을때 남편이 같이 깨지 않고, 푹 잘자게 하심 감사.3. 주일 온라인 소그룹모임과 예배가 기대되게 하심 감사. 4. 베이지 컬러 커플룩 맞춰입음 감사.둘다 잘어울림도 감사. 5. 맛있는 점심과 저녁, 남편의 설거지까지 감사.6. 내일 아침도 기대하게 하심 감사. ​ ​​​12월에 들어서자마자 갑자기 추워진 거 같아요.내일부터는 목도리랑 장갑도 끼고 가겠다고 하는 걸 보니 애들도 추워진 걸 잘 아는 거 같아요.하기야 나가자는 말 안 하는 거 보면 그렇죠^^시기상 이때쯤이면 내년 새 학기 맞이 준비를 틈틈이 하게 되는데 한 곳 한 곳 다 들려가며 구경해서 살 수 있는가방, 점퍼, 신발 등.. 을 제외하곤 어린이집 낮잠이불 같은 경우는 다 보고 사는 게 어렵더라고요.두 아이를 육아하면서 써본 게 한 여섯 가지 정도 되는데 그런 노하우로 조카를 위해 무무슈를 선택했답니다. ​   ​사계절 사용할 수 있는 낮잠 패드와 극세사 이불, 베개로 구성된 이 낮잠이불의 이름은 '롤라' 라고 해요.받아보고 나서 살짝 걱정되었던 게 저희 둘째 아들이 좋아하는 색이 핑크거든요!예쁜 건 알아서~ 공주 캐릭터는 별로인데 분홍색의 토끼, 강아지 이런 거에 관심이 있어요.사촌동생 건데 당장 내일부터 가지고 가겠다고 하는 건 아닐까... 내심 걱정이 ;;;​​​     ​마이크로파이버 소재로 복원력과 흡수성이 우수하여 자면서 머리에서 땀 많이 흘리는 시기라 수면 시 쾌적함을 전해줘요.안쪽 충전재는 높낮이 조절이 가능해 높다 싶음 충전재를 덜어서 사용할 수 있어요.한 번은 아이가 베개를 껴안고 자다 쉬를 해서 온통 젖어 세탁을 했던 적이 있었는데 겨울이었음에도 건조도 잘 되었고 관리가 편해오래 사용할 수 있다는 게 장점이에요. 세탁이 어려운 건 쓰면서 곤란할 때가 생겨요.​​​​​     ​어린이집 낮잠이불 세트 선택 시에는 아이들이 좋아할 모양인지도 따져봐야 해요.처음으로 엄마와 분리되어 자기 시작하는데 나만의 애착이 가는 게 중요하거든요.귀가 자유자재로 움직여 귀엽네요^0^​​​​​   어린이집 낮잠이불 세트 추천 무무슈 ​​​​​​    ​분리되어 있는 극세사 이불은 보온성은 물론 포근한 촉감이에요.다양한 얼굴 패턴과 뼈다귀 ㅎ 이불이 얇지 않나 생각하신다면,, 실내에서 따뜻한 바닥과 공기에서 자는 거다 보니 두꺼운 게 필요가 없거든요. 가지고 다니는데 오히려 짐이 될 수 있어요.​​​​​   ​누워보더니 바로 안쪽 극세사가 부드럽다면 발로 문질 문질~이불과 패드는 분리가 돼야 편해요. 세탁도 여름이 아니면 매주 하기보단 통풍, 햇빛 잘 들어오는 곳에 이틀 정도 걸어놓거든요.세탁이 필요한 것만 따로 분리하고 여름에는 패드는 그대로 가지고 다니면서 이불만 바꿔줄 수 있고요.​​​​​​ Previous imageNext image ​잘 접어서 포개어 똑딱이 단추로 고정시켜주면 가지고 다니기도 편하죠.패드는 16온스로 도톰해요. 너무 얇아도 포근하지 않고 아이들 움직임에 흐트러지기 때문에 적당한 게 좋습니다.​​​​​  ​​​​   ​바깥쪽은 웜톤의 핑크, 안쪽은 쿨톤의 도트 무늬가 있어 아기자기하네요.엄마들이 좋아하는 심플하면서 예쁜 낮잠이불 무무슈!​​​​​    ​크기는 100 * 130으로 7세까지도 무난하게 누워 덮을 수 있어요.키가 더 큰 아이들이라면 몰라도 유아들에겐 적당합니다.​​​​​​   ​100cm 조금 넘는 아이가 무무슈 어린이집 낮잠이불 롤라 베개에 누웠을 때 대략 이 정도로 넉넉해요.만화 보면서 아주 신나고 편안해 보이네요 ㅋㅋ​​​​​   ​여자 조카라 롤라를 선택했는데 다른 캐릭터들도 다 귀엽더라고요. 아이가 좋아하는 색과 모양에 따라 선택하실 수 있답니다.​​​​​​   ​내일부터 들고 가냐고 역시나 재빠르게 물어보는데... ㅎ오빠가 동생의 산타가 되어 선물로 주는 건 어떠냐고 하니 좋다네요!! 언제 놀러 오는지 궁금해서 아까도 물어보고 잤어요. 또 사촌이라고 되게 챙겨요 ㅎㅎ​​​​​​   ​그래도 오늘만큼은 누워 보자며~ 포근하고 예쁘다고,, 아이들 눈에도 그렇게 보이는 거예요.잠깐 쓸 건데 저렴하고 그런 거 고르기보단 다니는 동안은 계속 쓸 테니 처음 구매 시 기능성이 포함된 걸 사주는 게 좋아요.살에 직접 닿는 거라 저도 신경 써서 고른 거예요. 시중에 나와있는 게 얼마나 많아요.그러나 내년에는 무무슈 낮잠이불이 대세일듯합니다 ^0^여러 가지 보고 아이들 사주고 해봤지만 이거 좋다고 추천해드리는 거예요.​​​​​​​   ​장난꾸러기 아들은 조금 의젓해졌다 했어요.어제는 마트에 가서 카트 옆에 올라타서 다니다 와장창~ 옆으로 넘어져 안에 있던 거 다 쏟아지고... ㅜ오늘은 집에서 무슨 경주를 하더니 공기청정기를 안고 데구루루....형제 둘이서 매일 힘겨루기를 하는데 뻔한 결과지만 얼마나 악착같이 따라붙는지,,그냥 이겼다고 해주자고 제가 큰아이한테 윙크를 날리고 뽑기 약속을 하곤 하죠..;;둘째는 모르겠죠. 이기는데 천 원이 필요했다는 것을 ㅋㅋㅋ​​​​​     ​처음 어린이집 낮잠이불 가지고 간다 할 때 미리 연습하라고 하잖아요.익숙해지라고 눕혀도 보고, 그런데 정말 마음에 드는 거 사주잖아요.연습이고 뭐고 그 위에서만 자요 ㅎㅎ 예쁜 거 많이 나와있긴 해도 막상 아이들이 다 그렇게마음에 드는 걸 가지고 오는 건 아닌데 저는 이런 걸로 사줬었는데 항상 인기라며 아이가 으쓱했었어요.엄마들은 옷 예쁘게 입히는 거에 관심이 더 많지만 아이들은 그런 거 잘 몰라요..;;이런 아이템에 더 큰 관심이 있죠. 양말도 캐릭터여야 하고 망토 두르고 그런 거처럼 말이에요^^​​​​​​   ​티비 앞으로 점점 다가가는 편인데 줄곧 무무슈 위에 누워있어요.옆에서 형이 자기도 누워보게 나와보라고 하는데 또 내 거라고 우기기 ㅜㅜ하나만 있으면 없는 게 낫다는 말 둘 이상의 자녀가 있는 경우 이해하실 거예요... ᄏ아무튼 새 거라 하면 뭐든 좋아하는~ 곧 크리스마스인데 서로 다투면 되겠니? ㅎ한 달 우려먹을 멘트가 있어 다행이에요.​​​​​   ​​포근하게 낮잠이불도 덮어보고.. ​​​​​   ​폭신한 롤라의 얼굴 베개에 뽀뽀도 해주고~ 이런 건 없어요 ㅋㅋ ​​​​​​   ​세탁 같은 경우는 찬물에 권장하며 건조기 사용은 노노~저는 한 번도 건조기에 돌려본 적은 없거든요. 추워서 잘 안마를 거 같다 싶으면 실내 습도도 높일 겸 해서 널어두곤 해요.잘 마르는 소재라 관리에 있어 어려움 없을 거예요.​​​​​   ​캠핑 가거나 놀러 갈 때에도 따로 침구를 마련하기보단 어린이집 낮잠이불 그래도 들고 가서 쓰는 것도 괜찮아요.대부분 금요일 여행 계획을 많이들 잡다 보니 바로 아이 픽업해서 가서 쓰는 거죠.이래저래 활용성이 좋아요. 그래서 이왕 하나 잘 골라 사는 거~ 돈 아깝지 않습니다 ^^​​​​​   ​아이가 잘 적응할지 초반에는 눈물바다이기도 하지만 결국엔 다 적응하잖아요.또한 그다음 고민이 낮잠이불 선택인 거 같은데 화려하고 이것저것 다 되어있는 것보다 간편하게 하나씩 따로도 사용할 수 있는 후기 좋은 무무슈로 선택해보세요. ​​​​​   ​ 어린이집 낮잠이불밀로앤개비 분리형얼마전에 어린이집 이불 고민글을 올렸을 때, 많은 분들이 공감해주셨어요. 낮잠이불 종류가 엄청 많아서 고르기 어렵죠.​ 어린이집 준비물 낮잠이불 고민 및 비교낮잠이불 고민 및 비교어린이집 준비물로 낮잠이불 있는 곳도 많죠? 제가 어린이집에 여쭤보니 그냥 패드, ...blog.naver.com 결론만 먼저 말씀드리면 제가 선택한 이불은 밀로앤개비 분리형 이불입니다. 장점도 있지만, 단점도 있어요. 체험단 모집에 응모했으나 다 떨어지고 제돈주고 구입했어요. 6만 4천원 정도했습니다.자세히 후기 남겨볼게요. ​일단 집에서 사용하는 이불이 꽤 있었는데 뽀로로 이불이 부드럽고 느낌이 좋아요. 시은데코 뽀로로 이불이불 참 좋은데 100cm나 되는 너비라 꽤 크기도 크고 까는 이불은 없어요.저는 아기가 어차피 이불 잘 안 덮어서 이걸 까는 용도로 많이 썼거든요.ㅋㅋ그런데 쓰던 이불 보내면 아이가 적응하기 좋다고 해서 한참 고민했습니다. 약간 도톰한 차렵이불입니다. 여름에 덮기는 더워요.2년 넘게 오래 사용해서 사용감 있고, 숨이 좀 죽긴 했어요.​고민 글에 썼듯이 이불은 마음에 들어서 좀 얇은 일체형 낮잠이불 세트를 살지 말지 엄청 고민했었답니다.좀 가로가 좁고 컴팩트한 사이즈에 얇아서 그렇지 어린이집에서 까는 매트 위에 재우면 괜찮을 것 같아요.뽀로로 낮잠이불 외 타요 낮잠이불도 있어요.​​ 히요코 도톰한 낮잠이불이건 물려받은 히요코 도톰한 낮잠이불입니다.무게감이 꽤 있고 도톰해요. 순면으로 되어있고 패드가 토퍼형이라 도톰해요. 베개는 붙어있는 일체형입니다. 지퍼로 분리도 가능합니다. 물려받은 이불이라 숨이 죽은 상태입니다.중고인데도 꽤 도톰하다고 생각해요. 뒷면은 이런 모양입니다. 가로가 80cm 정도입니다.도톰한 히요코 이불은 26온즈로 두께감 있어요.  두껍지 않은 낮잠이불도 있어서 엄청 살지 말지 고민 많이 했습니다.히요코 도톰한 품질이 좋아서 나중에 추가로 구입할까 하는 생각도 있어요. 3등분해서 돌돌 마는 느낌으로 접어요. 접어도 이 부피가 굉장히 상당합니다.도톰한 부피도 크고 묵직해서 어린이집에서 다른 이불로 보내달라고 교체요청이 오는 경우도 있다고 해요.어린이집 이불 넣는 이불장에 들어가지 않아서요.ㅎㅎ그래서 좀 더 작게 잘 접히는 이불을 사야겠다 싶었습니다.​물려받은 히요코 이불은 여행갈 때나 호텔, 캠핑 등 다용도로 사용하려고 해요.​​ 쉬즈홈 낮잠이불핫딜방에서 보고 구입했고 2만원 초반대에 구입했던 것 같아요.아주 아주 얇습니다. 부드럽긴 한데, 아주 얇아요.패드가 아주 조금만 도톰했으면 좋았을텐데, 패드에 솜이 있는 듯 없는듯...ㅋㅋㅋ 그래도 아기가 아주 좋아했어요.베개도 이불도 다 지퍼로 연결되는 완벽 일체형 이불입니다. 세탁전에 사진 좀 찍으려고 하는데, 아기가 토끼 토끼 하면서 이불 덮고 눕더라고요. 그래서 반품은 하지 않았습니다.어린이집에 까는 매트가 있다면 괜찮을 수도 있어요.여름용으로 사용해도 될 것 같아요.에어컨 틀테니까 아주 얇은 거즈이불 같은 것보단 이런 이불이 나을 수도 있겠죠.​​ 쁘띠엘린 밀로앤개비 분리형 낮잠이불 공식홈에서 할인 쿠폰 뿌릴 때 6만 4천원 정도에 구입했습니다.일체형은 침낭형이라 삼면이 지퍼인 스타일이라 저는 분리형으로 구입했어요.나중에 덮는 이불은 여름에 얇은 이불로 교체해줘도 될 것 같아서요.​고양이 디자인과 토끼 디자인 중에 고민하다가 제가 고른 이불은 토끼 디자인입니다.아기가 토끼를 좀 더 좋아하는 것 같아서요.​원래는 이불이 밑에는 붙어있는 완전 일체형으로 사고 싶었는데, 토끼 디자인이면서 밑에만 지퍼있는 형태...침낭형이 아닌 일체형 이불이면서 분홍색 계열이나 노란색 계열을 사려고 했더니 없더라고요.ㅠㅠ제가 딱 원하는 이불은 존재하지 않는 이불이었어요... ㅠㅠ 이건 이불이 붙어있지 않은 분리형 이불이라는 점이 아쉬워요.​그래도 접은 사이즈가 히요코보다 작습니다.그리고 들어보니 굉장히 가벼워요.이건 장점이죠? 너무 도톰한 이불 싫어하는 원도 많다고 해요. 이불 넣어둘 곳 크기가 작아서요. 손잡이가 스냅단추로 되어있어서 편합니다. 베개솜은 따로 분리가 되고, 지퍼가 있어서 솜을 빼낼 수도 있어요.후기에 베개솜 지퍼가 열려서 세탁기 세탁했더니 솜이 삐져나와서 세탁기 안이 솜으로 엉망이 되었다는 글을 본 적이 있습니다.솜을 세탁기로 세탁할 때는 조심해야할 것 같아요. 까는 요패드는 토퍼형입니다. 10온즈라고 되어있던데 히요코보다 얇아요.한쪽은 순면이고 한쪽은 리플면으로 되어있습니다. 여름용 원단은 리플이라고 해서 약간 오돌토돌한 느낌입니다.시원할 것 같아요. 덮는 이불은 얇지만 나름 따뜻한 편입니다. 두께감이 있어 보이지만 가장자리만 좀 그렇고 실제로 아이가 눕는 면은 그렇게 두껍지 않아요. 베개는 일체형으로 붙어있고 솜만 빼내어 따로 세탁하면 됩니다. 설명에 보니 베개솜은 세탁기로 잦은 세탁을 하는 것 보다는 햇볕에 말리는 것이 좋다네요. 베개솜에 이렇게 지퍼가 있어서 세탁 시 주의하셔야 합니다. 히요코랑 밀로앤개비는 가로 80cm로 동일하네요. 자세히보면 토퍼가 가장자리는 두툼한데 안쪽은 좀 덜 두툼해요. 얼핏보면 밀로앤개비랑 히요코랑 비슷해보이지만 10온즈와 26온즈는 엄연히 다릅니다.그래서 실제로 접해보면 히요코가 묵직하고 도톰해요. 밀로앤개비가 가장자리가 안쪽보다 더 더톰하게 되어있어 도톰해보이는 것 뿐입니다.안 도톰하다고 실망하는 분도 계실 것 같아요. 그런데 저는 히요코 도톰한 보다 작게 접히는 것을 원했기 때문에 사이즈는 만족합니다.밀로앤개비가 들었을 때 훨씬 가벼워요. 더구나 아기가 토끼 토끼! 하면서 좋아해요.  6만 4천원이라는 가격과 디자인 때문에 사게 된 것이라고 할 수 있죠.다른 이불은 8만원 10만원 넘는 것도 많으니까요. 자, 단점도 말씀드려야겠죠?일단 대한민국 생산 제품이 아닙니다. 히요코나 다른 브랜드는 대한민국 생산 제품도 많은데 밀로앤개비는 베트남생산입니다.그래서 박음질이 좀 약한 것인지 원단 자체가 아주 부드러운 순면이라 약한 것인지...후기에도 바느질약하다, 잘 손상된다 이런 내용이 있었어요.​저는 바쁜 워킹맘인 관계로 그냥 세탁기 돌리고 건조기 돌렸습니다.건조기는 안 돌리는 것이 좋을 것 같아요.ㅋㅋㅋㅋ 1회 세탁/건조기 돌린 상태입니다.벌써 이불 낡은 느낌... 첫세탁에 건조기를 돌려서는 안되었어요....ㅠㅠ비록 이불이 낡았지만 아기는 좋아하니까... 만족합니다. 어린이집 보내도 1주일은 적응기간이라 낮잠을 자지 않았어요.  그래서 세탁 후 거실에 깔아두고 이불에 적응을 시켰어요.아기가 어린이집에서 일찍 마쳐서 와도 집에서 이 이불에 재웠습니다. 낮잠을 일주일 동안 여기서 재웠으니 어린이집에서도 잘 적응할 수 있겠지? 하는 마음에 연습 시켰어요. 이 이불을 아기가 좋아해서 만족해요. ㅠㅠ비록 좀 낡았지만, 어차피 사용하면 낡을 이불... 왠지 또 건조기 사용 안 한다고 해놓고 바빠서 건조기 돌려서 ㅠㅠ 나중에 터질 수도 있을 것 같아서 ㅋㅋㅋㅋ밀로앤개비 똑같은 거를 하나 더 사거나 고양이로 사보든가...아니면 히요코 얇은 것을 하나 더 살까? 아니면 한스펌킨이나 포몽드나 어디 다른 브랜드로 더 사볼까 싶기도 해요.일단은 잘 사용 중입니다. 위메프에 파는 낮잠이불 가방입니다. 검색해서 4900원 하는 것으로 사봤어요. 근데 생각보다 크네요.생각보다 많이 커서 깜놀했어요.  같이 온 밀로앤개비 이불 가방이 부실해보여서 샀는데... 이것도 뭐 그렇게 좋진 않습니다만..실밥 잘라내고 잘 쓰고 있어요.ㅋㅋ밀로앤개비 이불 넣고 옆에 공간 남아서 뭐 이것저것 다 담을 수 있어요.ㅎㅎ​​+2번째로 세탁 건조 했습니다.  약간 낡은 느낌은 있지만 크게 바느질 터지거나한 것은 없네요.아, 이번에는 베개솜도 토끼귀안에 넣은 채로ㅋㅋㅋ세탁기 돌리고 건조기도 돌렸어요.ㅋㅋㅋㅋ대신 이불망에 넣고 빨았습니다. 건조기에도 이불망 넣고 돌렸구요. 솜터져서 난리날까 걱정했는데 아무 문제 없네요.앞으로도 이불망에 통째로 다 담아서 세탁하려고요. 가끔 햇볕 좋으면 널어서 말리겠지만, 정신없는 워킹맘이라 건조기를 더 애용할 것 같아요.ㅠㅠ ㅎㅎ​​#낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불후기 #어린이집낮잠이불후기 #어린이집준비물 #낮잠이불구입후기 #밀로앤개비낮잠이불 #밀로앤개비이불 #히요코낮잠이불 #히요코 #히요코이불 #쉬즈홈낮잠이불 #낮잠이불가방 #낮잠이불고민끝 ​기존에 쓰던 낮잠이불 매주 세탁했더니 솜도 얇아지고 낡아져서 새롭게 준비! 첫째의 취향에 맞춰서 에시앙 다이노로 공룡 가득한 이불세트로 마련해주었어요 ​   ​베이비핑크의 밝은톤으로 화사하고 파스텔톤의 공룡무늬가 있어서 아이가 좋아해요 ​그레이컬러부분은 모달너도밤나무에서 얻은 자연소재패턴있는곳은 면100% 60수 사틴으로부드러운 감촉까지 느낄수있고 양면사용이 가능  호텔침구와 같은소재라는데 역시 다르네요 ​  ​중간에는 5온스누빔솜과 3D에어매쉬로 더해져 시원 플러스 폭신함이 느껴져요 ​아이들은 자면서 땀을 많이 흘리기 때문에  통기성좋고 시원한 쿨매쉬소재가 최고!  두께감있는 매쉬와 5온스솜이 합쳐져  등배김없이 편안하게 꿀잠잘수있는 공간을 제공해주었어요  ​  ​베개커버와 솜이 분리되어 세탁과건조가 편리하고 마이크로화이바솜으로 진드기와 세균 걱정없이 위생적이에요 베개는 일체형으로 붙어있기때문에 별도로 챙길필요없고 어린이집에도 선호하는 낮잠이불세트랍니다 ​  ​얇지도 두껍지도 않은 적당한 두께감을 가진 이불로 사계절내내 사용이 가능해요 주말동안 낮잠이불세트 꺼내달라고 하더니 꼭꼭숨어라 놀이도 하고 신이났어요  ​  ​동생이랑 함께 놀다가 잠든 첫째 평소에는 놀고싶어서 낮잠 안자고 싶다더니 오늘은 누워서 자겠다고 하네요 등 토닥토닥해주니 금새 잠들었어요 나이스~ ​   ​피부에 닿는 촉감이 좋아서 계속 누워있고 싶은 낮잠이불 좋은건 아는지 형과 동생 둘다 근처에서 맴돌며 눕고 놀고있어요 이렇게나 좋아해주다니 당분간 익숙해지고 길들이는 동안 거실에서 꺼내놓고 생활해야겠어요  ​​  ​접는방법도 쉬운편 삼등분으로 접고 반을 접으면 끝 이중으로 잠금되는 똑딱이로 단단하게 고정하고 보관가방에 넣어 월요일 등원할 때 가져다 드리고 금요일에는 하원할때 다시 들고오기 끈이 긴편으로 어깨에 맬수있어 두손이 자유롭고 방수재질로 비가오는날에도 문제없어요 ​​  ​귀여운 다이노 무늬로 아이가 좋아하고 부드러운 소재와 폭신함으로 편한공간을마련해주어 엄마도 기분좋고 사계절내내 쓸수있으니 실용적이기까지 에시앙 낮잠이불세트 에서 행복한꿈꾸길  ​ 안녕하세요 리얼리윤입니다. 이번 가을겨울 시즌을 맞이하여 추가 신상으로 제작된 아기이불세트를 소개드릴텐데요 신생아부터 사용이 가능한 아기이불세트로 부드러운 골지원단에 노란꽃 프린팅으로 제작된 예쁜 원단의 낮잠이불세트를 출시하였습니다. ​ ​아마 공주님을 두신 딸맘님 이시라면 누구나 한번쯤 눈길이 가는 그런 디자인이지 않을까 생각이 들어요 ^^ ​ ​골지 원단이라면 가을, 겨울 용으로만 생각을 하실수도 있는데 거즈원단으로 만들어진골지스타일의 원단이라고 보시면 되구요 패드는 항상 그렇듯 가장 좋은 100수 누빔 순면으로 출시를 하였습니다. ​ ​차렵이불의 경우 4온스로 4계절 무난하게사용할 수 있는 두께감으로 원단이 기본 이상들은 하는 최고급 소재로 제작이되어 신생아부터 사용이 가능하구요 신생아 이불세트로 사용을 하시다가 추후 어린이집 낮잠이불로 사용을 할수있을만큼 오래 사용하여도 좋을 좋은 원단이 사용되었으며 4온스는 두껍지도 얇지도 않은 두께라 충분히 덮을 수 있고, 한 여름을 제외한 사계절 모두 사용이 가능하여 선물용으로도 추천드립니다 ^^ ​ ​​해당 제품의 가격 및 구매안내 절차는 아래 리얼리윤 공식 홈페이지에서 확인이 가능합니다​현재 리얼리윤 공식 인스타그램도 운영중이니 맺어두시면 신제품 안내 및 각종 이벤트 소식을 빠르게 받아보실수 있습니다 ^^ ​​​​​​​ 리얼리윤자체제작,아기블랭킷,극세사블랭킷,거즈블랭킷,신생아이불세트,아기이불세트,짱구베개,출산선물,임신선물,돌선물 전문 쇼핑몰really-yoon.com ​​​ 리얼리윤(@really_yoon)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 5,741명, 팔로잉 0명, 게시물 349개 - 리얼리윤(@really_yoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ #어린이집낮잠이불 이라는 제품이 있다는 걸 알게된 육아맘 순금맘 ㅋㅋㅋ아니 그냥 이불이 아니라 낮잠이불은 뭐가 다른거야? 하고 웃었는데 정말 낮잠이불이라고 검색하니 수천개 제품이 쏟아지는구나.. 그중 내가 고른건 #아리베베 #낮잠이불사실 그냥 쿠*에서 가격 적당하고 디자인 괜찮으면서 메이드인코리아인걸로 찾았다. 제품의 특징 이렇습니다.아기가 쓸거니니까 항균성이라든가 이런거 매우 중요하고세탁방법도 꼼꼼하게 보았다. 어린이집에 보내는 낮잠이불은 어떻게 다른가 했더니 요렇게 접어서 묶으면 조금 큰 쇼핑백 정도가 된다. 끈도 고급스러운것이 딱 맘에 들고요 풀어보았음...디자인은 8가지 정도 있었는데 그중에서 제일 이쁜.. 게 아니라 때 타도 티 덜날거 같은걸로 골랐음 ㅋㅋㅋ 100% 코튼 확인하구요 구성은 도톰한 요랑 그보다 살짝 작은 이불 그리고 베개커버와 솜으로 돼 있다.요와 이불은 안에 쿠션과 일체형이라서 한꺼번에 빨면 되는 모양이었다.아예 요와 이불에 베개까지 붙어있는 세트가 있던데 그게 어린이집 선생님들은 더 선호하는 디자인이라고 하네근데 그 중에선 맘에 드는 제품을 찾지 못했다. 가격이 낮으면 또 중국산이 많더라고 베게솜 따로 포장 베개커버 그리고 직감적으로 본인 것인지 알아챈 순금이는 열심히 설명서를 보더니  응? 갑자기 뭐하는거야? 귀를 왜 막아 했더니세상에 여기 모델포즈 따라하는 거였어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 졸커다 진짜 뜨아 며칠 뒤 세탁을 마쳤다.아무래도 거꾸로 접었구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 보니 요렇게 이름을 쓰는 텍도 있고메이드 인 코리아 다시 한번 확인하게 된다. 순금아 요기 와바 한번 누워보자어린이집 등원 2주일만에 적응을 마치고 드디어 낮잠까지 자게 된 아들 새 이불이 맘에 드는지  누워서 한참을 뒹굴뒹굴했다.낮잠이불 가성비와 품질 모두 본다면 아리베베 어린이집 프리미엄 낮잠이불 추천쓰원래 10만원 넘는건데 할인해서 4만8천원 가량에 구입했다. 이상 내돈내산 후기 #토요일 ​인이랑 가볍게 맥주 한 캔 마시고,중간중간 감기는 눈 부릅떠가며미야자키 하야오 감독의 1997년작인모노노케 히메(원령공주)를 보고 3시쯤 잠들었다.​ ​8시 조금 넘어 일어나남편이 끓여놓은 콩나물 김칫국으로아침 해결하고,두 시간 넘게 정원 아이들 물 주고 정리하기.금방 끝날 줄 알았는데,요리조리 눈 맞춰가며 주다 보니 시간이..​ ​바람이 꽤나 차갑지만안으로 들어온 햇살은 따땃하니... 좋다.햇살이 아까워 들였던 아이들 몇몇 다시 내놓고침대에 누워 일렁이는 햇살정원을 내다보다깜빡 잠이 든 모양이다.​ ​일어나니 서너 시간 푹~~ 잔,3시를 훌쩍 넘긴 시간.​ 카프리나​꽃 핀 녀석들 모처럼 찍어줘야지..했던 건 이미 물 건너갔고,비몽사몽 낮잠에 꾼 꿈의 잔상만머릿속에서 빙글빙글.​ 밀​고구마 한쪽 먹고어슬렁거리다 보니 어느새 어둠이 내려앉았다.​피곤은 조금 덜어졌으나아까운 주말 하루를 그냥 도둑맞은 이 기분은 뭐지??​ 뿌리가... 빨리 정식해줘야하는데, 이놈의 귀차니즘​ 117일차뒤집기 이외의 모든 것은 흥미 제로낮잠 1,2,3이 생겼나?5시 수유 이후 급격한 체력저하8시 막수 후 꿀잠낮잠 1,2,3이 생겼다.물론 오늘 처음이긴 하지만 조금씩 길게 자기 시작했다.​낮잠 1은 늘 그렇듯 첫수하고 모빌보고 놀다가 스르르.​낮잠 1 : 53분낮잠 2 : 1시간 40분(10분~15분동안 연장해줌)낮잠 3 : 1시간 40분(연장 X, 스스로)​총 시간은 거의 4시간 가까이 낮잠을 잤다.​근데 5시 수유 이후에 잠을 아예 안자다보니아림이가 급격히 체력 저하되는 게 느껴졌다.분명 자고 싶어하는데 뒤집기도 하고 싶고.. 그래서 잠을 못 자다가목욕하기 2-30분 전부터 졸기 시작.​그래서 이 때는 그냥 일부러 깨웠다 :-(​토끼잠 낮잠 5-6번이 3번으로 줄면서낮잠의 총량은 결국 똑같아졌다........3번으로 준 대신 더 자주면 안되나요(헛소리)   어제 밤. 역시나 2-3시 사이에 한 번 깨주시고..어제는 심지어 말똥말똥하게 날 쳐다보며씨익 웃길래 놀람.​쪽쪽이 물려주니 스르르 잠들었다.  인터넷에서 본 글 중에 너무 와닿아서..자는 모습 보면 천사같지 않냐며(동의)근데 깨면 쟈근앙마같다고(완전 동의)​작은 악마 안됨.작은 앙마 안됨.꼭 쟈근 앙마여야 그 느낌이 산다..#쟈근앙마 ..  너네 부담스럽게 왜 나 쳐다보는거야?8ㅅ8... 날 향한 네 개의 눈동자.부담스럽단다. (내가 제일로 사랑하는 둘)  아림이에게 항상 하는 말.엄마는 누워있는 게 제일 좋던데너는 왜 누워있는 걸 싫어하니...? 엎드려있는 자세가 최애가 되어버린 아림이.덕분에 아기체육관이고 뭐고 다 싫어함그냥 무조건 뒤집뒤집. 시기 지난 줄 알았던 컬러 초점책들이또 다시 활용된다.​하루종일 뒤집고 싶어하는 아림이인지라매번 다른 자극을 주어야해서...  그 와중에 엄마 보고 웃어주는 아림이   귀여워. 너무너무너무 귀여워.  이래저래 세상이 신기한 아림이.맨날 누워서 형광등만 쳐다보다가두리번두리번 다른 세상이 보이니얼마나 새로울까 우리 아림이에게 넓은 세상을 보여주고 싶다.편협한 시각으로 세상을 바라보기보단세상을 넓게 바라볼 수 있는 그런 사람으로 자라날 기회를 주고 싶다. 부모의 마음이란.. 따흑  의미없는 아기체육관.아기체육관은 아림이를 뒤집지 못하게 막아두는역할 뿐...   뒤집지 못하게 막는 역할”도” 못함.그냥 방해만 할 뿐.꾸역꾸역 뒤집는다.  스스로 할 수 있는 게 늘어나면서신기한 게 많겠지.재밌는 것도 많겠지.  탈모 진행중(feat.배냇머리)엄마는 찐 탈모 진행중...머리끈 의미 없음...  페인트여 뭐여.. ㅠ우엑!!! 한 아림이. 고마웡.. 엄마 빨래하라궁... 플레이매트가 온 기념으로 사이즈 가늠해보기.어리둥절 엔제리.  더 큰 사이즈를 살까하다가 이정도면 혼자 놀기엔 충분할 것 같아서! 신나요!!!!!!!!엄마는 아림이꺼 사줄 때 신나.히히.  하지만 그 신남은 오래가지 못한다.​뒤집 두리번두리번신기신기짜증다시 누워있기뒤집​반복...  으앙!!!!!!! 침 줄-줄 흘리면서 짜증내는 중.  5시 막수 먹고 7시 15분부터 졸기 시작.그나마 역방쿠에 있으면 덜 뒤집으려고 해서​아기체육관 시킬 때는역방쿠 + 아기체육관으로.  그리고 난 운동하러....(운동도 아님.. 산보정도..)  아림이 동물병풍 만들어준다고 이것저것 사고뭐 아동수당 나오는 건 우습게 쓰네..^^;;;자꾸 이런 식으로 나오다간 복직의 시기가 앞당겨질 것 같은불안한 예감이 드는데..(현실적으론 내일 당장 복직해야됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​에라 모르게따어떻게든 하루하루 살아지겠지!​ ​​​​ 추석 다들 잘 보내셨나요 '-' 올 한해는 여느때와 참 다른 명절을 보내지 않았나 싶어요.어딜가나 명절분위기 참 안난다..라는 생각만 가득...시끌벅적해야하는 명절인데 말이죠. 각설하고. 이제 16개월이 갓 지난 우리아들 '-'몇달전부터 어린이집을 다니고 있어요. 사실 아들한테 조금 미안하지만 일도 해야하고 가게도;;그래서 적응기를 거쳐서 지금은 아주 잘 다니고있는데요. 그나마 비교적 조용한.. 안전한 지방이라 가능하기도 하죠.​​ 암튼 얼집을 다니기 시작하면서, 꼭 준비해야 하는 품목들이 있죠.그 중 하나가 바로 어린이집 낮잠이불 이랍니다. 적응기를 지나고 낮잠까지 자기 시작하면서 준비하는데, 원래 하나 있긴 했는데 매주 세탁하고 건조하기엔 힘들다며;특히 여름엔 비가 어찌나 그렇게 많이 오던지;; 그래서 준비했답니다 무무슈 여름 낮잠이불! 사실 여름부터 아주 잘 갖고다니긴 했는데 열많은 아이라면사계절 사용해도 괜찮을것 같아요. 어차피 얼집은 난방이 빵빵하게 되어있으니 말이죠.애들은 시원하게 키워야된답니다. 이것이 첫째를 키워본 엄마의 노하우랄까.ㅋㅋ​​​ 어린이집 낮잠이불 무무슈 시어서커_브라운베어 세트​이제 날씨가 조금 쌀쌀해져서. 약간 도톰한 재질의 거즈나극세사를 준비하시는것도 좋을것 같아요.우리 아들은 워낙 열이많고 더위를 못참는 녀석인지라. 지금도 갖고다니며 쓰고있답니다. 개인적으로 시어서커 재질을 좋아하거든요. 그래서 베개 역시 에어매쉬 소재로 선택을 했답니다.​​​ 기본 구성으로 손잡이가 부착된 가방형태의 낮잠 패드와시어서커 이불, 그리고 베개로 구성이 되어있는데요,여기에 추가 구성으로 무무유 낮잠이불 에코백도 구매가능하니, 세트로 구매하면 좋을것 같아요.​​ 무무슈 낮잠패드! 여름 시어서커 낮잠패드의 원단은 정말 매력적이랍니다.더운 한 여름에 많이 사용하는 소재로,특히 땀이 많은 아이들에게는 꼭 필요한 패드원단이랍니다. 전 지금도 아주 잘 사용하고 있는데요. 앞서 말씀드린것처럼 사계절 사용해도 문제없을 정도랍니다.​​  면 100%의 시어서커 원단으로 통기성이 좋아서, 잠자리에 드는 아이들에게 딱이랍니다. 패드가 너무 얇아도 마치 바닥에서 자는것처럼 불편하죠.하지만 8온스의 적당한 두께감으로 휴대성도 생각해 휴대성까지 높인 제품이랍니다. 가방처럼 접었을때도 사이즈가 크지않아 간편하게 들고 올 수있어 개인적으로 애정한답니다 '-'​ 안감의 코튼 100% 겉감은 모달70%와 코틍30%인데요보이는 시어서커 부분이 안감이라 생각하시면 되세요.하지만 반대로 사용해도 괜찮겠더라구요. 앞뒤면 차이없이 사용하면 될것 같아요 히힛. 어느쪽이든 밀림 걱정이 없더라구요.​​ 안감은 시어서커 소재로 아이들의 피부에 닿았을때 까끌거리는게아닌 부드러운 촉감을 나타내고 있답니다특히나 땀이 많이나고 열이 많은 아이들은 시원하면서도 통기성을 높여 한여름에도 딱인 어린이집 낮잠이불이죠.또한 겉감은 아기의 피부에 자극적이지 않으면서 부드러운 모달 면소재로 마치 호텔침구의 느낌이랄까.개인적으로도 그 느낌이 좋아서 저도 덮게되더라구요.​​ 모달 면소재를 안감으로 두면 이런 모습이 되는데요. 우리 아들은 귀여운 캐릭터 모양이 마음에 드는지,집에서도 그러더니 어린이집에서도 자꾸 뒤집어 놓는대요;그래서 선생님도 그냥 하자는데로 한다며 ㅋㅋㅋ...​ 무무슈 시어서커 이불은 시중에서 보통 보이는 폴리재질이 아닌 순면을 사용했답니다.그래서 올록볼록한 주름이 까슬거리지않고 부드러워서, 피부가 민감한 아이들도 걱정이 없답니다 '-'특히 제가 세탁을 해봤는데 뒤틀림이나 구김이 적은데다건조가 빨라서 너무 좋았어요! 단! 건조기를 사용하시면 안되니 유의하세요. 부드러우면서 특히 더운 함여름에도 몸에 달라붙지않는 소재라 더위많이 타는 아이들에게 딱이죠!퀄리티 높은 마감처리 또한 무무슈 어린이집 낮잠이불의 특징! 세탁후에도 미어지지 않는답니다.앞으로 3년은 족히 써야할텐데, 늘 새것 처럼 사용할 수 있겠죠!?​ 우리 아이들이 베고 자는 제개 역시 중요하죠!?에어매쉬 베개 충전제에 지퍼가 따로있어서 아이의 목 높이에 맞게 솜량을 조절할 수있고. 마찬가지로 안감은 까끌거리지 않는 면 100% 시어서커 소재로 제작해 시원하면서 통기성까지 생각했답니다보통 머리부터 열이 엄청나잖아요.열에 베개가 축축해진거 많이 겪으셨을거예요. 그래서 통기성이 우수한 마이크로 화이버 솜을 사용했답니다. 이는 진드기방지에 효과적이면서 건조가 빠르죠!?​​ 아이들은 자신만의 애착이불이 있다고 하죠?세탁 후에 제가 거실에 깔아두니 자기꺼라며 곧장 오더라구요 ㅎㅎ 늘 어린이집에서도 선생님들께서 깔아두면 아이들 스스로 와서 자기 침구에 눕는다더니, 딱!와서 앉기.ㅋ전날 놀이터에서 놀다가 이마에 모기가 잔뜩 물려서 하...모기도 열이많은 아이를 좋아한다잖아요. 저도 엄청 물리는데 우리 아들과 나가면 아들이 다 물려온다는 슬픈이야기..ㅋㅋㅋ​​​ 누나와 함께 누워서 아주 신난 우리 아들 '-' 우리 딸아이가 더 좋아하기도 했어요. 무무슈 디자인이 너무 귀엽다고 좋아하더라구요.+ㅁ+.​​ 긴 연휴 끝나고 다시 어린이집 적응기를 해야하기에 살짝 걱정이 되긴하지만;;그래도 쉬는동안 어린이집 낮잠이불로 애착좀 줬으니,내일부터 잘 가서 적응을 잘 할 수 있지 않을까 싶기도 해요.​​ 아이도 자기가 불편한건 안다고 하잖아요! 보자마자 자기꺼인줄 알고 이렇게 좋아하기 있기 없기? '-'누나가 더 좋아했던 어린이집 낮잠이불! 조금 더 도톰한 거즈이불로 또 하나 장만해볼까 싶네요. 어린이집 뿐 아니라 집에서도 쓰기 좋을것 같더라구요.무무슈만의 디자인이 정말 매력덩어리랍니다. ​​  어린이집 낮잠이불 선택에 가장 중요한건 바로 휴대성과 보관성이다 할 수있죠. 3등분으로 접은 후에, 이불과 베개를 올리두고 반으로 접은 후, 양옆의 스냅으로 고정시키면 가방형태로 만들 수있답니다. 이렇게 가방 형태로 만들면 갖고다니기에도 편하겠죠?전 에코백이 너무 예뻐서 이번에 따로 주문하려구요 ㅎㅎ디자인도 심플하면서 넉넉한 크기로, 어린이집 낮잠이불도 쏙 들어가고, 또 사용하지않을땐 다용도로 사용할 수있어 너무 괜찮더라구요 '-'가격도 착하니깐 ㅋㅋ-ㅁ-​자세한건 홈페이지를 통해 만나보세요! 무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com ​ 내가 구독중인 낮잠 NZ Ambience 님의 텀블벅 굿즈가 도착했다.낮잠님꼐서는 ASMR을 만드시는 분인데흔히 알고 있는 ASMR이 아니라배경음과 효과음을 결합한 영상을 제공해주시는 분이다.​낮잠님의 영상이 더 좋은 건 영상 테마에 맞게낮잠님의 글이 올라온다는 건데필력이 무지무지 좋으심.글 모음집을 굿즈로 내놓으신다는 소리에 앞뒤 재지 않고 신청했다. 책이 너무 이쁘게 나왔다.몇 편은 내가 외울정도로 읽었던(+들었던) 작품이었다.옆에 있는 흑백 책은 글모음집 외전으로해리포터 시리즈가 담겨있다. 같이 온 엽서와 책갈피​ 눈독들이다에서 나온 강아지방석인사계절 사용가능한 낮잠매트를 사용해보게 됐어요!색상은 아이보리, 그린, 핑크, 블루 네 가지 있는데저는 핑크를 받아보게 되었습니다💜​​​  눈독들이다 낮잠매트는 이렇게 돌돌 말아져있었고,브로슈어, 상품설명서, 그리고 핵 귀여운댕댕이 스티커가 같이 들어있었어요!!!!​​​ 귀여운 건 크게 보라고 배웠습니다헝 ㅠㅠㅠㅠ눈독들이다 진짜 센스 만점 ㅠㅠㅠㅠ현관문에 붙여놓으면 너무 좋을 것 같아요.​한 달 전이었나? 저는 방에 있었는데,누가 문을 쾅쾅 두드려서 나가보니 소방관이었어요.건물에 연기가 나서 신고가 들어왔다고,얼른 대피하라고 하시더라고요. 계단에 연기가 가득..그래서 대충 옷 입고 차이랑 와니 안고 밖에 나갔었는데다행히 화재가 난 건 아니었지만 (주방에서 뭐 태운 듯?)혹시나 집에 아무도 없는 상황에서 불이 나거나 하면차이 와니 어떡하지? 라는 생각이 들었던 날이었어요.그래서 1번 스티커는 꼭 붙여놔야겠어요.​​​ 리본으로 묶여있어서 선물받은 느낌!너무 부들부들해보이는 눈독들이다 강아지방석차이랑 와니가 잘 써줘야 할 텐데..​​​ 실제 색감과 가장 유사해요​ 이것도 실제색감과 가장 유사해요눈독들이다 낮잠매트는 이렇게 양면이 다른 재질로 되어있어요,한쪽면은 최고급 페이크 밍크퍼로 되어있어서너무 부드럽고 아늑한 느낌이고,반대쪽은 실리콘으로 되어있어서 100% 방수!오염과 스크래치에도 끄떡없는 재질이라고 해요.​그리고 제가 받아본 핑크색상은밍크퍼면은 핑크보다는 보라색 느낌이고실리콘면은 베이비핑크 색깔이에요.개인적으로 보라색을 제일 좋아해서색깔도 너무 마음에 들어요. 따뜻한 웜보라 컬러예요.​​​ 자연광이라 색감이 붉게 나왔어요마이크로화이버 솜 100%라서정말 구름처럼 폭신폭신하고 부들부들해요.쿠션감이 정말 좋은 제품이에요.​차이 와니에게는 미안하지만누나가 베개로 쓰면 안 되겠니...?너무 폭신해서 제가 쓰고 싶어요..!!!​​​ 강아지방석을 바닥에 슥 펼쳐봤더니어떻게 알고 바로 올라가는 와니와니는 정말 푹신푹신한 데를 너무 좋아해요제가 바닥에 옷 벗어두거나해도 무조건 올라가거든요.​사진처럼 한쪽 부분이 접혀서베개처럼 활용도 가능한 부분이에요.​​​ 이렇게요~~양쪽에 지퍼가 달려있고솜이 따로 들어있어요.커버 분리 가능해서 세탁도 가능한 제품!​​​  간식은 이렇게 강아지방석의 실리콘면 위에서 먹으면오염이 되어도 물티슈 등으로 쉽게 닦을 수 있어요.안 지워지는 오염은 식용유나 물파스로 닦아주면 된대요.그리고 여름에는 이쪽면이 시원할 것 같아요 :)​지금 먹는 간식은 닭가슴살 육포 아니고삶은 닭가슴살을 에어프라이어에서 고온에서 구워바삭한 식감의 닭가슴살 과자 만들어줬어요.나도 먹고 댕댕이도 먹는 홈메이드 강아지 간식 2탄!​​​ 잠깐 한 눈 판 사이에 그새 쉬야를...다행히 간식 먹이느라 실리콘면을 위로 해놔서물티슈로 슥슥 닦아주면 되니 너무 편하네요!!부들부들 위에는 쉬야하지 않아줬으면..😂​​​ 밀린 드라마 보다가 슬쩍 보니까푹신한 강아지방석 위가 편안한지와니는 벌써 꿈나라 기차 탔고차이는 꾸벅꾸벅 졸고 있네요😴​​​ 어느덧 둘이 꼭 붙어서 자고 있는 차이, 와니보고있으니 저까지 평화로워지는 기분이에요.차이야, 와니한테 성질 좀 부리지 말아라!!​가로 96cm, 세로 60cm로차이, 와니 둘 다 올라가도 자리가 남을만큼강아지방석 사이즈가 여유로운 것도 장점!​​​ 누나 드라마 그만보고 놀아줘​ 푹신푹신 기분이 좋아요🎶​​​제 베개로 사용하고 싶을만큼푹신푹신하고 부드러운 감촉이 좋았던욕심나는 눈독들이다 낮잠매트였어요.양심이 있지.. 차이, 와니에게 양보합니다!양면이 다른 재질로 되어 있어각각의 장점이 분명한 제품!​강아지방석은 금세 더러워지기 마련인데청결하게 사용할 수 있어서 좋은 것 같아요.원래 쓰던 도넛방석에는 가지도 않을만큼강아지들이 너무 좋아해서 다행이에요.​​​​ ​​​​​ ​​어린이집을 일찍 입소했던 서이군17개월에 입소하고 지금  두번째 어린이집을 다니는데 60개월이 된 서이군이네요.6살이라 이제 낮잠이불은 따로 보내지 않지만 집에서 쓰거나 친정 부모님집에 내려갈때 이불,베개가 맞지않으면 잠을 뒤척이기 때문에 상비용으로 아기이불을 챙겨놓고있어요​​ ​키미티즈에서 세상 하나뿐인 특별한 어린이집낮잠이불을 주문했어요.포토이불패드/포토이불/네임베개/더스트백으로 구성되어 있어요​​​​  ​​제가 직접 선택한 사진으로 제작해서 정말 세상 하나뿐이고 특별하죠​다양한 어린이집낮잠이불 디자인이 있는데 자동차를 좋아하는 서이군은 얼라이크카 어린이집낮잠이불세트 디자인을 골랐어요​  ​본격 개봉식을 가졌어요 끌어안고 활짝~ㅋㅋ서이군이 어릴때 부터 진짜 이불을 징하게 안 덮어서 겨울에 감기도 많이 걸리고 해서 수면조끼를 꼭 입혀주곤 했는데요.이젠 이 키미티즈 아기이불이 맘에 들어서 이불을 덮겠다네요?  ​ ​제가 이불 정리를 잘 못해서 ㅋㅋㅋ 예쁘게 못 묶었네요이렇게 묶어도 아이 이름과 사진이 포인트로 들어가 있어서 알아보기 쉽게 예뻐요​ ​​소재는 제가 베개커버로 쓰고 있는거랑 비슷하더라고요.초고밀도 원단으로 부드럽고 쩍쩍 붙지않고 톡톡해요.마이크로 리프레시 원단으로 탁월한 보온성과 촉감을 자랑하는 아이이불!​​​ ​​​​​​​​  ​이불패드와 이불 모두 아이 사진이 들어간 패턴이랍니다.베개는 아이 이름이 한글로 들어가 있어요​​  ​자기 이름이 써져 있어서 더 좋아하고 애착을 가지더라고요​ ​집에 반려동물까지 세마리에 함께 자기 때문에 진드기,알러지프리 제품을 많이 찾는데 이 키미티즈 어린이집낮잠이불은 초고밀도 원단이라 안심이네요​ ​거실 러그 위에 깔고 대자로 누워서 아기이불 덮어보는 서이군  ​이번달에 친정도 가야하는데 미리 택배로 보내놔야겠어요 ㅎㅎ​ ​맘에 든다고 난방텐트 안에 펼치고 누워서 이불 쓱 덮고노래도 부르고 동화책도 읽었어요​  부드럽고 따뜻하다고 신나서 뒹굴뒹굴   ​다음날 아침에 아빠한테 아기이불 막 끌고가서 보여주며 자랑했대요 ㅋㅋ​ ​서이군 사진이 들어가서 아이가 크더라도 추억으로 잘 간직하고픈 어린이집낮잠이불이랍니다.혹시 둘째를 가지게 되더라도 제 선택은 키미티즈 랍니다.​ ​얼마전에는 어린이집에 이유식보냉가방 보냈다가 선생님들의 관심을 한몸에 받았답니다.  ​특별하고 퀄리티 좋은 키미티즈 아기이불!후회하지 않을거에요^^​  키미티즈로부터 제품을 무료로 제공받아 체험 후 작성한 후기입니다. 낮잠 안 잔다고 뻐기다가 산책 나가니 금방 코코잠😴낮잠을 이기는 체력으로 버티다가아빠 품에 안겨 산책하다 코코 잠든 울 애기💕​15개월 29일, 드디어 입술 뽀뽀 해제!두 돌까지 볼 뽀뽀만 하려고 엄청나게 애썼지만돌 전에 사고로(?) 다른 언니랑 첫 뽀뽀를 하고사고로 엄마랑 입술 스치기, 사고로 할부지 입 뽀뽀...그래도 나름 더는 안 하려고 했었지만ㅋㅋㅋㅋ오늘 또 재우려고 누웠다가 입술에 뽀뽀를 해서그냥 하자~ 이러고 엄빠랑 입술 뽀뽀😘14개월쯤인가부터 자꾸 입술을 노리더니만..결국 엄마아빠랑 입술 뽀뽀를 해내는구나🤣물론 엄마아빠는 더 많이 행복하지만...❣️양치에 더 신경을 써줘야겠네😂 [47개월,1431일] 2021.5.30.주일#블챌 #오늘일기  2021.5.30.주일생후 47개월 0일(1431일) 생후 204주 2일 5살 (만 3세) 오늘 50일 신앙생활 제출  주일 아침.. 갑자기 시어머니께서 문을 열고 들어오셔서..ㅜㅜ 잠자고 있다가 놀라서...  연락 좀 하고 오시지.. 갑자기 문 따고 들어오시는 건... ㅜㅜ 어제부터 심한 두통이 더욱 심해져서 구역질 나오고 난리였습니다  할머니가 데려가려 해도 아이들이  안간다고 버팁니다    그래서 제가 아이들 데리고 나가요    오후 2시쯤이라 더워요 오빠는 킥보드 타고 가는 중   더우니 핑다 겉옷을 벗으라 했어요. 엄마 손 잡고 가기   예쁜 내딸  날이  너무 더워요   마스크 쓰고 노는 아이들이 안쓰럽네요  운동기구도 타보기    이번엔 뭐 타볼까   오빠 그네 밀어주기    사이좋은 남매   이제 더위 식히려 롯데리아 왔어요   치즈스틱 먹어요  쭉쭉  콜라 라지 시켰는데 딸이 엎질러버려서... 다 쏟아졌네요 이번에는 뚜껑이 붙어있는 컵에 다시 주셨어요 딸기아이스크림   정말 잘 먹네요     아이스크림 먹으며 엄마 갤럭시워치 꾹꾹 누르더니 이렇게 캡처한거니  집에 돌아가는길 다른 놀이터에서 놀기   미끄럼틀 무서워하더니 오빠가 시범 보이며 타니깐 한번 따라해보고 재미있다고 자꾸 타네요  여기는 그마나 아까전 놀이터에 비해 그날 져서 좋아요   집에 돌아와서 졸리다며 낮잠 자요   저녁에 젠가 가지고 도미노 쌓기  이거 누가 이렇게 멋지게 세운거야?   여러과일도 먹고 쑥떡먹고, 저녁밥으로 야채볶음밥도 잘 먹었답니다  #어린이집낮잠이불 #낮잠이불 #키미티즈#낮잠이불가방 #아기여름이불 #아기이불​​우와~ 요즘 날씨가 너무 살인적이지 않나요?에어컨 틀지 않으면 정말 땀이 주르륵 나는더위인지라 울 둥이들 어린이집에서 낮잠은 잘 자고 있는지 걱정되더라구요 ​울 아기 어린이집에서도 낮잠 잘 자라며시원한 여름 어린이집 낮잠이불 준비했어요 ​낮잠이불 가방 세트로 있어 더욱 실속있는데다울 아기 사진이 들어가 개성있는 키미티즈 어린이집 낮잠이불 소개해요~​ ​키미티즈 알래스카 여름 어린이집 낮잠이불​여름용 어린이집 낮잠이불로 패드, 이불, 베개가 따로 있는 분리형이에요 ​이불, 패드, 베개는 물론 낮잠이불 가방으로 사용할 수 있는 더스트백까지 세트라 실용적!!​  ​배송 포장 박스가 생각보다 작아서 놀랬는데 열어보니 컴팩트한 사이즈에 반한거 있죠 ​키미티즈가 세번째 어린이집 낮잠이불인데지금껏 사용했던 것 중 제일 컴팩트하게 접혀사이즈가 휴대하기 편하더라구요 ​ ​여름용 낮잠이불을 찾다보니 아무래도 시원한 소재로 되어 있어야 함을 우선시 했는데시원한 에어로쿨로 원단의 이불과 뱀부리플 원단의 패드로 시원함은 물론디자인이 넘 맘에 들어서 키미티즈를 선택하게 되었어요 ​ ​울 아기 얼굴과 이름이 프린트 된 낮잠이불이라니!!!​세상에 하나밖에 없는 우리아기만을 위한 어린이집 낮잠이불!!​이불에는 사진과 영문이름이, 패드에는 영문이름베개는 한글이름이 프린트 되어 있어요!​하나밖에 없는 개성만점 디자인이란것도 맘에 들지만 일단 이름이 프린트 되어 있어서 더욱 맘에 들었어요 ​올해 이사오면서 어린이집도 새로운곳으로 가게 되었는데 세상에나 낮잠이불 패드와 이불에 아기이름을 크게 수 놓아 오라는거예요   ​제가 바느질을 마지막으로 한 때도 기억이 안나는데 울 둥이들 이름을 곳곳에 수 놓으란 말에한숨이 절로 나오더라구요 ​수 놓다가 결국 완성하지 못하고 이름 가운데 한 자씩만 수 놓아 보냈거든요 물론 선생님에게는 양해를 구했구요 ​이름이 이렇게 크게 쓰여 있는데 제가 수 놓을 필요 없어서 좋다며 ^^;;​ ​기본 디자인은 총 8가지로 선택의 폭이 커요​엄마 취향은 도트 무늬였지만 울 아기들 취향도 생기고 이젠 대화도 되다보니보여주며 직접 고르라고 하니 자동차를 고르더라구요​디자인을 직접 선택하게 한 건 정말 굿 초이스!!​지금 34개월인데 그 때 선택했던것 기억하며어찌나 좋아했는지 몰라요 ^^​물론 본인 얼굴이 프린트되어 더 좋아했지만요~선물이꺼라면서요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​디자인이 기대 이상이라 넘 디자인만 언급했네요 ^^;;​그럼 구성 하나하나 살펴볼까요  ​블랭킷은 아기여름이불로 에어로쿨 소재!​에어로쿨 소재의 옷 착용해 보신분들 아실꺼예요 ​키미티즈 낮잠이불의 블랭킷 마찬가지로정말 가볍고 부들부들하니 시원한 느낌이라 땀 많은 아기들도 쾌적하게 덮고 잘 수 있겠더라구요 ​  ​스판덱스 세계 시장 점유율 1위인 크레오라를생산하는 효성에서 제작한 에어로쿨 원단을 사용해 제작된 아기여름이불!​효성 에어로쿨 원단은 섬유표면에 미세한통로가 형성되 땀을 빠르게 흡수 배출한다고 해요컴팩트한 매쉬 소재라 더욱 빠르게 건조되어시원함이 Up Up!​시원한 아기여름이불 준비했으니 아이들 더위 모르고 잘 자겠죠 ​블랭킷이 분리되어 있어서 낮잠이불로뿐 아니라아기이불 단품으로 사용해도 좋아요~ ​다양한 자동차가 그려진 패드는밤부와 폴리사로 제작된 밤부리플 원단!​밤부섬유는 흡수력이 뛰어나 통기성이 우수하고건조가 빠르다고 해요 거기에다 올록보록 리플 조직감으로 공기층이 형성되어 더욱 시원하고 쾌적하게!!​기존에 사용하던 낮잠이불은 사계절용이라 여름에 사용하기에는 더운감이 있었는데이렇게 시원한 소재의 어린이집 낮잠이불로 바꿨으니이제 아이들 더위 모르고 꿀잠 자겠어요 ^^​ ​패드가 얇으면 잘 때 불편하잖아요그래서 어느 정도 두께감이 있는 패드인지 꼭 확인해 보거든요 키미티즈 낮잠이불의 패드는 도톰해서 누웠을때 등베임 없이 잘 수 있겠더라구요 ​  ​커다랗게 아기 이름이 프린트 되어 있는 아기 베개 여기 밤부리플!​ ​손으로 눌러봤을때 꺼지지 않고 다시 금방 올라오는데다쿠션감이 좋아서 편안하겠다 싶더라구요 ​ ​지퍼로 되어 있어서 커버만 분리해세탁 관리하기에도 용이하답니다 ​ ​마지막으로 낮잠이불 가방!​키미티즈 낮잠이불 세트 구매시에는방수원단으로 제작된 더스트백을 주는데요​요게 또 물건이더라구요 ㅎㅎ ​사용했던 낮잠이불 가방은 지퍼가 없는 개방형이라사용하기 살짝 불편했거든요 ​게다가 가방만 따로 준비한거라 울 둥이들 낮잠이불보다 가로 사이즈가 적어서이불을 좀 구겨 넣어야 하는데 ​키미티즈 낮잠이불 가방은 사이즈가 넉넉해서 낮잠이불 담고도 공간이 많이 남아 기저귀나 물티슈 등 기타 어린이집 준비물챙길때 같이 넣어 들고 갈 수 있어 편하더라구요 ​지퍼가 있는것도 맘에 들구요   ​안에 낮잠이불 넣으면 이런 느낌​어깨끈도 좁지 않아서 멜때도 편안하더라구요 ​키미티즈 어린이집 낮잠이불 가방까지 세트라 더더욱 괜찮지 않나요 ^^​ ​어린이집에 가지고 가기전 집에서 사용해봤어요 ​넘넘 이쁘지 않나요ㅎㅎㅎ​아기 사진이 기대 이상으로 잘 나와서 더욱 만족스럽다며!!!​울 선물이도 보자마자 선물이라며 본인 이름 외치며 선물이꺼라고ㅋㅋㅋㅋ​어린이집 선생님도 한 눈에 알아볼수 있어헷갈리지 않고 잘 챙겨 주겠다 싶더라구요 (엄마도 이름 수 놓지 않아도 되고 ㅋㅋ)  ​패드가 80 X115 cm블랭킷이 74 X 110 cm 로기존에 사용했던 다른 낮잠이불보다는 살짝 작더라구요​34개월 울 선물이가 누워봤을때 딱 알맞은 느낌!​어린이집마다 다르겠지만 전에 다니던 곳은보관때문에 부피 큰 어린이집 낮잠이불 말고 블랭킷만 보내셨음 하더라구요 +.+어린이집 공용 패드는 넘 얇아서 양해 구하고 제가 준비한 낮잠이불 보냈는데 키미티즈 낮잠이불을 진작 알았으면 그런일 없이맘 편히 보냈겠다 싶어요  ​블랭킷 덮혀줬을때는 이런 느낌!​이불이 가벼운데다 시원함에 몸에 착 감기는지라차지않고 잘 덮고 있더라구요 ​아무리 더워도 어린이집에서도 에어컨을 틀어 놓으니 낮잠 이불은 꼭 덮어야 하는데 잘 덮고 있어서 안심이라며 ^^​  ​울 산타도 자기도 누워보겠다며 코~ 누워 있는거 있죠 ^^​산타는 다른 낮잠이불이 또 있어서 선물이꺼만주문했는데 산타가 공룡 디자인으로 선물해달라고 ​공룡 디자인으로 하나 더 주문해야겠어요 ^^;;;;​ ​사계절용 어린이집 낮잠이불만 사용하다 여름용으로 키미티즈 낮잠이불 준비하니 확실히 시원한 느낌이라 아기가 낮잠 잘 자겠다 싶어선택하길 잘 한 것 같아요~​울 아기의 얼굴과 이름이 들어간 하나밖에 없는 개성만점 디자인이라 더욱더요~​여름 어린이집 낮잠이불 찾으신다면키미티즈 추천하며 물러가요~   포토 알래스카 여름 어린이집 낮잠이불세트 : 키미티즈[키미티즈] 세상에 단 하나뿐인 유아용폼 전문브랜드smartstore.naver.com  ​ ​​​​​  #뺏지말고사세요  무무슈 낮잠이불세트 빠삐뇽블리의 jeju A to Z    우리 아들이 처음 사용하는 이불. 비싸고 좋은 이불보다 우리 아들에게 딱 맞는. 아이들이 좋아할 만한 디자인의 제품으로 선택하는 것이 맞겠다 싶어 맘 카페나 육아 블로그 이미지 검색 끝에 접하게 된 무무슈라는 브랜드 제품. 디자인이 너무 취향 저격이라 고민할 것도 없이 선택하게 되었는데, 건조기 사용은 금지라지만 아주 열심히 돌리고 있는 우리 집. 변형 없이 잘 쓰고 있다(따라하면 안되요) 어린이집 들어가면 낮잠이불로 사용하라고 보내줘야겠다.    어린이집 낮잠이불세트가 도착​너무나도 귀여워서 홀딱 반해버린 무무슈 제품으로패드와 이불,베개커버,베개솜 구성이었다​원산지는 메이드 인 꼬레아 제품이며베개솜은 마이크로화이버솜으로 생각보다 괜찮았다​​빠삐뇽블리는 이불세트를 다른 제품으로도 구입하면서베게 솜을 메쉬소재로 된걸로 구입해서 사용중워낙 땀이 많아서 그냥 베개를 사용하면 흠뻑 젖는다   어린이집 낮잠이불세트 패드 특징 하나!​낮잠이불이16 온스?​내 아이가 사용할 낮잠이불 패드니까도톰하고 푹신한걸로 선택해야겠다 싶어서이곳저곳 알아본 뒤 결정한 제품​어린이집에서 낮잠 잘 때 맨바닥에서 자도허리 안 좋아질 일이 절대 없을 것 같은 제품​물론 무무슈 낮잠이불세트를 사용했을 때 이야기.     특징 둘!가방처럼 접었을 때 들기가 편하고 아이들이 들 수 있을 정도로 상대적으로 가볍다.​똑딱이로 되어있어서 하나만 채웠을 때 풀릴 수 있는데무무슈 낮잠이불 세트 패드는 벨트 단추 두개가 있어 채워주면 단단하게(?)고정되어 풀림 없이 들고 다닐 수 있다.   특징 셋!혹시 모른다. 제품이 예쁘다 보니 다른 친구랑겹칠 수 있으니 네임 패드가 부착되어 있어서내 아들 이름을 미싱으로 선명하게 남겨줄 생각​그러면 잃어버려도 쉽게 찾을 수 있을 것 같다.디자인 자체가 튀기 때문에 헷갈리지도 않을 듯     울 아들과 찰떡같이 잘 어울리는?펭귄 캐릭터의 어린이집 낮잠이불세트 패드펼쳤을 때 모습은 위 사진처럼 귀엽다​펭귄 얼굴이 너무너무 귀여워서 자꾸만사진 찍게 만들었던 무무슈 낮잠이불 패드   스트라이프로 되어있는데그레이 컬러를 옐로우컬러와 배색이 되어 어울렸고어떤 이불을 덮어도 잘 어울릴것 같았다.    두툼한게 정말 마음에 들었다.​패드 끝에는 무무슈 택이 부착되어 있었다무무슈 상품택이 개인적으로 폰트가너무 마음에 들어서 이집에서만 이불을 구입하고 있다​​펭귄 어린이집 낮잠이불세트를 선택하기 전​아들 이불을 무무슈에서 브라운베어로 선택했는데변형이나 줄지 않고 잘 쓰고 있어서이 브랜드 제품 사용해도 되겠다 싶었다     이불은 극세사 이불로 제작되어 부드러워서4개월 된 아들이 아주 잘 덮고 잔다​손으로 꼼지락하면서 만지기도 하는데 좋아서겠지?   패드와 다른 펭귄 디자인인데패턴 형식으로 되어있지만 다양한 펭귄 표정과 동작으로아이들의 호기심을 자극할 수 있는 디자인이었고그레이 컬러의 스트라이프 패드와  잘 어울렸던 이불이었다.      베개커버는 패드에 그려져있던 펭귄의얼굴이 그대로 그려져 있었는데 귀엽다.그림이 큼지막하다 보니 아들이 베개를 보면 눈을 떼지 못한다.​베개커버를 쉽게 빼고 낄 수 있게 제작되어 있었다.      베개솜은 내가 추가로 구입한 제품으로 메시 소재였고머리가 닿는 부분에는 움푹 파여있어서좀 더 편하게 머리를 대고 잘 수 있도록 도와주었다.​울 아들 뒤통수 평면티비 되지 않게 도와줄 무무슈 베개솜   요건 세트로 구입하면서 함께 온 베개솜인데베개 충전재에 지퍼가 있어서 아이 목 높이에 맞게 솜량을 조절할 수 있어서 좋았다​울아들 번갈아가면서 사용할 베개솜​당장은 좀 많이 높을 것 같아서 돌 지나고 사용할 예정       무무슈 낮잠이불 세트 위에서 잘 누워있는 아들​이불 위에서 놀기도 하고편한지 뒤척이지도 않고 땀 많이 안 흘리고 자는게이 제품으로 선택하길 참 잘했다는 생각이 들었다    돌  꽉 채우고 어린이집 가서 사용할 낮잠이불세트​집에서 좀 사용하다가 보낼 생각인데이불 애착 생기면 어쩌지? 너무 부드러워서?  무무슈 이불 하나면 꿀잠자는 울아들이불이 극세사다보니 피부가 너무 예민한 울아들얼굴에 여러번 쓸어내도 자극이 되지 않아서 좋다​성인인 내가 만져도 보들보들한게 아들 크면담요로 사용해도 될것같은 무무슈 극세사 이불     이불 하나 바꿨는데 이렇게 잠을 잘 자주니만족스러울수밖에 없는 어린이집 낮잠이불세트  추후에는 내 돈 주고 구입한 무무슈 이불세트까지보여드릴예정. 귀엽고 가볍고 푹신하고 변형 없는그런 이불세트. 아직 고민이라면 무무슈에서 선택    ​  할머니의 약 복용 시간에 맞춰 식사 때가 정해진다.아침 점심 저녁 세 끼는 정해진 시각에 딱 먹어야 한다.  할머니가 일어나는 시간에 모두 일어나고 할머니가 (잠을 못 자도) 잠자리에 드는 순간 집안 불을 다 끈다. 기상과 취침 시간이 칼 같은 집.각오를 단단히 먹고 외가 생활을 시작해선지일찍 일어나고 잠자리에 드는 게 힘들지 않았다.  아파트 단지 내 인터넷이 없는 집은 할머니 네가 유일할 것 같은 확신이 든다. 이달에 할당받은 폰 데이터를 모두 소진 후내 폰은 아무짝에 쓸모없는 기계로 전락해방 책상 위에서 무기한 휴식 중이다.충전이 필요치 않아 전기를 아낀 게 자랑이 됐다. 하루에 하는 일들이라곤집안일을 거들고 대부분 방에서 글을 쓰고 책을 읽는 것. 가끔 인터넷이 필요할 때 카페를 찾아 커피를 주문하고무료 와이파이를 사용했고 식재료를 사러 마트에 다녀왔다.   외가에 온 뒤부터는 두통에 시달리지 않았다.  또 새벽 네 시가 넘어야 겨우 잘 수 있었는데 밤 열한 시만 되면 감기는 눈을 쥐어 잡고 책을 읽느라잠과 치열한 사투를 벌였다. 저절로 일찍 떠지는 눈도 신기했다.더 자고 싶은 기분 없이 몸이 개운하고 상쾌하다. 버퍼링 없이 바로 시작할 수 있는 맑은 정신, 일어나면 곧장 커피 수혈이 필요했던 일주일 전의 내가 아니었다. 규칙적인 시간에 밥을 먹고 잠을 잔 덕분이리라.  낮엔 티브이도 라디오도 다 끄고 거실에 옹기종기 모여 누워 낮잠을 잔다.잠에 방해가 되는 행동은 일체 금지다.먼저 주방에 들어가 저녁 준비를 해도 안 되고세탁기며 청소기 사용도 불가다.  잠을 자거나 책을 읽거나 간식을 먹는 건 대환영.낮의 게으름이 공식 일정으로 포함된 집은 사랑스럽다. 할머니의 시간을 따르는 동안 자주 탈 나던 몸이 나았다. 소화가 잘 돼 속이 편했고 화장실도 잘 갔다. 폭식도 군것질도 구역질도 가려움증도 없었다.  건강해진 몸의 기운을 모으고 모아할머니 손바닥 위에 깜짝 선물처럼 딱 올려놓을 수 있다면,올해 할머니의 산타는 하얀 수염의 할아버지가 아니라포항 손녀로 기억됐을 텐데.  실없는 소리도 좀 해가며 할머니를 더 웃게 만들어야겠다.사진 구경을 좋아하는 할머니께 사진을 인화해 보여드려야겠다.스트레칭을 취권처럼 해가며 할머니 시선을 독차지해야겠다. 집으로 돌아갈 날이 얼마 남지 않았으니꼭 그래야겠다. 반드시 그리하여야겠다. 얍.토요일인 오늘 딸랑구가 평소보다 일찍 일어났다​오늘 오빠도 없는데 큰일이다.아침 먹이고 준비해서 바로 산책 고고​탄천 한바퀴 돌고 분유먹이고지금은 낮잠1 시간​두시간은 자줘라 제발💙​#블챌 #오늘일기 #낮잠시간 #나도잔다 #11개월아기  ​​​요즘 날이 점점 따뜻해서 그런지밥만 먹고나면 한 동안은 너무너무 졸립더라고요~​식곤증인지...춘곤증인건지.ㅎㅎㅎ아니면 월욜병인가?ㅎ​이럴 때 마다 학교 다닐때 처럼 쉬는 시간이 있으면얼마나 좋을까~잠깐 낮잠자면 좋을텐데 라고 생각하고는 하는데요.ㅎ낮잠도 그냥 자는게 아니라낮잠의 효과를 최대로 높일 수 있는 방법으로활기찬 오후를 보낼 수 있다고하는데요~어떤 방법일까요~?ㅎㅎ​​​  ​​​요즘 식곤증이나 춘곤증 때문에오후 업무가 너무 힘들다는 분들은 집중해주세요!!ㅎㅎ​낮잠의 효과를 최대로 높일 수 있는"커피냅"의 방법이 있다고 해요~커피냅이란 무엇일까요?ㅎ​커피를 마신 후에 낮잠을 자는 것을 말하는데요!!​​​  ​​​커피에 들어있는 카페인은몸 속에 들어온지 15분 가량이 지나야만각성 효과를 내는데요~​그러기 때문에 커피를 마시고 15분 동안 낮잠을 자게 되면뇌가 휴식을 하면서 피로물질이 사라지게 되고그 후 카페인이 각성효과를 주어 일에 집중할 수 있는뇌의 상태로 만즐어준답니다.​​​  ​​​커피를 마신 후 낮잠을 자는 15분은사람마다 차이가 있는데요~​스페인에서 20대 초반의 대학생 668명을대상으로 조사한 결과,커피를 마신 후에 혈중카페인 농도가 가장 높게 나온 시간은 45분 뒤였지만각성효과는 10분만에 나타나기도 했다고 하는데요~​이는 10분 만에 잠을 깰 수 있다는 것을 의미한다고 할 수 있어요~​​​  ​​​낮잠의 효과를 최대로 높일 수 있는 방법인 커피냅을할 때에도 유의할 점이 있는데요~!!​우선 카페인민간도가 높은 사람은 커피 대신녹차를 마셔도 비슷한 효과를 볼 수 있으며민감도가 낮은 사람은 각성효과가 없어서커피냅의 효과를 못 느낄 수 있다고 해요!!!!!!​또, 커피를 조금씩 마시기 보다는 식힌 커피를한번에 흡수하는 것이 효과적이라고 하네요~​​​​    오늘은 "나비엔 질문함" 그 두 번째 시간입니다. 첫 번째 시간에는 고3 자녀를 둔 학부모님의 ‘책상 앞에만 앉으면 자꾸 꾸벅꾸벅 조는 우리 아이’에 대한 사연을 들어보았는데요. (https://blog.naver.com/kd_navien/221876063762) 이번 사연의 주인공은 어느 직장인의 이야기입니다. 어떤 고민으로 나비엔을 찾아주셨는지 자세히 들어볼까요?  Question. 나비엔 질문함​ 낮잠만 자고 나면 머리가 아픈데, 왜 그럴까요?  안녕하세요. 회사 다니고 있는 30대 직장인입니다. 저는 편도 1시간 30분 거리에 있는 회사에 다니며 야근도 잦은 탓에 새벽 3시에 자는 게 습관이 되어 주말에 잠을 몰아서 자는 편인데요. 주말 오후 낮잠 자고 일어나면 두통이 몰려와 약을 먹게 됩니다. ​ 잠이 필요해서 낮잠을 자는 건데 왜 두통이 생기는 걸까요?​나비엔! 도와주세요!  Answer. 나비엔 알려줌 ​낮잠은 제대로만 잔다면 우리의 건강에 좋은 영향을 줍니다. 하지만 만약 낮잠 후에 두통이 생긴다면 여러 가지 이유가 있을 수 있는데요. 이제부터 낮잠에 대해서 차근차근 함께 짚어보겠습니다!  낮잠, 다른 나라는 어떻게 자고 있을까요?미국 국립수면재단은 20분 내외의 짧은 낮잠은 “미니 휴가”라고 칭했을 정도로 올바른 낮잠은 그 효능이 매우 뛰어나다고 하였는데요. 그리스 아스클레피온 병원 연구에서도 낮잠이야말로 "쉽게 비용을 들이지 않고 건강을 개선하는 방법"이라고 밝혔습니다. 이렇게나 중요한 낮잠! 세계 각국에서는 다양한 방법으로 국민에게 낮잠을 제안하고 있었습니다.   대표적으로는 '시에스타'가 있습니다. 스페인 등 지중해 연안 국가를 포함하여 라틴아메리카의 낮잠 풍습입니다. 시간은 나라마다 차이가 있지만 시에스타를 실천하는 이른 오후 시간에는 상점은 물론 관공서도 닫습니다. 라틴아메리카 외에도 우리나라와 가까운 중국과 일본에도 낮잠 문화가 있습니다. 중국은 '우지아오'라고 불리는 낮잠을 자는 문화가 있는데요. 약 12시부터 2시까지 회사에서는 이 시간에 업무 관련 전화를 하지 않는다고 합니다. 또 일본은 지난 2014년 '건강 증진을 위한 수면 지침'을 발표하며 낮잠 제도를 권했다고 하네요! ​낮잠의 효과이처럼 많은 나라에서 낮잠을 적극적으로 장려하는 이유는 올바른 낮잠이 우리의 건강에 매우 좋기 때문인데요. 적절한 낮잠은 머리를 맑게 하고 피로감을 없애주며 업무 효율까지 높여줍니다. 2011년 미국 앨러게니 대학에서 85명의 건강한 대학생을 대상으로 <낮잠과 스트레스의 상관관계>에 대하여 연구가 진행되었는데요. 이때 놀랍게도 낮잠을 허용한 그룹의 혈압은 눈에 띄게 낮아지고 업무 효율이 향상했다고 합니다. 실제로 하루 20분의 낮잠이 평균 5mmHg의 혈압을 낮춰준다는 연구 결과도 있습니다. 낮잠의 효능은 이 뿐만이 아닙니다. ​▶안정감 유도: 버클리 대학의 연구 결과에 의하면 낮에 부정적인 감정을 느꼈던 사람들은 저녁에 부정적인 감정을 느끼는 정도가 심해진다고 하였는데요. 이때 낮잠을 잔 사람은 저녁에 오히려 평온하고 안정된 모습을 보였다고 합니다.​▶집중력 향상: 미 항공우주국(NASA)에서는 전투기 조종사와 우주인이 낮잠을 잤을 때의 업무 수행 능력과 집중력을 연구했습니다. 그 결과 업무 수행 능력과 집중력이 각각 34%, 100% 향상되었다고 합니다. ​ 출처:  "Daytime Sleep Accelerates Cardiovascular Recovery after Psychological Stress"   (http://link.springer.com/article/10.1007/s12529-011-9150-0) ​  하지만 낮잠의 경우 개인차가 크기 때문에 낮잠의 부작용이 있는 사람은 굳이 낮잠을 잘 필요가 없다고 합니다. 특히 사람에 따라서는 불규칙한 낮잠으로 오히려 수면장애를 얻는 분들도 있는데요. 혹시나 낮잠으로 인해 소화 기능과 체온 조절에 악영향을 받을 경우나 오히려 낮잠 두통이 생길 때에는 굳이 낮잠을 자려고 하지 않는 것이 좋다고 합니다. 특히, 낮잠에서 깼을 때 정신이 멍하고, 심지어 독감이 든 것처럼 열이 난다면 낮잠은 금물이라는 점 꼭, 기억해 주세요. 출처: 코메디 닷컴 " 낮잠이 해로운 사람도 있을까"(http://bitly.kr/4EDjTZz9OU)  효과적인 낮잠 방법 알려드려요!※ 이미지 출처: KBS​ ​그렇다면 어떻게 해야 효과적인 낮잠을 잘 수 있을까요? 효과적인 낮잠을 위해서는 적절한 낮잠 시간, 낮잠 습관 그리고 낮잠 환경이 중요합니다. 효과적인 낮잠을 위한 세 가지 팁, 지금부터 알려드릴게요! ​◆ 낮잠 시간 지키기최적의 낮잠 시간은 1시에서 4시입니다. 낮잠은 최대한 짧게 자는 것이 좋은데요. 특히 일과 도중의 낮잠 시간은 10~20분 정도가 적당하며 만약 지나치게 짧거나 길게 잘 경우 효과가 극히 작거나 ‘비몽사몽 상태(Sleep inertia)’라는 부작용이 발생하게 됩니다. ​◆ 낮잠 습관 만들기낮잠을 자다 보면 나도 모르게 많이 잘 수 있습니다. 이를 방지하기 위해 알람을 맞춰놓는 것이 좋은데요. 또한, 낮잠 바로 직전에 커피를 마시는 것도 도움을 준다고 하는데요. 커피 음용 후 30분 정도 뒤에 나타나는 카페인 각성효과를 이용해 일어나는 것입니다. ​◆ 낮잠 환경 만들기낮잠 환경을 만드는 것도 중요합니다. 적절한 낮잠을 위해서는 수면 안대나 수면 유도 음악을 이용하는 것이 좋습니다. 만약 질문 주셨던 분처럼 주말 오후 집에서 낮잠 잘 때는 잠자기 좋은 환경을 만들어줄 수 있는 아이템을 찾아보는 것도 하나의 방법입니다. 대표적으로는 숙면에 좋은 온도를 유지해 주는 숙면 가전 나비엔 온수매트와 같은 보조 난방 기구가 있습니다. ​출처: BBC NEWS "3분 교양: 낮잠을 자야 하는 이유와 그 효과"(https://www.bbc.com/korean/news-47537921) ​  ​ 바쁜 현대 사회에서 낮잠은 배척되기보다축복받아야 하는 행위다. 왜냐하면 업무 능력과 긴밀한 연관성이 있기 때문이다 (토니 슈바르츠 Tony Schwartz: 더 에너지 프로젝트 대표 인터뷰 中) ​혹시 오늘도 점심 식사 후 나른함을 느끼셨다면 내일부터는 낮잠을 자는 것은 어떠세요? 잘만 활용하면 보약과도 같은 낮잠! 미국에서는 건강과 업무 효율에 도움 되는 이른바 ‘파워 낮잠(Power Nap)’이 유행이라고 합니다. 여러분도 이제 올바른 낮잠 방법으로 업무 피로도 풀고, 업무 효율 쑥쑥 올려보세요! 분명히 일상이 더욱더 가뿐해지고 활기가 넘칠 거랍니다. ​▼▼▼ 파워 낮잠에 도움을 주는 온수매트 알아보러 가기 ▼▼▼(http://www.navienhouse.com/)   오늘은 낮잠 두통으로 고생하고 있는 구독자님의 질문에 답해드렸습니다. 앞으로도 ‘나비엔 질문함’을 통해 구독자분의 궁금증을 해소해 드릴게요. 나비엔에 궁금한 점이 있다면 자유롭게 댓글로 알려주세요! 안녕하세요 도림맘입니다!오늘도 도림이는 111일 4개월차 아기에요하루하루가 다르게크고 이제는 통잠은 물런 스와들업까지졸업한 아기랍니다♡ ​  처음엔 아무생각 없이 스와들업을 벗기고 잤는데,통잠자던 아기가 새벽에 깨는거에요 순간 너무 놀래서 단계적 졸업으로 하기로했어요!  스와들업 졸업하기(도림이는 머미쿨쿨같은 이불은 안써요)1. 다리는 빼고 지퍼를 위에서부터 배까지만 채우고 3일 재우기2. 지퍼를 채우지 않고 손만 스와들에 낀채로 5일 재우기3. 스와들업이 재우기 성공!(105일차부터 없이 통잠)도림이는 6주부터 수면교육을 시작했는데저의 수면교육의 목표는 "누워서 재우기"였어요그래서 자연스럽게 낮잠도 수면교육이 이루어졌습니다!도림이는 안아서 재우지 않아요! 혼자 스스로 누워서 잠들어요  낮잠 수면교육, 아기 누워서 재우기몸무게는 점점늘고 안아서 재우는게 너무 힘들어엄마를 위해 누워서 재우는 것을 목표로 시작한 수면교육​1. 아기랑 놀다가 아기의 졸음을 캐치해주세요(하품을 2-3번하거나, 손을 빨기 시작한다, 잠투정 울음 등)2. 아기와 함께 자는 공간으로 이동해주세요.3. 누워서 놀이를 시작해요   예) 그림책 읽어주기, 소리나는 인형 가지고놀기, 옛날 이야기해주기, 튤립사운드북 틀어주기 등4. 아기 졸음이 쏟아져요 그럼 쉬~~~~~소리를 내면서가슴을 토닥토닥해주세요(잠드는 아기를 발견할 수 있어요! 도림이는 쪽쪽이도 사용하지 않아요)​ ​시간이 지나면 4번은 생략이 가능해요!누워서 5-10분 놀다가 엄마는 잠들기 전에 방을 나와요그럼 아기 혼자 두리번거리다 잠들어요​"아기가 계속 짜증내고, 칭얼대고 울어요"하시는 분---> 왼손으로 아기 손을 쥐고, 오른 손으로 아기 가슴을 토닥토닥해주고 귀 가까이에 쉬~~~소리를 내주세요!★ 아기가 칭얼거린다고 포기하지마세요! 몇 번의 반복이면 누워서 재울 수 있어요! 계속 운다고 안아줘버리면 엄마는 내가 울면안아주는구나 하고 계속 울거에요★ ​  이제는 혼자 침대에 누워 눈 꿈뻑거리며 스스로 잠이 드는 도림이! 자는 모습이 제일 예쁜 아기♡   이렇게 누워서 자는게 습관이 되면엄마가 재우지 않아도 누구나 아기를 재울 수 있어요!이 동영상은 친구가 집에 놀러와서 아기를 재우고신기하다며 영상을 찍어줬어요!혼자 사운드북을 보다가 잠드는 아기에요 요즘은 밤낮으로 수시로 터미타임을 해줘요!짜증내기 전까지 엎드려놓기!힘내라 우리아기♡ 도림이는 오늘도 꿀잠을 잡니다잘자줘서 고마워 덕분에 엄마가 블로그에 끄적거릴 수 있어!​ 3탄:)90일까지의 기록_3개월 통잠 성공!수유시간표_모유수유 통잠+3개월 아기 수면교육안녕하세요 도림맘입니다!지나갈 것 같지않았던 50일이 지나가고 곧 백일을 앞두고있는 도림이!아기의 통잠...m.blog.naver.com ​도림이의 일상이 궁금하다면! 도림이🍼(@k_dorimm) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 365명, 팔로잉 155명, 게시물 128개 - 도림이🍼(@k_dorimm)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 12. 22.(화)​1. 밤잠 7시간 41분, 밤수 4:34, 2시간 52분​이로써 3, 4시에 깬지 일주일이 됐다.  얼마나 오래 가려나... ​첫수 하려고 잠깐 남편 옆에 눕혀놨는데 아빠 좋아하는 하쁨이가 힐끗 보더니 고개 홱 돌리고 다시 힐끗 보고 휙 돌리고 그랬다. ㅋㅋㅋ 입술도 앙 다물고아빠가 아침이라 부어서 그래?​ ​2. 딸랑이 치발기 잘 가지고 노는 하쁨이   치발기를 먹으랬더니 가운데 손을 먹고멜빵바지에 껴서 손 안 쓰고 먹는다 ㅋㅋ ​이 바지는 h&m 4-6m인데 3개월 후반 아기에게 딱 맞음.  아무리 성장 정체기기 와도 6개월까지는 못 입힐듯 싶다 ㅋㅋ​3. 통잠 잘 땐 첫수를 왕창 오래 먹더니 요즘엔 밤수를 하고 먹어서 그런가 양쪽 10분이면 끝난다.  그냥 푹 자고 첫수를 많이 먹으면 좋으련만 ^.^ ..​4. 낮잠1은 여전히 40분.  바로 들어가서 짐볼 타고 재운 뒤 눕혀서 쪽쪽이 물리고 토닥였는데 남편이 들어와서 깼어? 해서 깼다.    낮잠1은 망했고 비행기나 타라 ✈️ ​5.  이제 기대서 앉히면 얼추 잘 앉아있는 하쁨이 ​어어...  ​넘어간다아....  ​콩  ​​오늘도 엄빠 식사할 때 옆에 같이 있었다​ ​아빠 보며 흐뭇​​요즘 잘 때 곰도리랑 뒹구르르 하다가 잔다 혹시 위험할까봐 잠 들고 나면 옆으로 치워줌 ​6. 계속 수유하면 울어서 방법을 찾아야 될 거 같다 ㅠㅠ우는 아기를 남편이 달래고 안아줬는데 기분은 막상 좋아진 하쁨이​  7. 쪽쪽이 의존도를 낮추기 위해서 쪽쪽이를 처음에만 물리고 다시 빠졌을 때는 물리지말라는 조언을 보고 낮잠3때 안 물렸더니 20분을 울다 잤다 ㅠㅠ  없이 잘 잘 수 있으면 좋으련만.  34분 자고 저녁 준비하는 소리에 깼네​​12. 23.(수) ​1. 밤잠 7시간 10분, 밤수 4:02, 2시간 54분​이제는 약속한 것처럼 4시에 또랑또랑 깬다. 수유하고 트림시키고 쪽쪽이 물렸다가 빠졌길래 다시 안 물렸더니 울다 잠 들다 다시 울다 잠 들다 15분 정도 걸려서 잠 들었다.  새벽이라 아기 우는 게 좀 신경 쓰이는 게 문제..​2.   나 누워있는 동안 둘이서 보낸 시간 눈웃음 하쁨 🧡​  ​3. 딸랑이 갖고 놀다 이마 꽁 한 하쁨 ㅠㅠ  튤립, 개구리오볼 이런 거 들고있을 때마다 불안하다​​오볼을 줄 것처럼 하다가 손에 닿을 때 휙 뺐더니 놀라서 팔을 퍽 바닥에 떨어뜨리던 하쁨이귀여워서 슉슉슉~~ 하고 줄듯 하다가 휙 뺐더니 몇 번 놀라다 삐죽삐죽 하더니 흐아아앙!!!! 하고 울었다 오메 엄마가 미안해 근데 너무 귀여워서 남편이랑 둘 다 웃음 참느라 숨죽여 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ  절대 놓치지않아..!​​​근데 낮잠자고 와서 똑같은 걸 다시 했더니 이번에는 장난인 걸 알고 재밌게 웃었다.  그새 파악했어? ​  ​​4. 낮잠이.. 적던 아기가 더 줄었다낮잠1은 37분 자고 더는 못 잤다.  그러다 나중에 피로해서 울고 ㅠㅠ 요즘만 그런 건지 계속 이러는 건지 곧 있으면 4개월인데 이렇게 계속 40분만 잘 줄 몰랐다 무슨 방법을 써도 연장이 안 되고 그냥 자기가 자고싶을 때만 길게 자는 거 같다 😢​​5. 오늘의 사진들​1) 피글렛을 줬더니 튀어나온 코를 집중적으로 먹는다 피글렛의 최후​ 왜영 불만있어영​2) 아빠 비행기에서 먹는 기내식 딸랑이  ​3) 숨막히는 뒷태 ​4) 아빠 비행기 ​5) 여유로운 our little swimmer 🏊‍♀️  ​6. 오늘 막수도 대성통곡을 했다.  휴 오케타니 예약 알아봐야지 이유를 찾자 하쁨아!​​7. 쪽쪽이 빠져서 칭얼대길래 8시 53분부터 9시까지만 기다려야지 했더니 9시에 딱 잠 들었다.  ​오늘도 4시에 수유를 하겠지...* 이불 빤 후 낮잠 자기뚱이 이불과 3단 매트리스 커버를 빨았다. 3단 매트리스 커버는 진작 빨아야하는데 미루고미루다 이제서야 손을 댔다. 그냥 세탁기에 넣고 빨면 속 시원하게 빨리지 않아서 욕조에 넣고 발로 꾹꾹 밟았다. 화장실에 욕조 없어도 된다고 생각했는데 지금은 아니다. 욕조가 있어야 탕에 몸도 담그고 이렇게 이불 빨래도 할 수 있으니까. ​ 등에 땀 나도록 밟아서 물을 살짝 뺀 후 빨았더니 깨끗해졌다. 진작 할걸. ​이불 빨래 후 지친 몸 이끌고 또 낮잠 자버림. ㅠㅠ ​체력이 문제일까... 매일 낮잠을 자며 보내는 시간이 참 아깝다.  1.아침 하늘  건너편 산이 안 보일 정도로 하늘이 깨끗하지 않다. ​ 2.아침 몸무게, 오늘 식단. +4.0kg며칠째 정체되어있던 몸무게가 0.1kg 내려갔다. 이정도면 화장실 한 번 다녀오는 몸무게라 생각할 수도 있지만 한참동안 올라갔던 몸무게가 다시 내려오는 데에는 시간이 많이 걸렸기때문에 0.1kg도 감사했다.  이것저것 에너지 듬뿍 넣은 물 마시고  단백질 보충하려고 쉐이크를 탔는데...쉐이크 섞은 물을 물병에 부어야 하는데 쉐이크 통에 부어버려 쉐이크통에 물이 한가득 들어갔다. 정신이 있는거? 없는거?다행히 위에만 젖어서 걷어내어 또 단백질 쉐이크 든든히 마셨다. 전화위복?  뚱이는 라면 끓여 먹이고 나는 토마토 샐러드랑 썬칩오랜만에 먹는 썬칩은 맛있더이다. ​먹고나서 낮잠. ㅠㅠ점심 먹고 매번 자서 살이 안 빠지는건가?​ 샐러드로우 미사점경기도 하남시 미사강변중앙로 190 미사 미미고 꽈배기 건너편에 '샐러드 로우'가 오픈 이벤트로 1+1 행사를 한다는 정보를 듣고 가보기로 했다.  최근 생긴 미사 식당은 타코가게, 샐러드 가게가 있는데 이곳은 타코와 샐러드를 같이 먹을 수 있어서 좋았다.   타코, 케사디야, 케이준 포테이토. ​이건 가족용 덤으로 받은 샐러드는 내 저녁.​든든하고 맛있게 잘 먹었다. 뚱이는 타코를, 나는 샐러드를 좋아하니 가끔 가게 될 것 같다. 3. 운동 - 만걸음 늦은 저녁을 먹고 운동 시작.  만걸음 채우기 위해 무던히 노력. 8km 걸어 만걸음 달성. 2시간 반 안에는 밥 먹는 시간까지 들어가있음.  시간대비 효율이 떨어지는게 아닌가 심각하게 고민된다.  4.두발로 지,구하자 - 96일차인증 성공 5.스페인어 공부 - 듀오링고 347일째공부 완료 6.오늘의 책없음 7. 취미생활안함낮잠도 취미라고 우겨볼까? ㅠㅠ 8. 1일 1 포스팅수고했어, 오늘도  1.아침 하늘 찍기2.아침 몸무게, 오늘 식단-식단 추가-물 많이 마시기3. 운동-산책, 런웨이4.두발로 지,구하자-카카오프로젝트 1005.스페인어 - 듀오링고6.오늘의 책7.취미생활-칼림바8.1일 1 포스팅​매일매일 할 일 목록#아침하늘찍기 #아침하늘 #아침몸무게 #아침몸무게재기 #오늘식단 #매일식단 #두발로지구하자 #스페인어 #스페인어듀오링고 #오늘의책 #칼림바 #블챌 #오늘일기 #일상 #미사라이프 #슬기로운미사생활 #수고했어오늘도 ​​​​둘째 현이의 낮잠이불패드, 블랭킷,베게 셋트 소개해드릴께요! 18개월 아들인데, 요즘 자기 이불, 베게에 애착이 생겨 늘 자고일어나면 베게랑 블랭킷 끌고 다니곤해요~ 현이가 올여름 미소가든 인견 낮잠이불셋트 엄청 잘 사용했는데  가을용 낮잠이불 셋트도 잘 사용중이예요!저는 아들맘이여서 하트 플라워 낮잠패드 (베이지색상) 선택했구요,대신에 블랭킷과 베게커버는 화이트색상으로 바꿨어요! 화이트 + 베이지 꿀조합이죠?​​​​​    ​​​​실물보고 대박!!!!!! 외쳤어요실물이 훨씬 예뻐요~~~낮잠패드는 겉 30수 면마혼방 , 안 100수 누빔원단으로 되어있구요블랭킷 앞 30수 면마혼방, 뒤 3중 거즈베게커버 30수 면마혼방마이크로 화이바 베게솜 구성이예요!​ ​    ​​​​사이즈  낮잠패드 80*130 , 블랭킷 85*105 , 베게커버 45*25 예요!낮잠패드로 사용안하고 아이침대에 사용할경우 끈이랑 손잡이 없이도 제작이 가능해요!저는 친정에도 종종 내려갈때 챙겨가기위해 끈있는걸로 주문했어요~ ​​​    ​​​​​저희 둘째가 아토피 피부여서 아이가 사용하는 이불, 옷 섬유 옷감 재질을 엄청 중요하게 생각하는데 미소가든 제품에 사용된 원단 모두자연염색 워싱처리 가공후 고온에서 여러번 삶아 건조시켜 염색해서면역력이 약하거나 알러지 아토피 같은 피부에 자극없이 사용가능했어요! ​​​​       ​​​​​침대위에 두툼한 패드를 두툼한  누빔솜이 들어가있고 앞, 뒤로 사용가능해서 더 좋더라구요~ ​​​​​           ​​​​​저는 통째로 넣어 단독세탁후 자연건조로 말렸어요! 변형된거 전혀없었구요, 이 모습도 세탁후 모습이예요!탄탄했고 세탁후에도 흐트러짐 전혀없었어요! ​​​           ​​​​​블랭킷 너무 예쁘죠?베이지로 하셔도 되고, 화이트로 하셔도 되는데 아들맘이지만 제가 핑크러버라 화이트 +핑크 조합으로 골랐어요!하트 프라워 자수가 놓여져있는데 너무 귀엽고 앙증맞았어요!​​​​​​    ​​​​​​​베게는 아가들이 땀을 많이 흘려 땀흡수를 위해 베게 커버 안쪽에 누빔지를 덧데어 제작했데요!현이도 머리쪽에 열이 많아 늘 베게가 젖곤했는데, 안쪽 누빔지 덕분에 베게솜까지 젖지않아 깨끗히 사용가능했어요 ​​​​         ​​​​밤에 봐도 예쁜 낮잠이불셋트예요~~~엄마가 누워보고싶은 ?????????​​​​​  ​​​​미흡하지만 만들어본 영상이예요! 저희 둘째 현이의 가을, 겨울용 이불이구요~~안방 패밀리 침대에서 재울때는 패드깔고 블랭킷 덥어주니 딱 좋더라구요!​아이 어린이집 낮잠이불셋트, 아이방이불셋트 고민하는 육아맘들 구경가보세요~~예쁜 이불셋트 엄청 많아요! ​​​미소가든 사이트에서 구입가능해요~ ​http://miso-garden.com/product/detail.html?product_no=132&cate_no=1&display_group=3 하트 플라워 낮잠패드 / 베이지DETAIL / GUIDE / WITH / Q&A / REVIEW [ 소재 ]  - 낮잠패드 겉 : 30수 면마혼방 안 : 100수 누빔원단 (cotton 100%) -  블랭킷 앞 :  30수 면마 혼방 뒤 : 3중 거즈 (cotton 100%)  - 베개커버 30수 면마 혼방 - 마이크로 화이바 베개솜 ​poly 100% ​ [ 사이즈 ]  -  낮잠패드 80×130 -  블랭킷 85×105 -  베개커버 45×25 [ 배송 ]  주문 접수후 제작에 들어가며 제작기간 7~15일 소요 [ 세탁 ]  ★ 찬물 울코스 로 망에 넣어 ...miso-garden.com 폭염에 지친 노찌들 낮잠시간.달리씨도 어지간하면 낮잠 안자는데지치긴 했나보다.ㅋㄱㅋ 그런데 이 폭염에 우리 노찌들은 목까지 이불덮고 자네. ㅋㅋㅋ 짜기라도 한듯 둘이 똑같이. ​​​맘카페 추천으로 구입했었던 타사 일체형 낮잠이불은, 덮는 이불부분이 너무 얇아서 4계절 사용이 어렵겠더라구요.이제, 여름도 거의 다 지나가고 찬바람부는 가을,겨울을 맞이해서, 우리아이 어린이집 낮잠이불을 바꾸어보았답니다.​​​  ​​​​엄마의 마음으로 만든다는 에시앙,요즘 인스타에서 많은 인친님들이 사용하고 계시더라구요!!택배 도착하자마자 거실에 딱!! 펼쳤는데, 바로 자기꺼인줄 알고 냅다 한자리 차지하는 우리 아들ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​귀여운 공룡캐릭터가 양면 동일패턴으로 들어있는 에시앙 사계절 낮잠이불 !!5온스의 누빔솜과 10MM 3D 에어매쉬로 바닥에서도 허리와 등 베김을 방지해준다고 하네요!!​​​​​  ​​​​​그래서 더더욱 어린이집 낮잠이불로 각광받는 것 같아요.어린이집에서는 대부분 매트보다는 바닥생활을 많이하게 되는데, 어린이집 바닥에 도톰한 에시앙 낮잠이불 하나만 탁!! 깔아 놓아도 등베김이나 허리베김 없이 숙면을 할 수 있으니 말이죠^^​​​​​  ​​​​​여름에는 에어매쉬와 양면이불사용으로 시원하게,겨울에는 누빔솜과 양면이불로 더 포근하게 사용할 수 있어요 !!게다가 패턴부분은 면 100%의 60수 사틴소재로 호텔침고와 같은 소재이고 컬러부분은 모달소재로 사계절 내내 사용하기에 딱 적합하겠더라구요​​​​ ​​​​​사이즈또한 넉넉해서, 뒹굴면서 자는 아이들도 배앓이없이 잘 사용할 수 있겠어요^^​​​​ ​​​​​​베게솜은 마이크로 화이바 소재의 베개솜으로 진드기에게서 자유롭고, 무엇보다도 폭신폭신해서 머리와 목을 잘 받쳐주더라구요.​​​​​ ​ ​​​​​어린이집에 낮잠이불세트 보내기전에, 집에서 간단히 세탁해서 안방에 깔아놓았는데 낮잠 잘 안자려고 했던 우리 아들이 이불에 쏙! 들어와서 쿨쿨 자는거 있죠ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​​아이들은 한여름에 조금만 더워도 땀띠가 확! 올라오잖아요!!그래서, 여름내내 에어컨 필수인데, 에시앙 덮어주는 낮잠이불 두께가 많이 얇지도 두껍지도 않은 적당한 두께여서 더더욱 마음에 들었어요^^​​​​​ ​​​​​낮잠이불안에 같이 들어있었던 이벤트.에시앙 친구추가하고 이벤트알림과 신상소식을 먼저 받아보는 카톡플친!!그리고 낮잠이불 포토리뷰이벤트에 참여하면 스벅 아아가 따라오네요 >.<​​​​​  ​​​​올 가을, 겨울에는 에시앙 어린이집낮잠이불세트로 포근하고 든든하게 보내겠네요^^​​​​  ​​#낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #낮잠이불추천 #낮잠이불세트 #어린이집낮잠이불세트 #협찬 #제품제공​​  ​​ 사진, 글 │ 올리지니​​​  ​안녕하세요 올리지니입니다!드디어 울 써니가 어린이집에 입소했어요.아직은 3일차 적응기간으로 ㅋㅋㅋ하루에 30분씩 엄마와 함께 다녀온 게다긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 아침마다가방 메고 쫄래쫄래 나서는 모습이어찌나 대견한지 몰라요???​​   ​다음 주부터는 당장 얼집에서 점심도 먹고낮잠까지 자야 하거든요 ㅎㅎㅎ안그래도 #어린이집낮잠이불세트알아봐야지 하고 있던 찰나에~#스윗도도 님께서 좋은 이벤트를 진행하셔서이렇게 좋은 선물을 받게 되었답니당!!​​​   ​배송받자마자 열어봤는데~새제품임에요 냄새도 전혀 없고먼지 날림도 거의 없길래 ㅋㅋㅋ그냥 베란다에서 먼지 한번 툴툴 털어내고울 애기가 바로 사용했어요 ㅋㅋㅋ​세탁은 손세탁을 권장한다고 적혀있던데그냥 찬물 울코스로 설정해놓고세탁망 사용하면 괜찮을 것 같아요^^ㅎ​​   ​조카가 얼집 다니는거 보니깐월요일, 금요일마다 세탁 때문에가지고 다니던데~그래서 전용 가방도 꼭 필요하겠더라고요.​스윗도도 어린이집낮잠이불세트에는함께 포함된 구성이라 넘나 좋네요!(소재도 방수 같더라고요?)  ​     ​쨔자잔-!개봉 샷이에요 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 보니 혹시 2세트가 들어있나?오해하시는 분들도 있겠어요 ㅋㅋㅋ앞뒷면이 다른 디자인이라서이렇게 저렇게 다양하게 매치할 수 있는장점이 있답니다 !! ^^ㅎ​    ​먼저 패드에요!한쪽 면은 천연피그먼트소재 줄누빔,또 다른 한쪽 면은 플라워 패턴의 줄누빔으로디자인 되어있어요 ㅎㅎㅎ​​   ​요즘 이런 잔꽃무늬 원단이 유행인데정말 넘 귀엽고 이쁘지않나요??​원단도 100%면이라 아이들 약한 피부에자극없이 넘 부드럽더라구요~~​​     ​예전엔 별로 신경쓰지 않았던 부분인데홈패션을 취미로 배운 이후로는~원단으로 된 제품, 옷을 구입할 때는마감상태를 꼭 확인하는 편이거든요!​보이는 곳은 물론이거니와지퍼 안쪽으로 보이지 않는 곳의 마감도실밥하나 없이 정말 깔끔하게잘 만들어져서 진짜 넘 감동쓰...​​     ​기본적으로 누빔패드라 어느정도도톰함이 있긴 하지만,저는 조금 더 푹신하고 편했으면 해서패드솜을 추가로 더 넣은거에요!​​​   ​충전솜은 추가 구성품인데요.만약 푹신한 걸 좋아하는 아이라면저는 꼭 추천드리고 싶어요! ㅋㅋㅋ​​   ​충전 솜이 안쪽에서 움직이 않도록고정하는 끈도 있으니 참고해주세요!​    ​그리고 이불은 거즈 소재로 만들어져서블랭킷으로도 활용하기 좋아요!​6주 거즈로 만들어졌기에 너무 얇지도 않고통기성/흡수력까지 좋으니 4계절무난하게 사용할 수 있겠쥬??​​   ​역시나 양면이 다른 컬러로 디자인되어정말 감성뿜뿜 느껴지죠??라인도 라운딩으로 마감되어 더욱포근한 느낌을 주는 것 같아요!​​​   ​베개도 역시나 피그먼트원단과꽃무늬원단 양면으로 만들어졌어요.​​   ​베개솜은 분리할 수 있어서세탁하기도 더 편할 것 같네요! ㅋㅋ​​    ​사실 어린이집낮잠이불세트가 넘 이쁘고감성적인 디자인이라... 집에서 쓰고 싶은 욕심이 생기네요 ㅋㅋㅋ​어제오늘 집에서 이틀 동안 여기서 재워봤는데포근한지 금방 잠들더라구요 ㅋㅋㅋ​​   ​다 자고 나서도 일어나지 않고~이불과 한 몸이 되어 뒹굴뒹굴~~​​​   ​집에서도 잘 잔 것처럼 얼집가서도 #메르시낮잠이불 에서꼭 꿀잠자길 기도합니다 ㅋㅋㅋㅋ울아들 얼집 완벽적응을 응원할게!♥​​​▼제품정보▼ family home collection : 네이버 블로그컬러리스트의 제안 소프트 감성브랜드  SWEET  DODO / 010 9567 3025 / 카톡sweetdodo30/인스타sweetdodo_officialblog.naver.com ​ 1. 밤잠 5시간 45분, 4시간 10분 ​새벽수유를 1회만 하니 너무 좋다..​그간 남편의 재택근무로 운 좋게도 아직까지 혼자 있었던 날이 없었는데, 1단계가 되면서 다시 회사에 나가게 돼서 오늘 처음으로 혼자 하쁨이를 보게 됐다.  ​아침에 일어나서 기저귀를 갈며 하쁨아, 응아는 아빠 퇴근하고 해~? 하고 말했건만. ​내가 화장실 가있는 사이에 안에까지 들릴 정도로 뿌지직 소리가 크게 들렸다. 아 안 돼… ㅋㅋㅋ​혼자서 엉덩이 씻기고 나니 해맑게 웃는 하쁨이​2. 낮잠을 되도록이면 눕혀서 재우려고 노력 중인데, 백색소음 틀어 놓고 쪽쪽이 물리고 자장가를 30번 정도 불러줘야 잠들랑말랑 한다. 걱정되는 것은 이게 다 잠 연관이 되서 하나라도 없으면 못 자게 될까봐.. 첫 낮잠은 조금 많이 칭얼거리다 잠들었는데 두 번째 낮잠은 하품 두 번째에 재우기 시작 했더니 생각보다 빨리 잠들었다. 문제는 낮잠이 거의 30분 컷이라는 것. 혼자 있으니 아기가 자야 나도 조금이라도 눈을 붙일 수 있는데 이건 자는 것도 안 자는 것도 아니여. 여튼 세 번의 낮잠 모두 눕혀서 재우는 것은 성공했다.  하쁨이는 2시전까지는 먹놀잠이 되는데 그 이후에는 수유 하자마자 잠투정을 한다. 그 뒤로 목욕 전까지 컨디션이 안 좋아서 어떻게 해야 할지 고민이다.​3. 오전에 하쁨이 잘 때 나도 조금 자고 편히 놀 때 청소기도 돌리고 정리도 하다 보니 아침 먹고 간식을 제대로 못 챙겨먹었다. 열두시쯤 낮잠 자고 일어나서 수유하려는데 저혈당이 왔는지 손이 덜덜떨려서 감짝 놀랐다. 애기가 수유쿠션 위에서 먹고 있는채로 들고 거실로 나가서 고구마를 입에 막 넣었다. 수유하면 정말 잘 먹어야 할 것 같다.​4. 혼자 있으니 시간이 참 안 간다. 기저귀 갈면서 한 11 시쯤 됐을까 하고 시계를 봤는데 9시 30분… 충격먹었다 ㅋㅋㅋ​   ​5. 아기띠 매고 산책이라도 가고 싶은데 공기가 안 좋으니나갈 수도 없다.  나중에 날씨 때문에 아기랑 집에 콕 박혀있는다 생각하니 무지 답답할 거 같은 너낌.. ​6. 남편이랑 둘이 있을 땐 오히려 덜 부지런한데 혼자 있으니 설거지도 제때제때 해놔야 할 것 같고 괜히 청소기도 돌려야 할 것 같고 그렇다.  그래도 바운서에 앉아서 모빌 잘 봐주니 다행. 타이니러브 없었음 어쩔 뻔 했어.  혼자 있으니 정말 남편의 퇴근 시간만 기다리게 된다 :(​ 밀로앤 개비 사계절 낮잠이불 듀얼 분리형​#할인협찬 #낮잠이불 #어린이집낮잡이불 #사계절낮잠이불 #밀로앤개비사계절낮잠이불 #밀로앤개비낮잠이불  밀로앤 개비의 사계절 낮잠이불 (듀얼분리형) 을 샀어요 ~~!!! (할인해서 샀어요 ㅋㅋ)​아직은 아이가 5~6개월 이긴 하지만 시댁이나 친정에 갈때 깔아야할 휴대용 이불이 필요했고 이제 역방지 역류쿠션을 가지고 다니기에는 ...뒤집기가 시작되서 ​수유를 했는데 잠이들어버려서 트름을 안한다거나 이럴때만 잠깐 눕히고 있어요 ​그래서 앞으로 오래쓸 수 있고 면도 괜찮은 제품으로 알아보다가 많이들 쓰는 밀로앤개비 낮잠이불을 겟했습니다 .~~~!!!!! (배개도 탐나요 ㅋㅋㅋ)​남아아이라 공룡캐릭터은 카레이서 딜런으로 골랐습니다.​ 배송이 오면  보관도 가능한 휴대용 가방에 담겨서 와요 쓰지 않을때나 멀리 이동할때 여기에 담아서 가져가도 될거 같아요   손잡이는 똑딱이로 잠겨있고 꺼내면 들고다니는 버전으로 들어가있어요  패드는 면100% 이고 앞면은 리플면 . 뒷면은 그냥 면으로 되어있어요 배개 속통은 폴리에스터고 블랭킷은 면100%입니다 .​원부자재도 . 알러지 ~ 포름알데히드 아릴아민 ,납 , 카드뮴 등 검출테스트에서 합격했고 라돈 방사능 농도 측정도 진행한다고 하니 뭔가 믿을만 한거 같아요 ​제품사용  연령은 6개월 이상이구요 ~~ ​언박싱이라고 해야하나요 ~!!!! 제품을 하나 하나 상세하게 살펴 볼꺼예요 ​ ​새제품이라  베개속통과 함께  들어있습니다 .​​ 똑딱이를 풀어서 펼쳐보면 구성품은 베개와 일체형으로 구성된 패드와 덮을 수 있는 블랭킷 (이불이)  들어있어요그리고 베개 속통 !!! ​아직 베개속통을 넣기 전이라 비닐에 압축되어 배송되어있구요   앞 뒷면(양면)으로 사용이 가능해서 사계절 사용이 가능해서 실용성이 좋아요 ~~~!!!! 그래서 배개부분으 양면이 똑같이 되어있어요 ​ 배개는 공룡 캐릭터(딜런) 이라서 알록달롱 쨍한걸 좋아하는 아가들이 좋아할거 같아요 ​배게하기 딱 좋은 고은면입니다  속통은  마이크로 화이바솜 이라진드기와 집먼지를 차단시켜 안심되구요 ~~!!! ​솜이 공기함유량이 높아서 거위털처럼 부드럽고 폭신하며 세탁 후에도 뭉침현상이 별로 없다고 하네요 ​베개 속통 넣기전에 함박이를 눕혀 봤어요 .ㅎㅎ 파스텔톤 면과 쨍한 배개 사이에 누워있으니 제눈에는 참 이뻐 보입니다.​함박아 ..니꺼야 ㅋㅋ  ​이제 배개 속통을 넣어봅니다 옆에 있는 자크를 열고 쑥쑥쑥 넣으면 적당한 높이의 배개가 완성되요 !!!!! ​혹시 높다면 배게 속통에서 솜을 덜어낼 수 도 있구요   세탁할때는 베개 속통을 빼놓고 세탁하는데 세탁할때는 울코스로 단독 찬물세탁 ~!! 건조기는 피해주고요 낮잠이불 베개솜도 세탁 가능한데 중성세제를 사용해 약하게 손세탁한 후 햇볕에 말려 건조 진행 !!! 햇빛에 자주 말려주는게 좋다고 합니다 ~​​ 폭신 폭신 해 보이죠 ??​​속통을 넣었으니 이제는 베개에 눕혀 봅니다 .​폭신한지 잘 누워 있어요 ​ ​이불도 살포시 덮어봤어요 이불이 4계절용이라 그런지 적당한 두께라 부담 없어요 ​ 프리미엄 휴어오가닉 엠보싱 자카드 블랭킷 인데 앞면은 60수 새틴 순면 안쪽면은 청정 목화 오가닉 엠보안감 입니다 .​낮잠이불 아니더라도 이불만 따로 빼서 평소에 덮어 줄거 같아요 ​ 앞의 리플부분 (여름)은 더울때 사용하면 되고 리플패드는 항균기능을 업시킨 로하쿨가공한 순면 리플이예요  뒷부분은 가을이나 겨울에 사용하면 딱 좋을거 같아요 면은 프리미엄 60수 새틴면이구요 ~ ​​통기성 좋은 에어메쉬 원단을 덧대어 땀에 걱정 없을것 같구요 ​ 파스텔 톤과 귀여운 일러스트가 아기 자기 합니다.​​​ 패드도 40cm 두께라 포근하구요 아이들도 폭신폭신 한걸 좋아하거든요 ... ​​  반에 반으로 접어 손잡이 똑딱이를 채워주면 간편하게 가지고 다닐 수 있는 가방크기의 낮잠이불이 완성됩니다.​어디든 가지고 다니기 좋아서 야외 나갈때 구비해도 좋을거 같아요 ​언능 코로나가 끝났으면 ㅜ_ㅜ ​ ​싹싹 ~ 반으로 접고 또 반으로 접어 똑딱!!!!!!! 금방 외출 준비가 끝납니다 .. ​나중에 함박이 어린이집 보낼때까지 잘 써야겠어요​포근하게 써주렴 ~~~!!! ​  ​세탁해서 먼지 안들어가게 살짝 넣어놓고 이불만 빼놔야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ ​당분간은 친정이나 시댁갈때 들고 갑니다 총총!!!​​ ​​ ​ 안녕하세요~​이제 날씨가 정말 선선한게아니고 쌀쌀해졌네요.​​이제 본격적으로 내년 입학시즌을 대비해서엄마들 조금씩 준비할게 많아 질꺼에요.어린이집 입학시즌 입학준비물은방수파우치, 고리수건, 치약&칫솔세트, 식판, 수저세트 등..다양하게 많이 있지만 그중에서 가장 엄마들이 고민해서 고르는 준비물은바로바로 아이들 낮잠시간을 위한 낮잠이불이지요.입학하자마자 적응기간이 지나면 낮잠을 재우기시작하는데요.어린이집에 다니면서 낮잠에 잘 적응시키기 위해서는집에서부터 낮잠이불을 이용해서 적응시켜주면어린이집에가서도 집처럼 편안하게 낮잠을 잘 확률이 높아진다고해요.더군다나 포근하고 예쁜 낮잠이불이라면 더이상 바랄게없죠?ㅋㅋ​이번 시즌에 나오는 낮잠이불은 순수함이에요.자연그대로의 색상과 순수한 매력을 느낄수있는 디자인으로환기하기 어려운 가을, 겨을 시즌에 먼지없이 아이들이 편안하게 사용할수있는이불들 소개해드릴께요.   발레핑크 색상달과별 낮잠이불세트와 순수한매력 이불세트입니다.순수한매력 차렵이불은 앞/뒤 모두 사용가능해요^^​  다크블루이번에 새롭게 추가된 색상인데요.시크하면서도 순수한 매력을 느낄수있는 색상입니다.아주 매력적이죠^^​​​​   뉴트럴 그레이가장 기본적이지만 언제나 사랑받는 색상이에요.남녀 누구나 잘어울려요.​두툼한 가방형 낮잠패드로 가방이 따로 필요없어요.배게랑 이불 넣고 접어서 들고가면 끝!!​​  또 다른 신상 둥이베베~!넘나 넘나 이쁜..아기자기 스타일 찾으시는분들께 추천해드려요.------------------------------------------------------------------------------------------공구하기전 찜하기 이벤트를 진행합니다~▼▼▼​스크랩 URL과 함께 위에 디자인중 마음에 드는 디자인과 의견을 적어주세요.​​3분을 추첨해서 낮잠이불세트 보내드릴께요!!​​------------------------------------------------------------------------------------------​​​​안녕하세요!꺄루요!​  ​​​오늘 조금 늦었지만 ㅋㅋ쁘미쁘미에게 받은 낮잠패드를 소개 해드릴까 합니다.​​올해 임신소식을 듣고 한뭉탱이 들고와서축하해준 쁘미와 나무씨에게 감사를​​​ ​​​​올 초에 받은 이불패드지만처음 개봉박두 이후에 다시 장농으로 들어갔어요.아직 아기가 없어서 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​​이제 하나씩 슬슬 꺼내 아기 맞이 준비를 해야해요.하나씩 빨래두 하고 ~ 셋팅도 미리 해놔야해서 오늘 다시 짜잔~ 하고 꺼내보았어요.​​​​​​* 지금은 현재 품절 ㅠㅠ *​ ​​https://blog.naver.com/kimsdiy 따수운 : 네이버 블로그서로이웃은 관리가 안되욤'-' 이웃신청해주세요:) 인스타그램 ddasuun_official 사업자번호 730-27-00068 통신판매업 제2018-대구중구-0246호 대봉동따수운 - 아기제품 010-6800-2005 대구 중구 동덕로8길 42 1층 매주월요일휴무 1시-6시blog.naver.com ​그래도 사이트에 들어가면 여름인견 낮잠패드를구매할 수 있으니 들어가서 구경해보세용~!(........아 저 관계자 아닙니다)​​​​​짜쟌​방수가방에 숨겨진 이녀석바로 요놈은!​ ​​​북유럽 낮잠이불 세트입니다.자체제작 국내생산 면 100%​힝 디자인부터 보면 너무 귀염귀염 하지 않나요.​ ​​​요즘 어린이집 갈때 들고다니는낮잠이불 패드 인데요. ​저는 당분간 집에서 사용할 예정이라오늘 깨끗하게 세탁해서 아기침대에 셋팅할 예정입니다.​​ ​​​윗부분 버튼으로 고정되어있고손쉽게 접고 풀기 쉽게 되어있습니다.​​​ ​​튼튼하고 견고한 웨빙끈!을 풀어주면 촤라락~​​쁘미가 준 세트는"동물친구들" 세트입니다.​ ​​​겉면은 동물친구들로 가득하고내면은 베이지 톤의 두터운 디자인 입니다.​총 구성은 사계절패드(얇지 않아요), 이불, 베개커버, 베개솜사진상 사이즈가 작아보이지만 어린아이 5~6살도 거뜬히 누워있을 사이즈 인거같아요.​​패드 사이즈 : 76*120이불 사이즈 : 90*110베개 사이즈 : 25*45​ ​​두깨는 꽤 보송보송한 느낌의 두터운감이 있습니다. ​​ ​​​면 100프로라 두껍지만 무겁지 않고몸에 착 감기는 듯한 보드라운 느낌입니다.​​  ​​마금질도 깔끔하고저렴한 느낌이 전혀 안나죠.손수 제작한 느낌이 티가 납니다.​ ​​​깨알같은 디테일 보세요살아있어요 ㅋㅋ너무 귀엽지 않나요.사실 빨래하기전에 다 날라가면 어쩌지 고민했으나노프라블럼 ㅋㅋ잘 붙어있습니다.​​​​ ​​아가를 여기에 눕힐 생각하니 벌써부터 귀엽네요 ​​ ​​​어디 가볍게 엄마집이나친구집 놀러갈때 한손에 들고다니기도 딱인거같아요.​​​ ​​​사실 여름이지만, 실내가 요즘에어컨으로 바람이 쎄고 어느정도 두터운 이불은 필수인거 같아요.​​  ​베개는 분리가 가능해서 커버와 분리해서 세탁준비를 합니다.​ ​​패드와 이불은 망사망에 넣어서 찬물로 세탁을 해주어야합니다.​솜이 뭉칠 수 있다고 적혀있었으나쉽게 뭉치지 않는 그런 이불인거같아요.빨래하고 나니 멀쩡 +_+​​ ​​​그래도 여름아가라서 친구가 센스있게 블랭킷도 같이 선물해주었어요.언니가 보자마자 탐내더니, 쓰고 갖다주겠다고 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^^ㅗ​​​ ​​​첫날 받았을때 부드럽고 사이즈도 커서 남편이 덮고 잠들었다는 ^^;​​ ​​부들부들 100프로 면으로 얇고 가벼워서 아이 태어나면바로 사용할 예정입니다.​​  ​​블랭킷 여태 사놓은 제품 비교해보면끝이 말리거나, 끝 상태가 슬슬 플리는게 보이는데요.누누앙 제품은 마감선 보시면 아시겠지만꼼꼼하게 마무리 져놔서 끄덕 없어보입니다.​  ​​아가들의 모든 물건은 건조기 돌리지 않는것을권장한다고 하지만 애키우다보면 그게 쉽지 않다고 하더라구요.누누앙 낮잠패드도 같은 상황이지만건조기 돌려서 사용 하시는분도 계시네요.그래도 자연건조가 좋긴 하겠죠 ㅎ_ㅎ​ ​​오늘도 엄마는 빨래를 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ룰루랄라 ​​​ ​​​​​​​​ ​​​​#누누앙낮잠패드 #동물친구들패드 #어린이집이불 #어린이집패드 #어린이집낮잠패드 #아기이불 #아기패드 #아기침구류 #아기용품추천 #낮잠아이템 #육아템추천 #육아아이템 #출산선물 #출산선물추천 #선물추천 #산모선물 #육아선물추천 #선물추천#육아템장착 #임산부선물 #30대선물 #엄마선물 #예비엄마선물 #예비엄마준비#출산준비 #출산임박 고양이 일상 이야기낮잠자기 딱 좋은 날씨안녕하세요.함차wife입니다.​컴퓨터 모니터만 보면눈이 너무 불편해서한동안 컴퓨터를 멀리했던 함차wife는오랜만에~ 컴퓨터 앞에 앉아 글을 썼어요.​그러고시간이 꽤 흐른듯..​너무 집중했나? ㅎㅎ달달한 냉커피 한잔이 생각나서자리에 일어나  베란다 쪽을 보니~​울 까미 보리가스크래쳐 위에서 낮잠 자고 있는게 아니겠어요?​아궁~~  예뻐라~~~​​선선한 바람도 불어오고오늘이 딱~~낮잠자기 좋은 날씨지...​​  ​찰칵~~  사진 찍는 소리에 눈을 뜬 보리..혼자서 뒹구르르~하는가 싶더니​현관 중문 앞에 가서는 밖에 나가자고 울어댑니다.​ ​요즘 뒷베란다 에어컨실외기에둘기 친구들이 놀러오지 않아서인지우리 보리가 많이 심심해 보여요.​ ​둘기 친구들?  다들 어디 간거야~~~난 항상 이 자리에서 너희들을 기다릴께.​  두 아기를 키우면서도 느끼는거지만육아용품의 세계는 늘 볼 때마다세삼 신기함을 경험하고 있습니다.아기자기한 것들을 볼 때마다 또 새롭고 말이죠.​날이 추워지면서부터 낮잠을 재울 때마다서늘함이 느껴져 아기이불 준비를 어떻게 해야하나고민을 하던 중 밤에도 가볍게 덮을 수 있는뮤라 제품을 만나게 되었답니다.​​ 아코디언 옐로우 이불늘 아기를 위해 믿고 안심하고 사용할 수 있는 브랜드이기 때문에 이미 신뢰도는 있던 뮤라 제품들아기침받이와 함께 만나게 되었는데요.아기 피부에 접촉하는 것이니만큼 더욱 꼼꼼하게만들어져 촉감 뿐 아니라안전성까지도 믿을 수 있어 선택하게 되었어요.​​​ 숨쉬는 아기침구 뮤라,순면이기 때문에 촉감이 굉장히 부드러웠는데요.아기용품이기 때문에 삶거나 세탁기에 마구 돌려도 될지 의문이었는데세탁기 가능이라는 말에 손빨래에서 벗어날 수 있을 것 생각에 기분이 좋아집니다.​ 아기침받이 , 아기이불 이외에도 방수요나 패드,아기베개, 타월 손수건 등 좋은 소재로 만들어져신생아 선물하기에도 안심할 수 있을 것 같아요.​​ 제가 만나게 된 아기이불 제품은 정말 깔끔함을 더해독특한 디자인까지 마음에 쏙 들 수밖에 없었는데요.​ 무척 가벼운 소재에 아이의 연약한 피부에 안심하고 사용할 수 있도록 만들어져아기가 물고 빨아도 안심할 수 있고, 아기가 가지고 놀기에도 딱 이더라고요.​ 소재가 무척 가볍고 공간이 충분히 살아 있어그 공간층으로 공기가 이동하게 되어 아이가 뒤척이고 움직일 때 보이지 않지만상쾌함을 느낄 수 있다고 하는데요.​  또한 아이의 질식사 방지를 위해 만든 주름이 혹시나 제가 못보는 사이 아이가 자다가 뒤척이며이불을 뒤집어쓰더라도 안심할 수 있습니다.​​ 가벼운 소재라 그런지 아기외출준비물 하기에도 안성맞춤으로 여행을 최근에는 못가지만좋은 날이 오면 아이들과 함께 호캉스 가는 날필수품으로 꼭 챙겨야겠다는 생각이 들었습니다.​​ 신생아부터 쭈욱 사용하기에 좋은 이유는 아기이불 사이즈 때문이기도 한데요.아이들 제품은 왜이렇게 작고 또 성장하며계속 새로운 걸 구입해야 했는데130x85cm의 넉넉한 사이즈로 여유롭습니다. 8살 120cm 첫째가 사용하기에도넉넉한 사이즈로 좋습니다. :D​​ 아코디언옐로우 제품은 선봉제 후 가공한 워싱 이불로자연스러운 텍스처가 특히나 마음에 들었는데요.내추럴한 색상 때문에도 마음에 들었지만,아코디언처럼 당기면 쭈욱 늘어났다가 다시 쪼글거리는 형태로 되어있어아이들 놀잇감으로도 제격이더라고요.​ 또한 사계절 내내 사용할 수 있는 제품으로한 겨울을 제외하고 사용을 하는데 무리는없을것 같습니다. 한겨울에도 집에서는어느 정도 온도를 유지할 수 있으니크게 상관 없을것 같고요.​집에서 뿐 아니라 야외에서 사용하기 위해 하나 더 구입해서 차에도 쟁여두려 합니다.​ 앞 면은 은은한 옐로우, 뒷면은 그레이톤이라귀여우면서도 튀지 않는 은은한 색감이너무 매력적인데요.고급스러움은 물론이고 네츄럴함에 반해집안 어디에 두어도 인테리어를 헤치지 않는그런 디자인이라 가끔은 쇼파에 앉아제 무릎담요로도 사용하곤 하는데보온성 또한 뒤처지지 않더라고요.​ 아기외출준비물 필수품 턱받이 또한 부드럽고 아이에게 안심할 수 있는 소재로 만들어져 우리 아이가 늘 물고 빨아도안심할 수 있는데요.​4,5층 구조의 직물설계 원단으로 디자인이 되어꽤나 볼륨감이 느껴지는 제품이랍니다.​ 또한 언제든지 삶고 빨 수 있는 특허원단이기 때문에 한번 사용 후에는 세균을 위해 늘 삶는데도 볼륨감이 죽지 않고 늘 부드러운데요.​공기의 흐름이 원활하게 표면층을 디자인하여언제든 뽀송뽀송하게 사용할 수 있어요.​ 울 아이는 늘 이렇게 아기띠만 하면 물고 빨고~늘 축축하게 적셔 두는 편이라 아기외출을 하기위해 필수품으로 준비물로챙길 수 밖에 없는데요.​아이의 피부건강을 위해 염색을하지 않고가공과정을 최소화했기에 자극적이지 않아가끔은 아기띠를 하지 않아도 물고빠는 손수건 대용으로 사용해도 좋답니다.​ 요렇게 울 아이는 늘 손수건 대신침받이를 가지고 물고 빨고 놀기도 하는데요.아기손수건보다 믿고 줄 수 있는 제품이라늘 놀잇감처럼 가지고 놀기도 한답니다.​ 지금 시기에 필수품 침받이 그리고 오랫동안 사용할 수 있는 아기이불 또한 외출 할 땐아기블랭킷으로 제격인데요.넉넉한 사이즈와 소재 특성상 아기가 성장하면서도 쭈욱 사용할 수 있어서너무나 만족스러운데요, 낮잠과 밤잠 모두 가볍게 덮을 수 있으니까소재와 컬러 뿐 아니라 사이즈까지 만족하는아기용품 브랜드로 강추입니다. :D​[홈페이지 바로 가기]​​​본 포스팅은 제품과 소정의 원고료를 지원받았습니다. ​​움직임이 적고 먹는건 같으니 ​옆구리살까지 ...​걱정만이 될일이 아니다 운동안하면서​밥맛은 나쁘지않고 아무리 아점을먹는다해도​늦은시간까지 먹는것이 문제이고​조심하던 튀김음식까지 가리지않고 먹다보니​습관이 되었다​습관을 조금씩 바꾸기 생각하며​​​ 폭식잡는 식품을 먹어라mbc  기분좋은날​​ ​​어제의 몇시간 장보기와 비오는 날씨로​낮잠과 쉬어도 몸은 피곤한지​운동부족 면역력 약해짐...​​   ​​두부를 밥 대용으로 ​유부초밥을 만들어 출연진들한테 시식~​수시로 다이어트하며 실패한 유명연예인​아줌니들..​그동안 다이어트와는 멀었던 내게​덜 먹고 매일산책에서 좀더 운동처럼  ​내장들이 건강해질수있는 다짐을 해본다.​#블챌 #오늘일기 #4번째​ 아이 재우는 거 집에서도 쉽지 않은데, 집밖에서는 더 어렵지요?눈 초롱초롱 - 신이 나서 잠을 안 자거나. 눈은 잠깐 초롱초롱하다가 뭐가 그리 싫은지 징징징하며 잠도 안 자고. 집에서처럼 차안 카시트나 유모차에서 아이 잘 재우는 비결이 있을까요?!​비결은....그런 기대를 하지 않는 것이지요.😅😬😢​아기가 집안 침실이 아닌 다른 곳에서 안 자는 것은,우리가 차안이나 버스안, 장거리 비행기 안에서 잘 못 자는 것이나 마찬가지니까요.물론 잠깐잠깐 졸기야 하겠지요. 하지만 깊이 오래 잘 수는 없잖아요?아기도 마찬가지 일이 벌어지는 것이랍니다.​그나마 백일 전후 신생아 시기는 아무데서나 잘 수 있는데 🤨백일 즈음이 되면 '한 순간도 놓칠 순 없지!'라도 하듯이집안이 아니면 잠을 재우기가 참 힘들더라구요.​성인마저도 낯선 곳에 가면 밤잠을 잘 자지 못하잖아요.​돌고래와 같이 바다에 사는 동물은 두뇌 좌뇌와 우뇌가 번갈아가면서 잠을 잔다고 해요.한쪽 뇌가 잘 동안 다른 한쪽 뇌가 좀더 깨어서 위험요소가 없는지 확인하는 시스템인 거지요. 사진 출처: https://pxhere.com/en/photo/702038사람은 이런 동물과 달리 좌뇌, 우뇌가 깊은잠과 얕은잠을 함께 자는 것으로 알려져 있는데,최근 연구에 의하면 사람도 여행지 호텔 등 낯선 수면 환경에서는 마치 한쪽 뇌가 보초를 서듯이 더 얕은 잠을 자는 현상이 있다고 하네요.​ 앗, 그럼,애를 항상 침실 침대에서만 재워야 한다는 말인가요?아니요!집이 아닌 곳에서 못 자는 날도 있다고 여유를 가져 달라는 말이지요.큰 아이 어린이집에 데려다주고 놀이터에서 놀아줘야 하고 하거나병원에 가야 한다거나문화센터 프로그램에 가야 한다거나...외출 또는 여행을 간다거나... 그럴 땐 밖에서 잠을 잘 수 밖에(혹은 잠을 안 잘 수 밖에) 없는 거 당연한 거지요.활동적으로 집밖으로 돌아다니는 걸 더 좋아하는 분들도 있고요.​그래도 사람은 낯선 환경이라도 보초를 설 필요가 없는 환경임을 금방 인지하기 때문에새로운 환경에서 익숙해져 가면서 이틀째, 삼일째에는 다시 좌뇌, 우뇌가 싱크를 이루어 잘 자기 시작한다고 해요.​아이도 마찬가지일 거예요.밖에서 한쪽 두뇌가 보초를 서서 밤잠과 낮잠을 안 자려고 하는 날이 있더라도 아이 두뇌가 점점 인식해 갈 거예요. 꼭 보초를 설 필요가 없구나.​​​자, 그래도 집 밖에서의 낮잠, 밤잠 요령 한번 볼까요?​1️⃣ 집에서처럼 잘 자기를 너무 기대하지는 마세요.늘 자는 시간이 아닌 다른 시간에 잘 수도 있어요.특히 6개월 전에는 낮잠 패턴이 잘 발달하지 않았을 수 있어서 더 힘들 수 있답니다...ㅠㅠ​2️⃣ 집에서 수면의식 때도 늘상 휴대할 수 있는 뭔가를 더하세요.낮잠의식과 밤잠의식은 집에서와 최대한 비슷하면 좋겠지요.하지만 밤잠은 그나마 집에서와 비슷하게 한다 하더라도 낮잠은 어려울 수 있어요. 그럴 때 자장가나 백색소음 같이 아이에게 진정 효과를 주면서도 시계 역할을 해줄 수 있는 것을 포함시키면, 외출을 할 때도 그 신호를 그대로 낮잠/밤잠 신호로 쓰면 되겠지요.애착이불, 애착인형도 휴대할 수 있어서 좋긴 하지만, 돌전 아기는 애착이불과 애착인형도 위험해서 애착이불과 애착인형은 낮 동안에만 사용해야 할 수 있어요.ㅠㅠ( 미국소아과학회 등에서는 돌 전에는 잠자리에 인형, 이불 등은 없어야 한다고 권고하고 있고, 일부 소아과의사나 전문가는 만4-6개월 이후에는 아기 머리 크기보다 작고 단추나 눈이 따로 달려 있어 떨어질 염려가 없는 애착인형이라면 괜찮다고 하기도 하고요.)​​3️⃣ 커버 또는 햇빛이 부분에서는 여러분의 실험이 필요할 수 있겠어요. 일반적으로는 유모차 커버 등으로 아이의 시야를 차단해 줘야 낮잠을 더 잘 잔다고 하거든요.그런데, 차라리 햇빛을 밝게 보게 하면 눈이 부셔서 아이가 눈을 감으려 하기 때문에 더 잠을 잘 자더라는 분들도 있더라구요.(특히 외출 전에 물놀이나 목욕을 해서 아이 몸이 충분히 이완된 후라면)​​4️⃣ 카시트, 유모차, 아기띠 외출은 일찌감치부터 시작카시트는 말할 것도 없지요! 미국 등 국가에서는 아이가 태어나 병원에서 퇴원할 때 카시트를 확인하고 퇴원시킨다는 거, 들어보셨지요?제가 며칠동안 울리는 수면교육을 선호하지는 않기 때문에, 울려가며 카시트 태우는 걸 안 좋아할 걸로 오해하시는 분들 계시더라구요... 아니요!! 카시트는 아이가 울어도 꼭 태워야 하는 것이죠~!​아이가 어릴 때 아주 짧은 시간에서부터- 아기 월령에 맞는다면 - 슬링, 아기띠, 유모차에 익숙하게 해주세요.​✅ 낮잠을 세네번 자는 5-6개월 이전 아기의 경우(그리고 밤잠 취침시간이 아직 일정해지지 않은 아기의 경우), 마지막 낮잠은 일부러 눕혀 재우지 않고 아기띠, 유모차, 카시트 등의 낮잠을 권하는 수면전문가들도 있어요.하루가 지나가면서 수면욕구는 점점 늘어나(=짜증과 스트레스도 늘기 때문에) 마지막 낮잠은 힘든 반면, 마지막 낮잠은 밤잠을 준비하는 보충 낮잠이라 중요한 역할을 하는데, 이 낮잠을 놓쳐 버리면 밤잠 취침이 힘들어질 수 있거든요. 그래서 마지막 낮잠을 놓치기보다는 마지막 낮잠을 어떻게든 재워 밤잠 영향을 줄이는 거지요. 게다가 이 낮잠때 외출 낮잠까지 연습할 수 있다면 더 좋고요.​❓ 유모차나 카시트 등 이동하면서 자는 낮잠은 깊은 낮잠이 아니라는데?예. 그렇대요.ㅠㅠ 이동 중 낮잠은 충분히 회복할만큼 깊은 잠이 아니라서(반대 실험결과 있긴 해요), 유모차나 카시트 낮잠이 일상 낮잠이 되는 것은 바람직 하진 않아요. 하지만 이것도 꼭 나와 내 가족에게 어떤 쪽이 맞는지를 살펴 봤으면 좋겠어요. 일상이 아니면 괜찮고요, 또 집에만 있으면 쉽게 우울해지는 엄마라면 아이를 잘 재우기 위해 집에서만 있는 것보다는 이동 중 낮잠이 낫고, 수면교육은 못하겠고 집에서 재우기 힘든데 유모차를 태우면 그나마 자는 아이라면 그나마 잘 수 있는 유모차 이동 중 낮잠이 낫지요.(이동 중 낮잠으로 낮잠 일정을 먼저 만든 후에, 낮잠 수면교육하면 더 낫기도 해요) 늘 100% 좋은 것도, 100% 나쁜 것도 없답니다.​​5️⃣ 낮잠은 도중에 자리 바꾸지 말고...밤잠은 아이가 카시트에서 잠들었더라도 집에 와서 잠자리에 눕혀야겠지만, 낮잠은... 카시트, 유모차에서 낮잠을 마치도록 해주세요. (아기띠에서 잠들었을 때는 엄마아빠도 힘드니까 눕힐 수 밖에 없을 듯.)집에 돌아와 눕혀도 낮잠을 연장해서 잘 자는 일은...... 좀처럼 벌어지지 않더라고요.동네 한바퀴를 더 돌거나, 테이크아웃 커피를 주문하셔야 할지도...😉애정 이웃 중에는 낮잠 재우기 힘든 아이, 이렇게 유모차 낮잠을 재우고 유모차 옆에 두고 커피를 마시며 그림그리는 취미생활을 했던 분도 있었어요.​단, 절대 카시트, 유모차에서 자는 아이는 혼자 두면 안되고요.​​6️⃣ 계속 시도해 주세요.제 블로그 전반에서 늘 하는 말이네요. 오늘 잘 안되어도 계속 시도해보라고.아이가 새로운 것에 익숙해질 때는 다 똑같더라고요. 한번 안된다고 다음에 안될 거라 미리 판단하지 마시고, 이번에 낮잠을 안 잤더라도, 밤잠이 어려웠더라도, 다음 번에는 나아질 거예요.​기회를 계속 주세요. 계속 시도해 주세요.아이 잠 잘 재우겠다고 집에만 계시면 오히려 우울감이 돋을 수도 있거든요.ㅠㅠ​​​​​아이가 못 자더라도 가끔씩은 나가 햇빛 좀 쬐어 주세요.햇빛이 아이에게도, 엄마아빠에게도, 좋은 효과를 가져다 줄 거예요.​​  우리 아이 처음 놀이0~36개월 아이의 몸과 마음과 머리를 무럭무럭 키우는 발달놀이 150“놀이는 아이의 신체·정서·두뇌 발달을 돕는 마법지팡이다”어느 날은 아이를 씻고 먹이고 재우는 것만으로도 버거울 정도로 하루가 정신없이 흘러가지만, 또 어느 날은 시계바늘이 멈췄나 싶을 정도로 하루가 느리게 지나간다. 그런 날이 쌓일수록 아이는 더 안아달라고(놀아달...www.yes24.com 느림보 수면교육《느림보 수면교육》의 1장은 엄마가 된 후 겪게 되는 마더쇼크에 대한 솔직하고 공감 가는 글로 채워져 있다. 2장에서는 아기 울음에 대해 공부하는데, 아기는 왜 우는지, 그 울음에 담긴 의미는 어떻게 해석해야 하는지, 또 울음을 달래는 방법과 도구들에 대해 이야기한다. 3장에서는 엄마 측에서 먼저 수행해야 할 수면교육을 다룬다. 아기를 대상으로 실제...www.yes24.com ​ 2021.06.28 MON​​  ​​​인바디쟀는데요새 잘 먹었더니 다시...^^*​​​ ​​​알바가야해서 빠르게 40분 조졌다 ....진심 ..힘들어 뒤지는줄 ​​​ ​​​출근하구 단백질섭취....계란이니까....^^*​​​  ​​​이모님이 내가 해준 순대꼬치 너무 먹고싶었다고또 해달라고 하셔서 같이 해먹었당 훙훙♡​​​ ​​​그리고 사이다도 먹음.....이모님이 자기가 다이어트 방해하는거냐고ㅠㅎ아니에요..  제 의지가 부족한걸요...^^*​​​ ​​​샤워하고 먹는 수박이랑 자몽주스 개꿀맛!그리고..  에어컨켜서 뽀송뽀송한 상태로 낮잠을 6-7시간이나 자고 일어났더니,,​​​  ​​​이렇게 귀여운 영현이를 못봤어요...^^*11​영현이 못본것도 못본거지만,,오늘 알바끝나고 집가서 샤워하고 낮잠 조금 자고나서, 혼영을 보러갈지, 카페가서 독서할지,, 엄청난 고민들을 했었는데...^^* 계획중에 지킨게 낮잠자기뿐이라 화가나는...​그래도 요 며칠 몸도 마음도 넘 지쳤는지계속 몸살기 있었는데 푹 자고나니까 좀 나아졌당​​​ ​​​암튼 일어나서 떡먹고 라디오듣고다시 잤당​​​끗​​​​ ​​얼마전 돌을 맞이한 우리 범이는 이제얼마 안있으면 어린이집을 다니게 될텐데요그러면 이것저것 준비해야할것들이 많더라고요어린이집 준비물 뭐가 있나 살펴보는 와중에 가장 먼저 준비해야할것이 아이들이 쓸 이불이였어요​기존에도 무무슈 제품을 사용하고 있는데귀엽기도 하고 소재도 좋아 아이가 쓰기에 안심이 되더라고요이번에는 어린이집 낮잠이불 세트 후기를 가지고 왔어요​​ ​​일단은 아이들이 가지고 다니는게 패드, 이불, 베개에요본인것인 줄 알고 범이도 자리를차지하고 앉았어요 ㅋㅋㅋ​이렇게가 한 구성이에요패드에는 손잡이가 부착되어 있어서가방 형태의 모양이 되서 따로 가방이 필요없는 것도 마음에 들더라고요​​​ ​​요즘은 꼭 어린이집이 아니여도아이들 데리고 캠핑 같은 것도 많이 다니는데 그때 써도 좋을거 같아요​​ ​​브라운 베어 낮잠 패드에요귀여운 곰의 얼굴이 담겨 있어 아이들이 좋아해요범이도 패드에 그려진 코를 가장 먼저 만져보더라고요이렇게 가방 형태로 접어지니 그대로 가지고 다니기 좋아요​​​ ​​브라운 베어 베개에요커버와 솜이 분리가 되어 커버만벗겨내어 따로 세탁 할 수 있고요패드와 통일감이 있는 디자인과 색상이에요​100% 순면 커버라서 정전기가 적고 민감한 피부의 아이들도 믿고 사용할 수 있어요특히나 아이들은 땀을 많이 흘리는데 수분 흡수성이 좋기 때문에 쾌적하게쓸 수 있고요​​ ​​허니홍차는 에어매쉬 충전재를 선택했어요통기성이 좋고 지퍼를 통해서 솜을 빼고 넣을 수 있어 목 높이 조절이 가능해요​베개 충전재는 일반 충전재, 에어매쉬 충전재, 그리고 3D 아기매쉬 충전재를 선택할 수 있어요신생아 때에는 안정적으로 머리 고정도 해주고 태열을 방지해주는 3D 매쉬를 사용해주면 좋아요​​​ ​​극세사 이불이에요촉감이 정말 좋더라고요부피가 크지 않아서 평상시에 활용하기에도 좋아요차 안, 유모차, 기저귀가방 어디든 부피감이 크지 않기때문에 가지고 다니면서 아이를 감싸주기 좋아요따뜻하고 부드러워 아이가 좋아해요​​​  ​​귀여운 곰 얼굴이 그려져아이가 관심을 보여요눈 코 잎 골고루 만져보더라고요일단 아이가 좋아하니까 합격!​​ ​​하지만 세탁부터 해줍니다대부분 찬물에 중성세제로 손세탁을 권장하는데요손세탁이 어려울때에는 약하게 울코스를 이용해 세탁하면 돼요허니홍차는 울코스로 세탁해줬어요건조기 사용은 금지에요​​ ​​세탁이 끝나고 펼쳐주니 바로범이가 가서 눕더라고요16온스 패드는 도톰해서 아이가 눕기에폭닥한 느낌이 들어 좋아요16온스라고 하면 잘 안와닿으실텐데그냥 두께로보면 약 5cm 정도 되서 도톰해요​​​ ​​​너무 좋아서 바로 엎드려 눕는 바람에침자국이 ㅋㅋㅋㅋㅋ누워있겠다는 범이를 옆으로 비켜 앉게 하고사진을 찍었어요세로로 세번 접고 가로로 한번 접어 가방처럼접을 수 있어서 가지고 다니기 좋아요접으면 40x40 정도의 사이즈에요​​​ ​​패드 겉면 뿐만 아니라 안쪽도무무슈의 감각적인 디자인과 색상으로꾸며져 아이가 좋아해요​뒷면에는 아이의 이름을 적을 수 있게이름표까지 부착되어 있어요​ ​​세탁 후 패드, 극세사 이불, 베개까지 한세트로낮잠을 잘 수 있도록 준비해봤어요​​ ​​세탁 후 인데도 변형이 없고 구김도 적어요디자인 자체가 귀엽고 예뻐서 아기방 인테리어에도 좋고요어린이집 가지고 다니면 센스있는 엄마라는 소리 좀듣겠어요​ ​​낮잠 잘 시간이 되어서 멍~ 때리는 범이를 젖병을 쥐어주고 눕혀주었어요​​ ​​안그래도 귀여운 내 아기가 더 귀여운 느낌이 들더라고요무무슈 제품들이 그렇듯 디자인이 귀엽고 예뻐서아이들을 더 사랑스럽게 보이게 해요​​ ​​베개 충전재에 지퍼가 있어서 아이 목 높이에 맞게 솜 양을 조절해주었더니아주 편하게 잘 누워있더라고요​내부에 마이크로 화이버 솜이 들어가 있어진드기 방지에도 좋다고 하니 더 마음에 들고요​​   ​​16온스의 도톰한 낮잠패드는 아이들이 어디에서 낮잠을 자든 바닥을 폭닥하게 만들어주고요​보들보들 엄청 보드라운 극세사이불은우리 범이 안쓸땐 허니홍차가 쓰고 싶을 정도로촉감이 너무나 좋아요마감이 좋아서 세탁 후에도 미어지지 않아만족도가 높아요​​ ​​내 아이가 믿고 쓸 수 있고디자인도 귀여워 만족도가 두배인 무무슈 아이들 어린이집 낮잠이불 준비할때요것보다 좋은 것 없을걸요~​​​  ​​ 무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com ​​​ ​ 에시앙 유아베개 및 낮잠이불 세트 선선한 가을 외출시에는 아기담요로 쓰니 1석2조 :) 안녕하세요? 율빵댁입니다.매일 시간이 어떻게 지나가는지도 모를만큼 하루가 금방 지나가네요ㅎㅎ집에서만 있다보니 아이가 활동량이 적어 그런지 낮잠을 잘 안자서 쉴 수 있는 시간이 많이 없어요.그래서인지 요즘 애 재우러 들어가서 먼저 잠들어버리곤 했어요.​아직 22개월 밖에 되지 않았음에도 밤잠만 자는게 말이 되냐며!!!!낮에 빡시게 굴리기 위해 가을학기 문화센터는 활동적인걸로 두가지나 듣고 있어요.어제가 트니 첫수업이라 갔는데 왠걸...강의실이 꽉 찰정도로 다들 오신거 있죠?취소할까 말까 고민했던 제가 괜히 유난스러워졌던것 같은 느낌이 ㅋㅋㅋㅋ​어쨋든!!! 어제 신나게 놀고 온 덕분인지 다녀와서 2시간 정도 후에율빵이 혼자 놀다가 스르르 잠에 들었다는 사실♥New 유아베개와 아기담요를 덮고 꿀잠 자고 일어났답니다.​이번에 새로 준비한 낮잠이불 세트 지금부터 소개해드릴께요. 에시앙이라는 유아브랜드는 아이를 키우고 있는 엄마들이라면 왠만해서 다 알지 않을까 싶어요.율빵이 100일 선물로 동생이 선물 해 준 범보의자도 트렁크에 넣어두고 아기의자 없는 음식점에 갈때마다 정말 잘 썼거든요ㅎㅎ​에시앙에서 야심차게 준비한 극세사 아기담요는 가을, 겨울 활용하기 좋을것 같더라고요.외출할때 접어서 챙겨다니면 카시트나 유모차에서도 유용하게 쓸 수 있겠지요? 에시앙 고슴도치 모달 극세사 아기담요는 자연소재의 모달과 면 100% 원단으로 만들었기 때문에자극에 민감한 피부가 약한 아이들이 쓰기에도 좋답니다.안쪽이 극세사로 되어 있어 부드러운건 물론 아이가 잘 때 몸을 충분히 따뜻하게 해줄 수 있겠더라고요.뿐만 아니라 실크처럼 부드러운 모달 코튼 소재는 통기성이 좋아서아이가 자면서 흘리는 땀을 빠르게 흡수해주는 특징을 가지고 있어 찝찝하지 않게 잘 수 있답니다. 아이들 용품에는 귀여운 고슴도치 디자인이 많이 쓰이는 듯 해요.안쪽이 극세사라 포근한데다가 가볍기 까지 해서 어린이집 낮잠이불로 쓰기에도 좋겠더라고요.촘촘하고 균일한 2.5mm의 극세사 섬유조직으로 만들어 진드기가 파고 들 수 없는 아기담요예요.이전보다 크기가 더 커져서 영유아부터 유아까지 오랫동안 사용이 가능하답니다. 두돌이 되어가니 유아베개로 바꿔줘야겠다 싶었던게기존에 어려서부터 쓰던 베개는 아예 베지도 않더라고요.​평소 바디필로우 위에서 엎드려 자거나 침대에서 남편이랑 제가 쓰고 있는 높은 베개 베는걸 좋아해서 쓰던것 보다 높은걸로 바꿔줬어요. 에시앙 고슴도치 유아베개 또한 모달 코튼 소재라 실크처럼 부드럽답니다.마이크로 화이바 유해물질을 차단해주고 또 알러지가 있는 피부나 민감한 아이들이 쓰기 좋은 소재예요. 감기라도 걸릴까 싶어 상하의 내복 모두 긴걸로 입혀두었더니자고 일어나면 늘 머리에 땀이 한가득이거든요.​그래서 침구류 세트는 자주 세탁해주는 편인데 커버와 솜통이 분리되기 때문에 세탁하기에도 편해요.커버 교체도 가능하기 때문에 하나 더 여유롭게 준비해두고 쓰면 더 편하게 오래 쓸 수 있을 것 같다는 생각이 드네요 ㅎㅎ​여기서 끝이 아니라 혹시라도 베개가 많이 높을 경우 안쪽에 있는 솜량 조절이 가능하기 때문에아이의 체형에 맞게 사용이 가능해요.  (자는척 아님 주의ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)왜 웃고 있는거 같죠...?행복한 꿈이라도 꾸는건지 ㅎㅎㅎㅎ​엄마의 선물이 마음에라도 드는듯 꼭 안고 자더라고요 ㅎㅎㅎ 친정엄마가 도율이 자는 모습을 보시더니 잠버릇이 정말 심하다고...정~말 피곤한날 아니고서야 범퍼침대 전체를 뒹굴면서 자는 아이거든요.​신기하게도 가끔 저희 침대에서 잠들때가 있는데 끝에 걸쳐서 자는 경우는 있어도아직까지 떨어진적은 없어 다행이라며ㅎㅎㅎ   왠일로 한자세로 오래 자나 싶었던 찰나 꿈틀거리기 시작했어요^^;;​좌로 우로 열심히 움직이며 자는 율빵이를 볼때면제대로 잠을 자고는 있을까 걱정도 살짝 되긴 하지만자고 일어나면 방긋 웃는걸 보면 괜찮은가보다~라는 생각도 들더라고요.  최근 아무것도 덮지 않고 자서 그런지 살짝 콧물이 보여서 잘때에는거실 베란다부터 다 닫아놓고 자고 있답니다.​완전히 잠들기전까지는 낮잠이불을 덮어주면 발로 차는 아이라 긴내복으로 대신했는데요 몇일 배를 내놓고 자서인지 음식을 잘못먹은건지 응가가 묽어져자다가 일어나서 다시 덮어주곤 했었는데요. 이렇게 요란하게 잠을 자고 있음에도 몸을 휘감고 있는낮잠이불 덕분에 저도 조금은 편하게 잘 수 있을 듯 해요.​저희 부부 둘다한자리에서 많이 안움직이고 자는편인데아들은 도대체 누굴 닮은걸까아 ㅋㅋㅋㅋ  유아베개 솜 좀 덜어내서 높이를 조금 낮춰줘야겠어요 ㅎㅎㅎ잘 쓰고 있지만 아직 어린 도율이에게는 약간 높은 느낌이 들어서요. 오전 7시 되자마자 눈을 번쩍 뜨더니 차타고 이동하는 중에 코~ 낮잠자고더 추워지기 전에 집앞 공원에 나가 산책하고 왔어요.요즘 안아줘 병(?)에 걸린 아들 덕분에 이동할때 유모차는 이제 필수가 되어 버렸어요.휴대용유모차 사고 탈 일이 별로 없어 왜 샀나 싶었는데이제서야 빛을 발하는...ㅋㅋㅋㅋㅋ  윰차타고 산책하다보니 금방 찬바람이 쌩쌩 불더라고요~그래서 허회장님 다리에 살포시 덮어주었더니 안 걷어내고 잘 있더라고요.​이른 아침 저녁으로 급 쌀쌀해진 날씨 때문에 아기담요도 외출 필수템이 된 것 같아요.​  ​ 역시나 오늘도 졸린데 안 자고 버티기..요즘은 억지로 안아서 재우면 난리가 나서그냥 포기하고 두는 편이다.​저번에 무릎에서 갑자기 잠들어 버린 적이 있어서‘엄마 무릎에 앉을래?’하고 물어봤더니좋다고 하고 앉아서는 1분도 안 되어 잠들었다🤣이렇게 졸리면서 안 자고 놀려고 하기는ㅋㅋㅋ앞으로는 이 방법으로 낮잠 재워야지😝​​​​​​​ #제품제공 #제품협찬 #체험단후기​​𝔂𝓾𝓷𝓪 +𝟙𝟞𝟞๑◕‿◕๑⠀​​유나네로 낮잠이불 세트를 보내주셨어요🍑디자인 너무 디테일하고 귀엽죠😍다양하게 고를수 있게 이뿐 자수패턴 종류가 다섯가지나 되요. 너무 이뻐요🙊​-​우선 디테일하게 체크부터 .ᐟ​ෆ 앞뒤가 다른 원단으로 체온조절 능력이 떨어지는 아이들의 적당한 체온 유지시켜줘요. ​​​​ෆ 인견 원단, 밤부시어서커 사용으로 피부에 직접 닿으면 부드러움과 시원함을 동시에 갖고 있어요.​​ෆ 대나무 원료 사용으로 통기성 우수​ෆ 무형광 제품𖤐​ෆ 누빔처리 패드로 앞면 인견, 뒷면 미끄럼방지 ​​ ​ෆ 다운필 화이트 베개솜으로 진드기 걱정 No .ᐟ ​-̈⃝✩‧₊​찐 사용후기❄️임신을 하고부터 “무형광” 이란 말을 처음 접해봤는데요. ⠀⠀형광증백제가 피부질환이나 소화기 장애를 일으킬수가 있기때문에 무형광 제품을 사용하는 거더라고요. ⠀⠀아기가 잘때 직접적으로 피부에 닿는 이불 또한 제일 중요하게 생각해야 하잖아요. 이점이 제일 맘에 들었어요​그리고.ᐟ 아기 이불 패드는 많이 접해봤는데 기존 다른 제품들은 두께가 좀 있어서 시원하다고 구매하더라도 유나가 워낙에 땀이 많아서 그런지 등에 땀이💦 어쩔수 없더라구요. 그런데 아리베베 제품 오자마자 바로 세탁하고 낮잠 재워볼까 싶어서 깔자마자 얼마안되서 기절🙊 부들거리면서 통기성도 좋은 두께더라구요. 저도 잠깐 누워봤는데 엄청 시원하더라구요. 우리 유나 이번 여름에 아리베베 낮잠이불로 낮이던 밤이던 꿀잠 잘수 있겠어요 ◡̈⃝​ 마지막으로 우리 유나 꿀잠자는 모습 보시죠😉 아리베베 낮잠이불 사용으로 우리유나는 꿀잠중❤️ ​​시원하게 잘 사용할게요☺️​🎀 𝚃𝚑𝚊𝚗𝚔 𝚢𝚘𝚞  아리베베 : 네이버쇼핑 스마트스토어전세계로 수출하는 글로벌 유아침구 아리베베 NO1 낮잠이불 | 역류방지쿠션 | 아기보낭m.smartstore.naver.com #아리베베 #아리베베낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #분리형낮잠이불 #신생아이불 #유아이불 #어린이집낮잠이불세트 #낮잠이불세트 #안티알러지낮잠이불 #어린이집준비물 #출산준비물추천 #부드러운이불 #어린이집준비물 #어린이집 #유아침구세트 #향균낮잠이불 #먼지없는이불 #먼지가안나는이불 #영유아낮잠이불 #영유아여름이불 #순면이불 #순면여름이불 #순면낮잠이불 #차렵이불 #아기친구선물 #꿀잠이불 #통잠이불 #돌선물 #임산부선물 #시원한이불 #통기성이불 #아가꿀잠이불 #신생아선물 #조카선물 #자수이불  안녕하세요! 올비예요.다들 새학기 어린이집 확정 연락은 받으셨나요?저는 11월 중순쯤 3월 입소 확정을 받았는데요!벌써 12월 말...약 2개월 뒤면 우리 둘째가 첫 어린이집에 간다니 두근두근해요~~~이제 막 돌 지난 아기라, 내년 3월에 입소하게 되면15개월쯤일텐데 걱정이 이만저만 되는 게 아니더라고요.저는 워킹맘이라 아이가 낮잠을 자고 오후에 하원시켜야하는데적응을 제대로 하지 못해 낮잠을 자고 오지 못한다면....어후 생각만 해도 끔찍해요.그래서 미리미리 어린이집 적응을 시켜주기 위해!어린이집에서 잘 낮잠이불을 준비했어요~2개월 전부터 새로운 낮잠이불에서 자는 연습을 시켜두면어린이집 새로운 장소에서도 익숙하게 느낄 것 같았거든요.  제가 선택한 어린이집낮잠이불은 베이비머핀 알러지free 사계절 낮잠이불!4가지 디자인이 있는데 딸램이니까 귀여운 고양이 벨라로 선택했어요. 베이비머핀 사계절 낮잠이불은 패드를 양면으로 사용할 수 있는데요.유해물질을 99.9% 차단하는 마이크로화이버 원단을 사용해서 진드기 free!!언제나 쾌적한 상태를 유지할 수 있어 예민한 우리 아이가 사용하기에 딱이에요. 앞면은 마이크로화이버, 뒷면은 시원한 리플원단을 사용하여한여름에도 쾌적하게, 한겨울에도 따뜻하게 사용할 수 있어요.파도 모양의 엠보싱이 가득한 리플 원단 덕분에 건조도 빠르답니다.  베이비머핀 사계절이불은 100% 국내제작된 안전한 침구인데요.꼼꼼한 퀼팅처리를 보면 확인할 수 있어요.예쁘게 박혀있는 베이비머핀 정품 라벨도 예쁘고,분실 방지를 위한 네임텍도 있답니다.여러번 세탁해도 헤질 염려없는 똑딱이와 손잡이도 꼼꼼하게 제작되었어요. 베게솜까지 100% 마이크로화이버!베게에는 지퍼가 있어 솜 양을 조절할 수 있는데요.저는 절반정도 빼서 사용하니 높이가 알맞은 것 같더라고요.일체형 낮잠이불이지만 베개솜은 분리 가능해세탁하기도 편해요.  패드와 이불 두께도 적당히 두꺼워서 바닥에 베길 염려도 없고, 아이가 포근하고 따뜻하게 잘 수 있을 것 같아요. 가방 형태로 접어서 이동 및 보관이 가능하니까어린이집 낮잠이불로 보내기 딱 좋고요.여름용 거즈이불만 따로 준비하면 되겠더라고요.  새 이불을 처음 본 우리딸의 반응.넘나 좋아하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​사그락사그락 마이크로 화이버 원단 재질이 마음에 드는지계속 만지작만지작~엎어져도 보고, 얼굴을 비벼도 보고,생각보다 좋아해서 저까지 기분이 좋아졌어요. 열심히 만져보고 누워보다가쪽쪽이 물려주니 스르르 잠드는 순둥이 우리딸.12개월 아기 77cm 키라 누워있는 사이즈 보시면이불 사이즈 대충 가늠이 되실 거예요.앞으로 어린이집 가서도 충분히 쓸 수 있는 사이즈! 오늘부터 새로운 이불에서 낮잠을 자볼텐데거부하지 않고 좋아해주니까이대로 쭉- 연습하다가 새로운 어린이집에 가도늘 자던 이불이니까 잘 적응할 것 같아요. 자는 모습도 천사같은 우리 딸~엄마가 도와줄테니 잘 적응하렴!!! 어린이집낮잠이불 찾으신다면베이비머핀 낮잠이불 추천합니다!!​​​#어린이집낮잠이불 #낮잠이불 #아기이불 #어린이집준비물 #디밤비 #디밤비에디터​ ​ 코코 샤넬에 대한 자료를 찾아 보다가, 프랑스 작가 앙드레 말로에 대한 글을 읽게 되었다. ​프랑스 작가들은 사변적이어서 조금만 집중력을 잃으면 졸음이 몰려 온다. 나는 침대로 가서 누웠다. 내 코고는 소리를 들으며 나는 달콤한 낮잠에 빠져든다. ​그래, 한숨 자지 뭐. ​초여름 하늘에서는 빗방울이 떨어지기 시작했다. 창밖에선 아이들이 소리를 지르며 뛰어다닌다. 나는 꿈속에서 생각한다. 낮잠을 자고 싶을 때에 잘 수 있다면, 꽤 괜찮은 인생이네.​낮잠을 자고 싶어도 그럴 수 없는 인생은 얼마나 슬픈가. "근무 시간에 어떻게 낮잠을 잡니까"라고 스스로 틀 안에 가두는 마음씨가 나는 더 가엽다. 그렇게 나는 낮잠을 가지고서는 인생의 자유로움까지 확장해서 생각한다. 이것을 갖고 유튜브를 찍어야겠다고 생각한다. 낮잠이 별것인가. 그저 하루 한번 누릴 수 있는 본능적인 즐거움 정도인데, 이걸 갖고 뭘 또 자유니 뭐니 들먹이냐며 핀잔을 들을지도 모르겠다. ​사람들은 자신이 자유롭다고 생각한다. 그러나 그 증거를 대라고 다그치면 괜히 화를 낼 뿐이다. 그래서 나는 낮잠이야말로 자유의 상징이라고 항변한다. 경제적 자유니 파이어족이니, 사람들이야 뭔가 거창한 것을 기대하질지도 모르겠다. 하지만 결국 그 본질은 낮잠과 다르지 않을 것이다. 내가 하고 싶은 것을 할 수 있는 자유, 그래서 내 삶을 내가 원하는 대로 꾸리는 자유. 내가 낮잠을 잘 수 있는지를 남이 결정하도록 만들지 않겠다고 생각하는 생각의 대범함 같은 것들이다. 자유롭다고 생각하면서 낮잠 한숨 못 잔다는 말인가? 나는 그에게 자유가 뭔지 한바탕 설교를 좀 하고 싶다.​ 낮잠을 자기 위해 남의 눈치를 보는 사람이 자유인이라고 말할 수 있을까 ​그리고 이런 이야기를 시작하면, 내 오랜 친구들은 말할 것이다. 마작가 너는 프랑스 작가처럼 사변적이니 개뿔 개똥철학은 그만하고 술이나 한잔 마시라고.​p.s. 코코 샤넬이 위대한 이유는 예쁘고 보기 좋은 옷 너머에 '여성이 주인이 되는 옷'이라는 철학에 있으므로, 그녀 역시 사변적인 프랑스 문화를 계승함으로써 인문학에 한 줄로 남았다. #739일차#85일차​새벽에 한번깨던 하율이는 다시 두번깨고..서율이는 무서운 꿈을 꾸는건지 ㅠ 자꾸 깨서 피곤했다...하​통잠 언제와...흑​ 보통 아침에 서율이 일어나서 데리고 나가면 안방에서 꼬물거리는 소리 들려서 가보면 혼자 놀고있다 ㅋㅋㅋ그래서 새벽수유 하느라 고생하는 아범 좀 더 자라고 두고 둘 데꼬나와서 놀아줌 오늘도 귀여운 딸래미들 ㅠㅠ... 24개월 아가는 진짜 너무 귀엽다 하율이 낳기 직전에는 이것저것 다 안한다고하고 몸도 무겁도 해서 진짜 힘들었는데 요샌 이쁜짓만하고 ㅠㅠ 대화도 되고 ㅠㅠㅠ 너무 이쁨 요즘 밀고있는 흔들흔들 망고춤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아으 진짜 귀여워..​귀여운 언니가 아빠랑 등원하고 ㅋㅋ 하율이는 낮잠1 두시간 쿨쿨자고 일어났다​하율 자는동안 집안일하고~젖병 삶고~~ 머리도 감고 골반교정기도 했다  ㅋㅋㅋ​아점으로 라면 먹었는데.. 라면 다 먹고 설거지 하니까 일어남 ㅋㅋㅋ고마워 하율이 자는 동안 돌려둔 빨래 정리~~서율이 언니 이불도 빨아서 정리하고 하율이 침대 이불도 바꿔줬다 ㅋㅋ 두시간 정도 놀다가 낮잠2 쿨쿨 ​두시간 반 자줬다 .... 서율이 하원시간에 애매하게 걸쳐서 일어날 것 같아서 ㅋㅋ오늘은 차 가지고 후다닥 데려왔다 집에오니 4시도 안됨 .. 서율이는 씻고 포크레인이랑 신나게 놀았다 ㅋㅋ 귀여워....:).... 다 씻고나서는 실바니안으로 직진 ㅋㅋㅋㅋ밀가루 반죽 미는 도구가 사라졌는데 못찾았다 ..ㅎㅎ​다 씻기고 나니 하율이 일어남 ~~오늘 타이밍 좋네 하율 .. 맘마 먹이고 두상이 조금 더 나아진것 같아서 사진으로 기록해뒀다 예전에 서율이도 두상 기록해뒀었는데서율이 두상이 새삼 너무 이쁨 단두와 장두인가..두상미녀 이서율 ㅋㅋㅋ 씻고 나와서 까까줘요 하길래 죠리퐁 들었더니 아니야! 해서 오랜만에 강냉이 ㅋㅋㅋㅋ냠냠 하율이는 다시 쿨쿨 ㅋㅋㅋ낮잠3바운서 눕혔는데 울길래 침대로 옮겼는데 진짜 내려두자마자 잤다 ;; 동생 자는 동안 서율이 저녁밥 ㅋㅋ사골국이랑 계란말이랑 고등어구이..채소 없는 식단 ㅎㅎㅎㅎㅎ^^ 냠냠 맛있게 먹고 응가 ! ㅋㅋㅋ처음에 밥먹다가 마렵다고 내려줬더니 안싸서 .. 밥 다 먹고 치우는 동안 혼자 가서 쌌다  오늘도 건강한 응가를 쌌습니다~~~  응가 싸서 치우고 왔는데 변기에 또 쉬야싸서 ㅋㅋㅋ칭찬해주고 변기 통째로 가져가서 씻었는데 쉬야를 덜쌌는지... 치우고와보니 변기 자리에 또 쉬야 쌈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정갈하게 바닥에 있는 쉬야보고 당황했지만 ..기저귀 안찼다고 혼자서 변기(자리)에 쉬야 두번이나 했다는 사실에 칭찬만 해줬다 ㅋㅋ​기특한 서율이..💛💛💛 아가 양말 빨아서 옆에 굴러다니길래 아가 신겨놨더니 또 벗겨서 영차영차아가는 발이 따뜻할 새가 없네.. 낮잠1,2를 많이 잔 하율이는 낮잠3을 30분만 자고 일어나서 .. 폭풍 옹알이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 보라고 놔뒀더니 복숭아 먹는 언니만 계속 쳐다봤다 ..​언니바라기 이하율ㅎㅎㅎㅎㅎ서율이도 종종 질투를 하긴 하지만 하율이가 웃고 있으면 ‘아가가 웃네?’ 하고 같이 웃는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽​빨리 커서 둘이 같이 놀아랑💛💛 아빠 퇴근하고와서 신남의 씰룩거림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아휴 ㅋㅋㅋㅋ그 아빠에 그 딸임 ㅋㅋㅋㅋ 아이스크림 먹고 신나게 놀다가 8시 반쯤 잠들었다​오늘도 잘자 율자매💛💛💛💛​ 8월에는 긴급 보육을 안 해도 된다는 말을 듣고 어찌나 반갑던지 그 즐거운 마음도 잠시 1주일도 안되어서 다시 상황이 변화돼서 바뀌긴 했지만 맞벌이를 하고 있는 저로서는 계속 보내야 되죠. 이른 출근으로 빨리 일어나서 등원을 하기 때문에 아직 5세임에도 피곤함을 느끼는지 자전거에 타서 꾸벅 졸고 있을 때가 많아요. 그래서 오늘은 포근하게 잘 수 있는 어린이집 낮잠이불을 한번 준비해 봤습니다.  기존에도 낮잠이불이 있지만 아무래도 매일 어린이집에서 쓸 거고 주에 한 번은 깨끗하게 세탁 후 일광소독을 해서 보내야 되는데 가끔 비가 오거나 주말에 일이 생겨 못하는 경우도 있어서 번갈아 가며 보내기 위해서 또 하나 더 준비해봤어요.  내가 육아를 2명이나 해본 결과 낮잠이불은 많다고 좋은 건 아니고 중요 몇 가지가 있고 또 요즘은 밍이가 모양 하나부터 가리는 것도 많아지고 원하는 부분도 생겨서 이번에 어린이집에서 쓸건 아이와 함께 골라봤습니다. 겉모양부터 하얗고 까만 고양이가 그려져 있어서 익숙한 동물 고양이라 그런지 친숙해 보입니다.  어린이집에서 매일 사용하는 낮잠이불이니깐 얇고 두꺼운 게 나눠져서 나온다면 따로 두 개를 준비를 해놔야 돼서 여간 번거로운 게 아니잖아요. 그런데 에시앙 네로의 토퍼는 앞면은 매쉬 소재로 해놓아 땀을 많이 흘리는 여름에 뒤쪽은 도톰하고 포근한 누비솜으로 해놓았고 양면 다 같은 패턴을 그려 놓았으니 4계절 내내 편안하고 이쁘게 사용이 가능하답니다.  낮잠이불은 집에서는 침대 매트리스 위에 깔아 놓는다지만 어린이집에서 딱딱한 마룻바닥에 펼쳐놓는 거라 되도록이면 폭신한 걸 많이 찾으시는데 5온스 누비솜을 10MM 3D 에어매쉬로 허리와 등 베감을 안 줘서 손으로 눌러보면 쏙 들어가는 모습은 마치 호텔 침구처럼 포근하고 편안하게 잘 수가 있어서 그런지 밍이도 월요일 등원할 때면 다른게 있어도 이것만 가지고 나오는 애착 육아용품이 되었어요. 매일 아기가 누워서 자는 공간인데 자고 일어났더니 몸이 가렵다는 경우 한 번씩 본 적이 있었는데 알레르기 케어 소재를 사용해 진드기가 출몰하는 걸 방지해 주고 베개솜 또한 마이크로 화이바로 폭신해 누웠을 때 머리는 전체적으로 감싸줘서 목도 편안해 보였어요. 이런 걸 보면 어른용 낮잠이불도 있으면 좋겠다는 생각이 문득 들고는 합니다.  어린이집에 부피가 있는 낮잠이불을 가지고 다니려면 휴대성이 있어야 되잖아요. 이렇게 접어 고정시켜준 뒤에 손잡이가 있으니 들고 다니면 되고 가방이 별도로 포함이 되어 있어서 가지고 다닐 때 외부에서 묻는 먼지나 비가 올 때 젖는 것 또한 방지해 주니 조금 더 위생적으로 이동하면 돼요. 무엇보다 도톰함에 비해서 가벼워서 망이도 혼자서 가지고 와서 펼치고 정리까지 잘한다고 선생님께서 칭찬도 해주시더라고요. 귀엽고 깜찍한 패턴이 그려져 있고 컬러는 그레이와 핑크 두 종류로 나누어져 있어요. 그래서 아이가 좋아하는 컬러를 선택해 올수 있으니 함게 골라보면 되겠죠. 부드러운 촉감과 통기성이 좋아서 그런지 땀을 흘려도 금방 식혀주고 세탁 또한 통으로 세척해 놓으면 빠르게 건조돼서 주말에 급하게 빨아도 월요일에 어린이집에 가지고 등원하기에도 괜찮았어요.  또 꼼꼼하고 깔금한 박음질과 접기쉽게 무닙처리를 해둬서 그 모양에 맞춰서 정리하면되니 마무리도 깔끔하게 할수 있는 거죠. 잘 자고 잘 먹는 것만큼 큰 즐거움이 또 있을까요? 푹 자고 일어나면 남은 시간 또한 행복할 거라 생각합니다. 감각적인 디자인과 4계절 내내 사용할 수 있도록 매쉬로 누비로 양면 토퍼로 만들어 놓았지만 폭신함까지 있는 어린이집 낮잠이불 에시앙 네로가 있으니 누울 때마 구름 위에서 누워있는 듯한 포근함에 잠도 잘 자서 빠른 육퇴도 해보고 접는 방법 또한 쉬우니깐 혼자서도 접고 펼치는 게 가능해서 이제는 정리 대장이 되어가는 중인 기특한 밍이랍니다. ​ ​걷다 보니 어느새 늦은 점심 시간이 되었다하지만 이런곳에서 혼자 밥을 먹기엔 적당하지 않고 거리에 줄이 서있길래 뭔가 했더니와ㅡㅡ식당 입장을 위한 줄,,,?? 까사 아다오 (Casa Adão) 였고 Casa AdãoAv. de Ramos Pinto 252, 4400-012 Vila Nova de Gaia, 포르투갈 바로 옆에 붙어있는 까사 디아즈 역시 긴줄이,가성비 맛집이라고 ,,이런곳 역시 혼자 먹기엔 부적합,기다리기도 싫고 ㅋ 다시 강변에서 주변 구경을 하며'뭐를 먹어야 하나..  아님 뭐를 할까..?' 하는 고민에 빠져있었던 어디를 봐도 많은 사람들, . ​. . . . 강 건너는 말할것도 없고 내가 있는 빌라 드 노이아 지역도 마찬가지 . . 걍 강변이나 걷기로 했다요쪽으로는 자동차로는 많이 지나가 봤지만천천히 걸어본적은 없기에 ​혼잡한 동네에서는 살짝 벗어 날수도 있고 ​산책 데크도 잘되있다 햇빛 조명을 제대로 받고 있는 포르투의 모습도  . 나도 저런 모습으로 사진을 찍었겠지 도오루 강변과 동 루이스 다리,그리고 그 주변 풍경은.. . . ​. . . . . ​. 지붕에서 위험하게 앉아 있는 애들도 ....?? . ​. ​슈퍼복 스타디움과 정원이 있는 맞은편에 도착, 센티멘토스 정원에 있는 옛 감시탑도 보이고 Jardim dos Sentimentos Jardim dos Sentimentos, Rua da Restauração 116, 4050-394 Porto, 포르투갈Jardim dos Sentimentos, Rua da Restauração 116, 4050-394 Porto, 포르투갈 그 아래에 있는 루프탑 카페도 여유있고 멋져 보이던 저쪽은 바쁘게 돌아가고 있지만 요쪽은 한가 물론 유람선을 탄 관광객들은 바쁘지만 여기 ​저기 나의 길은 이랬다 . .​ ​. . ​. . . . ​. ​. ​​. . ​. . ​. . . . ​낚시를 하고 있는 사람들도 꽤 ​많은 낚시대들이 바닥에 있고 사람들은 그냥 기다리고 있는게 신기했는데 ​데크 바닥에 구멍이 있어서 그냥 꽂아 두기만 하면 되는거 였던아무나해도 되는건지,고기는 잡히는지,먹어도 되는건지가 궁금거의 강의 끝이고조금만 더 가면 바다이긴 하지만 . ​. . . . . ​. ​이때 낚시꾼들이 아주 싫어할 놈들이 등장, ​이 관종들은 좋아서 하는건지 누가 시키고 돈 받고 하는건지는 모르겠지만사람 많은 곳까지 가서아주 시끄럽게 몇 시간 동안이나 쌩쑈를 해서 내 낮잠 시간을 방해까지 ㅋㅋ 지나가는 학생들도 낚시 할아버지가 신기한건 마찬가지 이제 여기까지만 더 가면 돌아갈길이 멀어지기에여기서 돌아가기로 내가 싫어하는것중에 하나인 왔던 길 다시 돌아가기 ​그러고 보니 포르투에선 트램을 한번도 타보지 못했다없어지기 전에 함 타고 바다까지 갔다와야 하는데 . . ​. . . . 어느새 관종들이 동루이스 다리 아래에 도착해있고 난 배고픔을 참으며 숙소로 간다 . . . ​. 숙소와 붙어 있는 주차장은 역시 들어가기가 힘들고 ​역시 내 숙소 발코니에서 편하게 있는게 최고  포르투에서 늦은 오후를 보내는 방법은 ​. . 슈퍼복 맥주 한잔  그리고 낮잠, . 이 ㅅㄲ들 때문에 시끄럽긴 했지만 ​쑈쑈쑈 .  이날밤에는  3시간 30분 짜리 코스를 먹어야 하기에늦은 점심은 맥주 한병과 간단히 해결하고 미리 체력(?) 충전을. 생후 10개월이 되어 돌사진을 찍고온 성공이. 벌써 이렇게 컸다니.. !얘는 대체 언제 앉을까, 언제 설까, 남들은 다 하는데 왜 못하는걸까 걱정을 하던때가 바로 엊그제같은데 어느새 앉고 어느새 일어나고 어느새 걸음마 연습까지 하고있다.​분유량/이유식/수유텀 분유 230ml  아침에 일어나서  한번, 자기전에 한번 먹이고그 사이에 이유식(150~200g씩)을 3번주고있다.. 아침6시 분유 230ml , 9시 이유식 150g, 1시  이유식 180g , 4시~5시 이유식 200, 7시 마지막 분유 230ml요즘 뭐가마음에안들어서인지 가끔씩 목을젖혀서 자꾸 의자 뒤에 머리를 부딪힌다ㅠ 그래서 모자를 씌우고먹는중..ㅎㅎ (잘안쓰려고하는게함정!!!)​​​낮잠 낮잠을 거의 다음 이유식먹일 시간이 다되서 자는 성공이..그래서 아예 한번더 밥을 먹이고 재우고있다.한번 자고 한번걸러 잠...그래서 낮잠시간이 요즘 다시 길어졌다.2시간도 잔다..​​간식/과일​​핑거푸드 (감자당근볼)  촉감놀이가 되는 감자당근볼..!엄청 잘먹는다.​ 사과는 퓨레로 주다가 이렇게 조각으로 줘봤더니 너무잘먹는다 그래서.....  아예 통째로 줬는데 이건 자꾸 놓지다가 결국 안먹네!!!!​퓨레로 주면 사과 하나를 금새 다먹고 부족해하는데조각으로 주면 먹기가 힘들어서인지 엄청오래 걸린다.​​이유식칼 록나이프 세라믹 이유식칼세라믹 칼로 이유식 재료를 손질 하면 영양소파괴를 최소화시켜준다해서 사용하고 있다. 사과도 이거로  깎아주면 갈변현상이 천천히 된다고한다.​​돌사진촬영 베베숲스튜디오돌사진을 찍고왔다. 한시간동안 열심히 촬영한 성공이.울라고하면 웃겨주셔서 방긋^^액자로만들어서 어버이날에 양가부모님께 갖다드려야지!​​행동 자꾸 쇼파에 서있는 성공이..설거지를 하다가도 조용해서 뒤돌아보면 저러고 서 있고..빨래를  널다가도 조용해지면 거실에 저러고 서있는다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이시기는 진짜언능 지나가면좋겠다!!!!!​​유모차 캐노피/산책  코로나때문에 유모차커버를 오럣동안착용해왔는데이제는 너무 더워져서 커버를 빼고 사은품으로 받았던 캐노피를 설치했다.창이넓어서 확실히 햇빛이 잘가려진다. 만족만족!!!그리고 사람을 너무좋아하는 성공이.유모차를 끌고 산책을 나가면 지나가던 사람들이 아기가 자기를 자꾸쳐다본다며 인사를해주신다.이렇게 인사하는법을 배우는듯하다.​​​​주세요~ 주세요~하면 앞에있는거  다 집어서 준다.그리고.. 다시 내노라며........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​놀이터 놀이터에서 미끄럼틀도태워주고 시소도태워주고 빙글빙글 돌아가는것도 잠깐씩 태워줬다.​​​장난감 관심없고 서랍에 관심이많아짐 새로사준 탬버린 사운드북.. 튤립사운드북에 이어 정말 좋아할줄알았다.노관심...(좋아하는척이라도 해주지..ㅠ!!!!!!!!)​요즘제일좋아하는 놀이는..  집 어질러놓기..화장품, 향수서랍 뒤지기.주방서랍 뒤지기.....책다끄집어내기.. ​​걸음마연습 요즘 밖에서 성공이의 두손만잡아준채로 걸음마연습을 하고있는데 자꾸 길에 주저앉아버린다ㅜ엉덩이가 무거워서우째....그래도 앞에 또래아기들이 걸어오면 좋다고웃으면서 다섯발자국 정도 급발진....ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ사람을 너무좋아하는것같다. 걷지않으려고할때는 앞에서 동기부여를 해주기!!!억지로 무리한 연습은 거부감이 올수있음!​아기 첫 통장 첫 통장을 만들어줬다.지난번에 양가어른들께 받았던 성공이의 세뱃돈과 용돈을 모두 넣어놨다.​​베이비플래닛 아기모델 짠~성공이랑 산책하다보면 예쁘다는 소리를 많이들어서 오빠몰래 베이비플래닛 에이전시에 아기모델로 지원을했었는데 최종합격했다고해서 요번에 돌사진찍은거로 프로필사진을 등록했다.ㅎㅎㅎ중도해지도가능하다해서 간신히 오빠를 설득시켰다. ​​ 성공아 지금까지 밝고 건강하게 커줘서 고마워.앞으로도 쭉 행복하자!♡ 안녕하세요 리얼리윤 입니다. 저희 리얼리윤에 방문주시는 고객님들께서 검색어로 아기 양면 낮잠패드를 검색해주시는분들이 많으셔서 참고할만한 내용 몇자 포스팅 해봅니다 ^^ ​​​​​ ​​​​​우선 아기 낮잠패드 시중에 정말 다양한데 쉽게 말씀드려 공장에서 대량으로 찍어내리는 제품의 경우 그만큼 원단도 홉합되어 있을 가능성이 높고 가격이 저렴할수있으며 오래 사용을 못한다는 점이 있다는부분미리 안내드리구요 ​​​​​ ​​​저희 제품의 경우 아기 양면 낮잠패드 제작시 고밀도 바이오워싱 100수 손누빔 아기 양면 낮잠패드로 제작이되어 손으로 한땀한땀 정성들여 만든 제품입니다. 그래서 일반 기계누빔과는 달리 손누빔으로 제작되어더 폭신하고 아가들이 누웠을때 더 안정감을 느낄 수 있어 더욱 추천드릴만한 제품입니다. ​​​​ ​​​​​컬러 역시 튀지않은 고급스러운 두컬러로 4계절 유행없이 오랫동안 사용할 수 있어 실용적이고 어린이집 낮잠패드로 까지 추천드리고 있습니다. 위에서 말씀드렸듯이 양면 모두 고밀도 바이오워싱 100수 최고급 원단으로 피부에 닿는 감촉이 부드러워 열이많은 신생아부터 땀이 많은 아기 피부가 예민한 아기도 문제없이 양면으로 번갈아가며사용하시기에 더욱 좋은 패드랍니다. 양 옆의 고정하는 부분은 똑딱이로 제작하여 편리함까지 갖췄습니다. ​​​​​ ​​​​​제품 판매이후 후기들을 살펴보면 만족도 역시 굉장히 높은 제품이고 지금도 꾸준히 사랑을 받고 있습니다 ^^ ​​​​​ ​​​​​​해당 제품의 구매절차 및 가격안내는 리얼리윤 홈페이지 또는 스마트스토어 네이버 키즈윈도 리얼리윤 공식 인스타그램에서 확인을 하실수 있습니다 ^^  ​제품 원단 인증 및 특허청에서 특허 상표출원을 완료하였습니다 ^^ ​​​​​​​​ 리얼리윤자체제작,아기블랭킷,극세사블랭킷,거즈블랭킷,신생아이불세트,아기이불세트,짱구베개,출산선물,임신선물,돌선물 전문 쇼핑몰really-yoon.com ​ 리얼리윤(@really_yoon)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 5,560명, 팔로잉 0명, 게시물 331개 - 리얼리윤(@really_yoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 찬바람이 불기 시작해서아이의 옷과 침구류를 주말 동안 바꿔줬어요. 이제 24개월이 된 둥이들의 낮잠과 밤잠을 책임질 이불거기다 아기부터 유아까지 쭉 사용해도 좋은 베개까지 세트로 마련해서 깔아주니 아주 포근함 가득이에요.조금 쌀쌀해지니 부드러우면서 얇은 극세사 아기담요가 좋겠지 싶었는데 확실히 아늑함 가득한 아이의 잠자리가 되었어요.​ 이번에 마련한 건 아기와 엄마가 모두 좋아할 만한 감성이 돋는 육아용품 브랜드 에시앙으로 고슴도치 모달 극세사 아기담요 거기에 세트로 아주 이쁜 유아베개 두 가지를 마련했죠.낮잠이불 추천해드리고 싶을 만큼 이번에 사용해보니 만족도도 아주 높아요.​​​​​ 둘째도 부들부들 포근하면서 부드러운 감촉이 좋은지펴자마자 들어가서 아기 이불을 덮기도 합니다.거기다 말씀드렸듯이 베개도 함께 마련했더니 이게 모야 하면서 더 기뻐하는 모습을 보여주네요.​​​​​ 안아도 보고 만져도 보면서 감촉을 느끼기 시작했어요.거기다 컬러플한 침구가 싫으신 분들은 어디에도 잘 어울릴만한 컬러와 디자인이라 더 행복하게 선택하지 않을까 싶어요.​​​​​ 낮잠이불로 추천해드리고 싶은에시앙 고슴도치 모달 담요와 베개는 아이의 잠자리에 펼쳐 뒀을 때도 아늑한 분위기를 연출하면서도집의 인테리어에도 한층 어울리는 모습을 보이죠.특히나 저는 자연소재의 모달과 면 100%의 원단인 모달 코튼 원단이너무 맘에 들었어요.​​​​​​ 사이즈도 100*140으로 넉넉하게 그래서 아기담요로 시작해서 유아까지 덮어도 되거든요.빛이 비칠 때면 모달코튼의 실크 같은 광택이 고급스러움을 주는데 실은 이게 보기도 좋지만연약한 피부를 가진 아이들이 덮기에도 좋은 게하루 종일 덮고 뒹굴어도 될 만큼 자극도 적고요.애들은 태열도 많은데 땀 많은 신생아도땀 흡수가 좋고 통기성도 아주 괜찮아 태어나서 바로 쓰기도 좋아요.​​​​​ 계속 만져보고 싶고 덮고 싶다는 느낌이 들게 하는 건 2.5mm의 극세사 덕분인지도 모르겠어요.예전에는 극세사라면 진드기가 많지 않을까 걱정했는데정말 촘촘하게 그리고 균일하게 만들어진 제품이기에 진드기 걱정도 덜하게 되었죠.​​​​​  부들부들 부드러운 촉감이 느껴지시죠.아휴... 보고만 있어도 기분 좋아지는 아기 담요입니다.물론 아이가 덮었을 때 포근하게 감싸줄 담요이니어린이집 낮잠이불로 보내도 안심하지 않을까 싶어요.​​​​​​ 고슴도치 유아 베개 이것도 마찬가지로 모달 코튼으로 만들어졌어요.특히나 머리 쪽에 땀이 많은 아이들에게는통기성이 좋으면서 땀을 바로바로 흡수해 주는 원단이 필요하죠.아기부터 유아까지 쓰기 좋도록 되어있어요.​​​​​  옆쪽에 지퍼가 있어서 베개커버와 솜통을 분리해서 세탁도 가능하지만요. 또 솜 높이를 조절할 수 있도록 솜통의 커버에도 지퍼가 있어서 저는 이제 24개월이 된 우리 도동이를 위해서 솜을 조금 빼줬어요.​아주 부드러운 마이크로 화이바로 되어있으니유해 물질 걱정 없고 알러지나 민감한 피부를 가진 아이들도 오래도록 깨끗하게 사용하기 좋겠죠.​​​​​ 아이 좋아~~~~한참을 볼에 대고 비비고 그렇게 놀다가 드디어 낮잠이 들었어요.요즘 낮잠이 조금씩 줄어들어서 재우는데 시간이 한참 걸리는데침구류를 바꿔준 덕분이지아주 새근새근 잠이 바로 들었어요.​​​​​ 제가 솜을 좀 빼주기는 했는데 유아까지 쓰기 좋은 베개라고 말씀드렸듯이솜이 아주 많이 들어있거든요. 더 빼줘도 되겠어요.​​​​  아직 90cm가 되지 않는 아기가 덮기에는 담요는 너무너무 여유가 많죠.지금 125cm 정도 되는 7살의 첫째 유니가 덮어도 괜찮을 크기랍니다.고슴도치 패턴도 너무 과하지 않아서 더 사랑스럽게 보이는 침구지요.​​​​​ 에시앙 고슴도치 아기담요와 유아베개 덕분에 아주 꿀잠을 두 시간이나 잘 수 있었어요.그동안 조금은 쌀랑한 느낌이 들 정도로 매시 소재의 침구류를 깔아뒀었는데기온이 많이 떨어지긴 했나 봅니다.아이가 땀 흘리지 않고 아주 곤히 자는 모습을 보니 말이죠.​​​​​ 아기들은 부드러우면서 포근한 소재가 있다면애착이불로 만들기도 한다던데 둥이가 만약 진작에 만났다면 인형이 아니라 이불에 정말 애착이 생겼을지도 모르겠어요.그만큼 아주 촉감이 좋답니다.조금 더 쌀쌀해진다면 소파를 사용하시는 분들은 낮에 무릎담요로 쓰기에도 참 좋겠다 싶어요.거기에 어린이집 낮잠이불 보내신다면 추천.겨울에 유모차 담요로도 아주 괜찮겠다 싶고요.가벼우면서 부피도 적게 차지하니 여러 용도로추천해드릴 것도 많네요.​​​​ ​  20년 10월생인 저희 딸은제가 육아휴직하며 가정 보육 중이랍니다!인사이동때문에 어쩔 수 없이내년에는 복직 예정이라,아파트 단지에 있는 어린이집에 보낼 예정이예요(내후년엔 아마 다시 휴직!으... 복직 상상만 해도 싫닼ㅋㅋㅋㅋㅋ육아가 출근보다 좋은 1인)​최근에 지금 사는 아파트로 이사 온 이유도아파트 단지 내에 어린이집이 3개 있어서,외동딸인 우리 딸에게도 3군데 중 한 곳은순번이 돌아오겠지..?하는 마음에서이사 오게 되었어요​어린이집 준비물로 기본 중에 기본!낮잠이불~~밀로앤개비의 귀여운 사계절 낮잠이불을 준비했어요​​​   계절마다 낮잠이불 구매?No!!​밀로앤개비 낮잠이불은사계절 사용가능한 양면패드랍니다 :-)한 면은 순면 100% 패드다른 한 면은여름을위한청량한 촉감이 매력적인 인견패드로 되어 있어요​​​ 아기들은 가만히 누워서 잠을 자지 않기 때문에이불을 걷어 차고 자는 경우가 많은데요!배앓이 걱정없는 끝까지 덮어주는밀로앤개비 일체형 이불 :-)​​​ 또는 활용도에 따라,패드랑 블랭킷 완전분리도 가능해서정말 요긴하게 사용 가능해요 ㅎㅎㅎ​블랭킷은 순면패드쪽으로만 결합이 됩니다 ㅎ_ㅎ​​​ 집에서는 침대 매트리스에 자는 아기라서,바닥에서 자면 불편하진 않을까.. 걱정이 되는데!​등배김 없는 토퍼형 패드라서 안심이 되어요4cm이상 두께의 패드로우리 아기 낮잠을 포근하게~​​​ 그리고 아기 이름을 적을 수 있는 네임택여기에 이름 적어서 어린이집 보낼 생각하니벌써부터 눈물이 핑...ㅋㅋㅋ(후..주책이다 주책... ㅎㅎㅎㅎㅎ)​​​ 어린이집 선생님들께서 정리하기 편하게낮잠이불은 일체형으로!밀로앤개비 낮잠이불 접는 방법도 초간단 ㅎㅎㅎ​접은 밀로앤개비 이불은 안전 스냅버튼으로한 번에 똑딱똑딱 잠그면 됩니다 :-)​​​  자고 일어났는데귀여운 토끼 친구가 새로 생겨서기분 좋은 우리 딸 ㅎㅎㅎ박수 박수 박수~~~​밀로앤개비 낮잠이불은반드시 베개솜과 분리하여 세탁해야 해요!낮잠이불 세탁 방법은세탁망, 울코스, 단독 찬물 세탁기계 건조 삼가​베개솜 세탁 방법은중성세제, 약하게 손세탁, 햇빛건조랍니다​​​  기분 좋아서 밀로앤개비 낮잠 이불 안에서 뒹굴 뒹굴요즘 개인기가 어마무시하게 생긴 9개월 아기라서사랑해요~~도 해주네요 ㅎㅎ(벌 서는거 아님,팔이 짧아서 하트가 만들어지지 않아요..ㅋ_ㅋ)​​​아기 어린이집 낮잠이불,여행용 이동 침낭으로 다양하게 활용하기 좋은 밀로앤개비 사계절 낮잠이불 듀얼일체형발레리나 로라​​​​​#낮잠이불 #어린이집낮잠이불 #사계절낮잠이불 #낮잠이불세트 #밀로앤개비낮잠이불#할인혜택제공 #밀로앤개비 #쁘띠엘린 #밀로앤개비낮잠이불​​​​본 포스팅은 업체로부터 할인혜택으로 제품을 제공 받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다.​​​​ ​ 평화로운 오후의 낮잠...엄마와 두 남매는 놀이터로 나들이를 나갑니다.까르르 햇살에 부서지듯 미끄럼도 타고 그네도 타고 놀다가..오후의 햇살과 엄마의 자장가를 벗삼아 아가들은 엄마의 무릎을 베고 스르륵 잠이 듭니다.곤하게 잠든 아기들을 보며 엄마는 세상에 부러울 것 하나 없이 부자입니다.언제나 이렇게 평화롭게 잠이 들도록 곁에서 지켜주고,든든한 버팀목이 되어 줄 것을 다짐합니다.01006765AN AFTERNOON NAPIssue Year: 2001Sculptor: Antonio Ramos﻿Size: 29x30 cm이번 리뷰는 빛이 좋아 오랜만에 책상에서 찍어보았습니다!봄시즌 상품이지만 가을에 올리는 낮잠 바구니 리뷰입니다 ㅋㅋ 다음은 개별 소박스 입니다 이제 리뷰 시작합니다! 1. 피카츄utatane basket첫번째는 역시 빠지지 않는 피카츄 입니다!피크닉 바구니에 누워있는 모습이 너무 귀엽습니다 빨간 열매 두개가 포인트로 들어있어요! 분홍색 보자기가 폭신해 보이네요 ㅎㅎ 그냥 두면 피카츄가 잘 안보여서뒤에 받침으로 살짝 들어올려서 찍었습니다 잠자는 미키 나무통이 크기가 딱이라 이용했는데그러고 보니 이쪽도 자고있는 모습이더라구요 ㅋㅋ 바구니는 당연 닫을 수도 있습니다! 열고닫기가 가능! 열매도 넣어보고 미키도 올려보고 ㅋㅋ(자연스러움 무엇 ㅋㅋ) 바구니 속의 열매를 다 먹고배부른 모습으로 자는듯한 피카츄네요~ 2. 이상해씨utatane basket두번째는 이상해씨입니다!이상해씨는 둥근 모양의 바구니 위에 올라간 모습이에요 꽃이 원래는 구멍에 맞게 들어가야 하는데공정이 잘못된건지끼울 수가 없더라구요....그래서 그냥 올려만 두었습니다 이상해씨는 덩쿨을 바구니 손잡이에 감아주어야 합니다(계단에 비하면 이정도는...ㅎㅎ) 위에 빨간 리본도 끼워주는 형태입니다포인트로 딱 있으니 너무 이쁘더라구요 ㅎㅎ 덩쿨로 바구니를 잡고 있으니꼭 그네타는 듯한 느낌도 나는 것 같아요 ㅋㅋ(어디에 대롱대롱 매달아 두면 딱일듯한) 피카츄와 이상해씨는 유독 자는 모습의 상품이 자주 나오는 것 같습니다 ㅋㅋ 3. 알로라 식스테일utatane basket세번째는 파란 피크닉 바구니에 들어있는알로라 식스테일입니다! 알식이를 바구니에 넣으면 한쪽 팔이딱 걸쳐지게 만들어져 있습니다흰색 꽃도 허전하지 않게 포인트로 들어가 있네요! 파란 리본은 모서리에 끼울 수 있게 되어있어요일체형이 아닌 분리 가능입니다! 바구니 속에서 곤히 잠든 알식이~♡ 알식이는 어디에 들어가도 다 이쁜 것 같습니다 ㅎㅎ 4. 피츄 & 피츄utatane basket네번째는 피츄와 그리고... 피츄입니다!피카츄와 디자인이 많이 비슷하긴 하지만...그래도 귀여우니 봐주겠습니다 피츄가 한마리가 아닌 두마리라귀여움도 두배가 되었어요!! 몬스터볼(아마도 쿠션이겠죠?)이 포인트로 들어갔는데너무 잘 어울려서 넣은게 신의 한수 인 것 같을 정도예요! 귀여워서 그런지 너무 마구 찍어버렸다.... 5. 푸린utatane basket다섯번째는 "잠" 하면 빠지지 않는 푸린입니다!(하지만 잠만보는 없다는게 함정) 마이크를 들고 있는 걸 보아모두가 낮잠에 빠지게 된 원인이 여기였군요 ㅋㅋ 푸린도 리본을 살짝 감아주면 됩니다 입벌리고 자는 모습도 사랑스럽네요 ㅎㅎ 아! 흰색 리본도 끼워주는 형태입니다 자기 노래에 자기마저 잠들어버리고 만..... 6. 라플레시아utatane basket마지막은 라플레시아입니다!꽃은 꽃이지만..... 그래도 실물은 꽤나 이쁘답니다 ㅎㅎ 꽃 덩쿨을 꼬고 또 꼬아주면 됩니다.... 꽃잎...ㅎㅎ 라플레시아도 귀엽게 잠든 모습이에요 덩쿨을 꼬아주는건 귀찮지만 바구니 자체는가장 이쁘게 나온 라플레시아입니다 아르코는 꽃컵에 있으니 세트가 될 수 있겠어요!(저는 없지만요...) 피카츄와 피츄 세트세트~ 피크닉 바구니 삼총사입니다 바구니 하나는 진한 갈색이였으면 좋았을텐데...조금 아쉽습니다 이번엔 둥근 바구니 삼총사입니다 둥근 바구니도 리본과 덩쿨 등이 있으니더욱 이뻐지는 것 같아요 ㅎㅎ 6종 풀셋입니다! 포켓몬 낮잠 바구니 리뷰​​​..여기서 끝인 줄 아셨죠? 서로의 바구니도 바꿔서 찍어보았습니다 ㅋㅋㅋ 핑크 보자기 위에 있으니 꽤 잘 어울리는 모습입니다! 이런 모습도 너무 귀엽네요 ㅎㅎ 라플레시아 바구니는 정말 다 잘 어울립니다! 알텔이의 포즈가 조금 어정쩡하긴 하지만색감은 진짜 최고입니다!!!  피츄도 정말 귀욤 터집니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ(원래보다 더 이쁜듯한 ㅋㅋㅋ) 바구니의 활용도가 정말 최고입니다!뭘 올려도 다 잘 어울려요 이상해씨는 덩쿨 풀고 다시감기 귀찮아서 패스... 파란 바구니안의 피카츄 가족입니다 ㅎㅎ 피규어가 작다보니 공간이 널널해요 ㅋㅋ요렇게 한세트도 나쁘지 않은 것 같네요! 요런식으로 콜라보도 가능하고요 ㅎㅎ 파란 리본도 잘 어울립니다! 이제 6종 풀셋을...​​..하기전에 한번더 ㅋㅋ 남는 리멘트 받침들은 아주 좋은 소품이 됩니다 ㅎㅎ 바구니를 소품으로 사용하기도 좋아서구매 추천드리는 상품입니다!​(요즘 나오는 리멘트 중에서도 격 가장 저렴하게 나오기도 했고요 ㅎㅎ) ​포켓몬 낮잠 바구니 리뷰 진짜 끝.​※허락없는 불펌은 금지합니다※ 애기애기해서 머리 무게를 못이기고 눈앞에 있는 책에 이마 꽁 하던게 엊그제 같은데 벌써 조카 귀요미는 이모 소리를 한다. 그리고 힘도 엄청 세지고 안아 올리는게 조심스러웠는데 이제는 안아 올리면 묵직한 무게감이 느껴진다.​그렇게 커버린 귀요미가 올해 2021년을 시작으로 첫 사회생활인 어린이집을 가게 되었다. 아직은 가기 싫다고 엉엉 울고 중간에 언니가 가서 데려오기도 수차례이지만 어쨌든 차차 적응하겠지? 제발 언니한테 자유시간 좀 줘 귀요미야.......​어쨌든 그렇게 시작한 어린이집 생활에서 필요한건 어린이집 낮잠이불세트! 그래서 오늘은 선물해준 어린이집 낮잠이불세트를 리뷰하고자 한다. 안트로포모르픽의 알러지케어 이불이다.​​​​​​ 깔끔하고 귀여운 디자인아이들의 창의력을 자극하는 색감먼저 우리 귀요미는 완전 보이보이해서 공룡과 차를 엄청 좋아하는데 마침 안트로포모르픽 브랜드의 어린이집 낮잠이불세트에 티노 시리즈가 있어서 공룡무늬로 선택했다.  정말.. 어린이집 시작 시즌이기도 해서 그런지 힘들게 힘들게 거진 두달을 기다려 받게 된 안트로포모르픽의 티노 어린이집 낮잠이불세트. ​안트로포모르픽은 아이들이 바라보는 생명력 가득한 세상을 그대로 의인화하여 그려넣은 디자인을 제시한다고 한다.    조카 귀요미를 위한 선물이라고 내가 혼자 만들어본 개봉영상~! 사실 귀요미는 아직 어려서 정확히 자기것인지 이게 왜필요한지 모르는거 같고.. 제일 좋아하는 건 언니였음..... 그래도 본인 거라고 이야기 해주니 이 알러지케어 이불에 손을 척! 하고 내려놓는다.​​​​​​​ 알러지케어 이불 촉감부드럽고 시원하다 옆에 쪼그려 앉아서 계속 오픈하는걸 눈으로 쳐다보고 있었다. 너무나도 귀여운것. ​이 안트로포모르픽의 알러지케어 이불은 피부에 닿는 느낌이 시원하고 부드러운 원단이다. 실제로 우리 귀요미도 땀이 많은 체질인데 이런 재질이 훨씬 좋다고 언니가 얘기해줬다. 알러지프리 원단은 초고밀도로 직조한 원사가 먼지를 일으키지 않고 아토피나 먼지 알러지가 있는 사람에게 적격이다. 기존의 알러지프리 원단의 경우 푸석거리는 촉감과 바스락 거리는 소리가 단점인데 안트로포모르픽의 알러지케어 이불은 이 단점들을 모두 보완했다고 한다.​  그리고 이런 이불에 디자인이 들어갈 경우 봉합 과정에서 디자인이 흐트러지는 경우가 굉장히 많은데 패턴이 보여지는 모양을 모두 계산하고 디자인한 게 느껴지는 완성도 높은 어린이집 낮잠이불세트다. 어느 한 곳도 어긋남 없이 깨끗했다.  관리가 쉬운 소재라 과자를 흘리거나 머리카락이 흘러도 원단에 박히지 않는 초고밀도 원사짜임! 그래서 위에서 뭘해도 툭툭 털어내거나 가볍게 세탁기에 돌려도 되는 것도 이 안트로포모르픽의 강점이다. ​그리고 오래 사용해도 쿠션감이 죽지 않는 마이크로화이버 솜을 사용했다고 하는데 성인인 내가 만져봐도 폭신 그 자체였다. 마이크로화이버솜은 미세한 섬유라 진드기 서식, 세균, 박테리아 번식까지 방지한다고 한다.​​​​​​​ 너무나 쉬운 조립금요일마다 세탁하라구 보내준다면​  이번에 새로 리뉴얼 된 안트로포모르픽의 어린이집 낮잠이불세트는 베개가 따로 있어 분실의 위험을 방지하기 위해 베개 일체형으로 바뀌었다.​그런데도 불구하고 아주 강력하게 박음질 되어있는 고정띠가 있어 베개를 낀 상태로 고정해서 집에 가지고 올 수 있다는 것도 장점이다.  이 고정띠의 경우 버튼이 한 곳당 두개씩 있어서 빵빵한 부피감 때문에 열릴 일이 없다.  실제로 3단으로 접어서 똑딱 단추를 채워주기만 하면 되는 간편한 안트로포모르픽의 어린이집 낮잠이불세트 나야 애기가 없지만 이렇게 금요일마다 어린이집에서 보내주면 세탁을 하는거라믄서.... 나는 모름... 그러나 이렇게 뭉쳐져 있는 모습도 너무 귀엽다. 몽실몽실하고 귀여운 색감 덩어리. 실제로 갑자기 끈을 들더니 혼자 영차영차 자기 방으로 가져가는 귀요미 때문에 한참을 웃었다. 자기 것임을 정확하게 아는구나!​위에 있는 작은 베개는 안트로포모르픽에서 보내주신 걸로 판매제품은 아니다. 어쨌든 기존 아래에 있는 노란 매트에 베개가 일체형이라는게 가장 특장점!​​​​​​ 촉감 그리고 편안함방방 뛰고 편하게 뒹굴어도 먼지가 안난다 이제부터 귀요미 자랑하는 타임인데.. 뭐 내눈에만 귀여운게 아니라 진짜 이 귀요미는 예쁘게 생겼다. 조금만 기다려 이모가 돈 많이 벌어서 연예인 한다고 하면 서포트 해줄게   이 귀요미가 이 이불 위에서 얼마나 많이 뒹굴거리고 오만가지 일을 했는데도 먼지가 나지 않았다. 제품 자체가 부스럭 소리도 없어서 아무리 뭉개도 소리 없이 조용했다. 이불 덮고 사진 한 번 찍고 싶은 나의 마음은 이해하지 못한 채 이불 덮으면 긴 다리 들어 이불 차내버리는.... 귀욤둥이... 그래서 그냥 발이나 클로즈업해서 열심히 찍어봤다.  아! 그리고 여기 안트로포모르픽 어린이집 낮잠이불세트 색감은 위에서도 언급했지만 너무 좋다. 개나리 노랑색이라고 해야하나... 조금 진한 노랑색인데 눈이 아프지도 않으며 이불 안쪽의 패턴도 어지럽지 않았다. 색깔은 사람들의 마음을 차분하게 가라앉혀주기도 하고 심란하게 만들기도 하는데 색감과 디자인 모두다 완벽하게 안정적이고 어른인 내가 봐도 디자인의 배열과 위치가 보기에 매우 편안했다.  놀아보자고 할 때는 안놀고 누워보자고 할 땐 안눕더니 카메라 꺼질 때는 어떻게 귀신같이 알고 이렇게 자기 맘대로 포즈를 잡고 있었던지.. 매일 방시혁의 원숭이 동요로 놀아주던 이모가 오니까 나만 보면 원숭이 흉내를 낸다.   사실 이 작은 베개의 경우 안트로포모르픽 측에서 전해주신거라 따로 언급은 안하려고 한다. 이렇게 분리형 베개의 경우 분실 위험도가 높아서 아무래도 리뉴얼 된 디자인에선 매트 베개 일체형 어린이집 낮잠이불세트로 나오는 것 같다. 언니랑 함께 촉감에 대해서 이야기를 했는데 이불 면이 좋다. 초고밀도 알러지프리 섬유 100%라서 내구성이 강하고 구김이 잘 가지 않는다. 그런데 정말 언니랑 어떻게 접어도 잘 구김자국이 안났다. 합성섬유인 폴리에스터는 한번 염색되면 오래 사용해도 색빠짐 없이 컬러가 유지된다고 하는데 이 귀욤둥이가 커서 이불 밖으로 발이 나올 때 까지도 이 색감이 죽지 않았으면 좋겠다. 그 때까지 계속 귀요미의 두뇌가 활발하도록 자극이 되는 컬러이길! 이 안트로포모르픽의 어린이집 낮잠이불세트를 받고 나서 너무나 감사했던 하루였다. 비염이 좀 있는 조카라 이불 선물이 애매했는데 마침 알러지이불 케어 이불로 유명해서 그런 걱정이 없었고 언니도 받고 너무 귀엽고 가볍고 촉감도 좋다며 칭찬이 끊이질 않았다.​음... 나도 나중에 결혼이란걸 해서 아이를 낳는다면 요기서 구입하게 되지 않을까? 어른도 쪼그마한 아이도 만족스러운 알러지케어 이불로 이루어진 안트로포모르픽의 어린이집 낮잠이불세트!​​​​ 알러지케어이불/쿠션 안트로포모르픽님이 Instagram을 사용 중입니다 • 알러지케어이불/쿠션 안트로포모르픽님 프로필의 게시물 230개팔로워 2,832명, 팔로잉 832명, 게시물 230개 - 알러지케어이불/쿠션 안트로포모르픽(@anthro_pomorphic)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #어린이집낮잠이불세트 #알러지케어이불 #안트로포모르픽 #조카선물​ ​ 아이를 위한 좋은 소재, 귀여운 디자인,간편한 휴대성까지 모두 갖춘최고의 어린이집 낮잠이불 세트​하루하루 아이가 커가면서가장 많은 커진 욕심이바로 좋은 아기이불세트에요​어린이집 낮잠이불 세트를 보낼 때아이가 좋아하는 애착이불을 만들어놓으면어린이집에서 잘 적응할 수 있다고 하더라구요​하나 좋은 걸 사면오래오래 쓸 수 있으니어떤 낮잠이불로 해야하나 엄청 고민하다가요즘 인스타그램에서 가장 핫한무무슈 펭귄 어린이집 낮잠이불세트로결정했어요💛​​ 세균증식억제기능으로 안전한 펭귄 베개    ​꼼꼼하게 압축팩과 지퍼백에포장되어 도착한무무슈 어린이집 낮잠이불 세트​배송도 정말 빨라서주문하고 바로 다음 날 도착하더라구요​급하게 어린이집 낮잠이불 세트 구매하셔야 하시는육아맘분들께도 좋을 듯^^​​    ​어린이집 낮잠이불 세트에 포함되어있는베개부터 살펴볼게요​우선 가장 중요한 베개 충전재는세균증식억제기능을 해서뛰어난 향균성을 보여줘요​항진드기성 기능까지 갖고 있어서우리 아이 베게 진드기나 알러지 걱정은 NONO​게다가베개 충전재 솜 옆에 지퍼가 달려있어서솜을 빼고 넣으며 베개의 높낮이 조절이 가능하다는 사실!​​   ​베개 커버는 순면 100%의 안전한 소재로부드러운 촉감이라민감한 아이 피부에도 딱이에요*_*​특히 베개는 아이 얼굴에 직접 닿는 부분이기 때문에원단부터 충전까지 꼼꼼하게 신경을 썼답니다​​​    ​​아기 베개는세탁이 정말 중요하잖아요?!​사진처럼 간편하고 손쉽게베개커버와 충전재를 분리할 수 있어서세탁도 너무 편리해요​​​ 부드러운 극세사 이불로 기분좋은 따뜻함  ​​부들부들한 펭귄 극세사 이불은정말 너무너무너무 귀여운 디자인이에요​무무슈만의 감각적이고 유니크한 디자인은우리 아이만을 위한 세련된어린이집 낮잠이불 세트로 딱인듯!!​​   촉감이 넘넘 부드러운 극세사 이불이어서환절기, 쌀쌀한 겨울에 딱 좋아요​어린이집 낮잠이불 세트로만 사용하기엔 아까워서유모차 블랭킷이나 외출, 여행시에도 활용하고 있어요​무게도 굉장히 가볍고 부피도 크지 않아서휘뚜루마뚜루 여기저기 자주 사용할 수 있는펭귄 극세사 이불​​   ​자주 빨아야 하는 어린이집 낮잠이불 세트라서세탁방법도 참 쉬워요​중성세제로 찬물에 단독 손세탁을 추천하지만세탁망에 넣고 울코스로 해도 된답니다 :)​저도 울코스로 돌렸더니아주 멀쩡해서 일주일에 한 번씩 빨고 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 폭신함과 휴대성을 모두 갖춘 낮잠패드   ​가장 기대했던무무슈 펭귄 어린이집 낮잠이불 세트의낮잠패드💛​익살스러운 표정의 펭귄이 그려진 낮잠패드 진짜 귀엽지 않나요?!​​   ​두께가 정말 두꺼워서 무거울 줄 알았는데굉장히 가벼워서 깜짝 놀랐어요​이렇게 접으면40cm*40cm 사이즈라서크지않고 간편하게 들고 다니니 좋아요​소재 역시아이들의 민감한 피부를 위해100%면 커버라 부들부들하답니다​​   아이의 이름을 메모할 수 있는 공간도따로 마련이 되어 있어서어린이집 낮잠이불이 뒤바껴서 오는 일은절대 없을 것 같아요bb​​​    엄마는 물론 아이들도 손쉽게 여밀 수 있는똑딱이 스냅처리와어깨에 멜 수 있게 넉넉한 손잡이까지!​엄마의 고민을 담아세심하게 연구해서 만든 무무슈 낮잠패드​​    ​낮잠패드는 바닥에 까는 경우가 많기 때문에너무 얇으면 등이 베기고두꺼우면 휴대성이 떨어지잖아요ㅠㅠ​무무슈 낮잠패드는 적당한 두께감인16온스 패드,약 5cm의 두께로휴대성도 푹신함도 둘 다 잡았어요​진짜 넘 푹신해서 제가 누워도기분이 좋아서 잠이 솔솔 오더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 엄마보다 아이가 더 좋아해요​   세탁 후 아기방에 펼쳐놨더니방 분위기가 확 살아나죠?!​진짜 너무너무너무 귀여운무무슈 어린이집 낮잠이불 세트ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​    귀여운 펭귄 이불과 노란색의 펭귄 베개는아이의 감수성과 호기심을 자극하는데좋을 것 같아요​​    그리고 무엇보다 디자인이 넘 귀여워서계속 아기 눕혀놓고 사진찍게 되요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   부드러운 극세사 이불에푹신푹신한 낮잠패드까지 있으니기분이 너무 좋아진 우리 알콩이💛​여기 눕혀놓으면 진짜 꺄르르 웃으며좋아하더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠ​​    ​기분 좋아서 발차기하느라같이 웃다가 이불 덮어주느라 바빠요 아주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   특히 우리 아이는 땀이 많은 편이라베개 선택이 되게 중요한데무무슈 낮잠이불세트는푹신하면서도 항진드기성 기능을 하는 베개여서하루종일 사용해도 안심이에요​​    뒤집기 연습도요즘 무무슈 낮잠패드에서 시키고 있어요​푹신푹신한데다가 소재도 좋아서아이가 넘어지거나 얼굴을 부벼도전혀 자극이 되지 않더라구요^^​​   낮잠 패드 두께가 보이시죠?!5cm의 두께라서 푹신푹신하지만하나도 무겁지가 않아서쉽게 접었다 폈다 들고 다니기 수월해요​​   ​무무슈 어린이집 낮잠이불 세트에서뒤집기하면진짜 귀여움이 대폭발합니다​펭귄과 궁딩이의 조합이란....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(주책 주의)​​    ​아주 신나게 무무슈 펭귄어린이집 낮잠이불 세트에서 놀고 있는우리 알콩쓰💛​충전재와 커버 모두 소재가 좋으니까하루종일 여기서 놀게하고 있어요​  정말 만족스러운 무무슈 낮잠이불 세트!왜 인스타그램에서 이렇게 핫한지 알겠더라구요*_*​디자인만 이쁜줄 알았는데 소재까지 완벽하니저보다 아이가 더 좋아하는 이불이에요^^​디자인도 소재도 가격도모두 마음에 쏙~드는최고의 어린이집 낮잠이불 세트무무슈​​여러분도 꼭 한 번 사용해보세요💛​​​▼ 무무슈 낮잠이불 세트 바로가기 뿅 무무슈 펭귄 어린이집 낮잠이불세트(패드+이불+베개) : 무무슈무무슈 펭귄 어린이집 낮잠이불세트(패드+이불+베개)smartstore.naver.com ​​​   본 포스팅은 무무슈로부터 제품만을 제공받아 직접 사용 후 작성한 솔직 후기입니다. 오랜만에 하는 이웃이벤트에요:-)​소통이웃이 자꾸만 사라져서소통이웃 찾아 시작하는 이벤트.  ​나님 넘나 솔직한것...돌아와요.  여러분​이번 이벤트는 통계빈 이런것 없이이벤트기간동안진심으로 소통해주시는 분들.마음에 남는 분들께 드립니다♡​우리 댓글읽어보면 딱 알잖아요.진심인지..그냥 대충단건지..ㅜ​​외로워요...ㅜㅜ  진짜 소통이웃찾고파요ㅋㅋㅋ​​​통계빈 수치만 올리려고그동안 그냥 영혼없는 댓글 남겨주시던그런분들은 걸러, 걸러.​​​이벤트 기간에만 잠깐 나타났다가선물 받고나면 발길 뚝 끊는 그런분도 걸러, 걸러​​​  그동안 모아놓은 선물들.사랑모아 정성담아 보내드리니.​많이 많이 신청해주세요♡   ​​1. 새로운 이웃님들은이웃추가 필수.​​2. 스크랩후받고픈 선물 비댓 달아주세염♡​​3. 앞으로 쭈욱프란과 소통해주세요♡​​​4. 모든 상품.착.불. 택배에요♡​​​​그럼 이벤트 상품 소개 갈게요!!!!    ​​1. 아이스크림페어리 낮잠이불​​​낮잠이불 필요하신분들많을 시기라 준비해보았어요.​​리뷰한번 하고 그대로 포장해뒀어영♡       ​​자세한 리뷰는 아래에서  어린이집 낮잠이불 아이스크림페어리 진짜 예뻐요!우리 순두부 3월에 어린이집에 입소해요. 여러가지로 걱정도 되지만 그래도 잘 적응하리라 믿고, 잘 적응할...blog.naver.com  2. 아이스크림페어리 아기이불세트겸 겉싸개​​이거 진짜 너무 예뻐서그동안 아까워서 어쩌지 못하고박스채 포장해서 그대로 쟁여두던거에요ㅋㅋ​​둘째계획없는이상정말정말 필요 없기에...​좋은 주인에게 나눔해요.     아기때 이불세트로. 겉싸개로.  두루두루 사용 가능한 제품이에요.​​자세한 리뷰는 아래에서 애착이불이 생겼어요 / 아이스크림페어리 슬리핑백순두부는 그다지 인형을 좋아하지 않는답니다 인형이 주는 정서적 안정감이 있기 때문에 애착인형을 만들어...blog.naver.com  ​3. 브이텍 두가지 공놀이 스포츠 센터​​​브이텍 장난감은 언제나후회가 없네유 ㅋㅋ​아쉽게도 순두부가 너무커서쓸일이 많지않아 내놓아요:)♡♡​돌~두돌 아가들 추천!​     공 골인하면 영어 말소리도 나오고공놀이 말고도 다양한 기능있어요.​근데..농구공한개가 어디있는지 ㅜㅜ열심히 찾아보는데 혹시나 못찾을수도있단 사실. 알려드리며.,​​​자세한 리뷰는 아래에 아기장난감은 돌선물로 좋은 브이텍 두가지 공놀이 스포츠 센터로!남자아기 여자아기 상관없이 모두다 좋아하는 놀이 주방놀이, 그리고 공놀이 그 중에서도 특히 공놀이 아기...blog.naver.com  4. 뽀로로 바스볼만들기​​너무 괜찮은 템인데순두부는 탕목욕을 잘 안시켜서나눔해요^^​       자세한 리뷰는 아래에 뽀로로장난감 바스볼만들기 뭐 이런게 다있나요 ㅋㅋㅋ집 근처 토이킹덤을 진짜 매일매일 참새 방앗간처럼 들르고 있는데 거기 가보면 진짜.. 와 뭐 이런장난감도...blog.naver.com  5. 보쉬 커피머신​​​똑같은 상품이 두개라 하나는 내놓아요^^물부어서 실제로 커피머신처럼가지고 놀 수 있는 장난감이랍니다 :)소꼽놀이 필수품이쥬.​   ​​6. 킨더스펠 샌들 (145), 킨더스펠 걸음마신발 (135)​​​사이즈 미스로 리뷰만 하고 못신킨 신발.​순두부는 늦게 걸어서걷기시작하니 이미 발이 커버렸더라고요ㅜ​       사이즈가 비슷해서 한분께 드리려고해요^^​자세한 리뷰는 아래에 아기여름샌들 킨더스펠 이러니 매년 사지!디자인하면 킨더스펠, 킨더스펠 하면 디자인. 그동안 주구장창 운동화만 신키던 순두부에게도 여름이 찾아...blog.naver.com 킨더스펠 걸음마신발 3개째 신네요!우리 이쁜이. 봄이 오고 옷차림이 가벼워지니 요즘 왜이렇게 더 이쁜지. 이모들 순두부 발 보셨나요~? 킨더...blog.naver.com  ​​​8. 포몽드 암막커튼 ​290(2장 펼쳤을때)* 225​유명한 포몽드 커튼이에요.암막도 잘되고 아기방에 잘 어울리는 제품이랍니다.​커튼핀 꽂혀있어요.​   사이즈 확인하시고 맞는 방에 입양갔음 해요^^​자세한 정보는 아래에 포몽드 아기방 아동 커튼 헨젤과그레텔포몽드 아기방 아동 커튼 헨젤과그레텔 (해외배송 가능상품) 소비자가 130,000원 판매가 95,000원 적립금 1,000원 상품코드 P00000EA 수량 커튼구성 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 교환 및 반품이 가능한 경우 - 상품을 공급 받으신 날로부터 7일이내 단, 가전제품의   경우 포장을 개봉하였거나 포장이 훼손되어 상품가치가 상실된 경우에는 교환/반품이 불가능합니다. - 공급받으신 상품 및 용역의 내용이 표시.광고 내용과   다르거나 다르게 이행된 경우에는 공급받은 날로부터 3월이내, 그사실을 알...formongde.com  ​9. 포몽드 도로매트 s ​​실제로 써보니 참 괜찮은 포몽드러그에요.​작은 도로매트 하나 더 주문하려는데함께 하나 더 사서 보내드려요^^​​   자세한정보는 아래에 자동차도로매트 작은러그_화이트/s자동차도로매트 작은러그_화이트/s (해외배송 가능상품) 소비자가 39,900원 판매가 31,900원 적립금 300원 상품코드 P00000FZ 수량 상품명 상품수 가격 자동차도로매트 작은러그_화이트/s 31900 ( 300 ) 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 교환 및 반품이 가능한 경우 - 상품을 공급 받으신 날로부터 7일이내 단, 가전제품의   경우 포장을 개봉하였거나 포장이 훼손되어 상품가치가 상실된 경우에는 교환/반품이 불가능합니다. - 공급받으신 상품 및 용역의 내용이 표시.광고 내용과   다르거나 다르게 이행된 경우에는...formongde.com  10. for 육아맘 ​아기용품이 아닌 육아맘을 위한 제품보내드립니다♡​선물은..비밀이에요.​​라고 쓰고아직못정했다라고읽는다아  ​이렇게 총 10가지심여기울여 준비했으니​대박나고싶다며ㅋㅋㅋ​사실.그보다 소통이웃이 많이 생기면 좋겠어요​불통의 아이콘이었는데..이제 좀 벗어나볼까 합늬다ㅋㅋㅋㅋ​​​그럼  발표는 4월 22일에 할게요.​그때까지가 아니라.앞으로 계속 쭈욱,​잘부탁드려요♡​  ​아침 저녁으로 쌀쌀해진 요즘이네요​우리 또담이가 세상 밖으로 나올 날도 생각보다 얼마 남지 않았어요 -이것저것 용품들을 모으고(?) 있는 중인데요​한겨울에 나올 아기이지만집에 보일러도 빵빵하고 그렇다보니완전 따뜻한 이불은 되려 아이가 너무 더워할 수도 있다고 하더라구요.​혹시나 싶어서 두꺼운 이불을 준비해두긴 했지만시원한 소재이지만 너무 얇지도 두꺼비도 않은사계절용 신생아 이불이 있으면 좋을거 같았답니다 ! ​​​​​  ​​재생섬유 프로모달로 만들어져서실크에 버금가는 부드러움은 물론린넨보다 시원한 소재인 캥거루루 낮잠이불을 선택했어요 :-)​낮잠이불로 종류가 제법 있더라구요.​로지 / 호라 / 버니 / 엘라 ​동물친구들이 그려진 낮잠이불 종류 중에서저는 토끼가 그려진 '버니' 를 ♥​​​​​ ​신생아 이불 사이즈가 베이비 / 토들러 이렇게 있는데저는 오래 쓰기 좋은 '토들러'를 선택했어요-​생각보다 아이가 금방 커서 베이비보다는 토들러를 하는게 좋다기도 하고 크면 여러모로 잘 써지지 않을까 싶어서요 : )​​​ ​​신생아이불을 고를때 예민한 우리아가가 안심하고사용할 수 있을 소재인지 알아야할 것 같더라구요 ! ​캥거루루 낮잠이불은 프로모달 소재로모달+텐셀이 조화된 섬유랍니다.​모달의 부드러움과 텐셀의 기능성이 합쳐져서민감한 아기피부에 적합한 소재 !​​​​​ ​​펼처보니 사이즈가 제법 크더라구요 ! ​아이가 2명인 집에서는 2명이 나눠서 덮어도 될 정도 : ) ​그리고 캐릭터도 너무 예쁘고 친숙하게 그려져있어서아이들이 좋아하겠죠 ꈍ◡ꈍ♥​​​ ​​캥거루루 낮잠이불은 안감은 프로모달 100% 이고겉감은 면모달로 모달 70% + 면 30% 에요 ​충전재는 나노크기의 은입자가 함유된최고급원사인 소프트터치 향균솜이라서신생아이불에도 걱정이 없고세탁 후에도 박테리아, 곰팡이, 알레르기에 대해서향균기능이 지속된다고 하더라구요  -​​​​​​ ​​촉감도 너무 부들부들한 신생아 이불이라서 아이의 애착이불이 될수도 있겠다 라는 생각이 들었어요 ! ​​​​ ​​그리고 충전재가 빵빵하게 들어있어서혹시나 아이에게 무겁거나 그렇지 않을까 걱정을 했었는데의외로 엄청 가벼워서 놀랐고 ! 겉감이 시원한 소재라서 간절기용이나 낮잠이불로 찰떡일거 같은 - ★​​​​​ ​​이불 사이즈가 넉넉해서 아이의 발이 삐져나온다거나 그럴거 같지도 않고 어른들도 폭신한 느낌이 들면 기분이 좋은것처럼편안하게 잠들 수 있을거 같은 신생아이불이에요 :P​​​​​​ ​무겁지는 않지만 포근한 이불덕분에아이가 꿈나라로 잘 갈거 같고 !부드러운 재질이 이 캥거루루의 최강점이 아닐까 싶어요 : )​아이들이 좋아할만한 캐릭터로 만들어진 이불이어서어린이집에 보낼 이불로도 괜찮을거 같다는 생각이 드네요 ! ​​​​  https://smartstore.naver.com/i-gong/products/5093530733 캥거루루 프로모달 아기 낮잠애착이불 : KANGARURU[KANGARURU] 엄마를 위한 육아용품 캥거루루 입니다. 엄마와 아기 모두를 위한 제품을 만듭니다.smartstore.naver.com  ​ 후하?? 요즘 날씨 실환가요?추석지나고나니 급쌀쌀슬리퍼신고 나갔다가 발꼬락 얼어죽는 줄💦  집안도 쌀쌀한 찬공기가 돌기 시작하길래좀 이르지만 겨울준비 들어갔답니다ㅎ​현재 생애 첫 가을을 보내고 있고 다가올 도현이의 첫 겨울도 따뜻하게 지낼 수 있도록아기겨울이불 장만했또요:-)​아이뽀송 낮잠용이불 셋뚜셋뚜  ​아이뽀송 낮잠이불은 이불+요+베개 풀구성이랍니다 ​​ 아이뽀송 낮잠이불세트 베개베개는 커버분리형으로 땀이나 침으로 오염이 쉬운 베개를 좀 더 위생적으로 관리할 수 있지요  ​충전재는 매쉬소재고 안에 솜도 얼마나 몽글몽글한지~너무 푹신하지도 너무 높지도 않아 아기들이 무리없이 사용 할 수 있답니다 ​​ 아이뽀송 낮잠이불세트이불과 요아기겨울이불로 적당한 두께감의 이불과 요귀욤뽀짝한 별무늬로 너무 정신없거나하지 않아요(갠적으로 캐릭터범벅 노놉ㅋㅋ;) ​많이 두껍지 않은 적당한 두께로 아기가 덮었을때 무겁거나 하지 않아요그치만 몸에 촥! 감기는 이 따수함은 뭐지?ㅎ  ​요도 마찬가지로 너무 푹신하게 두껍지 않아서혹시!hoxy!뒤집어 자는 우리아기 숨이 막힐 염려는 없어 보여요 ​아이뽀송 낮잠이불 셋뚜의 모든 충전재 솜은미끌미끌 싸구려 솜이 아니더라구요그래서 그런지 세탁시 뭉치지 않아 세탁도 용이하고건조기에 돌리면 솜이 빠방하게 살아난답니다(잦은 건조기 사용은 이불이 헤질수 있으니 조심🛑) ​포근한 우리아기 낮잠이불세트♡우리 아기겨울이불로 딱 좋은듯👍 ​얼른세탁해서 도현이 눕혀보고 싶네요ㅎㅎ ​그럼 지체없이 세탁 고고씽베개는 커버를 분리해서 따로 세탁했어요 베개속은 매쉬소재라서 세탁망에 한번더 넣어줬답니다 ​세탁 후 바로 건조기행(벗뜨, 배게는 자연건조)​진짜 건조기없었음 어떻게 살았나 몰라😏먼지까지 탈탈털려 뽀송뽀송하게 나오는세탁물을 보면 세상뿌듯하답니다  혹시 몰라 섬세한 울 코스로 돌려줬지만다음번엔 표준모드로 돌릴거 같은 느낌적인 느낌ㅋㅋ울코스하면 넘 안말라서 2번은 다시 돌려줘야함💦 ​​  보송보송하게 솜이 살아난 아이뽀송 낮잠이불이름처럼 한 뽀송하네요ㅋㅋㅋ  ​이불은 준비됬는데 도현이가 준비가 안됬어요ㅋㅋ지금 자고 있어서.. 눕힐수가 없네유😢도현이와 함께하는 아이뽀송 낮잠이불 후기는계속됩니다ㅋㅋ ​​​​​#아이뽀송#낮잠이불#아기겨울이불​​​ ﻿​​​​​​​​​휴일...내가 순이에게 해 줄 수 있는건, 집콕하고 있다는걸, 자신을 두고 어디 멀리 가서 오래 있다 오지 않는다는걸알게 해주는거다.​그걸 안 순이는 마당에 널부러져 잠에 빠져 있다.낮잠이 아니다.한가하게 할 일 없어 자는 잠이 아니다.​밤새 자는것 같지만 항상 귀는 열려 있으니 자는것 같지 않으리라.아침 일찍 나간 엄마가 언제 돌아오려나, 귀는 항상 대문 밖으로 고정되어 있으리라.그러니 낮에 누워 있어도 맘 편히 잠이 오지 않을것이다.예민한 잠을 풀고 엄마가 옆에 있는거 알고 맘 편히 자는 모습을 보니 괜시리 측은하다.​나 하나 보고 살아가는 아이...​​​​토리밤 아기블랭킷이에요^^아기이불은 땀많은 울 둘째를 고려해풍기인견소재로 초이스했어요~! 토리밤은 아이들의 미래를 위해, 환경을 생각한다는 마음으로 ‘일회용 비닐포장을 지양하고, 재활용이 가능한 종이 포장을 사용하고 있답니다! 아기블랭킷이 세련된 디자인이라 센스만점! 홑이불 형태로 굉장히 가볍고 시원한 풍기인견 90%+폴리우레탄10%로 만들어져서 땀많은 아기이불로 제격이네요!  낮잠잘때도 땀많이 흘리는 둘째를 위해뛰어난 냉감효과가 있어 시원하게 사용가능해서 어린이집낮잠이불로 보내려고요^^  꼼꼼한 박음질과 깔끔한 처리~ 넘 맘에들어요! 여름철 유모차 블랭킷으로 외출용할 때 사용하기 좋고요! 신생아 배앓이 방지용으로도 활용가능해 엄지척이죠! 성인도 가볍게 무릎담요로 사용 가능해서 활용도가 높답니다.  아이들 낮잠이불 사이즈로도 안성맞춤이에요^^  우리딸램 아기블랭킷이 넘나 맘에드나봐요^^ 아기블랭킷 시원해서 어린이집낮잠이불로 참 잘골랐네요♡ [토리밤] 클라우드 풍기인견 낮잠이불 블랑켓 : 토리밤키즈[토리밤키즈] 토리밤smartstore.naver.com ​​제품만을 무상으로 제공받아 직접 사용 후 작성한 후기입니다. #어린이집낮짐이불 덮고 무슨 꿈 꾸니~♥  하늘에 구멍이 뚫린듯 오랜동안 시원하게 내리던 비가 멈추면 가을이 올줄 알았는데이게 뭔 일?! 다시 한여름 스따뚜~ㅋㅋㅋㅋ태양이 너무 뜨거워 바깥 놀이도 피하게되고자면서도 땀을 뻘뻘 흘려 에어컨이 필수네요.가뜩이나 더위를 많이 타는 우리 막둥이기관에서 조금 더 시원하게 잠들수 있길 바라는마음과 또 늘 누나들것 물려쓰는 안쓰러움이더해져 이번에는 새걸로 마련했어요! *_*이제는 좀 공룡이나 파랑, 초록으로 옮겨가도되는 애미의 취향은 몇 년동안 굳혀진부농부농의 익숙함에 끌려 또다시...ㅋㅋㅋㅋ​ 보통 아이들의 어린이집 생활은 빠르면 12개월전에 시작해서 4~5살까지 기관에서 잠들죠.넘치는 에너지로 놀기 위해선 잘 먹고푹 자야하는게 필수 조건이니 적어도 네 살까진낮에 잠자며 에너지를 보충해서 짜증 없이하루 일과를 잘 버텨낼 수 있더라고요.그래서 편안한 침구와 이불, 베개를 필수인데디자인도 빠질수 없는 체크 포인트지만오랫동안 사용하고 매일 쓰다시피 하니튼튼한 내구성과 소재가 무척 중요하잖아요.​  그래서 고민 끝에 결정한 에시앙 네로4계절 아기 낮잠이불 이랍니다. :D 일단 사이즈를 살펴보면 키가 큰 5살도사용할 수 있을만큼 사이즈가 넉넉해요.저희 막내는 2살이지만 둘째는 4살,첫째는 7살인데 사진으로 살펴보면자매가 함께 누워도 될 만큼 가로폭도 여유있고길이도 부족함 없다는 느낌이 확실하죠.​   기본적인 것부터 살펴보면 일체형 이예요.이불은 별도지만 와 패드가 이어졌고솜만 넣어다 뺏다 가능한 디자인으로저는 세탁할 때 커버를 풀렀다 씌우는것 없어서손이 덜가는 느낌이라 훨씬 편하더라고요.사이드 부분은 똑딱이 단추와 손잡이가 있으니차곡차곡 접어서 간편하게 들고다닐수 있어요.네이비 색상의 비닐팩이 함께 오는데 주 1회세탁하고 다시 기관으로 들고갈때 먼지나오염으로 부터 보호되는 느낌이라 좋답니다.​손잡이 부분에는 이름을 적을수 있도록네임카드도 있는데 같은반 친구와 똑같은걸쓸 확률은 매우 낮겠지만 선생님이 여러 명의원아들을 돌보면 간혹 바뀌는 경우도 있더라고요.그래서 기관에 보내는 모든 물건은 사전에꼼꼼하게 적어서 보내는게 중요한것 같아요.​ 귀여운 고양이 그림이 성별을 떠나 아이들이사용하기에 편안하고 깜찍한 느낌인데패턴 부분의 원단은 호텔 침구와 같은 소재인 면 100% 60수 사틴 소재로 부드럽고무엇보다 진드기 방지와 알러지케어가 되기에피부가 예민하고 여린 아이들이 쓰기에 딱이죠.잠들땐 바르게 누워서 천장을 보다가도어느새 시간이 지나면 얼굴을 베개에 뭍거나옆으로 눕는 등 보기에는 불편해 보이는데나름 최선의 편안함을 찾아가잖아요?ㅎㅎㅎ그래서 호흡하는 코와 입이 맞닿기도 하니건강을 생각한 고급스러운 원단이 중요해요.​ 요즘처럼 더운 계절은 매쉬 소재가 위를 향하게사용하면 조금 더 시원한 환경이 되는데어른보다 기초 체온이 더 높고 특히 체온 조절이미숙하기 때문에 어린이집 낮잠이불세트고를 때 가볍게 생각하면 안되겠더라고요.잘때 에어컨을 틀기도 하는데 땀흘리고 자다차가운 바람을 쐬면 또 멍멍이도 안 걸린다는여름 감기에 걸려 고생할 수도 있고말이죠.ㅜ ㅜ그래서 아이가 매일 사용하는 육아용품인 만큼 쾌적하게 사용할 수 있도록 해주고 싶었어요~​​  폭신한 베개는 지퍼가 없이 넣었다 뺄수 있고마이크로 화이바 베개솜으로 누웠을때포근하고 푹신하게 감싸주는게 보이더라고요.사실 개인적으로 저는 침대 커버나 이불보단베개로 인해 잠자리가 바뀌면 힘들더라고요.너무 납작하고 딱딱하면 오랫동안 잠을 설치고또 솜이 과해서 고개가 꺽이면 세상 불편해서친숙하고 익숙한 느낌의 높이가 참 중요해요.아이들도 말로 표현은 못하지만 양육자에게메세지를 보내죠. 낮잠이불 세트를 바꾸었더니평소보다 일찍 깼다던가 자면서 유난히많이 뒤척이는 경우도 있고말이죠~​ 막둥이는 거실에 이불 펴놓으면 분유 먹을때밤잠 자는 안방보다 낮잠이불에가서 누우니자기거라는걸 아는건지 어쩌면 더 친숙하고편하다고 느끼는것 같기도 하고요. ㅎㅎ먹으면서 방긋방긋 기분좋게 웃는걸 보니아이가 좋아한다는게 느껴졌어요~  밖은 덥지만 어린이집의 실내 온도는 에어컨 덕분에 쾌적하고 시원한데그래서 세트로 준비해야하고 잠 잘때다른 곳은 몰라도 배는 꼭 덮어줘야하죠~함께 사용하는 4계절 사용 가능한 이불은5온스 누빔솜 덕분에 팔과 다리에 닿았을때촉감이 부드럽고 적당한 두께감 이더라고요.처음 첫째를 기관에 보냈을땐 겨울되며보온을 위해 두꺼운걸 보내야하나 고민했는데선배맘들이 조언하길 기관은 난방이 잘 되니땀흘리며 잠들지 않도록 적당히 하라고ㅋㅋㅋ​ 육아용품이라는게 참 그렇더라고요.처음에 제대로 고르지 않으면 같은 용도를여러 개 반복해서 들이게되고 정작 잘 쓰는건그중 하나라서 나머지는 창고 깊숙히 먼지가쌓이고 돈이 아깝다는 생각이 드는...ㅜㅜ육아는 아이템발 이라는 말도 괜히가 아닌게뭐든 있으면 조금이라도 편해지고 없으면또 없는데로 지내지만 그대신 몸빵이 늘어나니늘 선택과 갈등의 기로에 서있게 되죠.ㅎㅎㅎ​ 7년간 쌓인 약간의 내공으로 얻은 경험은뭐든 진짜 필요하다면 빨리사서 오랫동안뽕을 뽑고 또 대충 알아보고 여러 개 사느니신중히 골라서 하나로 끝내자!! *_*그래서 고른 어린이집 낮잠이불세트~♡평소에도 예쁘지만 잘 자면 더 예쁨넘치는울 아기 숙면과 꿀잠을 도와주고 있어요.ㅎㅎ   #어린이집낮잠이불세트 #낮잠이불세트 #낮잠이불  ​ 히요코베이비어린이집 낮잠이불 준비하세요~​​ ​안녕하세요 : )쑥이엄마 왔어요.벌써 내일이면 1월도 마지막날 곧 2월이 다가오네요.시간이 어찌나 빠르게 흘러가는지 이제 아이 #어린이집입학 도 한달 밖에 남지 않았네요.어린이집 입학을 위해서 준비해야할 것들이 있고 아이의 생활습관도 개선이 필요한 부분들이 있는데 시간이 이렇게 빨리갈 줄은 상상도 못했어요.​심지어 아직 #16개월아기쪽쪽이끊기 도전도 못한 쫄보 우리부부.이번주에 여행 다녀온 후로 꼭 시도를 해볼까 합니다....할수있겠쬬...?​​ ​​#어린이집낮잠이불#아기이불​첫애를 키우다보니 모든게 새롭고 신기하고 그런 세상을 살고 있어요.아마 그런 영향때문에 아이가 어린이집을 간다고 생각하면 걱정도 되면서도뭔가 많이 큰 것 같아서 설레는 감정도 있고 그래요 :)설레는 감정을 어디에 표출할 수도없고 철없는 엄마는 아이의 사회생활을 응원하는 마음으로#어린이집입학준비물 #어린이집준비물 을 하나하나 쟁이면서 기뻐하고 있어요.어린이집 입학 준비물 중에 제일 비중이 크다고 생각하는 것 중 하나가 저는 어린이집 낮잠이불 이라고 생각했어요.​​  ​그래서 저는 제일 큰 걱정거리 중 하나일 것 같은 어린이집 낮잠이불 부터 클리어 했찌요~다들 이것저것 비교하지 마시고 아기이불 전문 브랜드로 유명한#히요코베이비 로 가세요.. 진짜 두번 세번 네번 강추해도 입아프지 않아요.​사실 제가 히요코베이비를 접한건 이번이 두번째인데 이불 거부하는 아이를 키우면서이불유목민처럼 이이불 저이불 바꿔보며 생활하다가 아기이불 히요코에서 구매하고완전 세상 제가 다 반했어요 친정언니가 저희 집에 놀러와서 아기 침대에서 잠자면서 히요코베이비 아기이불 덮고는이거 구름아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 구름같은 느낌 ! 완전 솜사탕 같은 느낌의 이불로 이불거부하는 아이도 히요코 이불은 덮고 잡니다!! 자요 자!아기이불 고민하시는 분들은 진짜 고민말고 가세요 :)사실 저는 체험단으로 받아서 사용했지만 진짜 너무나 좋아서 저희언니도 감탄해서 아기방 만들때여기서 산다고 했어요 !! ​​ ​​무튼 이런 좋은 경험을 통해 히요코베이비에 대한 좋은 이미지를 갖게 되니 사실 어린이집 낮잠이불 선택하는데 고민한 이유가 1도 없었어요.바로 히요코베이비에서 어린이집낮잠이불 판매하나 ? 보러 갔다가 올레!!!!!​우리 쑥이는 배송 온 이불 위에 올라가서 난리네요.16개월아기들이 보통 그런 행동을 하는지 몰라도 어디든 올라가서 앉으려고 해요..세상 어디든 :)하다못해 타요 미니버스 친구들 자기 손바닥 만한 자동차 위에도 앉는다고 난리 ㅋㅋ  ​​주말이면 #낮잠이불 세탁을 해서 다시 가져다 드려야하잖아요 -!월요일 & 금요일에 들고 다니기 편하게 손잡이가 센스있게 달려있고 어린이집에서 보관하기 편하게 옆에 똑딱이로 사이즈를 확 줄일 수 있어요.​어린이집 낮잠이불 선택기준을 어디선가 들어본 적 있는데 선생님들이 사용하기 편한 제품이라고 해요.히요코 어린이집 낮잠이불은 그 부분도 합격점 !​​  ​완전 신나서 이불 위에서 방방 뛰어다니는 모습을 보니 마음이 몽글몽글내 뱃속에서 뛰놀던 때가 엊그제 같은데 세상 놀라움 :)완전 아가아가 할 때도 발을 그렇게 가지고 놀더니 우리 쑥이 요즘 또 발을 가지고 놀아요.누워있으면 계속 발을 저렇게 잡고 뒹굴 뒹굴 ~ 귀여워라 웃는 모습인데 다 모자이크하려니 아쉽구나 -​아이도 처음 접하는 어린이집낮잠이불 , 아기이불이 낯설지 않고 좋은지바로 누워서 뒹굴뒹굴 했어요.아빠는 옆에서 세탁해야하는데 내려오라고 난리~코미디 같구나 :)!​  ​​사실 저는 히요코베이비 라는 브랜드를 사랑해서어린이집 낮잠이불 선택을 그냥 물흐르듯 선택하게 되었지만 정말 다른데랑 비교하지 않고 선택했음에도 후회가 1도 없어요.​도톰한set 으로 선택을 했는데 국내에 있는 어린이집 낮잠이불 패드 중에서 국내최대 26온즈로 채워졌고두께가 대략 3-4cm 로 완전 든든해요범퍼침대에서도 매트리스 토퍼를 사용하는 아이라서 사실 #낮잠이불 패드가 얇으면 아이가 사용하는데 불편할 것 같다는 생각이 들었는데 어찌나 좋던지​​  ​그리고 베개가 보통 아예 일체형으로 되어있는 경우가 많은데 사실 아이들이 다 베개를 사용하는 것이 아닌데 (쑥이는 베개 사용안해요!)왜 탈부착이 안되게 만들었을까 늘 생각했었는데히요코는 달라요 역시 -!이렇게 베개부분을 탈부착 할 수 있어 우리 아들에게 더 찰떡  ​​마이크로화이버 베개솜으로 뛰어난 통기성과 향균성이 좋고 진드기에 강한 타입이예요 :)세탁기로 세탁도 가능해서 편리하고 아이의 성장에 맞춰서 솜의 양을 조절하며 높낮이도 조절할 수 있다는 장점도 있어요!​  ​어린이집 낮잠이불 전체적인 느낌 보고 가세요 :)뒷판은 옥스퍼드면으로 견고하고 튼튼하면서 빳빳한 느낌을 받을 수 있고 안쪽 면은 보들보보들 면으로 참 좋아요 ! 제가 구매한 제품은 패드가 70cm 제품인데 패드의 길이가 70,80 으로 두가지로 나오니 아이에게 맞는 제품으로 고를 수 있따는 장점이 있어요 !​   ​쑥이 얼굴 공개하고싶어요...완전 도치맘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 세상 완전 행복한 표정으로 드러누워서 뒹굴뒹굴 했는데 이걸 다 모자이크 해야한다니 ! 넘나 속상하잖아요 힝 그런데 진짜 다른것도 다 좋은데 아이가 참 좋아합니다세상 그게 제일 좋은거 아니겠어요 ?우리 쑥이 당장이라도 집에서 낮잠이불로 히요코베이비 제품 꺼내주면좋다고 자리 잡고 누워서 잘 것같아요.언제 이렇게 커버린 것인지 마음이 몽글몽글.​#도톰한낮잠이불​그리고 히요코의 센스가 돋보이는 디자인 겉과 안 그리고 베가 안쪽 모두 디자인이 다른데 그게 과하다 라는 느낌이 전혀 없어요.제가 쑥이 낮잠이불 세트로 준비한 이불은 베개 밑단의 원단과 같은패턴의 아기이불이예요.참 귀여운 공룡이불이죠!#공룡이불 공룡매니아들에게 완전 딱입니다 히히​​ ​​제가 이번에 준비한 히요코베이비 어린이집 낮잠이불은 히요코에서 가장 먼저 출시가 된 제품인데 푹신한 잠자리를 원하는 분들에게 딱이예요 ! 포근하고 다소 여름에는 더울 수 있겠지만 더위를 크게 타지않고 , 어린이집도 에어컨 풀가동을 할테니 크게 덥지 않을 것 같아요히요코베이비는 고객의 의견을 최대한 반영하는 브랜드로 제가 선택한 도톰한 세트 외에도 고객들의 의견을 반영하여 간편한세트 , 시크릿세트 , 컴팩트세트 까지출시가 되었어요 :)니즈에 맞춰서 선택하시면 될 것 같아요~​​ ​네임택도 있어서 어린이집 입소해서 다른친구들꺼랑 헷갈리지 않을것같아요~기한이 정해져 있지않은 as 까지 사실 아이들이 사용하다보면 금방 고장이 나고 뭔가 문제가 생기는데 엄마의마음으로 좋은 아기이불  그리고 #애착이불 일 수도 있다는 생각으로 좋아하는 이불 오래~~ 사용하라고 이런 결정을 내리셨다는 히요코베이비 사장님우리 아들 애착이불 걱정없어 좋겠따.​어린이집준비물 낮잠이불 추천 합니다.​​ 직장인들이 가장 괴로워하는 시간이 언제일까요? 아마 점심먹고 난 뒤 일을 할 때일 것 같은데요, 겨울철 히터바람과 식곤증으로 인해 모니터가 흐릿흐릿 하게 보일 때가 종종 있으실 것 같습니다. 인간이 최상의 컨디션을 유지할 수 있는 수면시간은 7~8시간이라고 합니다. 하지만 이 시간을 모두 채워 수면을 취하는 것은 어렵기만 합니다. 그렇기 때문에 요즘 직장인들은 점심시간을 쪼개 쪽잠을 자는 사람들이 늘어났습니다.​그렇다면, 낮잠을 자는 것이 좋다는 말은 자주 들었지만 얼마나 자야하는 걸까요? 식후 30~1시간 사이에는 위장에 산소가 많이 공급되면서 뇌와 다른 장기에는 상대적으로 산소공급이 적게 전달된다고 합니다. 이로인해 식후에 가장 졸음이 쏟아지는 거죠. 이 시간을 잘 활용하여 아주 적은 시간을 자기만 해도 일의 효율을 증진시킬 수 있다고 합니다. 그러니 몇시간을 자야 하는지가 아닌 언제 자야할지를 잘 따져서 그 시간을 효율적으로 보내시는 것도 좋을 것 같습니다.​오늘은 점심시간에 스마트폰을 내려두고 잠깐 눈 좀 붙여봅시다(엄마도 영어해 - 키즈토크북 - p.74)​  우리딸이 걷기 시작하니 매일 에너지가 넘치는 기분이에요걸음마를 못했을 때는 한곳에 앉아서차분하게 놀았는데 이제는 사방팔방 다 돌아다니고현관에 나가서 밖으로 가자고 신발도 신는 모습을 보고 이제 곧 사회생활을 시작하게 해줘야겠구나 하는 생각이 들어요  일단 가까운 곳에 대기를 걸어놨으니내일 당장이라도 순서가 다가오면 갈 수도 있는 상황이죠차근차근 하나씩 준비하고 있는데 그 중에서도 어린이집낮잠이불 골라봤어요 ​  ​​ 도착하자마자 열어봤는데 디자인 어쩔거에요아이 취향에 맞게 귀여운 공룡 컬렉션이라서 마음에 들었어요 신랑도 퇴근하고 와서 보더니앙증맞다면서 엄지척 올려주고 좋아하네요 ​ 패드가 두툼해서 바닥에 그냥 깔아놔도 폭신하겠어요허리와 등 배김이 없어서 우리딸 꿀잠 잘 수 있겠다는 생각에 또 뿌듯하네요항상 엄마배에 올라와서 잠자는데이정도라면 포근해서 문제없을 것 같아요 ​ ​​​​​두께 보려고 손으로 잡아봤는데​눈으로만 봐도 괜찮다는게 느껴지실거에요 솔직히 더이상 무슨 말이 필요해요 ​ ​주변에서 낮잠이불세트 구입할 때는 여름, 겨울용을따로 준비해야한다고 들었는데4계절 사용 가능하기 때문에 돈 굳었네요 아줌마가 되니 확실히 이런 실속있는게 좋더라구요 ​​ ​​​​베게는 손으로 눌러봤는데 진짜 대박이에요​내가 누워서 자고 싶다 라는 ​생각이 저절로 들 정도로 푹신해서 감탄이 나왔어요​마이크로 화이바 베개솜이라서 그런가봐요 ​​​​​​세탁할때에 솜은 따로 빼놓을 수 있게 옆 부분이 되어 있어서 편했어요 ​​​​​​어린이집낮잠이불 미리 적응할 수 있게 해야한다고 하니​침대 위에 깔아놓고 사용하려구요 ​엄마, 아빠랑 같이 자는데 이렇게 해놓으니 ​너 자리만 너무 좋아보인다 ㅋㅋ​​​ ​​ ​딸랑구도 마음에 들었는지 뒹굴거리는 모습을 보니 ​​ 잘 골랐구나 싶어서 뿌듯했어요 엄마들이라면 다들 아시잖아요 싫으면 바로 짜증내고이제는 고개를 좌우로 흔들면서 가버리거든요​​ 폭신함이 마음에 들었는지 손으로 만져보기도 하고 조물거리는데 심쿵했어요저 쪼금한 손으로 뭘 안다고 저러는 걸까요​  ​잠자다가도 이불 덮어주면 어떻게 알고 하이킥으로 날려버리는 우리 공주인데 스스로 덮다니깜짝 놀라서 한참을 보고 있었어요좋은건 애들이 더 빨리 안다는걸 깨닫는 순간이네요​  ​ 만족해하는걸 보니 애착이불이 될 것 같아요어딜가나 함께해야하고 혼자서 뒹굴다가 스르르 잠이들고생각만 해도 행복하네요 아직까지 토닥거려줘야 자거든요 ㅜㅜ뒹굴거리길래 영상으로 또 얼른 찍었죠좋았는지 이 주변을 떠나지않고다시 와서 누웠다가 장난쳤다가 하더라구요 ​  ​ 간편하게 접어서 휴대하기도 편하니샘들이 원하는 스타일같아요한두명이 아닐텐데 복잡한거는 번거로울거라고 생각되서요 똑딱이가 있어서 쉽게 잠글 수 있어요 돌돌 말아서 톡 해주면 되거든요일주일에 한번씩 세탁하려고 집에 가져온다면서요? ㅎㅎ손잡이가 있어서 가지고 다니기도 편해요 주말에 시댁이나 친정에 갈때도가지고 가면 우리딸 뒹굴다가 잠 들 것 같으니깐요​​이름을 적을 수 있는 곳도 있어요​여기에 적어주면 헷갈리지않고 잘 가져오겠죠​이쁜 디자인은 다른친구들도​준비해서 가져올 수도 있으니깐요​​​​​혹시 비오거나 할때도 문제없어요 ​이런 세심한 부분 하나하나가 엄마들에게는 감동이죠​​​​​ 아직 고민하고 계시는 분들께 자신있게 어린이집낮잠이불세트 추천해요 디자인부터 취향저격이고두께며 부드러움까지 하나같이 다 마음에 드네요 "저는 에시앙으로부터 제품을 제공 받아 리뷰를 작성하였습니다"  2019년 2월17일 (20190217)캔디군의 육아일상 이야기36개월, 생후1113일 우리아들 할머니 집에서 변기에 응아싸고 있는 중! 어린이변기를 챙겨왔어야 하는데엄마가 변기위에 올려놓는 커버를 안가져왔네 .;;그냥 앉으면 뒤로 쏘옥~~ 빠져버리니.. 할머니 안고서 싸는데 .. 우리 할머니 힘들었겠네 ;;;   외출할때는 날씨가 추우니 유모차에 담요까지 덮고 가는 우리 아들너 따듯하니 좋겠다~~! ㅎㅎㅎㅎ 유모차.. 나도 타보고 싶다.. ㅋㅋ 기억만 있지 어떤 느낌인지 모르겠네 .. ㅋㅋ    낮잠자고 일어나서는기분좋은 우리 아들! 이렇게 일어날때마다 기분이 좋으면 얼마나 좋을까! ㅎㅎ 귀여운 우리 아기!!  첫째는 하나니까 천천히 어린이집에 보내야지 하는 생각이기도 했고 사실 혼자니까 가끔 힘들 때는 있어도 괜찮았는데 둘째는 주변에서 왜 아직도 데리고 있냐는 이야기를 많이 들었던 것 같아요. 그래도 꿋꿋하게 기다리다 보니 벌써 새 학기 입학하는 시기가 다가오고 있답니다. 물론 지금은 언제 등원을 시작하게 될지는 모르는 상황이긴 하지만 그래도 갑자기 준비하는 것보다 미리 챙겨두는 게 좋겠다 싶어서 일체형 낮잠이불로 알아봤어요. 워낙 디자인들도 많기도 하고 브랜드들도 많아서 고민하긴 했지만 아이가 좋아하는 캐릭터로 선택할 수 있는 수아스토리로 선택했답니다.    ​원래는 베개 솜이 패드 안에 들어있는 것이 일체형으로 나와있는데 저는 집에서도 나중에 쓰려고 커버도 별도로 신청했는데 이렇게 쓰면 분리형 낮잠이불로도 쓸 수 있으니까 참고하세요. 사실 저랑 따로 떨어져서 혼자서 어디 가본 적이 없을뿐더러 할머니 할아버지랑 같이 있을 때는 형도 늘 함께였던 터라 낯선 공간에서 어떻게 지낼까 걱정이 되는 건 어쩔 수 없는 것 같아요. 거기다 집에서도 가끔 잠들었다 깨서 제가 없으면 울 때도 종종 있어서 되도록이면 친근감이 가고 평소에 좋아했던 캐릭터를 찾았었는데 이번에 수아스토리에 뽀로로 디자인이 들어왔다는 이야기를 듣고 고민 없이 선택할 수 있었어요. 이것 말고도 미키나 공룡이라든지 다양하게 있어서 꼬마들의 취향에 맞춰서 고를 수 있답니다. ​   ​그리고 패드는 깔끔한 그레이 컬러라서 마음에 쏙 들었답니다. 남자애라 땀이 많은 편인데 특히 잠잘 때 유난히 더 많이 흘리는 편이거든요. 깨끗한 색상은 일주일에 한 번씩 가지고 왔을 때 세탁해 줄 때 부담스러운 면이 있어서 약간 어두운 빛깔을 찾았었는데 딱 좋더라고요. 두께는 많이 도톰한 편은 아니지만 솜이 들어가 있어서 편안하게 자기에 충분해 보였답니다. ​     ​덮는 이불 역시 귀여운 캐릭터로 되어 있으며 안쪽에 누빔 솜으로 제작이 되어있고 가볍고 부드러워서 사계절 무난하게 쓰실 수 있답니다. 솔직히 저 같은 경우에는 4세 딱 한 해만 쓰는 거라서 계절별로 여러 개 사는 건 조금 아쉬워서 하나로 무던하게 쓸만한 걸 찾았었는데 그런 면에서 잘 맞아 보였어요. 여름에는 혹시 너무 두꺼운 거 아니냐고 하실 수 있지만 에어컨이 켜져 있기 때문에 너무 얇은 건 애들도 추워해서 적당히 도톰한 걸 보내도 된답니다. 물론 각각의 원마다 상황은 틀릴 수 있으니까 혹시라도 아이가 덥다고 이야기를 하면 위에는 얇은 블랭킷으로 바꿔서 보내도 되니까 크게 상관은 없을 것 같아요. 안쪽은 줄무늬로 되어 있어서 양면으로 쓰고 싶은 방향으로 놓고 쓰셔도 된답니다. 저는 지금은 깜찍한 면을 돋보이게 쓰다가 나중에 애들이 좀 크면 뒤집어서 쓸까 생각 중이랍니다. ​       ​아까도 말씀드렸듯이 일체형낮잠이불로 베개솜을 패드 안에 넣어서 사용하시면 되는데 세탁이 가능하는 한 솜이기 때문에 따로 빼셔서 가볍게 조물조물해서 같이 건조해 주시면 된답니다. 나중에는 저처럼 이렇게 커버에 넣어서 쓰면 집에서도 두루두루 다양하게 사용이 가능하고요. ​     ​   ​한 해밖에 안 쓴다고 할지라도 일주일에 한 번씩은 꼭 세탁을 해야 되기 때문에 꼼꼼하게 바느질도 되었는지 살펴봤는데 언제 봐도 참 신경 써서 만들어주셨구나를 알 수 있답니다. 그리고 겉과 안이 모두 면으로 되어 있어서 만졌을 때도 부드럽고 소재도 좋더라고요. 애 둘을 키우는 엄마라서 그런지 이것저것 궁금한 거 물어볼 때도 친절하게 답변도 해주시고 꼬마들이 그리고 제가 원하는 방향에 맞춰서 제작해 주시니까 지금까지 꾸준히 찾게 되는 것 같아요. 무엇보다 애들이 좋아하는 것이 첫 번째이긴 하지만요. ​     ​옆쪽을 보면 끈이 세 개가 있는데 길게 뻗어져 있는 건 양쪽을 묶을 때 쓰면 되고 고리로 되어 있는 건 들 때 사용하시면 된답니다. 펼쳤을 때의 크기는 80*130으로 되어 있어요. 사실 어린이집에 보낼 때 그렇게 넓지 않은 공간에서 친구들이 함께 누워서 자야 되기도 하고 일어났을 때는 접어서 보관도 하셔야 되기 때문에 너무 큰 것보다는 적당한 걸로 고르시는 것이 좋답니다. ​     ​묶었을 때 이 정도 느낌인데 나는 굳이 가방 없이 그냥 다니겠다 하시면 위에 손잡이를 들고 다니시면 되는데 저는 가방이 있어서 그 안에 쏙 넣어주었답니다. 날이 좋을 때는 큰 상관이 없는데 비가 오거나 눈이 올 수도 있기 때문에 방수가 되는 걸로 하나 들고 다니는 게 편하더라고요. 마찬가지로 수아스토리에서 같이 주문했는데 쏙 들어가고 충분히 넉넉히 자리도 남았어요. ​        ​이제 훌쩍 커버린 첫째인데 동생이 일체형 낮잠이불이 새로 생긴 걸 보니까 자기도 한번 누워보고 싶다고 슬쩍 한번 누웠답니다. 이제 키가 115cm쯤 되니까 아래 남는 자리가 얼마 되지 않긴 하지만 7살 큰아들이 누워도 충분해 보였어요. 자기도 하나 사달라고 혹시라도 샘을 내면 어쩌나 싶었는데 다행히 좀 컸다고 쿨하게 일어나서 놀이하러 떠나는 거 있죠. ​       ​형아가 일어나자 곧바로 내 거라면서 쏙 들어온 둘째랍니다. 세 살 차이라서 그런지 확실히 느낌이 다르긴 하죠. 이제 좀 컸다고 눈도 감은 채로 자는 척도 나름 잘하는 게 참 귀엽죠. 이제 어린이집에 가면 여기서 잘 거라고 뽀로로가 마음에 드냐고 했더니 너무 좋다면서 안으로 쏙 들어가서 장난도 치고 한참은 있다가 나왔답니다. 가기 전에 미리 적응 좀 하라고 여기에서 재우고 있는데 포근해서 그런지 더 잘 자는 느낌이에요.        ​베개솜을 넣어서 누워보라고 했더니 개구쟁이라 위에 저렇게 눕겠다고 하는 거 있죠. 기관에 처음 보내면서 이런저런 고민들이 많았었는데 이렇게 준비해 준걸 좋다고 하니까 한편으로는 마음이 놓이는 기분이었답니다. 아직 글씨를 몰라서 이름을 써줘도 못 찾겠지만 그래도 펭귄 친구는 확실하게 알고 있으니까 굳이 말하지 않아도 잘 찾을 것 같아요. ​   ​새 학기가 되고 새로운 공간에서 첫 시작을 하는 꼬마라 걱정은 많지만 그래도 이렇게 일체형 낮잠이불부터 준비물을 하나씩 챙기다 보니 설렘도 생기는 것 같아요. 큰애 때는 그냥 브랜드 있는 걸로 별생각 없이 골랐었는데 둘째는 나름 육아한지 오래됐다고 디자인부터 아이가 좋아하는 걸로 세심하게 찾게 되는 거 있죠. 보자마자 좋다고 마음에 쏙 든다고 했으니 올 한해 기분 좋게 잘 자고 즐거운 생활했으면 하는 바람입니다.     ​ 수아스토리 바로가기 ​​ ​우리반 현이가 낮잠을 자기 시작했다.오늘이 삼일째~~​첫째 날은 눈물을 닦은 수건을 꼭 잡고 입술에 손과 수건을 대고 잠들었다.한 시간을 자고 "앙앙~~" 울면서 일어났다.​둘째 날은  나의 토닥거림에 등을 나에게 주고 여전히 수건을 꼭 잡고 잠이 들었다.훌쩍이며 일어나서 나의 시선에 울지 않았다.​오늘이 셋째 날!훌쩍이자 손을 잡아 주었더니 수건을 잡았던 현이의 손이 내 손을 잡았다.잠이 들었다.​눈물이 나려했다.​느리게느리게나에게로 다가온 현이~~​감동을 받았다며 엄마 아빠에게 내마음을 전했더니 옆에서 듣는 듯 아니 듣는 듯 하던 현이가 배꼽 인사를 처음으로 하고 돌아갔다~~min​ ​​​​​  안녕하세요~ 저번에 공구로 진행했던 체크디자인 너무 인기가 많아서 이번에도 체크로 밀어붙여요 ㅋㅋ체크 남녀구분없이 사용가능하고,유치한 디자인 아니라서 들고다니기도 부끄럽지 않아요.두개 다 비슷해보이지만자세히 보면 이불과 배게는 모두 동일하고, 패드는 두가지 스타일로 나뉘었어요.두툼한가방형낮잠패드 또는 양면가방형낮잠패드겉감은 모두 선염체크 면100% 사용했구요.안감은 인견100% 사용했어요.두툼한가방형낮잠패드(39온스)로 제작했으며 인견안감은 핑크, 그레이 두가지에요.양면가방형낮잠패드(26온스)로 제작했구요. 접는 방법이 달라서 기존 두툼한 낮잠패드보다는충전재 중량이 조금 작지만 요것또한 다른거에비하면 엄청 두툼하답니다.​​양면가방형낮잠패드로 구성된 여름낮잠이불세트양면가방형낮잠패드 사이즈: 80*130끈과 손잡이가 달려있어서 사용이 편리해요.겉감:면100%/ 인견100%/39온스충전재  배게와 인견블랭킷 속에 넣고,가방처럼 접어서 들고다니면 끝..엄마들이 가지고 다니기에도 불편해보이지 않는 디자인이라더욱 엄마들의 마음을 사로잡을듯해요.​​​​  자동차, 배트맨, 백조, 아이스크림, 스타5가지 디자인입니다.기존 낮잠패드가 폭이 좁아서 고민이셨던분들께 추천해드립니다.​​ 두툼한가방형인견낮잠패드사이즈: 70*130겉감:면100%/ 인견100%/39온스충전재 ​​ 배게는 메모리폼배게 아가용, 유아용 두가지로 나뉘어요.사진에는 아가용 사진촬영입니다~패드는 다른거라도 이불과 배게만 세트로 맞혀주시면한세트같은 느낌적인느낌이 들어요..ㅋㅋ이불과 배게 디자인은 위에거와 동일해요.패드만 두가지 스타일로 나오는거에요.디자인 및 제작 모두 포근나라에서 하고있습니다.자체제작이라 다른곳 업체들의 가격에 반가격정도에요.제품의 퀄리티가 떨어져서도 아니고,저렴한 부자재를 사용해서도 아니고,자체디자인, 자체제작이라 가능한 제품퀄리티와 가격입니다.제품 찬찬히 살펴보시고 체험단 신청 많이 많이 해주세요.많은 관심 부탁드려요.------------------------------------------------체험제품: 두툼한 인견낮잠패드 1개 & 인견블랭킷,배게세트 ( 색상선택가능)​선정인원: 7명인견여름낮잠이불세트 1명​두툼한 인견낮잠패드: 3명인견블랭킷,배게세트 3명모집기간:6/2~5/5  1. 봉자 이웃추가하기.2. 이글을 스크랩하신후 URL남겨주세요.3. 당첨후 제가 알려드리는 미션 잘 수행해주셔야합니다.4. 7분중 우수후기 1분 추첨해서 풀세트맞혀드릴께요.--------------------------------------------------------어린이집 낮잠이불가방키미티즈 이니셜백 공룡디자인​​ ​​​사용하던 어린이집 낮잠이불가방이 낡아서예쁘고 실용적인 걸로 장만해보았어요.​아이가 좋아하는 공룡이 들어간 디자인에아이의 이름을 큼지막하게 넣어이니셜백으로 예쁘게 만들어봤답니다 :)​​​ ​​​키미티즈 이니셜백에는 센스있게도제품 앞뒷면에 크게 이름이 들어가고윗부분(지퍼부분)에도 이름이 써있어요.​아시겠지만 어린이집 낮잠이불가방은이름이 크게 써있으면 선생님들께서챙겨주기 더 편하다는 장점이 있지요!​게다가 크기가 넉넉하고 방수도 되는지라가족여행 갈 때 짐 챙겨서 가기도 좋아보여용.​​​  ​​​아이가 좋아하는 공룡들이 한가득~!​아이도 이니셜백을 보더니 넘 좋아하더라구요.공룡도 멋있고 이름이 적혀있는 것도 좋대요.​디자인으로는 실망하는 일이 없는 키미티즈.항상 믿고 주문합니다 :)​​​ ​​​안의 수납공간 생각보다 더 넉넉해요.어린이집 낮잠이불세트를 넣어봤는데요한세트 더 넣어도 될 정도로 남네요!​물론 여름이불이라서 그렇겠지만겨울이불 넣어도 넉넉할 크기예요 :)​​​  ​​​낮잠이불 쏙쏙 집어넣고 보니이너백도 하나 붙어 있네요.​디자인에 실용성까지 잡은키미티즈 낮잠이불가방이예요!​​​ ​​​지퍼도 고급을 사용했는지사용감이 좋아서 찍어보았어요 ㅎㅎ부드럽게 잘 밀리더라구요.​​​ ​​​물건을 넣었을 때의 모양도 예쁘네요.어린이집 낮잠이불가방 저희 아들꺼보다예쁜건 아직 못본 것 같아요 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​멀리서도 볼 수 있는 큰 글씨 &손잡이 부분에도 써있는 작은글씨까지!​수많은 어린이집 가방 중에서도단연코 눈에 딱 들어올 것 같아요 ㅎㅎ​​​  ​​​아참, 방수도 잘 되나 한 번 테스트했어요.​분무기로 물을 분사하고 지켜봤더니흡수되지 않고 흘러내리더라구요.방수까지 잘 되니 더할나위 없어요.​​​ ​​​가족 나들이 갈때 한보따리 챙겨도넉넉하게 들어가는 키미티즈 이니셜백!활용도 높아서 더 추천드리고싶네요~​제가 선택한 공룡디자인 말고도도트무늬, 과일, 자동차 등다양한 디자인이 있으니까요한 번 눈팅 고고싱 해보세요 :)​​​​ 크아앙 공룡이다 한글 낮잠이불가방 : 키미티즈[키미티즈] 세상에 단 하나뿐인 유아용폼 전문브랜드smartstore.naver.com ​ ​ ​​서울역 근처에 있는 서울상공회의소 마당에 노숙인으로 보이는 어느 디오니게스...​구멍 난 양말, 작은 가방과 수건, 센덜, 밀짚모자...​단출한 소유물에 따사한 햇볕을 받으며 깊은 낮잠에 빠져 있다.​행복할까? 불행할까?​디오니게스에게 묻는다면 아마 '행복했다.'라고 말할 것 같다.​​​ " 어린이집 낮잠이불 주호데코 인견세트로 "​​​​​​어린이집 방학이 드뎌 끝나갑니다~~ㅎㅎ4개월 아기 기뮤는 유별나게 땀이 많아요..ㅠ뭐.. 대부분 아이들이 어른들보다는 체온이 높기도하고활동량이 많다보니 그렇겠지만어린이집 낮잠시간에는 좀더 쾌적한 잠자리가 되었으면해서땀이 차지 않아 시원한 인견 여름 낮잠이불 세트로준비해주었어욤~만족도는 기뮤 표정에서 느껴지시나요??ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​낮잠패드, 베개, 블랭킷으로 구성된 세트상품으로낮잠이불 깔꼼하게 세뚜세뚜로 준비했답니다~돌핀, 다람쥐숲, 디노핑크, 조약돌, 헬로피쉬, 썸머베어, 베리핑크, 아이스크림8가지 패턴으로 남여구분없이 중성적인 색감과 디자인을 애정하는 엄마지만요즘 기뮤는 좀 컸다고 파랑색이 좋다구해요....ㅋㅋㅋ너의 취향 존중해 주게쒀~!!ㅋㅋㅋ파랑파랑 세뚜 돌핀으로 겟~  ​​​​​​​이불은 절~~~~~~~대로 덮지 않는 기뮤지만덮음으로서 더욱 시원함을 느끼게되는풍기인견 원단인지라스스로 이불을 끌어당겨대는 귀염둥이...ㅋㅋㅋ엄마가 새로 마련해준 낮잠이불 세트가너무 맘에 들어 눈웃음이 화회탈수준.....ㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​할무니댁에서 외박을 며칠 하고 왔던 기뮤는그사이에 목뒤며 등에 땀띠가..ㅠ가렵다고 긁어대는 통에 엄마맘도 아프구욤::시원한 에어컨 아래에 있더라도 이불패드며 베개가땀이 차는 원단이면 무용지물이자나여~태열, 땀띠 걱정없이 시원하게 사용할수있는 풍기인견 이기에기뮤에 이어 꿀비도 핑쿠핑쿠 패턴으로 데려와야할까봐여!! ​​​​​몸에 닿는 촉감이 시원한데다가 가볍기까지해서열많은 아이뿐만아니라 엄마빠도 탐나더라구염~두께감 또한 7온스로 도톰하고이불과 패드가 일체형이 아닌 분리형이라필요에 따라 각각 따로 사용할수도 있어 활용성이 높더라구여!!  ​​​​​​​유아부터 주니어까지 사용이 가능한100*145 넉넉한 사이즈 블랭킷으로피부에 닿기만해도 시원함은 물론귀여운 돌고래와 고래 패턴이아기 기뮤 맘에도 쏙~~~ 들었나봐여~~ ​​​​​​#주호데코 #낮잠이불  ​​​​​베개는 커버 분리가 가능하기에세탁을 자주 할수있으니 위생적으로 사용이 가능하구여~적당한 폭신함과오히려 폭이 넓지않아 더 시원하게 사용할수있을거 같은주호데코 어린이집 낮잠이불   ​​​​​​분리형이지만블랭킷도 베개도 부피차지를 많이 하지않기에요로케 정리해준뒤 차곡차곡 개어 접어주고  ​​​​​​일체형으로 달려있는 끈으로 리본끈을 묶어주면흐트러짐 없이 정리 완료!!!손잡이가 있기에 이동도 편리하답니다~~^^  ​​​​​​34개월 기뮤오빠는 돌고래 낮잠이불 생겼다며어린이집에 갈때 스스로 들고 가겠다네욤~ㅋㅋ어린이집 알림장에도기문이가 돌고래 이불 엄마가 사줬다며선생님한테 자랑했다는 얘기가 적혀있어뿌듯함이 느껴지더라구염~ㅋㅋ러그부터 다양한 침구류가 준비되어있는 주호데코~깔끔한 패턴부터 알록달록 패턴까지~~~꿀비를 위한 패드도 준비해봐야겠어욤~~~구입가능한 스토어 링크는 아래를 클릭하세욤!!^^⬇⬇⬇⬇⬇⬇ ​​​​​​뿅!!​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울 로니가 올해유치원을 가야 되는데좋은 기회가 생겨서 아빠 회사 어린이집으로 가게 됐어요그래서 저는 낮잠이불 졸업할 줄 알았는데 새로운 데서 새롭게 시작하는 거라 왠지 낯설고 불안해할 거 같아서로니가 좋아하는 핑크 컬러에 폭신폭신한 낮잠 패드로 찾아보다가​   ​이렇게 로니의 취향에 딱 맞은 딸기 우유 같은 핑크 컬러에 기린 자수가 들어가 있는어린이집 낮잠이불 세트를 쁘띠다나에서 장만해줬답니다​   ​포장되어 오면서 붙여져 있는 스티커랑 세탁 안내 메모지도 왤캐 귀여운지딱 제 취향이에요 ㅋㅋㅋ 구매자가 엄마이니 엄마 취향도 중요하지요 ㅎㅎ​   ​이렇게 쁘띠다나의 이불부터 낮잠 패드 거즈이불 블랭킷까지 세탁 안내가 꼼꼼히 되어있더라고요뒤돌아 서면 잊어버리는지라 냉장고 옆에 붙여났어요 ㅋㅋㅋ​   ​이렇게 로니방에 있는 기린 등이랑 세트처럼이쁜 기린들이 자수가 놔져 있어요 프린트 아녀요한 땀 한 땀 자수랍니다​패드는 분리형으로 손잡이가 달려있는 가방스타일로 어린이집에 갖다 주고 갖다 줄 때 편해요베개까지 세트로 이불은 4계절 사용 가능한 4중 거즈 블랭킷으로 컬러만 맞춰줬어요​    ​베개는 이렇게 양면으로 이용할 수 있는데요기린이 수 놔져 있는 앞면은 면 100% 뒷면은 60수 누빔 패드로땀 많이 흘리는 아니들 특히나 잘 때 땀 많이 나잖아요잘 흡수하고 통기성도 좋은 면으로 만들어졌더라고요​   ​또 이렇게 저 같은 경우 로니가 잘 때 유난히 땀을 많이 흘려서자주 빨아야 되는데 이렇게 커버가 분리돼서 세탁하기도 편하게 되어있답니다​   ​제가 로니 어린이집 낮잠이불 깔 맞춤으로 선택한핑크 컬러의 4중 거즈 블랭킷 회색 폼폼이 포인트로 딱!!잠들 때 폼폼 잡고 자도 안정감이 생기겠어요​    ​고온에 삶아져 나온 요루 거즈라는 원단으로 만들어져서삶아서 세탁이 가능하니 신생아부터 속싸개 겉싸개로도 많이들 사용한다고 하세요​거즈 원단이 낮잠이불로 좋은 이유가 땀 흡수도 잘되고 통풍이 잘 되어서 아이들한테 제격이고요​또 사계절 사용이 가능한 두께감이라 이거 하나 면 계속 쭉~ㅋ​근데 핑크 말고도 다른 컬러 그레이, 블루, 베이지도 색감이 너무 이뻐서 외출용 블랭킷으로 하나 더 장만해야 되나 고민 중이요이제는 로니도 자기주장이 분명하기 때문에 로니한테 물어보고퀄리티가 맘에 든다면 하나 더 갯 하는 걸로^^​   ​분리형 패드로 이동 시 편리하게 가방처럼 손잡이가 달려있답니다​   ​한 땀 한 땀 정성스레 놓인 기린 자수가 너무귀여우면서도 고급스러워서선물하기에도  괜찮은 거 같더라고요​    ​이렇게 패드 자체로 가방이 되기 때문에제가 이것저것 사용해봤는데이 스타일이 제일 편하더라고요저는 일체형보다 분리형을 더 선호해요​     ​양면 다 사용이 가능한데요 기린면이 있는 쪽은 목화 원단을 사용했고뒷면은 피그먼트 60수  누빔 패드랍니다목화솜이라 부드러우면서 뭐가 튼튼함이 느껴진다고 해야 될까요아주 마음에 들어요~​   ​또 이렇게 로니가 좋아하는 기린 손 자수가 가득!!딱 사이트에서 여러 가지 디자인 보다가기린 패드 보는 순간 딱 이거 다 했는데역시 탁월한 선택이었던 거 같아요​   ​로니 오기 전에 제가 로니 멍멍이 먼저 눕혀봤어요 ㅎㅎ 어린이집 준비물로 제일 먼저 장만하는 게 바로 이 낮잠이불이죠저 역시 그랬거든요 아주 흡족합니다​   ​베개에는 아래쪽 라인에만 딱 자수가 들어있어서 더 깔끔하고 이쁜 거 같아요쁘띠다나 사장님도 육아맘이라던데 역시 아이를 키워보신 분들은 뭔가  달라도 다르죠​   ​제가 왜 쁘띠다나 낮잠이불을 선택했냐면요이 패드 두께 좀 보세요 아이들이 바닥에서 잘 때 등 베길까 이만저만 걱정이 드는 게 사실이거든요​압축 솜 16온스에 누빔패드까지 들어가니 제가 써본 것 중에 제일 도톰한 두께감을 자랑한답니다​   ​그래서 어찌나 폭신폭신 한지 울로니 꿀잠 잘 수 있겠더라고요​    ​블랭킷 사이즈도 궁금해하실까 봐 펼쳐 봤어요 100*110 사이즈로 아이들이 덮거나 끌어안고 자기 딱 적당한 사이즈예요또 이렇게 양면으로도 당연히 사용 가능하지요​   ​이 마감 디테일이 또 어찌나 이쁘던지딱 디자인 튼튼함 두 마리 토끼를 다잡은 거 같더라고요​   ​베개, 패드 마감 처리도 튼튼하게 잘 되어있고깔끔하더라고요 ​   ​주인 기다리고 있는 중 ㅋㅋㅋ딸아이들의 핑크 사랑은 언제까지 인 걸까요? 아시는 선배맘들 얘기 좀 해주세요로니 때문에 저도 자꾸 핑크가 좋아지고 있거든요 ㅎ​   ​하원하고 돌아오자마자 딱 본인 건 줄 알고 누울 채비를 합니다 ㅋㅋㅋ​     ​​패드 사이즈는 80*120으로 로니가 누워도 충분하더라고요눕자마자 너무 폭신하다고 절로 나오는 미소 좀 보세요~​   ​또 이 거즈 블랭킷에 정말 반해버렸어요부드럽고 포근하다면서 따뜻하고 너무 좋데요워낙 표현을 정확히 하는 아이라로니가 좋다면 좋은 거 맞더라고요  ​로니가 너무 마음에 드는지 설명하는데 아이가 스스로 느낀 게 맞겠죠?~^^​   ​베개도 폭신하니 딱 아이가 배고 자기 좋은 사이즈고요​   ​이리 둥굴 저리 둥굴~쁘띠다나 패드 하나 장만하면낮잠이불 시작과 졸업을 한 개로 끝낼 수 있을 거 같아요 ㅋㅋ​   ​아까 그 두께감 보셨죠이렇게 폭신폭신한 게 딱 느껴진답니다​   ​어린이집 준비물 챙기시느냐 바쁘시죠낯선 환경에서 새로운 선생님과 친구들과 적응할 때까지아이들이 당연히 스트레스받겠죠 그럴 때 포근하게 누워서 따뜻하게 블랭킷을 덮고 있으면좀 더 마음의 안정이 될까 하고 제가 심려를 기울여서 골라봤네요 ​로니가 새로운 곳에서 빨리 적응 잘하길 바라봅니다~^^​​​   ​ 안녕하세요 리얼리윤입니다. 올 하반기를 맞이하여 다양한 신제품을 출시한 가운대 여러분들께 자신있게 추천드릴만한 아기 낮잠이불세트를 제작하였는데요 해당 아기 낮잠이불세트는 신생아부터 어린이집까지 쭉 사용을 하실수 있어 더욱 실용적이구요​  ​​베이지 컬러의 색감이 따뜻하게 느껴지는아기낮잠이불세트 연한 색감이라 플라워 패턴이 과하지않고 부드럽게 느껴져선물용으로 추천드리고 싶어요. ​​ ​​​이불은 4온스의 적당한 충전재가 들어가있어한 여름을 제외한 4계절 실용적으로 사용을 하실수있고 어린이집 낮잠이불세트로 사용하셔도 정말 좋답니다 ^^ 패드는 100수 누빔 원단으로 4계절 사용이 가능하며 살랑살랑 바람불어 오는 계절부터 사용하기 정말 좋은 이불세트 랍니다 ^^ ​​​ ​​​​세트 구성은 낮잠패드 차렵이불 그리고 아기베개이렇게 되어있으나 아기 차렵이불이 두껍다고 생각이 되시면 같은 원단 컬러와 디자인의 아기 블랭킷도 준비가 되어있으니 블랭킷으로 이불세트 구성을 맞추셔도 좋아요 ~ 모두 거즈 순면 원단 그리고 누빔 순면 100% 사용되었구요 충전제는 마이크로하이바솜을 사용해 퀄리티를 한층 더 높였습니다 ^^ ​​​ ​​해당 제품 가격 및 구매안내절차는 리얼리윤 공식 홈페이지 또는 리얼리윤 스마트스토어 리얼리윤 인스타그램에서 확인을 하실수 있습니다 ^^ ​​​​​​ 리얼리윤자체제작,아기블랭킷,극세사블랭킷,거즈블랭킷,신생아이불세트,아기이불세트,짱구베개,출산선물,임신선물,돌선물 전문 쇼핑몰really-yoon.com ​​ 리얼리윤(@really_yoon)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 5,655명, 팔로잉 0명, 게시물 340개 - 리얼리윤(@really_yoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 이번 해에는 여러가지로 재해가 있는듯해요 곧 태풍도 온다 하니 혹시라도 피해입는 분들이 많지 않을까도 걱정이 되는데요그래서인지 습해서 더 덥게 느껴지긴 하네요. 아이가 둘이다보니 낮잠이불도 여럿 써보았는데포근나라꺼 써보고 이쁘기도 하고 통기성도 좋아서 마음에 쏘옥 들어하는 중입니다.​  이제 곧 돌인 우리 콩이항상 자고 나면 땀으로 축축한 편인데요그러다보니 시원한 거즈이불로 선택했어요 사실 자면서 이불은 저 멀리 가기는 하지만혹시나 모를 배앓이때문에 항상 덮어주고 있는데요조금을 덮더라도 덥지 않음 좋겠다는 생각때문에은근 꼼꼼하게 보게 되는 것같아요.  요즘 워낙 블랭킷도 잘 나와서낮잠이불로도 많이 사용하고 있지만저는 그래도 확실하게 이!불!로 되어 있는게잠잘때 덮기엔 좋더라고요 포근나라에서 나왔으니 바느질 꼼꼼한거는다 아시죠? 빨래한 후에도전혀 변형이 없어요  무형광 3중직 거즈이불인데요그래서 흡수력과 통기성이 뛰어나위생적으로 사용이 가능해요​  일단 얇고 거즈와 거즈 사이로기모현상으로통기성과 흡수성이 우수해서수분을 순간적으로 증발시킨다 합니다 이렇게 뒤집어보면 이름을 적을 수 있는 라벨도 달려 있어요  어린이집 낮잠이불은 아이가주5일 사용하는 제품이잖아요그래서 숙면을 위해서는소재,무게,두께 안정성까지 꼼꼼하게 따져야하는데요  사실 한번 구입하면 2년 이상 사용하는 제품이다보니잦은 세탁에도 변형이 없는 내구성과또 이동에 편리한지도 체크해야 해요  저는 포근나라 자연섬유 인견모달 양면패드와 함께사용하려고 같이 선택했는데요색상도 이쁘고 잘 어울리죠~​ 아무래도 거즈이불 이다보니세탁방법이 중요할 듯해요*단독세탁으로  기계말고 손으로 하는게 좋긴 한데요그게 안될시에는 세탁망에 넣어 찬물로 하는 것을 권해요그리고 세탁 후 탁탁! 잡아당겨서주름을 어느정도 펴서 말리면 좋다합니다. 일단 콩이에게 덮어주니부들부들 느낌이 좋다보니빨래하기 전까지는 계속이것만 덮어주게 되는 듯해요  워낙 이쁘고 그렇다보니사실 선물용으로도 딱인데요뭔가 색감도 따뜻해서 SNS용으로도 딱! 하긴 아이가 자는 모습은 항상 심쿵이잖아요특히 우리 콩이는......잠을 정말 안자기때문에이렇게 낮잠이불 덮고 잘때면......엄마는 그저 감동!!!!!!!!! 거즈이불 쓰다보니 만족스러운 점이일단 얇고 거즈와 거즈 사이로기모현상으로통기성과 흡수성이 우수해서수분을 순간적으로 증발시켜서 더욱 시원하게 쓸 수 있을듯해요  크기자체도 큰 편이라유아동까지 무난하게 쓸 수 있을듯해요토끼 곰돌이 디자인 모두 귀욤하고요 낮잠이불 크기로는90*145 라서 넉넉한편인데요순면면 100%라서 사실 어른인 저도 탐나요.아이가 안 쓸때는 저도 막 덮게 되더라고요 우리 아이가 쓰는 거니 무형광이고 사실 충분히 애착이불로도 만점!!이왕 한번 구입하는 거면좋은 걸고 사는게 좋겠다 싶더라고요​  간절기부터 여름까지 쭈욱 사용가능하고너무 얇은 편도 아니라서 여름에는 에어컨으로부터봄가을엔 일교차가 심해서 거즈이불로 덮어주기 너무 좋을 것같아요​  포근나라 [무형광 요루거즈 아기이불 / 낮잠이불 /통기성우수 쾌적한 잠자리]무형광 요루거즈 아기이불 / 낮잠이불 /통기성우수 쾌적한 잠자리 소비자가 : 32,500 원 판매가격 : 27,500원 제조회사 : 포근나라 브랜드 : 조르디 원산지 : 대한민국 서울 송파구 안전확인:CB015A0272-0002 적립금액 : 1% 배송조건 : (조건) 옵션적용가 : 27,500 원 자수 요루거즈이불 : 수량 EA NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 네이버통장 지금 바로 만들어보세요! 다음 아이보리폼폼 원형러그(두툼 29온스) 아기패드 구름 쿠션 아기소품 유아 원형롱쿠션 ...www.jordi.kr 쿨쿨쿨낮잠이불에 그려져 있는토끼와 꿈에서도 만나길 바래 잘자 baby~ ​ ​     써니에요^0^지난번에 뽀기 사촌 언니를 만났는데 어린이집 낮잠이불을 바꿔달라고 엄마를 조르고 있더라고요. 그런데 엄마는 사줄 생각을 안 하고 ㅋㅋㅋ 그래서 제가 선물로 사준다고 얘기했더니 너무 좋아하더라고요 그 뒤로 어린이집 낮잠이불을 폭풍 검색하다가쁘띠다나에 예쁜 이불이 많아 여기서 낮잠이불을 사기로 결정했어요  쁘띠다나 어린이집 낮잠이불뿐만 아니라 아기용품이 예쁜 게 진짜 많아 구경하는 재미가 쏠쏠하기도 하고 선물을 고르기 힘들기도 했지요 ㅋㅋ정말 고민 끝에 깔끔한 브라운 체크로 선택했어요.​쁘띠다나 어린이집 낮잠이불 구성은 베개솜, 베개커버, 이불, 패드 이렇게 있는데하나하나 다 따로 포장되어 귀욤귀욤 스티커까지 붙여 왔더라고요  선물용이라 이렇게 스티커까지 예쁘게 붙어 있다 보니 조카가 받으면 왠지 더 좋아할듯!!아직 선물을 주기전이지만 좋아할 모습을 상상하니 벌써부터 뿌듯해지는데요 ^0^ 여러 색상이 있었는데 전 무난한 브라운 색상이 마음에 들더라고요 그래서 브라운컬러로 결정했지만솔직히  쁘띠다나 어린이집 낮잠이불구경하면서 다 예뻐서 어떤 걸 선택해도 다 마음에 들었을 것 같아요  뽀기 놀이방에  펼쳐보았는데 사이즈도 정말 넉넉하더라고요 넉넉한 사이즈보니 움직임이 많은 아기들이 사용하기에도 좋을것 같네요~^^  아기들이 잘 때 많이 움직이다 보면 작은 패드는  패드에서 벗어나 그냥 바닥에서 자는 경우가 많더라고요ㅡㅡ;;;;  그리고 쁘띠다나 패드의 도톰한 두께감이 마음에 들더라고요 저도 어린이집에서 교사 생활을 해봐서 정말 많은 낮잠이불을 보았는데패드가 얇은 게 많더라고요. 아기들이 낮잠 잘 때 어린이집 매트 위에 패드를 깔고 잔다고 해도 매트가 많이 두꺼운 게 아니다 보니 딱딱한 바닥의 느낌을 바로 느낄 수 있거든요그래서 패드가 두꺼운 게 아기들이 낮잠을 잘 때 더 편하게 잘 수 있는 것 같아요​쁘띠다나 어린이집 낮잠이불 패드는  압축솜 20온스를 이중으로 손 누빔 해서 기계누빔이 아니라 세탁을 해도 솜 뭉침이 전혀 없다고 해요솜 뭉친 경험해보시면 아시겠지만 뭉친 거 푸는것도 일이잖아요^^;;;;그리고  쁘띠다나는 공장에서 대량으로 생산하는 게 아니라 아기 이불만 핸드메이드로 제작되다 보니  아기이불의 퀄리티가 더 좋은것 같더라고요마감 처리도 너무 깔끔하게 잘 되어 있답니다 :D  쁘띠다나 어린이집 낮잠이불 패드는  앞. 뒷면 모두 면 100% 부드러운 소재로 만들어졌어요  베개 사이즈도 넉넉하게 제작되었더라고요 그리고 보통 일반적으로 베개 디자인이 하나로 통일되는데 쁘띠다나 베개는 앞면은 체크 패턴의 소재, 뒷면은 100수 누빔 패드로  양면이 다르게 디자인이 되어 있더라고요베개솜은 박테리아 곰팡이 집 먼지 진드기가 번식할 수 없도록 개발된 항균 솜 마이크로 화이바 솜 을 사용했어요 미세한 섬유조직으로 공기충이 풍성하다 보니 아기가 누었을 때 안락하고 부드러운 촉감을 느낄 수 있답니다.  쁘디다나의 거즈블랭킷이에요.​블랭킷은 사계절 사용이 가능해요 솜이 들어 있지 않기 때문에 냉. 난방이 잘되어 있는 곳에서 사용하면 좋을듯해요사실 어린이집은 생각보다 난방이 잘 되어 있는 곳이 많아 너무 두꺼운 이불을 오히려 아기들이 답답해하는 경우가 많더라고요그래서 보통 겨울에도 이불이 들어 있지 않은 블랭킷을 더 선호하는 것 같아요쁘띠다나의 4중 요루 거즈 블랭킷은 고온에서 삶아 나온 제품이라 삶은 세탁도 가능하답니다.포인트로 끝부분에 달린 본 폼폼이 가 너무 귀엽네용♡  그런데​ 선물로 준비한 아기낮잠이불을 보니 너무 마음에 들어 아직 어린이집을 다닐 계획은 없지만 혹시 내년이라도 다녀야 할 상황이 된다면 어린이집 입소 필수템이다 보니 미리 준비하는 것도 나쁘지 않을듯해서조카와 커플이불하기로 결정했답니다 :D그래서 세탁 후 매트 위에 펼쳐놓았더니뽀기는 그 위를 뒹굴뒹굴하면서 잘 누워있더라고요 뽀기도 어린이집 낮잠이불이 마음에 들어하는 모습이죠?좋아하는 모습보니 사주길 잘했네요:)  ( 저는 뽀기가 자기 덩치만 한 것을 끌고 다니는 모습만 보면 왜 이렇게 귀여운지 ㅋㅋ)​  ​  쉽게 잘 접을수 있는 어린이집 낮잠이불 영상으로 찍어보았어요끈이 있어 묶기만 하면 끝어린이집 낮잠이불이라 베개와 블랭킷을 함께 넣고정리해보았답니다.   쁘띠다나 어린이집낮잠이불 선물용으로도 좋고우리아기 낮잠이불로도 너무 좋은듯해요^0^미리  준비하길 잘한듯요ㅎ이번 추석때 갖고 가아겠어요:D   쁘띠다나쁘띠다나www.petitdana.com ​ 이틀전 랑큐 병원 갔다가 들른 이마트에서 IPA와 에일맥주를 샀다. 언제 마실지 모르는 기약 없는 맥주들🍺-. (그게 어제가 되리라곤 예상도 못했는데..!!)​이틀 안씻은 랑큐가 땀도 많이 흘린터라 찝찝할까봐 잽싸게 씻기고 욕실에서 싹다 말리고 난리법석을 피웠더니 이번에는 나와 신랑이 땀범벅이 됐다-.​으-🔥🔥 기저귀, 옷 입히기때도 역시나 한시도 가만히 있지를 않는 랑큐 덕분에(?) 불금다운 불금을 보낼 수 있었다.  세상 맛있는 IPA 발견했다. 유레카🤟👋  한가로운 토요일 오후,다음주 제주도 여행에 필요한 물품 좀 사러 나왔다가 랑큐의 최애음식, 망향국수 먹으러 옴🍜 빨리 내놓아라 애미야! 물티슈 하나 쥐어주고 팅팅부은 얼굴로 셀카 중랑큐도 국수 한그릇 시원하게 드시고-🥢 집에는 언제가냐 애미야... 이마트에서 얻은 거라곤 엄마의 최애맥주 IPA와 노브랜드 녹차 크레페 까까🥖 어예어예- 오후 낮잠 못자서 심기불편×☠☠ 나 지금 졸려서 쪽쪽이 한거 아니거등여...떡뻥이나 먹즈앗왜 엄마 피하눈건데..?_? 가 족 사 진, 하 단란해라👨‍👩‍👧❤ 이늠스꺄, 그거 잡아당기면 스벅 언니 올라온다거랑큐몬, 투정 그만 부리고 자버려랏- 금방 잠들어버렸다. 스벅에 전세 내고 낮잠 자는 중😪랑큐가 늦은오후 낮잠 자는 덕에 우린 편하게 커피를 마실 수 있었고, 저녁에 늦게 재우는 불운을 함께 얻었다고 한다...🤦‍♀️🤦‍♂️ 뿌엑-. 안녕하세요, 낮잠자는 집 두번째 포스팅입니다^^​책에 등장하는 등장물들의 크기가 점진적으로 작아지는 점을 리본을 이용해서 길이 표현을 해보았어요. 자와 리본을 이용해서 길이를 재단해가면서 숫자기록 및 수학 기호 (cm단위)기록 또한 자연스럽게 기록했죠. 마침내 마지막 등장물인 벼룩은 가장 작은 ‘1cm’의 길이로 표현되었는데요, 아이들이 보기에도 참 작은 크기라고 느꼈나봐요.  ‘너무 작아요~‘라고 외쳤답니다.^^ (하지만 실제 벼룩이 1cm였다면? 으악!)   낮잠 자는 침대의 크기에 따라 등장물들의 크기도 비율에 맞게 사이즈가 조정되겠지요. 기준점이 될 종이 사이즈 하나를 지정하고 그것을 대보면서 크기를 가늠, 추측하면서 각 등장물이 점점 작아질 수 있도록 등장물 카드를 만들어봅니다.   등장물 카드와 침대가 완성된 후에는 그림책에 나오는 반복적인 이야기 구조를 완벽하게 숙지하고 스토리텔링을 스스로 해보는 영상을 제작했어요.그렇다면, 개,고양이,꼬마 말고 또 다른 캐릭터들이 등장할 때에는 어떤 의성어, 의태어를 매치하면 좋을까요? 인지된 언어를 활용해서 나만의 새로운 이야기를 써보는 시간을 가졌어요..  ​낮잠 자는 집의 시간의 흐름에 대해서 알아보았죠. 과연 10분이라는 시간은 어느 정도의 시간인걸까요? 우리 친구들의 일상생활 중 체감할 수 있는 예를 들어보면서, 낮잠 자는 집에서 벌어지는 일 또한 10분 단위로 쪼개어 가설을 설정해 보았답니다. 가끔은 너무 짧은, 가끔은 너무나 길게 느껴지는 10분이라는 시간.. 추상적이고 흥미로운 소재였어요.  ​오드리 우드와 돈우드 작가와 그의 작품에 대해서 알아보는 시간도 가졌어요. 셜리반 친구들에게는 ‘임금님이 꿈쩍도 안해요’ 책으로 이미 친숙한 작가이지요.그리고 비오는 낮잠 자는 집을 완성도 높게 구성하고 스토리 텔링 영상도 함께 찍어보았어요.이상 ‘낮잠 자는 집’ 그림책 수업엿보기였습니다.^^ ​​​#팝필레아 #하늘을나는그림책 #이중언어유치원 #그림책학교#서래마을그림책학교 #팝필레아크리에이터스쿨 #서초구영어유치원 #반포유치원 생후 336일. 11개월 2일의 김꾸꾸20210715하...  생리와꾸꾸 이앓이로 며칠 잠을 못잤더니굉장히 예민하다.​간밤에 녹화된 김꾸꾸의 모습을 보면너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자면서 운동회라도 하는건지엄청 돌아다녀...​ ​또 또 내자리 탐낸다🥲저러다 우리 침대 밑으로 떨어지기까지 했다..쿵소리났는데 안울다니...?안아서 토닥이고 내려놔서 토닥였더니바로 잠들었다...​저상침대라 다행 ㅠ​ 넓은곳 놔두고 왜 이렇게 자는거냨ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 아랫니 왼쪽에 나고 있다.jpg​심지어 낮잠은 더 안잔다..짐볼타지 않으면 아예 안잘기세........자러 들어오면 기본 한시간은 걸리는데이번주는 말잇못...😭😭창가에서 뒹굴거리다 떨어지기까지ㅠㅠㅠ어흐으으으으윽​설마 낮잠 2번에서 한번으로 줄어드는건...어...아...아니겠지...? ​  ​설마가 엄마잡았네😭결론은 오늘 낮잠 한번 ㅠㅠ원래 오전, 오후 1시간20분정도씩 잤었는데...흙흙흙 ㅠㅠㅠ​오전낮잠자러 들어갔더니두시간동안 신나게 돌아다녔다 🥲​괜찮아일찍자면되지🥲하지만2시에 들어가서 45분에 잤다는...한시간반잤다...(30분만 더 자지ㅠ.ㅠ)​오늘도 내려놓게된다.🥲한시간반 잔거치고는 컨디션 나쁘지 않았고,무엇보다..​밤잠을 일찍잤다!!!!!!!이 얼마만인가😭😭😭😭😭😭8시반에 잤는데 언제 일어날지~​  ​엄마는 오늘도너의 다양해진 춤과무한 윙크로녹았다😍​​    육아용품도 시간이 지나면 지날수록 더욱편안하게 디자인부터 기능까지 점점 아이에게 더맞춤으로 나오는 것들이 많은 것 같아요!​우리 첫째가 5세인데 그때까지만해도어린이집 낮잠이불세트를 구매할 때 보면 바닥이얇은 디자인 밖에 없었거든요!!​조금 도톰하다 싶은 디자인은 있었지만토퍼형이 아니라 솜이 조금 도톰하게 있는 정도?하지만 세탁하면 금세 얇아지는 느낌이었어요!​그리고 4계절 사용할 수 있는 디자인이 없어서겨울용, 여름용 따로 준비를 했었어야 했는데 이제는그럴 필요가 없더라구요!   도톰하고 폭신폭신한 토퍼형어린이집 낮잠이불세트가 점점 나오기 시작했는데요!저도 아이가 있어서 다양한 브랜드의 제품을 만나봤지만이번에 포몽드 서포터즈를 하면서 역시 엄마들이추천하는 건 이유가 있구나 싶더라구요!   포몽드 토퍼형 어린이집 낮잠이불세트예요!포몽드는 사용 환경에 따라 패드 높이를 선택할 수 있도록다양한 디자인이 준비가 되어있어요!!​어린이집에도 두꺼운 매트 혹은 얇은 매트를사용하는 곳도 있고 또 일부는 매트는 깔아두고 사용하지만일부는 매트를 깔지 않은 곳도 있어서​아이들이 어느 곳에서 자느냐에 따라낮잠이불도 그에 맞게 선택해 주면 되는데요!제가 어린이집을 다녀보면 아이들 발에 걸리지 않게낮은 매트를 사용하는 곳이 많더라구요!​그래서 저는 조금 도톰한 토퍼형으로이번에 준비하게 되었어요!   46온스의 두툼한 토퍼형으로어린이집에서 뿐만 아니라 여행을 가서도굉장히 유용하게 사용할 수 있는 디자인인데요!​특히 날씨 좋은 날 캠핑갔을 때에사용하면 그렇게 좋더라구요!!^^아이들이 폭신폭신해서 낮잠도 잘자요!​그리고 전 베개와 패드가 일체형인어린이집 낮잠이불을 더욱 선호하는 편인데요!왜냐면 베개가 따로 분리되어 있는 건 아무래도아이들이 움직이면서 가만있지 않기때문에불편한 점이 많더라구요!   그럼 점에서 포몽드 토퍼형 어린이집 낮잠이불세트는베개와 매트가 일체형이라 굉장히 편하게 사용할 수 있답니다!그리고 베개와 패드는 연결하는 부위가 아이의 피부에닿지 않도록 잘 디자인 되어 있어서 요런 세심한 부분도 참 좋더라구요!   특히 토퍼형 어린이집 낮잠이불 경우엔세탁 후에도 솜뭉침이 없어야 오래도록 아이들이편안하게 사용할 수 있는데요!​포몽드는 히팅솜을 사용해 송뭉침을 최소화 했고특히 일반 제품과는 달리 가라앉지 않아 오래편하게 사용할 수가 있어요!​한마디로 88온스 솜을 압축한 6~7CM 두께로꺼짐현상없이 포근하게 사용할 수 있다는 점!   무엇보다 중요한 건 오랫동안부드러움을 유지할 수 있는 코마사면을 사용해아이들이 더욱 포근하고 부드럽게사용할 수 있답니다!     또 얇고 포근해서 몸에 착 감기는코튼블랭킷까지 세트!​간혹 이불까지 일체형인 제품이 있는데전 이불은 따로 활용할 수 있는 분리형이 더 좋더라구요!특히 포몽드 코튼블랭킷은 유모차 담요나 카시트 담요로사용해도 좋아서 더욱 만족하는 중이에요!   너무 두껍지 않아서 몸에 착 감겨그런지항상 가지고 다니는 우리 사랑이!​이제 어린이집가서 잘 쓰기만 하면 된단다...ㅎㅎ   특히 어린이집 낮잠이불세트는 세탁을정말 자주하게 되는데요!!​복원력이 뛰어난 마이크로화이버솜을 사용한포몽드는 사용감도 우수하고 폭신해서 더욱 아이의편안한 낮잠을 책임지고 있어요!!​어느것 하나 소홀한 부분이 없지요?!   우리 사랑이도 이제 내년에어린이집 입학을 앞두고 있는데 어린이집 낮잠이불세트 토퍼형으로 미리 준비했더니 든든하네요!!!     어린이집이 바로 저희 집 동 앞이거든요!ㅎㅎ엘레베이터 타고 내려가면 바로 앞이라 이렇게 버클로 채워서가져다 주면 더 편할 것 같아요!!ㅎㅎ​어린이집 낮잠이불세트 처음이라면포몽드 추천해요!!!​다 써보니 제일 좋더라구요!​구경하러가기​   ​  땀이 많은 우리 아이여름 어린이집 낮잠이불로 교체 ~  글, 사진 by. 췌리 ​엄마 닮아 땀도 많고 열도 많은 우리 아들.자면서 땀을 많이 흘리는 스타일까지 닮는다는게신기할 정도로 자면서 많이 더워한다.​더워서 깨고 더워서 짜증을 낸다.(난줄..ㅋ)​우리가 방에서 에어컨을 키고 자면추위에 약한 남편은 저 멀리 거실로 피신을 간다 ㅋㅋ모자가 똑같다며 신기해하는 남편.​ ​어린이집에 가면 아이들 감기 걸릴까선생님들께서 에어컨을 살짝 틀어놓으시는지아들램 등짝에 땀띠가 쫘악 피었다.​그 동안 사용했던 어린이집 낮잠이불이사실 겨울용 또는 두께감이 있어 자다보면체온이 상승해 땀이 났었나보다.​  ​안되겠다 싶어서 주문한여름용 낮잠이불 ㅋㅋㅋ​예전에 우리 아이가 쓰던 겨울이불 브랜드에서주문했다. 동물을 좋아하는 아들이라곰 디자인 취향저격~ 하트하트​우리 남편도 좋아하는 디자인 ㅋㅋㅋ유일하게 "이 브랜드 어디꺼야~?" 라고 물어본장본인이다 ㅋㅋㅋ곰돌이가 남편스타일인듯...?​ ​#무무슈 #어린이집낮잠이불 패드원단은 더운 한 여름에 많이 사용하는 소재로 땀이 많은 아이들에게는 꼭 필요한 여름 낮잠패드다.​면 100%의 시어서커 원단으로통기성이 매우 좋아 아이 잠자리에 도움이 된다.​ ​적당한 두께감으로 휴대성을 높이고 가방처럼 접었을 때 사이즈가 크지 않아 간편해어린이집 선생님들께 전달이 용이하구수거와 배달(?)이 편한 ㅋㅋㅋ 어린이집 #낮잠이불 이다.중성세제로 찬물에 울코스 돌릴 수 있다는 편리함까지 굿 👍 ​ ​베개도 패드랑 마찬가지로시어커서 소재랑 모달 소재가 앞 뒷면으로 되어있어서아이가 좋아하는 촉감에 따라 선택하면 된다는장점이 있었다.​에어매쉬 베개 충전재에 지퍼가 있어서아이 목 높이에 맞게 솜량을 조절해 사용할 수 있고마이크로 화이버 솜을 사용해 진드기방지에 효과적어서 더 좋았다능!​ ​캐릭터가 넘 귀여워서 엄마들 사이에서인기 많은 무무슈 ㅋㅋㅋ시원한 소재에 적당한 금액에가성비와 가심비를 다 잡은 어린이집 낮잠이불​여름용으로 교체해주니 등에 땀띠도 다 사라지고이래서 계절에 맞는 이불을 써야되는구나~ 싶다.​ ​​#낮잠이불 #유아이불 #여름어린이집낮잠이불 #아기여름이불 #여름낮잠이불 #무무슈여름이불 #유아침구 #시어서커이불 #무무슈시어서커 #아기베개 #무무슈베개 #육아 #육아템#아기이불 #아기침구 #아기방꾸미기 #아기방인테리어 #moumouchou #baby #bedding #bedroom​​무무슈 #여름용낮잠이불 구매는 여기서 무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com ​ ​​  ​25개월 남매둥이유둥이 육아일기2020. 11. 27(금) ~ 12. 3(목)  ​​두돌이 지나고나니진짜 언어폭발!언어쪽은 빠른편은 아닌것 같으나자기네들 속도에서 가속이 붙은 느낌.낮잠자고 일어나면 원래 "엄마~"이랬는데갑자기 "엄마 다잤어" ㅋㅋㅋㅋㅋ놀자 가자 먹어 시끄러 닦아 다왔다잠이와 잘래 왜 메롱 싫은데 아직배뚱뚱 언제나즐거워 안녕친구들출발 도착 출동 등등하루가 다르게 잘한다.이젠 "엄마 치즈 돌돌 해죠" 이렇게도:)상황이나 감정등을 잘 표현해서 좋다.섬집아기 노래도 잘부른다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​유주보다 낮잠 빨리 일어난날유주원피스 몰래 입기ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​신나🎵​​​​​​ ​내가 노래부르면 시꺼🙉​​​​​​ ​복숭아뼈 밑에 딱지가 생겼는데쥐어뜯어서 피를 본 딸또 뜯을꺼 같아서 밴드를 붙여줬더니갑자기 못걷는 환자가 되었다ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ못걷겠다고 한시간동안 소파에 누워있었던대단한 너😆​​​​​​ ​댄싱머신👍👍👍👍👍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​요즘 하루종일 하는 말안녕 친구 👋👋👋(뽀로로 노래에 안녕 친구들 이거)​​​​​  ​이게 뭐하는 거지?저기여....맘에 안든다고 갑자기 앉아버리는 울딸아직은 어려서 1분정도로 끝나긴했지만무섭다... 너와 나의 미래ㅋㅋㄱㅋㅋ​​​​​ 그들만의 놀이 ​뽀로로친구들 어부바해달라해서앞뒤로 매고 장바구니까지들고ㅋㅋㅋㅋㅋ자는척은 왜해?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​들어가서 놀라고 사준 놀이텐트를앞으로 밀고 뒤에 들어가서 노는건 뭐니?​​​​​​  ​집생활이 너무너무 지겨운날스노우놀이여기서도 에디 루피 타령ㅋㅋㅋ이걸로 30분은 훌쩍 간다.​​​​​  ​주말에 나름 야심차게 이것저것 해보자했는데크게 반응은 없었던ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ밀가루반죽놀이, 그림그리기물감목욕놀이 그냥저냥 잘지나갔다...​​​​​ ​애들 재우고저녁밥먹는데 울딸이 두번이나 깨서마지막엔 남편이 유하손을 잡게해주고 나왔단다밥다먹고 가보니 아직이렇게 귀엽게 손잡고 잔다사랑스럽🧡💚​​​​​ 차에서 낮잠 재우기​낮잠 안잔 토요일이날은 오후에 친정에 가기로해서가기로한 시간보다 한시간정도일찍 나서서 차에서 재웠다.적당한곳에 주차후 엄빠는 폰보기​​​​​  ​평일에 죽어라 낮잠을 안자서재우다재우다 배고픈 내가 포기!나도 밥먹고 애들도 밥먹여서차에서 재우자싶어서 탑승!지하3층에서 1층나오자마 한명 😴주차장나와서 신호대기중 한명😴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ그래서 바로 유턴에서 다시 주차장으로 왔다.잘자렴​​​​​  ​딱 이러려고커피까지 미리 타와서난 커피마시며 영화보기😍한시간동안 행복했다:)먼저 일어난 울아들 앉을기회가 없는조수석에 앉아서 신났다.담에도 안자면 요래야지👍​​​​​​ 20210227​몇주전부터 안좋았던 속의 원인을 찾기 위해내시경을 예약했다원래는 8월 건강검진때 받는 거였는데땡겨서 :)​ ​삼일전부터 식단 관리하고어제 금식하고 대장내시경 약먹고 화장실 들락날락​새벽네시에 또 약먹고 화장실 갔다가이른 새벽 강남 하트스캔 도착!!​생각보다 사람이 없어서가장 첫번째로 시작너무 무서웠는데그래서인지 도중에 잠깐 깼다;;몽롱하지만 다시 잠들었고​결과는 위에는 한개의 용종이대정에는 세개의 용종이 있었다제거해서 문제될 건 없다고 하는데내시경 할 때 매년 괜찮았는데작년부터 용종이 생기는데 좀 신경쓰이긴 함​체질을 바꾸려면 식습관을 바꿔야 하나보다​소화가 안되고 그랬던거위에 염증이 있나 했는데그런건 없다고 괜찮다고 해서 안심​​진료 다 보고 나와서집에 오는데많은 생각이 들었다​아마도 몸이 안좋을 때 걱정이 되는건이나가 있어서 더 그런것 같다건강하게 살아야지 !! ​​그리고 엄마네로 바로 갔는데신랑이 이나를 데려와서 점심을 얻어먹고 긴 낮잠 ㅋㅋㅋ​엄마가 이나 간식도 챙겨주고이나도 친정이서 너무 잘 놀아서진짜 편하게 시간을 보냈다​엄마가 해준 죽은 또 왜이리 맛있던지ㅋ​저녁까지 먹고 집에와서이나 씻기고 재웠는데 나도 또 잠들었;;일어나니 12시가 아닌가!! ​어제 제출 못한 회의자료 새벽 네시까지 쓰고 잤다 #야매미싱 #방수낮잠이불가방 #낮잠이불가방 #낮잠이불가방만들기 #핸드메이드방수가방 낮잠이불 살 때 가방을 세트로 안샀더니 넘나 불편해서인터넷에 알아보니 가방 주제에 너무 비싼거임...저렴한 것도 배송료 붙으니 만원 넘어가길래 만들어봄  원단 : 대폭 방수 원단 아일랜디노 그린 W76가방끈 : 웨이빙 가방끈천가게 구입, 소요 원단 1마방수 원단은 올도 안풀려서 시접 처리도 안해도 되고천이 울지도 않아서 작업이 넘나 쉬움...​과정샷도 뭐 따로 필요가 없네5면 그려서 자르고 (대신 정확하게 ㅎㅎ) 박으면 끝입니당....​따로 안감 안넣을거니 미싱 대 초보도 만들 수 있음  그래도 보이는 쪽 시접은 말아 넣어 마무리 해주고천끼리 맞닿는 모서리 부분은 시접 처리를 안함!!!! 편리..​  가방 끈 고정은 보통 가방에서 쉽게 보던 모양으로 박으면 끝~  옆면에는 이름표도 박아주었다 :)​​​​낮잠이불 쏘옥~ 넣어주니 완벽 ^^  6개월 넘게 잘 쓰고 있고, 여름 낮잠 이불도 들어가서 가방 교체할 필요가 없었다.​좀 더 고퀄로 만들고 싶으면 입구쪽에 지퍼나 단추 달아주면 더 편리하겠지만난 아직 크게 불편함을 못느껴서 그냥 쓰고 있음 :)​​1마로 만들고도 남아서 남은 걸로는 아이 약 파우치 만들어 줄 예정! -이었는데 예정이라고만 하고 6개월 넘게 또 탱자탱자 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 출처 : 핀터레스트이주일에 한번 정도는 회사에서 밥을 혼자 늦게 먹고 낮잠을 잔다.보통 오후에 머리를 많이 써야 하는 일이 있다거나 전 날 무리를 해서 컨디션이 좋지 않음을 느낄 때다. ​오늘은 둘 다 해당됐다. 집중해서 보고서를 써야 할 일이 있었고, 어제는 그림을 그리고 블로그를 하고 온라인 쇼핑을 하다가 늦게 잠들었다. ​매일 인증하는 프로젝트를 2개 가져가는 것은 좀처럼 쉬운 일은 아니다. 직장인이면서 무언가를 하려면 무리하는 수 밖에 없다고 누군가 얘기했는데 맞는 것 같다. 무리를 느끼고 있다. ​이번에 하고 있는 2개의 프로젝트 중 하나가 끝나면 하나만 유지하고 휴지기를 가져볼까 한다. ​서론이 길었는데 회사에서 낮잠자는 시간은 오롯이 혼자 자유로운 시간이다. 회사에 가면 늘 남들이 시키는 일, 내 의지가 아닌 일을 주로 하는데, 낮잠은 정말 꿀맛이다. 사회생활을 해야 하니 자주 이럴 수는 없지만 한 달에 2번 정도는 나를 위한 선물같은 시간으로 허락해줘야겠다. ​낮잠 덕분에 개운한 컨디션으로 오후의 업무에 집중할 수 있었는데 집에오니 다시 피곤모드다. 내일도 늦게까지 모임이 있고, 그 다음날도 모임이 있으니 오늘은 푹 쉬어야겠다. 아쉽지만 블로그도 주말에 몰아서 소통해야겠다. ​​#휴식의힘 #혼자있는시간 #점심시간 #여유로움 #꿀휴식 #음악감상 #쉬는시간 #순간수집프로젝트 #내향인 #꿀잠 #낮잠 ​서이군 예쁜 낮잠이불가방이 생겼어요!세상에 하나뿐인 우리 서이군 사진을 넣어서 만든 이니셜백 이야기랍니다.  ​  ​사실 서이군이 어린이집을 다니고 있지만 지금은 형아 나이대라 낮잠은 자지 않아요.ㅋㅋ그래도 다용도로 어디서든 쓸수 있어서 넘 좋네요.​​ ​제가 직접 셀렉한 사진으로 특별하게 만든 이니셜백인데요.키미티즈 정말 애정합니다!!ㅋㅋ  ​빠르게 초안확인 해주셨고 자체제작이라 제품은 좀 천천히 기다려야한답니다.​​ ​브랜드 네임택도 고급짐요 ㅋㅋ박스 사진은 못찍었는데 항상 센스 있는 문구가 박스에 채워져 있어서 받자마자 웃음이 난답니다.​ ​큰 사이즈 베개도 쏙 담기는 사이즈로 왠만한 아이 낮잠이불은 다 들어가는 사이즈에요.​  ​​요즘 한글에 관심도 많은지라이름을 익히고 쓰는데도 도움을 줄 수 있는 낮잠이불가방 이랍니다.​ ​실제로 어린이집낮잠이불가방으로 사용하면 선생님이 우리아이 이불가방 찾을때도 편리하답니다.​  ​이불가방,여행가방,친정갈때,일상백으로 다 좋아요.저는 친정이 멀어서 아이 침구류나 옷 따로 챙겨갈때 이런 이니셜백 있으면 좋겠다 싶었는데 이번에 드디어 장만!​ ​​​ ​​울 서이군이 한번 메이봤어요  ​ ​6살 꼬맹이의 착용 모습이에요.제작 방식은 고열고압으로 인한 승화전사방식으로 색변색이나 벗겨지지 않는답니다.​ ​​지퍼는 골드크롬으로 튼튼하네요.​​ ​​ ​​​사이즈는 윗부분은 62cm아랫부분은 48cm​ ​매일 비가오는 일상~저는 차량으로 등원하지않고 도보로 가는데 유모차에 걸어서 갈때 비가 내려도 생활방수 원단이라 안심이네요.​ ​​제가 메어도 편안한 착용감의 키미티즈 낮잠이불가방​   ​서이군 어린이집 앞에서 기념샷 ㅋㅋ​​  ​​목에 메어보니 진짜 아이한테는 넉넉한 사이즈구나 싶구용​ ​서이군 사진으로 키미티즈에서 다양한 제품을 만들어봤는데요.하나씩 늘어갈 때 마다 뿌듯!!​​​  엄마가 메고 있어도 넉넉​​ ​ ​미세먼지나 눈,비,각종 오염물질로부터 보호가 가능한 낮잠이불가방!​​​이제 우리아이 사진이 들어간 이니셜백으로 특별하게 만들어봐요   키미티즈 서포터즈로 제품만 무료로 제공받아 체험 후 작성하였습니다. 아이들에게 꼭 필요한 낮잠?낮잠을 자지 않으면 무슨 일이?아이들은 수면시간이 성인보다 더 깁니다. 신생아의 경우는 하루 대부분의 시간을 자면서 보내지요. 점점 성장할수록 수면시간은 줄어들게 됩니다. 사람에 따라 차이가 있기는 하지만 나이가 많은 어르신들을 도통 잠을 이루기 힘들어하시는 분도 계시죠.아이들은 잠을 아주 길게자면서, 낮잠시간도 따로 있습니다. 밤잠을 충분히 잔 아이들도 낮에 따로 수면을 취하는 경우가 많습니다. 이런 낮잠은 아이가 잠이와서 스스로 자는 경우도 있고, 엄마가 적당한 시간에 아이로 하여금 잠자리에 들게 하기도 합니다.대체로 영유아때는 대부분 낮잠을 잡니다. 이 시기 아이들에게 낮잠은 아주 중요합니다. 왜 이 때는 많은 낮잠이 필요할까요?▶ 6세 아이에게 낮잠재우는 어린이집 이상하네요생후 3개월이 지나지 않은 아니는 하루 총 3번의 낮잠을 자는 것이 좋다고 합니다. 그후 돌까지는 하루 2번, 만 3세 이전의 아이는 하루 1번의 낮잠이 적당합니다. 낮잠이 필요한 이유는 잠을 자는 동안에 신체, 특히 두뇌가 발달하기 때문입니다. 사람은 깨어있는 동안에 받아들인 정보를 자는 동안에 두뇌에서 분류하고 정리해서 데이터로 축적합니다. 그래서 푹 자고 나면 머리도 맑고 기억력도 좋아진 느낌이 들죠. 영유아기 때는 두뇌가 매우 빠르게 발전하는 시기입니다. 그래서 많은 수면시간이 필요합니다. 밤에 자는 시간 외에도 낮에도 수면을 취해야 두뇌발전에 가속을 받습니다. ▶ 낮잠 안잔다고 아이 눈찌른 어린이집 어느 연구에 의하면 영유아들이 충분한 시간동안 수면을 취하지 못하면 감정을 통제하지 못하고 신경질적인 반응, 감정 과잉행동을 나타내는 경우가 많았다고 합니다. 또 성인이 된 후의 판단력과 성격에도 영향을 미친다고 하니 그만큼 수면이 매우 중요하다고 하겠습니다. ▶ 건강에 좋은 낮잠도 너무 자면 당뇨병 위험그리고 낮잠은 두뇌발전뿐 아니라 건강에도 긍정적 영향을 끼칩니다. 낮잠을 자면 몸의 피로를 해소하고 기력을 회복시켜줍니다. 낮잠을 충분히 자고난 아이는 더욱 기운차고 활발한 아이가 됩니다.낮잠의 긍정적 기능은 또 있습니다. 정서적 안정을 가져오며 집중력와 인내심을 길러주고 감정제어를 잘하게 해준다는 것입니다. 그런 이유로 사회성이 향상되는 이점이 있지요.▶ 어린이집 낮잠이불 얼마나 필요한가요? 이뿐만이 아닙니다. 낮잠은 아이의 신체형성에도 영향을 미칩니다. 잠을 자는 동안에는 성장 호르몬이 활발하게 분비됩니다. 낮잠을 푹 자는 아이들은 신체 발달이 더욱 원활히 되는 것입니다.그리고 아주~~ 중요한 기능이 있습니다. 바로 아이가 자는 동안 엄마가 쉴 수 있다는 것!(ㅋㅋ)그런데 낮잠을 재우기 어려운 경우도 있죠? 우리 아이가 낮잠을 푹 잘 수 있도록 하기 위해선 어떻게 하는 것이 좋을까요?▶ 하루 중 성장호르몬은 언제 분비되나요? 먼저 적당한 야외활동으로 컨디션을 끌어올립니다. 햇볕을 쬐고 신체활동을 하며 몸에 남은 에너지를 소진시키면 자연스럽게 낮에 졸리게 되고, 잠을 자게 됩니다.잠을 자는 실내 공간은 24~26℃, 습도는 40~60% 정도를 맞춰주면 쾌적한 환경이 됩니다. 방 안은 너무 밝지 않도록 해주세요. 눈에 들오는 빛이 없을 때 수면을 촉진하는 멜라토닌이 분비됩니다.식사 직후에 자는 것은 좋지 않습니다. 적당히 움직이면서 먹은 것을 소화부터 시키는 것이 '꿀잠'을 자는 비결입니다.필요에 따라서는 엄마가 아이 옆에 같이 눕는 것도 좋습니다. 아이는 엄마가 옆에 있다는 안도감에 긴장이 풀리고 편안한 마음으로 잠들게 됩니다^^ 베스트맘과 이웃맺기 Click~ 이웃으로 추가해 주세요. 당신의 관심이 큰 힘이 됩니다◐ 관련 글▶ 수면 부족하면 생기는 6가지 증상▶ 잠이 없는 우리 아이! 5살 아이들 낮잠 얼마나 자나요?▶ 연령에 따른 권장 수면시간을 지켜주세요◐ 베스트맘 이벤트▶ 15% UP 쾌적흡수 <베피스젠틀온> 기저귀 체험단 모집!▶ 비타민C가 화장품 속으로! 비타브리드C12 브라이트닝 체험단 모집!▶ 100% 식물등급원료 사용! 비야비야푸디 물티슈 체험단 모집!2020.07.19.(일)​​ 어제 아기 재우느라 2시에 잠들었는데엄마아빠 잠 안재워놓고 아기는 잘 잤는가보다.빵끗 웃는 모닝 하민이ㅎㅎ​​  오후에 이모들이 놀러왔는데 현민이를 뚫어져라 쳐다보면서 치발기를 씹는다.치발기는 정열적으로 입에 욱여넣고눈빛은 이글거려서 마치 경고하는 것 같았다😨​​   입에 있는대로 꾸역꾸역 밀어넣는데그 사이로 빼꼼 마중나오는 혓바닥이 넘모 웃긴다ㅋㅋㅋ❣️​​ 이러나 저러나 예쁜 내 천사........👼💛​​ 이모들이랑 산책을 나갔다.​​  부용꽃밭에 하민이 얼굴보다 큰 꽃들이 활짝 폈다.한참 꽃구경하고 걷다 들어왔는데 쌩쌩한 민이.산책 나가면 잘 줄 알았는데 1도 안자고 들어왔다😅​​ 요새 낮잠 횟수가 많이 줄고 한번 잘 때 오래 잔다.그 전에는 먹으면 꼭 2-30분씩은 낮잠을 잤는데지금은 낮잠 없이 바로 다음 수유를 하는 날이 많다.​​  안자고 아기체육관으로 잘 노는 중😄​​  뒤쿵이 쿠션을 해봤는데 졸귀💛이제 앉아서 노는 시간이 많아서 매트가 없는 친정이나 시댁 갈 때 챙겨가야겠다.근데 뒤로 넘어질 때 고개를 옆으로 돌리면서 넘어져서쿠션이 별 소용 없는것도 같고.......ㅠㅠ그래도 없는것보단 나으려나🤔​​​​​ ​​​안녕하세요~​​포근나라 서포터즈4기님 모집합니다.그동안 1기,2기,3기까지 너무 많이 사랑해주시셔서 감사해요.서포터즈님들 정말 고생많으셨어요^^언제나 응원해주셔서 감사합니다.앞으로도 100기까지 쭈욱 포근나라와 함께해주세요.이번에 포근나라에서 준비한 신상들 살짝 보여드리고 시작할께요 ㅋㅋ이번 컨셉은 모달과 인견이고, 토끼와 곰입니다 ㅋㅋ심플하면서도 귀여운 느낌으로 엄마들의 마음을 사로잡을거같지않나요?ㅎㅎ아직 신상들이 사이트에 모두 업뎃이 안되어있긴한데요.5월초까지 계속적으로 꾸준히 올릴예정이에요.일손이 모자라서 한계가있어요.이번에 포근나라서포터즈4기님들은 따끈한 신상들 체험해보실수있으실꺼에요. 이번 촬영은 아기모델과 함께했지요.아주아주 귀엽고 눈이 맑은 뚜혀니 ㅋㅋ이제 막 8개월이에요.내년에도 건강하게 다시만나자!!-----------------------------------------------------------포근나라 서포터즈 4모집www.pogn.kr신생아부터 유아침구류, 낮잠이불까지아이들의 잠자리를 책임지고있는 포근나라에서서포터즈를 모집합니다.모집인원: 18명활동기간: 5/1~6/30(2개월)서포터즈혜택: 매월 80,000원 예치금적립우수후기: 1명선정( 150,000원 예치금적립)모집기간4/23~4/27까지모집분야​ 사이트 신생아/출산준비 3명사이트 유아침구류 3명사이트 낮잠이불 3명 스토어팜 신생아출산준비 3명 스토어팜 유아침구류 3명스토어팜 낮잠이불 3명미션: 매월 블로그후기 2건/사이트내후기 1건/SNS인증 자율--------------------------------------------------------------▼▼▼신청방법1. 봉자 이웃추가하기.2. 이글을 스크랩하신후 URL남겨주세요.3. 포근나라 스토어팜 ▶스토어찜/톡톡친구 신청하기 ▶ https://smartstore.naver.com/pogn4. 포근나라 사이트 가입하고 아이디기재 ▶ www.pogn.kr​5. 원하는 분야  활동하고싶은 곳(사이트, 스토어팜 택1)( 1.신생아출산준비/2.유아침구류/3.어린이집낮잠이불)​   ​어린이집낮잠이불시크릿 히요코 베이비사랑스러워~~~~!​​​사진. 글 좌충우돌서은맘ⓒ2013. 서은맘 all rights reserved.  안녕하세요좌충우돌서은맘입니다어느덧 11월도 금방 다 지나가버리네요요즘 우리 딸래미는 토끼사랑에 빠졌는데요어린이집낮잠이불 바꿔줄 때가 되서고민 하다가 히요코베이비 시크릿으로선택을 해 보게 되었어요 ^^택배 오자마자 개봉 했는데 ㅎ동생이 자기 껀줄 알고 신이나서달려 들더라구요 ㅋㅋ​   ​포장도 얼마나 깔끔하고 이쁜지받자마자 소리부터 질렀네요 ㅎ제가 이 제품을 선택 한 이유가소재도 마음에 들고다른 것 보다도 부피는 작으면서어린이집낮잠이불 뿐만 아니라주말에 여행 가거나 시댁 갈 때우리 딸 전용 침구류로 마련하기딱 좋겠더라구요 ^^    ​시크릿 순면 세트로 되어 있는데플로라래빗 디자인이예요​13온즈 이너패드를 증정 해서두께도 내 마음대로 조절이 가능하답니다​무엇보다도 국내 자체 제작이라안심하고 울 아이를 위해선택 할 수 있었어요 ^^ㅋㅋ​​가방 형태로 접히기 때문에한 손으로 이동할 수 있는 간편성으로휴대하기가 편리하더라구요 :)​    ​구성은 패드, 베개커버, 베개솜, 이불사이즈는 패드 72x130cm, 베개 50x30cm두께는 10온즈 랍니다​패드와 베개가 스냅단추로분리형, 일체형 가능 하기 때문에 편리하고패드 옆에는 지퍼가 있어서이너패드를 넣어 보다 도톰하게 사용할 수 있어요​이너패드는 13온즈 순면패드를함께 만나볼 수 있었는데요 ^^​에어 3D매쉬 패드도따로 구매가 가능 하다고 해서내년 여름엔 하나 살까 싶어요 ㅎ     ​사계절 사용이 가능 하기 때문에어린이집낮잠이불 선택하기 딱이였어요​히요코 만의 기능성 높은 디자인과국내생산 원자재만을 사용하여직접 제작 하기 때문에 믿고 추천 드리구요​소재의 선정부터 바느질 한땀까지정성드려 제작하는 100% 핸드메이드 제품!​복잡한 유통과정은 줄이고제작자가 직접 고객에게판매하여 합리적인 가격으로고퀄리티 제품을 만날 수 있어서 좋아요 :)​    ​꾸준히 사랑을 받는 26온즈의 도톰한 이불을더 완벽하게 만들고 싶어서간편함과 도톰한 낮잠이불의 장점만을 모아"시크릿" 을 완성 했어요​10온즈의 패드에13온즈의 이너패드를 넣어도톰하게도 간편하게도모두 사용이 가능하다는 큰 장점이 있죠!​    ​겨울이나 바닥이 딱딱한 곳에서는이너패드를 사용하여 도톰하게 하면진짜 편안하고 꿀잠 잘 수 있겠더라구요 ㅎ    ​13온즈 이너패드 넣은 후 + 10온즈의 기본 누빔패드아래 사진을 통해 두께감 차이를확인 해 보세요 *^^*​  ​도톰하여 푹신한 패드와부피가 작은 패드의 장점을모두 갖춰서 편리하고 좋더라구요!​​네임택까지 있어서어린이집 보내게 될 때편리 하겠더라구요 :)​   ​​우수한 퀄리티를 자랑하는 히요코국산 원단과 부자재만 사용해요​어린 아이들이 사용 할 제품이라서도톰한 원단으로 모든 부자재는국내에서 생산되는KC 인증 받은 제품만으로만들어 진다고 하더라구요 ^^​        ​베개는 프리미엄 모달 코튼 60수로사이즈는 50x30cm인데요따로 분리해서 쓸 수도 있어서 좋아요​그리고 솜의 양으로베개의 높이를 조절 할 수도 있고요​    ​마이크로화이버 베개솜은집먼지 진드기에 강하고통기성과 항균성이 뛰어나요 ^^​아기의 베개 높낮이를 맞출 수도 있고통세탁이 가능해서 편리해요​단, 잦은 세탁은 복원력이 떨어져요​  ​      ​블랭킷은 100x110cm 사이즈로소프트 블랭킷을 만나게 되었는데요홈페이지에서 보니 3가지의 종류가 있었어요​아이들이 좋아하는 인형 같은 촉감의극세사 이불인 소프트코튼유아기 때 부터 사용하여 아이에게 익숙한 거즈솜을 넣어 두께 조절이 가능한 퀼팅코튼​세 가지 중에 아이의 취향에 따라또는 계절에 따라 선택하고교체할 수 있답니다 ^^​참고로 제가 만나 본 소프트는봄/가을, 겨울에 사용하기 좋고두께는 보통이랍니다저는 이거 친정 올 때 따로 챙겨와서애착이불로 쓰고 있어요 ^^​    ​  ​  ​방수가방을 별도로 구매 할수도 있어요생활방수가 가능한 맞춤 사이즈로오염도 방지 해 주고비오는 날 걱정없이 등원할 수 있어요가볍고 넉넉한 사이즈라서보관도 편리하고 좋다고 하더라구요 ㅎㅎ​     ​사실 어린이집낮잠이불 선택할 때되도록 부피가 작은 것을 선호하게 되는데포근한 잠자리를 마련 해 주기 위해편안하면서도 깔끔하게 쓰기 좋은침구류가 욕심이 나게 되더라구요~그런데 히요코베이비 선택 하니까이런 고민이 싹 해결 되어 좋아요!​   ​​   ​무엇보다도 아이들이 좋아하니까저도 너무 만족 하게 되네요 ^^​     ​어린이집낮잠이불 고민 끝에 선택한히요코 시크릿, 토끼 디자인으로우리 딸래미들의 취향 저격하고​소재도 좋고 휴대하기 좋게만들어져서 그런지 요즘 매주 월요일어린이집 갈 때 꼭 손에 들고 갑니다​   ​제품에 대한 정보는아래 홈페이지에서 확인 하세요 :)​​ 히요코공지사항 상품문의 고객후기 09.04 · [신상 쿨매트] 추첨없이 100% 모두에게 드리는 리뷰이벤트!! 06.20 · 히요코 카카오톡 친구로 상담하세요 Prev Next 추천상품 시크릿 순면 어린이집 낮잠이불 세트 [모찌캣] 13온즈이너패드 증정 두께를 내맘대로 조절!! 소비자가 : 199,700원 109,500원 1,000원 (1%) 시크릿 순면 어린이집 낮잠이불 세트 [슬리피사우루스_핑크] 13온즈이너패드 증정 두께를 내맘대로 조절!! 소비자가 : 199,700원 109,500원 1,000원 (1%) 컴팩트양면 어린이집 낮잠이...hiyokobaby.com ​​#어린이집낮잠이불 #히요코베이비#히요코낮잠이불 #시크릿낮잠이불#낮잠이불 #어린이집이불​​업체로부터 제품만을 무상 제공받아직접 체험 후 작성한 솔직후기! 어린이집낮잠이불에시앙안녕하세요:)월요일 같은 화요일 다들 육아 행복하게 하셨나요저는 오늘 시간이 호다닥 잘 간 것 같아요.이제 수목만 보내면 저희집은 또 주말 😝​​ ​​9월이면 우리 아들보다 50일 일찍 태어난 조카가어린이집을 가요 :)왜 제 마음이 뒤숭숭한지 ,그냥 어린이집을 가는 것 만으로도 속상한데 코로나때문에 난리니까 더 마음이 불편하지 뭐예요.그래서 조카 어린이집 입학선물을 하나 주고 싶어서고민하다가 #어린이집준비물 중 필수템이죠잉​​ ​#어린이집낮잠이불#낮잠이불​필수 어린이집준비물이라고 하는 낮잠이불을 선물하기로 했어요 ! 언니도 만족스러운 선물 초이스라고 칭찬을 :)사실 아이를 키우고 있지만 어린이집을 보내본 적은 없어낮잠이불 브랜드가 어디가 좋은지 잘 몰라 폭풍검색그러다가 결국 #육아용품 은 에시앙 이라는 결론.​에시앙에서 이번에 또 때마침 신제품이 출시되었다지 뭐예요 꺄아아아 그럼 바로 만나봐야지 ❤️​ ​​#에시앙​에시앙 브랜드는 유모차라이너 , 하이체어 다양하게 이용하고 있는데 다 만족하고 주변에도 강추하고 있는 브랜드 중 하나예요.​https://m.blog.naver.com/cokcok564/222053307051 아기식탁의자 에시앙 하이체어 예쁘고 실용적이야국민아기식탁의자에시앙 하이체어 추천해요​안녕하세요.오늘은 조금 심도깊은 ? 나름의 깊이가 느껴지는 ...m.blog.naver.com ​얼마전에 하이체어 포스팅 했었는데 진짜 유입량이 굿엄마들 사이에서 좋은건 소문이 정말 빠르게 나서에시앙 하이체어 유입이 엄청났어요 ! 헤헤​이번에 또 에시앙 낮잠이불 포스팅하면 난리나요 ?​​​ ​​어린이집은 단체생활이다보니 이렇게 이불에 이름을 쓸 수 있는 곳이 있어요 :)신기신기 아마도 #낮잠이불세트 모양이 달라 헷갈릴 일은 없겠지만 아마 선생님들이 구분하기 좋으라고 이렇게 센스있게 만들어 놓으신게 아닐까 싶어요 !​​ ​그리고 접어서 보관할 수 있게끔 이렇게 손잡이와 똑딱이가 있어요 :-)접어서 보관할 수 있어 좁은 공간에 보관이 용이하고 휴대하기도 편해요 ! 차로 아이를 등하원 하는 분들이라면 사실 무게나 부피가 전혀 문제되지 않겠지만 차가 없는 분들을 위해서 이렇게 콤팩트한 사이즈가 참 중요하다고 생각되용​​그리고 낮잠이불 가방이 있어서 들고다니기 딱 좋아요.  그리고 이렇게 원버튼 같은 느낌으로 쫘악 펼쳐져서넘나 편리해요.​​ ​​오늘 소개하는 에시앙 낮잠이불은 사계절 이용할 수 있는데 패턴부분은 면 100% 60수 사틴소재로 호텔침구와 같은 소재예요 :)아시죠 ? 호텔침구의 그 행복감아이에게도 느끼게 해줄 수 있다니 얼마나 좋아요.​베개와 매트가 일체형으로 베개는 마이크로 화이바 베개솜으로 완전 푹신 그자체예요 :-)​그리고 매트와 일체형이라 선생님들이 피고 접는데 편해서좋아하시겠구나 라는 생각을 했어요​​ ​​여름에는 에어매쉬와 양면이불로 사용하고겨울에는 누빔솜과 양면이불로 사용할 수 있어요.양면 동일패턴으로 사계절 내내 사용할 수 있다는 것이장점 중 하나라고 생각되요 .소재도 좋은데 사계절 쓸 수 있고어린이집낮잠이불은 엄마 취향이 아니라 선생님들이관리하기 편한 디자인이라 더욱 만족스러워요.​​ ​​아니 제가 이불을 꺼내놓으니 아들이 와서 자기껀줄 알고 난리난리 그런데 소재가 부드러워 그런지 얼굴을 부비고 난리 :) 아니 그리고 자는거 같죠 ?잠자는 척도 해주는 우리 아들 크크블로거 엄마 아들 다워 ❤️​​ ​​보들보들한 소재로 아이가 엄청 좋아하는 이불이라우리 쑥이는 아직 어린이집 입학 예정이 없는데너무 좋아하니까 하나 사줘야할까 혼자 생각할 정도:)5온스 누빔솜과 10mm 3D 에어매쉬로 바닥을 빠방하게 잡아줘서 바닥에서 아이가 잠을 자도 허리와 등이 배기지 않아 좋은 것 같아요.​​ ​#낮잠이불추천​우리아들 낮잠이불 가지고 싶으면 엄마가 어린이집입학시키고 선물 해줄 수 있어요 :)원하면 말해요 흐흐 아이가 정말 좋아해서 어린이집에 입학 시켜야하나 고민하게 하는 에시앙 낮잠이불 후기 끝 .​​ ​​ 스위스 로잔대학교 연구팀은 낮잠자는 습관을 가진 사람들은(성인 약 3462 명을 대상으로 추적조사) 심장마비, 뇌졸증, 신부전증, 심혈관 질환등  모든  이러한  혈관질환의  위험률이  거의 절반인  48%까지 감소한다고 합니다 낮에 5분이나 10분 정도 수면을 取하게 되면밤에 2시간정도의 수면 효과가 있다고 합니다.이것이 마이크로 수면(Micro sleep)입니다. 서울대학교 체력과학 연구소와 조선일보가 공동으로기획한 조사보고서에는전국의 100세인 72명을 인터뷰한 결과거의 하루 9시간 잠을 자며  절반이 낮잠을주무신다고 보고 하고있습니다수축기 혈압도 5.3~6까지 떨어진다고 합니다. 자료제공:  이 관숙 선생님영상제공: 유 병소 교수편집: 두리 복지재단  ​​​​​​​​​  ​​​ ​​​ ​ ​​​ ​​ ​​ ​​​​​ ​ ​​ ​  ​​​ ​​​​   최근 미국에서는 아예  강력 낮잠(Power  Nap) 이라는  낮잠 시간을 공식적으로  주는  회사들도 생겼다    NASA,  구글,  나이키는  '낮잠 자는 방'을 준비해서  20분 정도의  낮잠을 장려하고  있다​​​​ ​​​​​​ ​​ ​​​​ ​​ ​​​​​​​​​ 밀로앤개비 낮잠이불발레리나로라 - 일체형​​​결국 낮잠이불을 일체형으로 하나더 준비했어요.큰아이도 2개로 사용했거든요-누가보면 당장 내일이라도 어린이집 입소하는줄 알겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​베개는 압축되어왔구요.세탁할때도 요래 베개만 쏙 빼주시면 되요. ​​​베개를 넣으니 예쁜 로라가 되었죠?순면 리플패드로 양면 제품으로 사계절 사용이 가능하여 실용성이 좋아요.​​​ ​​​두툼두툼 4cm 두께 패드솜으로 포근포근꿈나라행 예약이예요.이불은 분리도 되고 지퍼를 채우면 침낭스타일로 안으로 쏙 들어갈 수 있어요.​​​​  ​​​사계절 사용가능한 듀얼제품으로뒷면을 돌리면 짜잔! 인견이예요.분리형은 리플면이었는데 일체형은 인견이네요.​​​  ​​​여름에는 미리 준비해둔 인견블랭킷과 함께 보내면 여름낮잠이불 따로준비할 필요 없겠어요.​​​  ​​​어린이집 낮잠이불이니네임텍과 손잡이까지 간편하게 사용할 수 있어요.​​​​  ​​​​일체형과 분리형 고민하시는 분들 계실거 같아서 비교샷 남겨요.저도 고민고민하다 결국 둘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸핫 두개는 있어야 하니 이것도 방법이죠사이즈차이가 많이 나는 줄 알았는데또 생각보다 많이 나지는 않네요. 반전반전분리형은 조금더 와이드 하고 일체형은 길어요.하지만 큰 차이는 없어요.​​​​ ​​​​워낙 애착베개가 로라라서 너무 좋은 두찌핑크홀릭. 너무 좋대요큰아이는 남자아이라 그런지 이렇게 좋아하지는 않았는데좋아하는 모습을 보니 엄마도 뿌듯​​​  ​​​​침낭스타일이라 안에 쏙 들어가네요.어린이집 낮잠이불 외에 외출시 사용해도 좋겠어요.​저희아기는 16개월 9.5키로예요-키는 잘 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​뒤집어 주었더니 여기가 더 촉감이 좋은가 봐요-블랭킷과 함께 주었더니뒤집어 쓰고 너무 좋아해요.​​​​   ​​​​잠잘때도 토끼 귀사이에서 잠드는데어린이집 입소하면 집처럼 편안한 마음으로잘 수 있을거 같아요.​​​​  ​​​​6살 120센치 오빠가 누워도 넉넉하지요?집에서 이렇게 어린이집 놀이로 연습 해봐야 겠어요.낮잠이불은 역시 밀로앤개비로 준비하세요.​​​​  ​​​​​#어린이집낮잠이불#여름낮잠이불#낮잠이불#아기여름낮잠이불​ ​​ 파주 조인폴리아 , 고양이가 낮잠자는 화원/화훼농원 #마오리소포라 #토분 구입🌿🤎  ​꺄 너무 예쁜 이번에 데려온 마오리소포라 🤎 ​ ​이거는 우리집 귀욤댕이들 보고가세요 ​저번 이케아에서 데려온 잉에페라 토분은너무 곰팡이가 많이 생김 ㅠㅠ갈아줘야겠어 여기 토분으로​암튼누워서 뒹굴거리는데 친구가 식물사러가자고 그래서 소환당한 파주 조인폴리아​ ​ㅎㅔ헤.. 첫 장거리 운전이였눈뎁....앞에 트럭 피하다가 주차봉 겁나 치고 총체적 난국이었음 🤎가는 길은 그래도 초보에게도 충분히 갈 수 있는 곳이었음!!​ ​나는 가까운 파주에 이런 곳이 있는줄도 몰랐는데 친구 피셜 슈퍼맨이 돌아왔다의 샘해밍턴이 왔다가서 유명해진 곳이라고 함!​ 조인폴리아경기도 파주시 월롱면 영태리 858 ​​ ​손소독도 하고 방문대장도 작성 ​ ​군데군데 볼거리도 많고 포토존도 많음​⭐️조인폴리아 내부는 정말 습하고 더우니 얇게 입고 가세요!겉옷은 차 안ㅇㅔ!⭐️​ ​카트를 하나 줍줍​ ​식물들 하나하나 진짜 저렴하고 상태가 좋아서 깜짝놀람율마였나? 이거 7천원..!​ ​신기한 포토존​ ​엄청나게 큰 대규모 화훼농원이여ㄸㅏ 갬동모든 식물이 다 있는듯​ ​드디어 내가 사고 싶었던 마오리들 영접!​ ​다른 식물들에 비하면 거의 명품급의 가격ㅋㅋㅋㅋㅋ마오리 크로키아랑마오리 소포라랑 고민하다가소포라를 예전부터 사고싶었어서 얘로 겟겟 🤎 ​이렇게 큰데 7천원 작은것들은 2-3천원 수준임진짜 대박이당​ ​친구가 산 알로카시아 3500원 ​낮잠자는고양이도 볼 수 있음 ㅠ 순둥이 ㅠ  ​핑크코 ㅠㅠㅠ​ ​칭구칭구는 알로카시아 테이블야자 뱅갈 화분 세개를 샀는데 약 2만4천원나능 마오리소포라+토분 하나 샀는데 이만사처넌숙연 ​ ​셀프 분갈이 코너도 있어서 집에서 흙 안날리고 분갈이할 수 있당 🤎​화분도 엄청 저렴함​ ​뿌듯 수납함에 넣어서 안전운전해서 집에 돌아옴 ♥️​ㄷㅏ들 친절하시고 꼼꼼하셔서 다음에 또 오고싶어쟜음​ ​집에 와서 어디에 놓을까 고민하다가​ ​​침대 옆 협탁 위에 올려놨단 ❤️​앞으로 잘 키워줄게~~~🤎 따랑햇♥️​파주 조인폴리아 , 고양이가 낮잠자는 화원/화훼농원 #마오리소포라 #토분 구입🌿🤎 훅2 끝​​​ 2020.10.25.(일)​ 오늘도 새벽 3시,오늘도 2시간 낮잠.오늘도 새벽 3시에 짜증부리며 잠이 깬 미니.이런 날은 또 아침에도 일찍 일어나서7시도 되기 전에 분유를 먹었다.​​  비몽사몽으로 졸면서 아가 보다가낮잠을 재웠더니 어제처럼 길게 잔다.2시간 반을 푹~ 자고 일어나더니혼자서 인형 흔들고, 쿠션 굴리며 노는중ㅋㅋ​잠만 푹 자면 이렇게 순딩이가 되는데밤에는 왜 그렇게 자주 깨는거니😭​​​​​ 강냉이 사러 외출🍿떡뻥은 무한대 흡입.오늘도 공청기 구경하러 깨금발 딛고 일어서기.저번주에 사 온 강냉이를 다 먹어서강냉이 쇼핑 가기위해 외출복을 입었다.​​ 눈 땡그랗게 뜨고 바깥 구경하기😊하민이 튀밥은 1/10도 안 먹었는데엄마 강냉이만 빛의 속도로 사라진다.​오늘은 엄마들것까지 6봉 사서 귀가.집에 들어가는 길에 시댁에 갖다드리려고 갔는데형님네 가족이 와 계셔서 귀요미 시조카들도뻥튀기 나눠주고 갑자기 뻥튀기 전도사 됨ㅋㅋㅋㅋ​​ 하민이는 강냉이 대신 떡뻥 많~~~이 먹어😊사실 아침에 뻥튀기 하나 줬더니맛있는지 눈이 반짝반짝 했는데첨가물도 그렇고 별로 안좋을 것 같으니 주지 말아야겠다.근데... 그럼 언제부터 먹여도 되는거지?_?​​  무튼 하민이는 떡뻥 야무지게 먹더니물도 쭈압쭈압 시원하게 들이킨다.​​  이유식 양 줄어들까봐 간식을 통제하는데하민이는 이유식 많이 잘 먹으니떡뻥은 달라는대로 주고 있다.그렇게 먹는데도 아직 9kg 초반😅​​​​​ 책 넘기고 놀기.접시 보고 까르르🤣 하민이에게 책은 읽거나 이해해야하는 대상이 아닌그냥 펄럭펄럭 넘어가는 장난감이다ㅎㅎ​​ 책 읽어주면 가져가서 펼쳤다 닫았다하며 논다.알록달록한 그림이 있으니 재밌나보다.​​  튀밥 담아줬던 그릇을 모자처럼 머리에 썼는데아래로 떨어지는 모습을 보고 빵 터져서 깔깔댄다ㅋㅋ어느 부분에서 웃긴건지 모르겠지만하민이가 웃으니 무한반복ㅋㅋㅋ​​ 저번에 아빠랑 놀 때도 그릇하나 가지고 그렇게 잘 놀더니아가들은 정말 별다른 장난감이 필요없는 것 같다.​​​​​​​  어린이집 낮잠이불 일체형, 히요코 베이비  어린이집 등원 8개월 차에 들어서는 29개월 아기 뇽이두 번째 낮잠이불로 선택한 브랜드는 히요코-​​   처음 원에 다니기 시작하면 이불, 수저, 수건 등 어떤 걸 선택해야 좋을지 통 감이 오지 않는데 이제 좀 다녀보니 느낌이 좀 온다. 주변 사람들한테 추천해주면 좋은 게 뭘지도 ㅋㅋ어린이집 낮잠이불 같은 경우에는 세탁이 용이한지와 패드의 두께, 디자인 정도가 될 것 같다.​    이번에 선택한 어린이집 낮잠이불은 히요코 제품!살짝 생소한 브랜드였는데, 꽤나 인기 있는 곳이었다. (사용해보니 나도 맘에 쏙 듦)​​   컴팩트양면 어린이집 낮잠이불 일체형 세트 [클라라]구성은 일체형 패드 + 베개 + 이불 + 방수 가방​​     바닥에 깔아두는 패드 같은 경우 보통 사계절 내내 같은 걸로 사용하는 경우가 많은데, 히요코 제품 같은 경우에는 뒷면이 3D 에어매쉬. 인견으로 되어있어 여름에는 시원하게 사용할 수 있다. 윗면은 포근하고 부드러운 순면!기존에 사용하던 패드는 내장재와 커버 분리가 가능해, 세탁이 용이하고 건조도 빨라 편하다는 장점이 있긴 했으나, 커버를 다시 내장재에 씌우는 게 귀찮기도 하고 은근 불편했다. (다 씌우고 모양을 내는 게 한 번에 되지 않더라는;;)이 패드 같은 경우는 일체형이라 한꺼번에 세탁해야 하는데 건조기 사용이 안 되기에, 마르는데 걸리는 시간이 좀 더 걸리긴 하나 사용해보니 나는 이런 형태가 훨씬 더 편했다. 부피가 좀 큰 편이라 세탁기에 넣으면 꽉 차, 잘 빨아질까 걱정됐는데 물을 먹는 순간 부피가 확 줄어 깨끗하게 잘 세탁됐다. (찬물 울코스로 세탁망에 넣는 걸 권장하지만 세탁망 없이 일반코스로 했는데도 손상 없이 잘 됐다.ㅋㅋ)​​     이불 같은 경우, 여름에는 집에 있는 얇은 블랭킷으로 교체해서 사용하게 된다. 그 외의 계절은 구성품을 쓰게 되는데 많이 두껍지 않은 게 봄, 가을까지도 무난하게 잘 쓸 수 있는 것 같다. 겨울에도 실내 온도를 따뜻하게 맞춰놓기 때문에 너무 두꺼우면 땀을 뻘뻘 흘리면서 자게 된다는;;ㅎ이 제품 같은 경우에는 앞면은 순면 40수로 되어있고 뒷면은 다른 소재로, 둘 중 선택할 수 있게끔 되어있었는데 하나는 거즈, 또 다른 하나는 내가 선택한 극세사였다. 나는 보드라운 극세사 재질이 좋아 이걸로 선택 (가격도 거즈보다 조금 더 저렴하다)​​   앞뒤로 극강의 부드러움을 자랑하는 HIYOKO BABY 이불, 멍뭉이 뀨도 맘에 들었는지 한동안 여기서 움직이지 않더라는..ㅋㅋㅋ (이불과 패드가 굉장히 매끄러워 강아지 털이 잘 달라붙지 않는다는 장점도 발견ㅋㅋㅋ)이름은 살짝 일본 느낌이 나긴 하나, 원단과 부자재를 비롯해 제작 역시 전부 한국에서 만들어지는 Made in Korea 제품!​​   마지막으로 베개.보통은 패드와 베개 이불이 전부 비슷한 색상과 느낌으로 구성되어있는데 여긴 베개 디자인이 좀 다르고, 색도 튄다. 그래서 더 예쁜 히요코 베이비 어린이집 낮잠이불 세트!​​    순면이라 역시 엄청 부드럽고, 베개의 높이나 쿠션감도 뇽이가 베고 자기 딱 좋다. (높이는 안에 있는 솜을 제거해 조절 가능하다)​​    어린이집 용품들은 전부 이름을 써넣거나 부착해야 하는데,여긴 이렇게 펜으로 써놓을 수 있는 공간도 세심하게 마련되어있다.​​   접는 방법 역시 굉장히 간단하다.패드를 삼등분해 접은 후, 이불과 베개를 올리고​​    연결 끈을 묶어주면 끝! 연결끈이 꽤 단단한 소재라 튼튼하게 잘 묶인다.부피도 크지 않고 무겁지 않아 들고다니기도 좋고-​​    다른 곳과 달리 이불을 넣는 쇼퍼백도 구성품에 포함되어있다.토끼가 아닌 원숭이가 그려져 있어 세트라는 느낌은 안들지만.ㅋㅋㅋ우리는 어린이집에서 따로 제공해주는 백이 있어 거기에 넣어가는데, 없다면 정말 유용할 듯지퍼도 있고, 방수도 되는 제품이라 나는 물놀이 가거나 놀러 갈 때 사용할 계획!​​   제품을 무상 제공받았습니다 앞으로 우리 뇽이의 포근하고 따뜻한 잠자리를 책임져 줄HIYOKO BABY , 맘에 쏙 든다!​ 여름엔 더우니까 햇빛을 즐기는 건 어렵고 겨울이 다가올수록 따뜻한 자리에 누워서 낮잠 자는 고양이를 자주 볼 수 있다​고양이가 좋아하는 자리는 베란다쪽에 햇빛이 잘 드는 곳인데 거기에 한 오분만 있어도 털이 따끈따끈하다요즘엔 날이 추우니 바닥이 차가워서 그런가 자주 가진 않는다 ​내가 소파에 앉아있는데 저렇게 얼굴 기대고 잔다너무 귀여워 ​ ​여기는 내 방 창가쪽인데 옷이 들어간 상자가 3개 있다그리고 그 위에서 자주 낮잠을 자길래 방석 같은 것 깔아뒀더니 잘 잔다​ ​햇빛 잘 드는 곳에 살면 인간도 기분 좋지만고양이가 행복해해서 더욱 좋다햇빛도 따뜻하고 기분 좋은지 분홍코가 되었다아무래도 방 정리를 해서 베란다에 둔 캣타워를 저 자리에 두든가 해야겠다​ ​이건 잠시 외출했다가 들어와서 리클라이너에 앉아서 침대 시트 덮고 있었는데 다리 사이에 들어와서 자는 사진너무 귀엽다​목에 넥케이프를 두개나 해줬는데 좋다고 두개나 하고 있다 빼면 해달라고 우엥우엥 운다 목에 거슬리지도 않나보다오히려 엄마가 새로운 것 만들고 있는데 그게 자기한테 줄 것이 아니면 삐져서 엄마 물고 그런다ㅋㅋㅋㅋ​우리집 막내 우리집 귀염둥이 우리집 사랑둥이고양이가 자는 거 보고만 있어도 행복하다언제나 바라는 건 오래오래 건강했으면 좋겠다는 것뿐이다 언니가 그래서 돈 버는거니까 넌 잘 먹고 건강하기만 해 174~183일 일지2020. 12. 30. 수요일 ~ 2021. 1. 8. 금요일 새해를 맞이하여 저희 아기에게 첫 수면 위기가 찾아왔습니다.​아침에 평소보다 1시간 가량 일찍 일어나는 것!과​낮잠3을 거부하는 것!이 그 증상이었는데요,​​​​우선 아침 기상시간이 빨라지며 밤잠 시간이 줄어들어버리면 낮잠을 많이 자서 그럴 확률이 높으니, 낮잠량을 줄여줘야한다고 합니다.​(아기의 낮잠이 모두 사라질때까지 밤잠량을 줄일 일은 없습니다. 낮잠을 줄여서 밤잠량을 유지해주세요.)​​저희 아기의 경우, 밤잠 11시간, 낮잠을 세번에 나누어 3~4시간 잤는데요.​갑자기 몇일 연속으로 밤잠을 10시간으로 줄여버리더라구요.​이 시기가 세번째 낮잠(낮잠3)을 고양이잠처럼 30분 정도로 줄여줬어야하는 타이밍이었던 것 같아요.​​그것을 판단하게 되는 또 하나의 시그널은 낮잠3을 재울 때 평소와 다르게 안 자겠다고 기를 쓰며 우는 날이 발생했다는 거에요.​이 때에 저는 당황해서 안 잔다길래 정말 안 재웠는데 나중에 아기가 졸려서 너무 힘들어해버렸네요.  ​​​저는 아기 수면패턴이 계속 바뀐다는 것은 알고 있었지만 처음 발생한 상황에 놀텀을 갑자기 2시간에서 3시간으로 과격하게 늘려보았다가 좀 고생을 했어요.​이틀만에 다시 원복 시켰었네요.​​​처음 이런 일이 발생하는 것은 이제 마음의 준비를 하시라는 시그널이기 때문에 평소처럼 지내보시고, 아주 조금씩 놀이시간을 늘려주셔서 아기가 적응할 수 있게 도와주세요.​놀이시간이 2시간에서 2시간 10~15분만 되어도 충분합니다.​낮잠3은 고양이잠처럼 쪽잠으로 변경해주시고요.​ ​​ 이유식 하루 2회로 증량 + 수저 쥐기저희 아기는 134일때 이유식을 시작하여 42일간 하루 1회 7~8배죽 농도의 미음을 먹었어요.​그러다 아기도 입자감 있는 음식을 점점 먹고 소화시키는 연습을 해야한다고 해서 한달 후엔 체망 거르기를 생략했구요.​만 5개월 23일(D+176일)인 새해 첫날부터는 이유식을 하루 2번으로 늘렸습니다.​이유식을 두번으로 늘리는 시점은, 물론 아기 월령을 보고 따지는 것도 중요하지만 일단 아기가 하루 1번 먹는 이유식을 양껏 잘 먹을 때 늘려주면 된다고 해요.​​​이유식에 익숙해진 저희 아기는 제가 떠먹일 때마다 자기가 스스로 수저를 쥐어보려고 손을 뻗었는데요.​미음이 있는 채로 수저를 쥐어주면 나름 그대로 입으로 넣어 잘 먹더라고요.  ​​​하지만! 역시 아기인지라 많은 미음들이 사방에 흐르고 떨어지고 하면서 청소하는 일이 추가 되었습니다.  ​​그리고 아기에게 찐 야채나 간식을 제공해서 음식을 탐색하는 시간을 갖게 해보는 연습을 하다가 자연스럽게 아이주도 이유식으로 전환해버렸네요. (만 6개월 4일부터 찐 야채를 반찬으로 주기 시작)​아이주도 이유식을 한다고 안 먹던 아기가 갑자기 잘 먹는건 결코 아니지만,​아기가 먹고싶은지 안먹고싶은지 판단하여 식사량을 조절하는 것만큼은 확실합니다.​저는 아기가 다 먹은 것 같으면 식판을 치워주면 되구요.  ​​​ 가고싶은 곳이 생긴 아기엎드린 상태로 슈퍼맨 자세 (기립근 운동)만 주구장창 하던 저희 아기는 이맘때부터 슬슬 원하는 방향으로 돌거나 앞으로 가고싶어하는 의지를 표현했어요.​물론 쉽게 되진 않죠.​열심히 낑낑대면 아주 조금 움직여지는 정도였던 것 같아요.    ​​​ 부르면 쳐다보기 + 상호작용 시작2주전부터였나 슬슬 아기 이름을 부르면 쳐다보고, 인사를 해주면 방긋 웃어주었습니다.​상호작용이라는 걸 하기 시작한 것 같아요.​이 때부터 정말 아기 키우는 재미가 더 쏠쏠했던 것 같네요!​물론 아직 엄마를 완전히 알아보는 것 같진 않고요.;   ​​ 자장가 불러주기저는 일찍부터 수면교육과 분리수면을 해서 아기는 자기침대에 눕히고 제가 불을 꺼주고 방문을 닫고 나가면 자는 건줄 알고 잤어요.​이 때 수면의식은 따로 하지 않았는데, 그 이유는 수면의식을 해줘도 아기가 그것을 받아들일 준비가 되지 않았기 때문입니다.​너무 어려서요.​수면의식을 해줘도 울고 전혀 그 의식에 관심이 없었기 때문에 그저 울면 안아서 달래주는 방법 밖엔 수가 없었습니다.​​​그런데 140~150일경부터는 아기를 재우려고 눕혔을 때 아기가 울면 굳이 안아주지 않더라도 제가 토닥토닥하고 자장가를 불러주니 진정이 되었고 좋아했습니다.​그래서 한동안은 아기가 자기 싫어 울 때 자장가를 불러주어 아기 기분이 좋아지면 방문을 닫고 나갔어요.​기분이 좋아진 아기는 울지않고 다시 스스로 자려고 노력하다가 잠이 들었습니다.​기분 전환을 시켜주는 것도 아기 재우기에 중요한 요인 같습니다.    ​​​ 모빌, 바운서, 치발기에 질림4개월에서 5개월 초까지만해도 장난감을 가지고 놀 줄 모르는 아기라 무조건 제가 몸빵을 했던 것 같아요.​그나마 바운서와 모빌 조합으로 시간을 때우거나, 치발기 들고 놀게 해서 시간을 보내는게 유일한 휴식이었고,​아기 앞에서 온갖 재롱을 다 부리면서 재밌게 해줬던 것 같습니다.​​그리고 정확히 이 시기에 저희 아기는 바운서에 앉혀놓으면 진짜 세상에서 제일 지겹다는 표정으로 뚱하게 앉아있었어요.​초등학생한테 아기장난감 주면 이런 표정일까요?​​​치발기는 예전처럼 오래가지고 놀진 못하고 1분 정도 갖고 놀다가 던져버리기 시작했습니다.​다행히도 이렇게 1분으로 시간 때우는 것은 아직까지도 유지되고 있는데, 간단하게 식탁 정리하고 화장실 다녀올때 나름 유용합니다....;;  ​​​ 5개월 아기 놀아주기 + 새로운 장난감들다행히도 몸빵시절이 끝나고 아기가 5개월 중후반이 되니 슬슬 장난감을 잡고 때리고 관심을 가지더라구요.​아직 버튼을 누르는건 못 했습니다.​그래도 물려받은 것들 중에 예전에 실패했던 것들을 다시 꺼내주니 새로워하고 슬슬 가지고 놀기 시작했어요. 왼쪽 책은 VTECH에서 나온 동요책인데요, 다 영어로 되어있어 알아보지도 못할 것 같은데 엄청나게 좋아했어요. (7~8개월때 특히!) 이 스너그의 장난감트레이는 이가 나기 전엔 물고 빨기 좋은데, 이가 나면서 코팅된 플라스틱을 갉아먹더라구요; 아기 이 나기 전까지만 사용하는 것이 좋을 것 같습니다. 개구리연못은 5~7개월 사이에 아기가 가장 좋아하던 꿀템이었어요. 외출할 때 항시 챙겨갔던 장난감입니다.  ​​​ 폭설21년 1월 6일.​어마어마한 폭설이 왔습니다.​사고도 많이 나고 퇴근길 정체가 심각했었죠.​​그래도 서울 한복판에 이렇게 눈이 쌓인 것은 너무나 오랜만이라 많은 아기들과 어린이들이 눈밭에 나가 놀았던 것 같아요.​인스타그램에 눈싸움하고 눈사람 만드는 아기들 사진이 많이 올라왔었습니다.​​저희부부는 처음으로 아기가 밤잠 자는 시간에 둘이 아파트 데이트를 했어요.​보통 아기가 아무리 자고 있더라도 1층 편의점 다녀오는 수준 외의 외출은 절대 안하는데,​이 날만큼은 둘이 나가 꽤 오래 놀고 들어갔네요.​​물론 아기방에 CCTV 알람을 켜놓고 언제든 아기가 울면 뛰어들어갈 준비를 해놓구요.   ​ 장마가 가고 무더위가 늦게 오고 있나봐요잠깐만 나갔을뿐인데 땀을 뻘뻘 흘리고 있습니다.이제 첫째가 어린이집에 잘 적응하고 있는듯합니다제발 아프지만 않음 좋겠어요.맨날 감기걸려서 반은 못 가고 그래서요.​ 집에서는 낮잠도 밤잠도 잘 안 자려해서 어린이집에서는 잘 잘까 하는데친구들 누우면 자기도 누워서 금방 잠든다 하니너무 다행인데요​아무래도 이제 어린이집 여름 낮잠이불을 준비해야할 듯해서찾다가 포근나라가 유명해서 한번 써보기로 했어요. 제가 푹신하지 않음 잠을 길게 못자다보니 우리 아이들이 사용할 푹신한 양면패드로 골라봤는데요사계절 사용가능한 26온스라서 실제로 푹신해요~ 이 안에 베개와 이불을 쓱 넣어서 가방으로 접어서 가지고 다니면 되는데요접으면 이렇게 컴팩트한 사이즈가 되네요 양쪽 모두 사용가능한데요한쪽은 무형광 자수인견 100%에요땀흡수도 빠르고 정전기 발생또한 거의 없다하네요.​ 무엇보다 달라붙지 않아 청량감을 느낄 수 있는 시원한 느낌의 원단이라서여름에는 딱 여기에서 누우면 딱이겠구나 싶더라고요. 다른 한쪽은 모달 75% 코튼 25%인데요너도밤나무에서 추출한 천연섬유라서면도 부드럽고 흡수성과 통풍 또한 우수해요~ 크기는 85*130 cm인데요너무 좁지도 않으면서도 크지도 않아서 딱이겠구나 싶더라고요  이렇게 양면으로 사용이 가능하니 4계절 쓸 수 있는데요색상은 아기곰 아기토끼로 베이지 연핑크를 선택가능해요  어린이집 여름 낮잠이불로 보낼꺼라서너무 넓어도 좁아도 안될 것같은데 일단폭이 85cm라서 넉넉하더라고요 물론 그럼에도 꼭 구석으로 가서 자는아이 있죠..바로 우리 딸~~엄마도 구석 좋아하긴해.  양면패드로 사용이 가능해서계절에 맞게 사용하면 좋을 듯해요~  우리 아기가 쓰는 거니까 Made in Korea 중요하죠!ㅎㅎ 이렇게 어린이집 여름 낮잠이불에 보낼 수 있게네임택도 따로 있어요아무래도 아이가 많은 어린이집이라면이름 잘 적어서 보내야겠죠!요즘은 딸을 키워서인지 자꾸 핑크가 떙기긴해요~ㅎㅎ​아무래도 낮잠이불은 매주 1번씩은 빨기 때문에바느질 마감도 중요하더라고요.제가 꼼꼼히 봤는데 단 하나도 실오라기 나온 부분이 없더라고요. 워낙 둘찌가 피부가 하얗고 예민했던 편이라피부에 닿는 이불소재도 모달이라 부들부들해서 마음에 들어요 어린이집 여름 낮잠이불이기 때문에 자수인견이불을 덮어주기로 했는데요이 소재가 진짜 좋아요.일반인견보다 더 찰랑거리면서 부드럽더라고요. 솔직히 패드도 너무 좋지만요 거즈이불이 진짜 좋아요어디든 휘뚜루마뚜루 쓸 수 있어요​ 어디서든 잘 자면 좋은데우리 둘찌는 새로운 것은 아직 익숙하지 않나봐요그래서 이렇게 여행이나친정 시댁갈 때에도 챙겨가면 괜찮겠다 싶더라고요 어린이집 여름 낮잠이불로무형광 3중직 거즈이불이니통기성이 우수하고 몸에 착착 감기더라고요 무엇보다 세탁을 해도 변형이 없더라고요일단 포근나라 제품이니 손세탁이 좋긴 하지만사실 쉽지 않더라고요일단 첫세탁은 그래도 손으로 직접 해줬어요 저는 그래도 세탁기를 선호하는 귀차니즘 엄마라서이불코스로 찬물로 단독세탁으로 해주려고요.​ 접는 방법도 편한데요이렇게 패드 사이로 이불,베개를 넣고3등분으로 접어줍니다. 그러고 이렇게 다시 반으로 접으면 따로 가방이 없어도 충분히 들고 다닐 수 있어요~ 특히 수 놓아져 있는 토끼가참 이뻐요 이것때문에 더 고급스러운 것 같아요 포근나라 인견은 폴리가 섞이지 않는 순수고급인견이라서품질이 아주 좋아요  아무래도 인견이라 흡수성이 좋고 빠르건게 건조되니어린이집 여름 낮잠이불로도 딱이예요​ 많은 분들이 왜 포근나라 찾는지몇일 써보니 알겠더라고요고품질의 국내생산되는 원단과 솜으로그날 바로 자체제작해서인지탄탄하구나 싶더라고요 혹시나 세탁하고 꺼지면 어쩌나했는데전혀 그런게 없더라고요워낙 잠에 예민한 딸이라서걱정했는데..ㅎ 너무나 잘 자는 모습 이쁘죠 저는 아기꺼라고 색이 너무 화려한 것은 안 좋아하는 편인데파스텔톤 핑크라서 은은하게 이뻐요 여름이라고 너무 얇은 것은 싫어서준비해봤는데 도톰하면서도 시원하니에어콘 바람 송풍으로 솔솔 잘 자네요 내년 3월에는 등원을 보내야할텐데벌써부터 걱정입니다.엄마의 눈엔 너무 어리게만 느껴지네요. 우리 아이가 쓰는 거니까이왕이면 좋은거 사용해야지 싶은데요퀄리티 좋은 것으로 준비해주세요. 잠은 보약이니까요~~낮잠을 잘자야 밤잠도 잘자지요!ㅎㅎ제발 낮잠도..1시간이상 자다오!! 등베김없이 잘자라우리 아기~두툼하지만 시원해서 여름이지만 잘 잘 것 같아요  포근나라 [자연섬유 인견모달 양면패드 (부드러운 어린이집낮잠이불)]자연섬유 인견모달 양면패드 (부드러운 어린이집낮잠이불) 소비자가 : 67,500 원 판매가격 : 53,500원 제조회사 : 포근나라 브랜드 : 조르디 원산지 : 대한민국 서울 송파구 안전확인:CB015A0272-0001 적립금액 : 1% 배송조건 : (조건) 옵션적용가 : 53,500 원 양면패드 : 여름이불 : 차렵이불 : 베개 : 수량 EA NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 네이버통장 지금 바로 만들어보세요! 다음 자수인견 3D 에어매쉬필로우 아기쿨베개 쿨링 아가덧신(시원한 여름 ...www.jordi.kr  ​ 안녕하세요 까사디에이본입니다!​고민하다가 좀 늦어진^^; 인견 낮잠이불 오픈했어요.베이직하지만 따뜻한 감성과 실용성을 갖춘. 담백한 인견 낮잠이불입니다.오늘부터 5일간 10% 할인가로 판매할게요.(이후 정상가로 전환)​앞으로 계속 낮잠이불을 만들어야 하는가-그냥 개인적으로 고민이 많았어요.사실 올해까지만 하고 접어야지.라고 맘속으로 생각도 했고요.​하지만,저 나름대로 방향을 찾았고,할 수 있는 만큼 만들어보자.로 생각이 바뀌었어요^^​심플하지만 실용적이게담백하지만 감성적이게그렇게 까사디에이본 낮잠이불은 계속 진행할 예정입니다.​​시즌마다 다양하게 가 아닌,필요한 그만큼, 그렇게 만들어보려고 해요.궁금하신 내용은 언제든지 문의주세요.​주문은 아래 유알엘에서 확인해주세요!감사합니다 :)​​​http://www.casadiavon.com/category/%EB%82%AE%EC%9E%A0%EC%9D%B4%EB%B6%88/111/ 낮잠이불 - 낮잠이불낮잠이불www.casadiavon.com ​​​   ​​​​​​​     ​​​​​​​​​​​​​​         ​​​당신의 소중한 하루까 사 디 아 이 본 저희 집 복덩이 18개월 동안 꾸준히 모유 수유를 해왔었어요. 그리고 제가 너무 지치고 모유를 먹는 것보다 평소에 유아식을 하면서 영양소가 모유보다 더 많이 섭취할 수 있기 때문에 단유를 시도했었어요. 그래서 제가 선택한 것은 밤중 수유를 단유 하는 것이 제일 좋지만 갑자기 밤중 수유를 단유 하면 복덩이와 제가 너무 힘들 것 같아서 먼저 낮잠 단유부터 시작하기 했어요.​낮잠 자연 단유 1일차 일기를 보시면 저희 집 복덩이 정말 20분 동안 눈물과 콧물을 흘리면서 대성통곡을 하면서 울었어요. 처음으로 복덩이가 대성통곡을 하는 모습을 보았는데 정말 제 가슴이 미어지고 찢어지더라고요. 하지만 저도 마음을 단단히 먹고 복덩이에게 차분히 설명을 해줬어요. 복덩이는 그러거나 말거나 계속 대성통곡을 하고 제가 복덩이를 안아주어도 저의 손을 뿌리치고 저에게 짜증도 내기도 했었어요. 첫날은 모유 수유를 하지 않았어요. 그리고 결국 울다가 낮잠 잘 시간을 놓쳤더니 낮잠을 자지 않더라고요. 그리고 저녁시간에 제가 저녁 준비를 할 동안 복덩이는 하이체어에 앉아 티브이 보다가 꾸벅꾸벅 잠시 잠이 들었지만  깊이 잠들지 못하고 다시 저에게 짜증을 냈었어요. 그리고 하루 종일 참고 있던 밤중 수유를 하고 깊이 잠이 들었어요. 다행히 낮잠 단유를 할 때 대성통곡은 딱 하루만 했었어요. 낮잠을 침대에서 잠들었을 때도 있지만 밖에서 산책을 하고 난 후 집에 오는 길에 자연스럽게 잠이 들었던 나날들도 있었어요.​자연 단유법 낮잠 수유 단유 하면서 복덩이에게 단유 하기 전보다 간식을 자주 줬었어요. 하나를 뺏으면 하나를 채워줘야 하잖아요. 복덩이는 8시~9시 사이에 기상을 해요. 기상을 하고 아침을 먹고 난 후 1시간~2시간 사이에 바나나, 아기과자, 초코바 등 최대한 건강한 간식을 주려고 노력을 많이 했었어요. 그리고 밖에서 산책을 하고 40여 분 후에 또다시 간식을 주기도 하고 날씨가 추워서 집에 빨리 들어와야 하는 상황이면 간식은 주지 않고 밥을 복덩이가 좋아하는 음식을 만들어 줘서 배가 부르게 먹였어요. 점심을 먹고 난 후 바로 낮잠을 자면 소화가 되지 않을 수도 있으니 밥 먹고 난 후 20분 동안은 함께 집에서 놀았어요. 그리고 집을 어둡게 하고 난 후 제가 먼저 침대에 누워서 '자자~''네네 하자~'하면서 이야기하면 복덩이도 놀다가 침대로 올라오더라고요. 자연 단유 낮잠 단유를 하는 일주일 동안은 제가 누워서 자자고 이야기하면 저에게 짜증을 내기도 했었어요. 일주일쯤 지났을 때는 저랑 함께 침대에서 놀다가 낮잠을 자거나 정말 피곤하면 복덩이가 저의 왼팔에 눕자마자 몇 분 만에  안겨서 잠을 잘 때도 있었어요. 점심을 배불리 먹고 나면 1시간~2시간 정도 낮잠을 푹 자더라고요. 2시~3시쯤 낮잠을 자면 4시~5시 사이에 낮잠을 자고 일어나요. 일어나면 먼저 물을 주고 그리고 6시~7시 사이에 저녁을 먹어요. 그리고 8시 30분쯤에 다시 간식을 주고 9시 30분~10시 사이에 모유 수유를 하고 복덩이는 저랑 다시 조금 놀다가 10시 30분쯤에 잠이 들어요.​낮잠 단유 성공을 하면서 자연 단유 하기 전이랑 다른 점이 있다면 복덩이가 잘 때 저 옆에 꼭 붙어서 잠을 자요. 단유 하기 전에는 자기 침대에서 잠을 아주 잘 잤는데 자연 단유법으로 낮잠 단유를 시도하고 난 후에는 저 배 위에서 잠을 자거나 잠들기 전에 저의 옷을 위로 올린 후 저의 배에다 얼굴을 묻어서 장난치기도 하네요. 또 평소에 저 옆에 앉아서 놀고 저랑 떨어져서 혼자 노는 시간이 조금 줄었어요. 아마 자연 단유법을 시도하고 자기를 사랑하고 있는지 아닌지 확인을 하고 있는 것 같아요.​그래도 저희 집 복덩이 한 달 만에 자연 단유법으로 낮잠 단유 성공을 함께해 줘서진심으로고마워요.18개월동안 늘 모유 수유를 하면서 잠을 자던 습관을 조금씩 조금씩 혼자서 잠을 자는 노력을 해주는 모습을 보니 고맙더라고요. 물론 중간중간 저에게 짜증도 내고 울기도 했지만 그럴 땐 정말 저도 짜증도 나고 힘든 시간이었지만 그래도 수유를 하지 않고 어떻게든 스스로 자려는 모습이 대견했어요. 다행히도 저는 젖몸살을 하지 않고 낮잠 단유를 하고 있어요. 저는 물은 최대한 적게 마시고 있고요 구 있는 음식을 조금 멀리했어요. 겨울이라 국 생각이 많이 났지만 국을 많이 먹으면 모유량이 많아지더라고요. 그래서 국 종류의 음식은 조금 줄여먹었어요.​이제는 최고의 난이도 밤중 수유가 남았네요. 밤중 수유도 자연 단유법으로 한 번 더 시도해보려고 해요. 조금 더 정보를 찾아보고 난 후에 자연스럽게 자연 단유를 성공하면 좋겠어요. 저희 집 복덩이도 이제 19개월이고 조금씩 말귀도 이해하는 것 같아요.​밤중 수유 단유를 언제 시작할지 아직 정하지 않았지만 밤중 수유 단유를 하기 전에 블로그에 글을 올릴게요. 2021년에는 복덩이가 그동안 해오던 모유 수유와 이별하는 특별한 2021년이 될 것 같네요. 이웃님들 2021년 새해 복 많이 받으시고 계획하신 모든 것들이 이뤄지셨으면 좋겠어요. 그리고 코로나바이러스 조심하세요!! 일하랴, 공부하랴~일상이 바쁘다보니 자주 피로하죠?​특히 직장인, 학생들은책상에 엎드려 짬짬이 낮잠 휴식취할때 있잖아요​오늘은 직장인 필수템!휴대하기 편하고낮잠베개로 사용하기좋은목베개를 소개해드릴께요^^  휴대용베개​리논 도도쿠션  부담스럽지 않은 가격의 고급소재로피곤에 지친 직장인, 학생들을 위한 필수템 추천!낮잠베개 리논 도도쿠션이랍니다 작지만 알찬 목베개라서다양하게 활용하며스트레스를 해소해주는 도도쿠션이예요 한국인체형에 맞게 인체공학적설계로 제작해엎드려 자는 낮잠베개로도 편안할뿐만아니라초소형사이즈라서 언제 어디서든가지고 다니기 좋은 휴대용베개네요 리논 도도쿠션 컬러는 샤이핑크, 건 메탈, 슬리피 블루 ​총 3가지에서 선택가능한데요​전 그중에서 깔끔하고 러블리한 샤이핑크로 만나봤어요~ 박스패키지에 담겨 깔끔하게 포장되어 배송왔구요친구선물, 여친선물로도 추천하고픈낮잠베개!! 리논 도도쿠션은커브드 디자인으로중앙의 라운드부분이 목을 편안하게 감싸주고270도 범위의 경추부를 보호해줘요​또한 내구성 좋은 최고급 면소재의 겉커버라서부드럽고 편안하게 사용하기 좋고 라돈 프리!!누구나 안심하고 건강하게 사용할 수 있는메모리폼베개라지요^^​이렇게 지퍼로 오픈이 가능해서겉커버는 분리세탁할 수 있기에좀더 청결하게 사용할 수 있답니다 컬러배색도 깔끔해서특히 샤이핑크 컬러는 여성분들에게 강추하는 깜찍한 목베개예요 휴대하기좋은 초소형사이즈라서여행갈때, 공부하다 피곤할때,캠핑갈때, 엎드려잘때 등다용도로 알차게 활용하기 좋더라구요~ 이렇게 리논 라벨도 부착되어 있네요^^ 참! 가방에도 장착해서 가지고 다닐수있도록클립이 달려있어요 이렇게 클립을 가방에 걸어주시면 언제어디서든 휴대하며낮잠베개로 사용하기 좋답니다^^캠핑갈때, 차량에서도 편하게 사용하기 딱! 이제 엎드려서 잘때는 얼굴, 가슴눌림없이편안하게 10분이라도 꿀잠자요^^​지나친 목꺽임도 없이 경추와 허리아픔도 방지해주는 역할을 해주는리논 도도쿠션이네요♡ 공부하다 지칠때 살포시 기대보면마치 10분이 1시간처럼 휘릭~정말 편안함을 느낄 수 있어요^^ㅎㅎ​피곤에 지친 직장인, 학생, 수험생에게는 완전 필요한 필수템!!리논 낮잠베개예요~ 남녀노소 누구나 편하게 사용하는라돈프리! 건강 목베개!  이제부터 낮잠친구 도도쿠션으로스트레스, 피로와 잠시만 안녕! 해보세요^^ 초소형 메모리폼 쿠션, 낮잠 친구 도도쿠션 : Jinyoung Store건강을 선물하세요~초소형 베개 도도쿠션smartstore.naver.com  태호군은 있는데, 건우군은 없는 낮잠패드.그래서, 건우군 돌선물 겸해서 낮잠패드를 선물했어요.평소 몸에 열이 많은 건우군을 위해3d에어매쉬패드로 준비했어요.​ 아주 넉넉하네요.또래에 비해 키가 큰 건우군이 누워도사이즈가 널널한 캥거루루 3D에어매쉬패드에요.부드러운 렌징사의 모달 재질의 패드커버라 감촉도 너무 너무 좋구요.누빔패드인데, 폭신폭신해서 건우도, 태호도 너무 좋아하네요.​ 일단, 박스 포장 안에 요렇게 넣어서 보관하고,들고 다니기도 편하게 보관가방에 넣어 배송된 캥거루루 3D에어매쉬패드에요.​ 3단으로 접혀 있는 토퍼형낮잠패드라펼치면 길이가 140CM 되어서 어린이집낮잠패드로 사용해도 좋을 것 같아요.​ 캥거루루 로고가 있는 똑딱단추로 고정할 수 있게양쪽으로 되어 있어가방에 넣지 않고 살짝 개어놓을 때도 펼쳐지지 않게잘 보관해놓을 수 있겠더라구요.​ 캥거루루 토퍼형낮잠패드의 크기는 70 X 140CM 이구요.양면으로 사용할 수 있도록 되어 있는 양면토퍼에요.누빔이 있는 쪽은 겨울에 사용하면 따뜻하게~누빔이 없는 쪽은 여름에 사용하면 달라붙지 않아 시원하게~아이들이 사용하기 딱 좋으네요.​ 캥거루루 정품 로고 확인하시구요~뒷면에는 이름을 적을 수 있어서 어린이집낮잠패드로활용하실 때는 아이 이름 적어놓으면훨씬 찾기 쉽겠죠 ^^​ 지퍼로 되어 있어 겉커버를 분리해 세탁이 가능해요.아무래도 아이들이 사용하는거라 위생문제 생각안할 수 없잖아요.  세탁하기 용이해서 좋아요.​ 캥거루루 토퍼형낮잠패드는렌징사의 모달 패브릭으로 겉커버를 만들었어요.모달은 너도밤나무 펄프 재생섬유로실크처럼 굉장히 부드러운 촉감 때문에아이들이 사용하는 물품에 많이 사용되죠.변형이 적어 세탁을 자주하는 아이들 제품에 딱이에요.도톰한 누빔 보이시죠?굉장히 뽁딱하니 도톰하니 제가 살짝 누워 봤는데감촉, 푹신함이 다 좋더라구요.​ 캥거루루 토퍼형낮잠패드의 내부는 솜이 아니라, 통기성이 뛰어나 3D에어매쉬패드인데요.통풍이 잘되고, 입체그물 구조상 진드기가서식할 수 없기 때문에 피부가 민감한 아이들도좀 더 안전하게 사용할 수 있어요.그리고, 딱 보면 느낌 오시죠?네. 세탁이 가능해요.세탁기가 아니라, 샤워기로 초간단하게 물세탁하시고바람이 잘 통화는 곳에서 건조 시켜 주심 되어요.아무래도 아기이불이 솜으로 되어 있으면솜까지 빨수 없어서 좀 께름직한데,캥거루루 토퍼형낮잠패드는 3D에어매쉬 매트라서겉커버, 속통을 전부 세탁이 가능해좀 더 위생적으로 쾌적하게 사용할 수 있는아기토퍼가 아닌가 싶어요.​ 싫어하믄 어쩌나?안누워있을라고 하믄 어쩌나?고모 맘이 두근반 세근반이었는데 오~ 좋아합니다.​ 이렇게도 굴러보고, 저렇게도 굴러보고바닥으로 내려왔다가도 푹신한캥거루루 토퍼형낮잠패드로 다시 올라가네요 ㅎㅎ​  보이시죠?캥거루루 토퍼형낮잠패드는 베개 일체형이에요.윗쪽이 조금 더 도톰하게 되어 있어따로 베개 챙길 필요없구요.너무 높지 않고, 폭신하게 아이 머리를 받쳐줘서좀 더 편하게 누워있을 수 있어요.그리고, 아기패드 크기만큼 베개 크기가 되니깐이리 저리 움직여도 베개로 머리를 받쳐줘요.​  부담스럽지 않은 높이로 되어 있는 베개와푹신한 누빔패드와위생적으로 사용할 수 있는 3D에어매쉬패드와넉넉한 사이즈의 아기토퍼라고모인 저도, 건우군도, 올케도 모두 만족했습니다.​ 싸우는 거 아님. 노는 거에요.건우군과 태호군이 둘다 올라가 있어도사이즈가 넉넉해요.처음에 집에 배송왔을 때는 작은 거 아닌가 걱정도 했는데실제로 아이들이 위에 올라가서 누워있는 거 보니 뿌듯하네요.거실에서 펼쳐놓고 사용할 수 있는 토퍼형낮잠패드로도,보관가방이 있어 어린이집낮잠패드로도,4계절 내내 사용할 수 있는 양면패드로도,만족도가 너무 좋은 캥거루루 3D에어매쉬패드네요 ^^​​​​​​​​​https://smartstore.naver.com/i-gong/products/4982350414 캥거루루 사계절 3D 에어매쉬 모달 양면 베개일체형 낮잠패드 : KANGARURU[KANGARURU] 엄마를 위한 육아용품 캥거루루 입니다. 엄마와 아기 모두를 위한 제품을 만듭니다.smartstore.naver.com #토퍼형낮잠패드, #3D에어매쉬패드, #아기토퍼, #모달토퍼 #어린이집낮잠이불세트, #낮잠패드, #낮잠토퍼, #아기쿨매트공감과 댓글을 항상 글쓰는 데 큰 힘이 됩니다 ;) 낮잠 잘 자는법, 효과적으로 수면보충하기​현대인들은 수면부족에많이 시달립니다.특히 요즘같이 밤에도 날이 더우면잠의 질이 떨어지고 자꾸 깨어 낮에 피곤해집니다. 밤에 잘 잤다고 해도 8시간 이상깨어있는 상태면 피곤할 수 있습니다.  이럴때 낮잠을 잠시 자는 것은영양제나 카페인보다 더 확실한원기회복 방법이 됩니다.  ​​실제로 낮잠을 자는 사람은 그렇지 않은 사람에 비해 학습, 기억능력이 높게 나타났고심장질환의 발병률은 떨어졌습니다. ​억지로 몰려오는 피로를 참는 것보다잠시 낮잠으로 휴식을 취해컨디션을 회복하는 것은 어떨까요?​ 낮잠 잘 자는 법​낮잠으로 피로를 풀면서밤에 잠을 못자는 일을 막기 위해서는낮잠도 요령있기 자야 합니다. 낮잠 어떻게 자면 효과적일까요?​1) 15분 내외가 좋아요​지나친 낮잠은 밤잠을 방해해다음날 더 피로하거나 무기력하게할 수 있으므로 적당히 자야 합니다. 낮잠은 15분에서 30분정도가 적절합니다. 알람등을 이용해 시간을 지켜주세요. ​ ​2) 최적시간은 오후 1시~3시 ​몸이 가장 잠을 필요로 할 때 자는 것이 좋은데요 대체로생체리듬상 점심을 먹고 난 뒤인오후 1시~3시 사이에잠시 눈을 붙이는 것이 가장 효과적입니다. 오후 4시 이후의 낮잠은수면주기에 문제를 불러올 수 있습니다. ​3) 좋은 환경이 필요​낮잠을 편안한 환경에서 취하지 못하면오히려 컨디션이 더 떨어질 수 있습니다.낮잠을 잘 때라도 조도를 어둡게 하고전화벨 등의 소음을 미리 차단해주세요. 잘때 청각은 예민하니 음악을 들으며수면하는 것은 좋지 않으며주위가 소란하다면 안대, 귀마개 등을 활용해보세요​ ​4) 편안한 자세 ​낮잠을 자더라도 가능하다면침대등 편안한 장소에서편안한 복장을 하는 것을 좋습니다.직장이라 불가능한 경우 책상에 엎드리는 것 보다ㅠ마부자세를 하는 것이 좋은데요다리는 가볍게 벌리고 앉아두 손을 무릎이나 다리에 내리고허리중심을 낮춰 머리와 상체를살짝 앞으로 기울인 자세입니다. ​5) 깰때는 차분하게​​낮잠은 짧게 자는 것이기에 몸을의도적으로 깨워야 할 수 있는데이때 너무 갑자기 일어나면 좋지 않습니다. 천천히 심호흡을 한 뒤가볍게 스트레칭 등을 하면잠이 자연스럽게 깹니다. ​ ​낮잠 효과적으로 주무셔서 피로와 스트레스를 날리고활기찬 오후를 보내보세요~!!​​​ 새로움이 필요한 계절 가을,이젠 여름이 가고 풍성한 먹거리의 계절 가을이 스쳐지나 가겠죠?~ 그리곤 또 끝날 것 같지 않은 추운 겨울이고요! 아무래도 제가 10월 말에서 11월 초에 출산을 앞두고 있기 때문에 우리 아이들을 위한 어린이집 생활용품이나 육아템 같은 것들을 미리 준비하려고 노력하고 있는데요! 어린이집 낮잠이불 역시 여름 인견 타입에서 따숩고 부드러운 면 재질로 교체해줘야겠다 싶었답니다 Previous imageNext image 기본적으로 소재도 좋아야 하지만~ 어린이집에 짧게는 1주일, 길게는 2주일 기간을 두고 왔다 갔다 들고 날라야 하는 어린이집 낮잠이불인지라 가방처럼 접히고 들고 다니기 편한 것을 선호하게 되는데요 거기다가 남아, 여아 모두 좋아할 만한 다양한 컬러와 디자인이 있다면 금상첨화겠지요?~ 요즘 3살 5살 우리 공주들이 부쩍 핑크색을 좋아해서 새로 나온 핑크색 원단으로 베개와 이불을 골라 세트로 주문을 해 봤어요!친구 같은 경우는 아들이 있고 이번에 딸 출산을 했는데요! 아들이 파란색을 좋아한다며 파란 계열로 초이스 하더라고요! 성별에 구애받지 않을 패턴도 많고 성별 특화된 디자인도 있어서 취향껏 고르면 될 거 같은데요~ 일단 감성적인 느낌이 물씬 나고 세련되어서 유치한 거 싫어하는 저로선 늘 찾게 되는 매력이 있어요​​​​​    어린이집 낮잠이불 가방 겸 까는 이불이 되어주는 것은 바깥은 블랙, 안은 화이트로 된 체크무늬로 골랐고요! 베개와 이불은 같은 패턴으로 고슴도치, 곰, 나무 등 아기자기한 핑크로 초이스! 넘 깔끔하고 이쁘죠? 제가 첫아이 때부터 사용했던 제품인데 물론 패턴은 조금씩 바뀌고 있지만 품질 자체가 세탁 후에도 변형이 적어서 참 좋다 보니까 주변에 많이 추천을 하게 되더라고요~​​​​​       오자마자 제 것이라며 뒹구는 복삼이~사실 츄미 이불을 바꿔주려고 생각했는데 우리 둘째가 어찌나 좋아하는지 뺏을 수가 없더라고요 ㅠㅠ ㅋㅋ 그래서 그냥 너 써라~ 하고 깔아줘 버렸는데요! 핑크 홀릭 하는 아가들이라면 누구나 사랑에 퐁당 빠질 것 같은 베이비핑크 컬러~ 동물이나 나무 같은 그림이 있으니 손으로 콕콕 눌러도 보고요! 핑크퐁 인형하고도 꼭 세트 같쥬?ㅋㅋ 감촉이 부드럽고 재질이 단단한 편이라서 쉽게 변형되거나 망가지지 않아서 자주 세탁하는 어린이집 낮잠이불로 제격이에요​​​​​     사실 아는 분들은 다 아실 텐데 우리 둘째가 정말 유~~~~독 잠이 없어요 낮잠은 물론이고 밤잠까지요 ㅠㅠ 아침엔 늘 6시 조금 넘으면 벌떡 기상하고요! 근데 이전에 한번 이불을 좋아하는 패턴으로 사서 보내줬더니 원장님께서 애가 드디어 잔다고 얼마나 좋아하시던지 ㅋㅋ 엄마도 힘들지만 원장님, 선생님께서도 요 녀석이 잠을 안 자서 얼마나 고생하셨을지 눈에 훤하더라고요~ 다만 이불을 보내고 나니 집에선 도통 낮잠을 안 자서 재우려면 유모차로 태워 동네를 한 시간 이상 빙빙 돌아야 했는데요~​​​​​    새것을 좋아하는 우리 꼬맹이~ 핑크퐁 인형하고 함께 편안하게 누워 놀더니만~​​​​​    스르르 잠이 들어 버립니다 ㅠㅠ 꿀잠을 자다니 정말 감사한 일이고요 ㅋㅋ 덕분에 오전에 저도 빨래도 하고 잠시 티타임도 갖고 휴식을 할 수 있어서 행복했네요~ 베개 높이도 적당하고 까끌함 없이 부드러운 느낌의 원단이다 보니까 아이가 거부감 없이 눕고 뒹굴고요~피부가 닿아도 자극적이지 않고 세탁하면 오염이 쉽게 제거되는 면 원단이라서 쓸수록 괜찮다 싶어요​복삼이가 다니는 어린이집에서는 일체형보다는 요, 이불 베개 따로따로 오는 스타일을 원하셔서 요걸로 골랐는데요 일체형도 마련이 되어 있어서 이런 원하시는 타입으로 고르시면 좋을 것 같아요!​​​​​   수아스토리 어린이집 낮잠이불의 경우 세트 구성이라고 해서 무조건 그 패턴 그대로 사야 하는 것은 아니고요~ 만약에 나는 베개는 파란색, 이불은 핑크색 이렇게 하고 싶다 하시면 그렇게 구성해서 보내줘요!저 역시 바닥에 까는 것은 관리가 편한 블랙 앤 화이트로 골랐고 베개와 이불은 같은 핑크색으로 했거든요~ ​재질 역시 완전 겨울에 쓸 만한 도톰한 누빔도 있고요~ 여름엔 시원한 인견도 있고~ 지금 요 면 같은 경우는 사계절 무난하게 실내 사용이 가능해요! 아이가 추위를 많이 탄다면 누빔으로 이불을 추가해도 좋을 것 같아요​​​​​    아이가 사용하기에 부담 없는 원단이면서 아기자기함은 살리고~ 감성적인 패턴이 워낙 많아서 유치한 건 싫은 엄마들의 취향 저격 빵야빵야우리 공주님들도 pink니까 그냥 다 좋다며~ 아마 츄미가 봤으면 둘이 서로 갖겠다고 싸웠을 것 같은 예감이 들어요 사실 복삼이는 체질이 저랑 비슷해서 딱히 추위를 많이 타는 아이가 아닌데요 츄미는 아빠 닮아서 조금만 추워도 무조건 이불과 물아일체거든요 ㅋㅋ 그래서 가을 겨울용으로 누빔 세트를 하나 더 골라 따숩게 낮잠이불 전격 교체해줘야겠다 생각하고 있어요​​​​​    왼쪽의 색상이 조금 더 실물에 가까운데요~ 사랑스러운 베이비핑크라서 여아들의 사랑 한 몸에 받겠다 싶어요! 가까운 지인의 아기에게 할 선물 용도로도 적당한 가격대이고~ 우리 아이를 위해 사용하기에도 굿굿! 자동차, 물고기, 병아리, 여우, 코끼리 등 아기자기 귀여운 디자인도 많으니까 아이와 함께 사용할 것을 직접 골라서 구성해 주시면 더 의미가 있을 것도 같아요!​​​​​     집에서는 생전 안 주무시더니 2시간 가까이 꿀~잠 취해주신 둘째님~! 집에도 무조건 하나 더 놔야 한다고 우리 남편이 카톡으로 난리더라구요 ㅋㅋ 둘째는 남편 담당이라서 재우고 놀아주고 모두 맡기거든요~ 남편의 정신 건강을 위해서 집에도 한 세트 조만간 들여놔야겠어요! ​​​​​  스카프빕이나 블랭킷, 목 쿠션 등 면 소재를 활용한 다양한 제품도 함께 구성할 수 있으니까 선물용으로 준비하실 분들은 이불과 함께 들이시면 배송비 아끼고 괜춘하겠다 싶네요~^^​​   ​ 안녕하세요! 어제는 비가오더니 오늘은 또 햇빛이 뜨겁네요~어제가 월요일이었던 거 같은데벌써 금요일이에요. 정말 시간이 빠르죠?저도 시간이 빠르다고 느끼는데수험생 여러분들은 더 심하게 느끼시겠죠.​수험생 여러분들 요즘에 잠은잘 주무시고 계시나요?지금은 또 바뀌었는지 모르겠지만제가 고등학교 시절에는 정부에서늦게까지 공부시키는 걸 금지시켜서저녁 일정 시간 되면 학원 문을 다 닫았었고지금처럼 24시로 운영되는스터디카페같은 곳이 없어서일찍 잤던 편인 거 같은데 요즘엔공부할 수 있는 공간이 많아지면서꼭 학교나 학원이 아니어도늦게까지 공부할 수 있는 곳이 많아늦게 잠을 자는 분들이 많은 거 같아요. 수능이 146일 밖에 안 남은 시점에서다들 열심히 새벽까지 공부하는모습을 많이 볼 수 있습니다.​가끔 공부하는 학생들 중에꾸벅꾸벅 졸면서 어떻게든 잠에서깨기 위해서 노력하는 학생들을볼 때면 낮잠이라도 잤으면 싶더라고요.​그래서 오늘은낮잠/수면의 중요성에대해서 알려드리고자 합니다. ​1. 카페인을 줄이자​학생들이 잠을 깨기 위해서가장 많이 찾는 것 중 하나가 바로에너지 드링크입니다.​에너지 드링크 같은 카페인이도움이 되긴 하지만 너무 이것에의존해서 자주 마시는 학생들이 있는데효율적인 공부와 수면을 위해선가끔 적당량만 드시는 게 좋습니다.​카페인을 마시면 뇌 기능은깨어있지만 그 기능은 반으로 떨어지고수면 리듬은 깨지기 때문에 수험생에게카페인은 공부뿐만 아니라휴식을 취할 수 있는 수면시간에도효과가 없습니다.​2. 노래 들으며자는 습관을 고치자​수면을 취할 때 노래를 들으며 자는수험생들이 있는데 이 또한 깊은 잠에빠지지 못하는 원인 중 하나입니다.​시험이 얼마 남지 않은 시점에는바꾸기에 시간이 많지 않기 때문에어쩔 수 없지만 시험까지 시간이 어느 정도 남은 지금,서서히 생활습관 개선이 필요합니다. 3. 디지털 기계를 멀리하자!​잠자기 두 시간 세 시간 전에는최대한 전자 기계를 사용하지 않는 것이 좋습니다.특히 인공조명이 나올 수 있는디지털 기계인 핸드폰, 컴퓨터 등을피하는 게 좋아요.​그래서 잠자기 2~3시간 전에는디지털 기계를 끄고 학습서를읽거나 문제를 푸는 방향으로공부하시는 걸 추천합니다.​4. 잠은 충분히자는 것이 중요!​뇌가 깨어나려면 어느 정도의수면이 필요할까요?6시간? 7시간? 아닙니다.​충분한 수면을 취한다는 가정하에9시간이 지나야 뇌가 완전히잠에서 깨어나고 최고의 상태가 됩니다.​만약에 새벽 2시까지 공부를 하고잠을 잤을 경우 9시간 후인 11시에뇌가 완전히 깨어나는 거죠.의학적으로 이렇게 되면 원치 않은 날에실수를 할 수 있다고 합니다.​특히 수능같이 중요한 날,1교시부터 뇌가 깨어있어야 원치 않은실수를 줄일 수 있기 때문에적어도 수능 9일 전부터는 수면패턴을꼭 바로잡으셔야 합니다. 5. 낮잠을 즐기자!​공부를 하다 보면 나도 모르게눈이 스르륵 감기며 공책에지렁이 글씨가 꼬불꼬불 생겼던 일다들 한 번 즘 경험하셨죠?​이럴 때 잠을 깨기 위해카페인을 마시거나 세수를 하거나서서 공부하시는 분들이 있는데차라리 너무 피곤한 경우 30분 정도의낮잠을 주무시는 게 좋습니다.하지만! 30분이 넘어가는 낮잠은밤에 숙면을 취하는데 방해가 되기 때문에웬만하면 30분만 낮잠을 자는 걸 추천합니다.​수면은 총 4단계로 구성되어 있습니다.1단계와 2단계는 얕은 잠이고3단계는 깊은 잠,4단계는 빠른 안구운동입니다.4단계가 보통 우리가 꿈을 꾸는단계라고 생각하시면 돼요.​1단계와 2단계는 보통 30분낮잠을 잘 때의 단계인데 그중에서1단계는 느린 안구운동 시간으로이 단계에서 수면 중에 잠에 깨면전혀 개운하지 않고 잠이 들지않았다는 생각이 든다고 합니다.​하지만 1단계를 지나서 수면 2단계에들어가면 우리의 뇌는 처리과정을억제하기 시작하며 몸을 이완하기 위해위험하지 않다고 판단하는 외부의자극들을 무시해버리기 시작합니다.​2단계 수면 중에 깨어나면생산력은 물론이고 인지기능, 기억력,창조성이 향상돼 공부에 도움이 됩니다. 발명왕 아인슈타인은 낮잠을정말 좋아했다고 해요.​기억력은 물론이고 심리적 안정감,스트레스 해소에도 도움이 되기때문에 공부에 대한 스트레스가 많은수험생들에게 낮잠은 필수라고 생각해요.​저도 피곤하거나 공부에 집중이너무 안될 땐 30분 정도 낮잠을 자는데막상 자려고 하면 못 자는 경우가 있어요.그래서 제가 애용하는 채널이 있는데여러분들께 소개해드리고자 합니다.​ ​오늘은 장안동스터디카페비책프리미엄스터디카페와 함께낮잠/수면에 대해서알아보았는 데 도움이 되셨나요?​카페존에 있는 리프레쉬룸에서집중력, 기억력 향상을 위해잠깐의 낮잠을 주무시는 건 어떠신가요!​내일은 또 새로운 주제로찾아오겠습니다! 긴 글 읽어주셔서정말 감사합니다~​ 비책프리미엄스터디카페서울특별시 동대문구 장한로 166 3층 ​ ​​​어린이집낮잠이불 쁘띠다나 감성이 뿜뿜 ​#어린이집낮잠이불 #쁘띠다나 #어린이집이불 ​  ​​​안녕하세용:)이번 포스팅은 쁘띠다나 어린이집낮잠이불 사용기여요!주말이니 아무래도 남편이 있어 여유롭게 포스팅 많이 해놔야지- 했는데.. 현실은ㅜㅜ 흑흑오늘 아가 백일 촬영하구 와서 더 피곤하네유 백일 촬영 관련 포스팅은 나중에 따로 하겠지만 원본만 받아 봤는데도 넘 맘에 들어요!피곤하지만 또 사진 보고 있는 어미...ㅋㅋㅋ정신차리고 포스팅하려구 네이버 켰어용!​​​​ ​​​어린이집낮잠이불로 강츄하고 싶은 쁘띠다나 이불세트!체크패턴이 넘 감성 넘쳐요.인스타 너낌 뿜뿜-인스타에서 보고 넘 예쁘다 생각했기에.. 아직 아가는 어린이집 가려면 멀었지만 일찍 들여봤어요ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​​이불 포장 무슨일...?이불 포장이 이렇게 깔끔하고 귀여울 일인가요-?이불 퀄리티만큼 포장도 꼼꼼하게 해주셔서 감동!!!거기에 쁘띠다나 캐릭터? 마스코트? 스티커가 부착되어 있는데 넘 귀여워서 판매하면 사고 싶을 정도였어요ㅋㅋㅋ한 때 스티커 덕후:)저는 브라운체크 낮잠패드 + 베개 + 블랭킷까지 쎄뚜쎄뚜로 주문했어요!함께 모아놓으니 더 예쁘네요.​​​​ ​​​​​제 옷은 막 빨고 막 건조기 돌리지만... 쩨리 옷이나 이불 등은 꼭 설명서대로 세탁하는데요.쁘띠다나 모든 제품은 손세탁을 권장한다고 해요.그치만 세탁기 사용도 가능!세탁망에 넣어 세탁기 가장 약한 코스로 , 단독세탁해주면 된다고 하네요-저도 망에 넣어 울코스로 휘리릭 세탁 후 자연건조 시켜줬어요.​​​​ ​​​​봐도 봐도 너모 이뽀...어린이집낮잠이불 택배 오자마자 남편한테 사진 보내서 자랑하구 난리난리ㅋㅋㅋㅋ요즘 인스타 보니 이런 체크 이불이 많이 보이더라구요.근데 완벽하게 마음에 드는건 또 안보여서 고민이었는데쁘띠다나는 완벽하게 마음에 들어요:)컬러면 컬러, 소재면 소재!!! 그리고 마감까지 아주 깔끔해요.​​​​ ​​​​너무 귀여운 캐릭터ㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​​​예쁘고, 귀엽고 다 좋지만 어린이집낮잠이불로 강츄할 수 있는 이유는 요로케 패드를 가방처럼 묶을 수 있다는 점인데요.아무래도 어린이집에 가져가려면 휴대하기 좋아야 하잖아요.패드를 접어 양쪽을 묶어주기만 하면 가방처럼 들고 이동할 수 있어 무척 편하더라구요.손잡이, 끈까지 이불과 같은 원단이라 지저분해보이지 않고 깔끔하구요!저는 지금 집에서 쓰고 있지만 집에서도 안 쓸 땐 이렇게 묶어두니 좋더라고용​​​​ ​​​​​셋트 블랭킷도 넘 예뿜...브라운체크 낮잠패드의 셋트 블랭킷은 4중거즈 블랭킷 브라운인데요.은은한 브라운컬러라 약간 베이지같기도 해서 예쁜 컬러여요​​​​ ​​​​폼폼이가 포인트가 돼서 넘 귀여운 것:)쩨리 낳고나서 다양한 쩨리템들을 쓰고 있지만 처음으로 제가 쓰고 싶었던 제품이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩨리는 좋겠다며!!!​​​​ ​​​​​두께감도 적당하구 부드러워 사계절 충분히 사용할 수 있는 블랭킷이구요.단독으로 써도 예쁘지만 아무래도 브라운체크 낮잠패드와 쓰면 더 예쁜!사진 찍어도 넘 잘나와요ㅋㅋㅋ​​​ ​​​​​베개는 브라운체크와 똑같은 원단인데요.앞면은 체크패턴/ 뒷면은 100수 누빔패드로 양면으로 사용가능해서 더 좋았어요.​​​​​ ​​​​​커버도 당연히 분리할 수 있어 쉽게 세탁할 수 있답니다.​​​​ ​​​​​셋트로 깔아본 쁘띠다나 어린이집낮잠이불-넘 예쁘지 않나요ㅠㅠ이불이 이렇게 감성 넘칠 일이냐구용...어린이집 가져가면 우리 아가 이불이 제일 예쁠것 같은 느낌적인 느낌!ㅋㅋ​​​ ​​​​앞, 뒤 모두 면 100%로 부드러운 소재라 양면으로 사용할 수 있구요.뒷면은 피그먼트 워싱으로 면 100수 누빔패드 원단이라고 해용고온에서 여러번 삶아 살균 워싱처리 했기 때문에 미세먼지나 불순물이 제거되어 위생적인 원단이라고 하네요:)안심하구 우리 아가 재울 수 있겠지요:D​​​​ ​ ​​​​​베개만 뒤집어놨는데도 느낌이 많이 달라짐:)낮잠패드도 마찬가지지만 개인적으로 브라운체크 패턴이 넘 예뻐서ㅋㅋㅋㅋㅋ이대로만 쓰게 될 것 같아요! 히히아무래도 맨 바닥에 깔고 자게 될 어린이집낮잠이불이기 때문에 두께도 중요한데요.압축솜 20온스를 이중으로 손누빔 해둬 도톰하더라고요!기계누빔이 아닌 핸드베이드 이중누빔이라 세탁기 사용해도 솜이 뭉치지 않으니 편하게 쓸 수 있을 것 같네요-​​​​ ​​​​아직 아가아가한 쩨리지만 그동안 여러 이불을 써보았는데요.핸드메이드 이불은 처음 써봤거든요.정성들여 직접 만든 제품이라 그런지 받아보면 아- 정말 잘 만들었다! 이런 느낌 드실 거예요.하나하나 디테일이 아주 깔끔하거든요.​​​​ ​​​​이뽀...사진 잘나와서 아가 눕혀놓고 사진을 얼마나 많이 찍었는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체크무늬 안좋아하는 남편도 계쏙 예쁘다고, 쩨리 좋겠다고 했어요ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​어린이집낮잠이불에 눕혀 본 쩨리:)브라운체크 패턴이 분위기 있어 보이구 고급져요!아가 눕혀 놓으니 더 예쁜 것 같음-​​​​  ​​​​요즘 쩨리는 뒤집기 삼매경이라 바닥에 눕혀놓기만 하면 기계적으로 뒤집거든요?근데 쁘띠다나 패드에 눕혀놓으니 편한지 뒤집지도 않고요-가만히 누워서 발장난치며 놀아서 신기했어요!아가들도 편안한거 귀신같이 알잖아요:)​​​​  ​​​​​​너무너무 만족스러운 쁘띠다나 이불 사용후기였습니다:)총총​​​​​ 쁘띠다나쁘띠다나www.petitdana.com ​​​​#아기이불 #낮잠이불 #낮잠이불세트 ​​​  성공이가  벌써 생후 280일이라니~~!!100일이후로 시간이 정만 빠른것같다.내 머리도 100일 이후로 엄청빠지기시작했는데....여전히 나의 머리는 많이빠지고있다. 잔머리..그래도..잔머리가 많이나서다행이다.탈모가 앞머리만 집중공격을 받은듯...ㅠㅠ​​​분유량/이유식 분유 230ml  2번, 이유식 150ml 두번 .​아침 6시~7시 첫 분유 230ml  , 11시 이유식 150ml,3시 이유식 150ml,  6시~7시 마지막 분유 230ml​아직 분유를 더 좋아하는거같다.​​밤잠&낮잠 ​낮잠은 밥먹은 두시간 후 마다  30분에서 1시간정도 자고,밤잠은  7시쯤 마지막 분유 먹고 8시에 잠들어서 아침 6시30분쯤 일어나고있다. 난 지금 이런 텀이 마음에든다. 이렇게 계속 규칙적이었으면좋겠다....​​​튀밥​​ 한개씩,한개씩 집어먹기!ㅋㅋ사실 위에 영상은 다먹고 그릇은 치우고 버리려고 모아둔건데...못버리게 자꾸 먹는다.끝까지먹으려고해서 항상 튀밥의 끝은 울음바다가된다ㅜ.ㅜ​​베이비룸/가드설치 구석구석 기어다녀서 감시하는게 너무힘들어서 가드를 설치했다. 가드를 잡고 서있으려고하는걸보니  근육발달에 좋을듯!!생각보다 높고 튼튼해서 만족스럽다.​도리도리 도리도리9개월아기도리도리m.blog.naver.com 지난번 육아일기에 도리도리 영상을 못올린게 아쉬웠는데  이번에 성공~!!위 영상은 내가 도리도리~하니까 성공이도 도리도리~흔든다.  내가 빠이빠이~~하면 손을 좌우로 흔들어준다.​​​엄마타넘기 길도많은데 꼭 나를 타넘어가야되겠니!!!!!!!! 내가 다리를 뻗은상태에서 무릎을 구부리고있으면 그 밑으로도 지나다니는걸 좋아한다. 무릎터널ㅎㅎ재밌나보다​​​옹알이​엄마, 아빠는 이제 정확히알고있는듯하다.그리고 다다다, 마마마, 냐냐냐, 아니야~ 라며 옹알이를 하고있다.​​셀프 토닥토닥 혼자 토닥토닥~~하고있는 성공이.ㅎㅎ​​공놀이 요즘 공놀이도 좋아하는것같다.꺌꺌꺌웃으면서 기꺼이 공을던져준다.ㅎㅎ뭔가 상호작용이 되는거같아 기뻤다.​​손인사 며칠전 산책하다 지나가는 아이들에게  손을 흔드는데 눈을 떼지못했다ㅜㅜ친구가 고픈가보다~​​포스트잇놀이 스티커떼는걸 좋아해서 포스트잇으로 놀아주기~​​​​​​ 성공아4월1일부터는 장난감도서관도 다시 갈수있게됐어~~장난감 많이빌려서 재밌게놀자꾸나!!!!^^​곧 비가 그치면 날도깨끗하고~ 꽂도피겠지!!??​ 나의 사랑 루비나의 사랑 햇살나의 사랑 양봉​한가로운 주말나의 사랑들이 모두 한가로이 낮잠을 청하고 있다.​​ 금방 삶아 낸 옥수수와 아아 한 잔깨어 있는 지금 이 순간, 너무나 평화롭다.나의 사랑들아 좀 오~래 자 주라~🙏🏻😜​​​아이러니 하게도 안방 침대에 루비,끝방 게스트 침대에 남편이 잔다.웃기다ㅋㅋㅋㅋ​​  글을 쓴지 20분만에 1등으로 루비가 깼다.그리곤 내 품으로 와서 골골송을 부른다. 귀여워😆  편안한 잠자리를 위한 선택 밀로앤개비 모달이불  태어나서 지금까지 엄마와 함께 잠자리한 아이.이사와 함께 아이방을 만들어주고 수면분리를시도하는 중인데 그 중 하나가아이의 취향에 맞는 아기이불을 준비하는 것이었어요.​​ ​​한별이는 어린이집 낮잠이불과 베개에 애착을보이는 편이라 좋아할만한 침구를 마련해주면내 방, 내 이불, 공간에 애정이 생길 것 같더라구요:)​아이가 좋아하는 핑크색+고양이의 조합은그야말로 100% 적중!​처음 이불을 보여준 날은 세탁을 하지 못하게할 정도로 엄청난 관심을 보였답니다.​​ ​​- 아이가 좋아하는 침구, 밀로앤개비 -​때론 거실까지 이불을 끌고와서 놀기도 하고방에 혼자 들어가서 밀로앤개비 낮잠이불에 앉아책을 읽기도 하는 요즘이랍니다.​​ ​​- 엄마 포근포근, 부들부들해요 -​낮잠이불에 얼굴을 부비며 자주 하는 말!실제로 만져보았을 때도 부드럽고 몸에 착! 감기는느낌이 아주 포근하게 와닿았어요.​100%모달 원사를 헤링본 패턴으로 직조하여모달침구 특유의 부드러움을 극대화 한 것이 그 이유!​​ ​​아직 완벽한 수면분리는 이루어지지 않아서밤잠은 함께 자고 있는데 부드러운 촉감의아기이불에 이끌려 자꾸 한 이불을 덮게 되더라구요​아기이불이 탐나는 엄마 :)​​ ​​- 저자극, 호흡기에 안전한 아기이불 -​먼지가 잘 붙지 않는 소재라 호흡기에 안전하고흡수성과 통기성이 좋아서 잠 잘 때 땀을많이 흘리는 우리 한별이에게 딱이다 싶었어요.​​  ​​항균, 소취에 뛰어난 그린티 성분을 더해주어세균서식 및 각종 냄새를 억제해주는데다 ​가벼우면서도 통기성도 좋으니땀 많은 아이에게 이만한게 또 없는 듯!​​  ​​특히, 이불을 뒤집어쓰는 장난을 좋아하는 편이라먼지로부터 안전할 수 있다는게 좋았어요.​폭닥폭닥 부들부들한밀로앤개비 모달차렵이불!​​ ​- 무형광 솜 -​차렵이불에 사용된 솜은 형광물질이 없는 무형광 솜으로 아이의 피부부터 호흡기까지세심하게 배려한 것이 느껴지더라구요.​솜 일체형인 차렵이불의 특성 상 솜의 뒤틀림이없고 세탁이 용이하다는 점 또한 장점!​​  ​​겨울용 이불이 다소 답답하게 느껴질 수도 있는데밀로앤개비 모달차렵이불은잦은 뒤척임에도 몸에 감기지 않아서안전성에서도 안심이죠.​​ ​​이불 한 켠에는 아이가 잠자는 동안잠자리를 함께해 줄 애착 인형이 부착되어 있어서혼자 자는 불안함을 덜어줄 수 있을 것 같아요.​분리가 가능한 인형이라 아이의 어린이집 가방에 달아주었더니 더 좋아하는 것 같구요.​​ ​​얼마 전부터는 낮잠이불이 맘에 들었는지패드나 이불에 조금이라도 넘어가면(?)<아가 이불이야! 엄마 이불에서 자!>할 때마다 어이없고 황당함이 가득가득.​수면 분리를 희망하지만 막상 혼자 잔다하면괜히 서운해질 것 같아요.​​ ​​아이가 자다가 깨어나 내 품에 안기는 느낌이너무 좋아서 아직은 품에 안고 싶은 우리 딸!​엄마도 아기이불 덮고 같이 자면 안될까?​​ ​​날씨가 부쩍 추워져서 방한텐트를 쳐두었는데SS사이즈에 맞게 들어가는 듯하여 곧 도착할 아기침대에서도 무리없이 사용할 수 있을 것 같아요!​​ ​http://www.petitelinstore.com/_vir0001/process/shopview_2016.asp?iniCategory=44&pack_content_id=16265​[본 포스팅은 제품을 소개하면서 쁘띠엘린으로부터 무료로 제품을 받아 객관적으로 작성 된 후기입니다]​#밀로앤개비 #쁘띠엘린 #아기이불 #낮잠이불 #모달차렵이불 #모달이불 ​​안녕하세요 여러분~끌렘입니다!​드디어 장마가 끝나한숨 돌리나 싶더니갑자기 코로나가 다시 창궐하네요,,,,ㅠㅠ우리 아이들은 언제쯤 마음놓고바깥에서 뛰어놀 수 있을까 싶어 씁쓸하네요 :(​  ​며칠 전에는 어린이집 앞을 지나가는데아이들이 줄지어 손을 잡고 길을 가고 있더라구요~다들 답답할 텐데 조막만한 마스크를 꽁꽁 잘 쓰고 있는 모습들을 보니대견하기도, 안쓰럽고 미안하기도 해요..ㅠㅠ​아이들이 답답한 마스크 없이 자유롭게 다닐 수 있는 세상이어서 찾아왔으면 좋겠습니다!​  오늘은 끌렘 스토어에서가장 많이 사랑받고 있는 브랜드 중 하나죠,에코데코에서 출시된코코단미 낮잠세트를 소개해 드리려고 해요~ ​에코데코는 고퀼리티의 순면 워싱 피그먼트 패브릭을 사용하는침구 전문 브랜드에요~피부가 예민한 아가들부터 성인까지 모두 만족하고 사용할 수 있는,100% 국내생산 침구들을 만든답니다! Previous imageNext image (안심하고 구매할 수 있는 성적서 당당하게 뙇!)저희 끌렘의 만년 효자상품,로지&로디나 침대 패드도 에코데코에서 제작되었어요ㅎㅎ​저도 로지 패드 차콜 컬러 구매해서 주구장창 사용 중인데,까다로우신 저희 어머니께서도 어디서 이렇게 감이 좋은 걸 샀냐면서엄마 침대에도 하나 깔아달라고 하셨을 정도랍니다~  ​오늘 소개해드릴 코코, 단미 낮잠세트도그 로지 패드와 같은 패브릭으로 제작되었어요!저희 쪽으로 남겨 주시는 상품평 보면가격에 비해 너무 질 좋은 상품 구매하셨다면서만족해주시는 고객님들이 정말 많으세요~ㅠㅠ(저희 스토어 들어가서 직접 보셔도좋은 후기들뿐이에요 ^^)​어린이집 선생님께서 요 상품 알려주시면서이 상품 괜찮으니 이걸로 구매하시라고 하셨다는 말씀도 들었답니다!너무너무 감사드려요 :-)​그럼 협찬, 광고 없이 !순수하게 실제 구매하시고 리뷰 남겨주신 고객님들께서어떤 점에 만족하셨는지 한번 볼까요? 윽 이 사진리뷰 너무 귀여워서보자마자 심장을 움켜쥐었답니다 심쿵 ㅇ<-<너무 예쁜 리뷰 감사드려요!​현재 아가가 13개월이라 그런지넉넉한 크기로 사용하고 계시네요ㅎㅎ고객님들께서 입을 모아 칭찬해주시는 부분이커버분리가 가능하다는 점!​아이들이 사용하는 침구이다 보니아무래도 자주 세탁하게 되죠~이떄 속통과 분리가 되면건조 시간도 절약하고,솜이 죽는 현상도 줄일 수 있으니 일석이조!​ 이번 리뷰는 코코 낮잠패드 인디핑크와 블루 컬러 모두 구입해 주신 고객님의 후기랍니다~​몇날며칠 찾으시다가 완벽하게 마음에 드는 곳을 찾으셨다고!만족 리뷰 남겨주셨어요ㅠㅠ 너무 감사드려요~색감이 너무 상큼하고 예쁘지 않나요?​저도 아이들 낮잠세트 찾아보다 보면디자인이 예쁜 패드는 너무 비싸고,가격이 그나마 저렴한 제품은 디자인이 별로고,,ㅠㅠ생각보다 괜찮은 낮잠패드 찾기가 쉽지 않더라구요 :(​그래서 남겨주신 리뷰에 매우 공감했답니다ㅠㅠ그래도 저희 제품에 만족해 주셨다니 너무 감사드려요~앞으로도 코코 낮잠패드와 꿀잠 타임 가질 수 있기를 기도할게요 :->​ ​짠!요 리뷰는 베개와 이불, 패드까지 모두 상큼한 블루로 맞추어 구매해주신 고객님 리뷰네요.​참고로 패드는 단품으로도 구매 가능하시지만,베개와 이불 각 5가지 컬러를 취향대로 매치하셔서구매도 가능하세요!패드는 블루, 베개는 그레이, 이불은 차콜, 이런 식으로요ㅎㅎ물론 위 리뷰처럼 깔끔하게 색 통일도 가능하구요~​말씀해주신 대로 침구는 직접 만져보고 구매하는 게 맘 편하죠ㅠㅠ하지만 이 시국에 아이들 데리고 이불 사러 가는 일,절대 쉬운 일 아닌 것 모두 아시죠?반신반의하며 구매하셨을 텐데상품 퀄리티에 만족하셔서 정말 다행입니다 :)리뷰 남겨 주셔서 정말 감사드려용 ^3^​​ 뿅!이 리뷰는 접은 후 모습 보여 드리려고 들고 왔어요ㅎㅎ안에는 베개와 이불이 안정적으로 들어 있지요?아이들 얼집 등원시킬 때 간편히 접어서 쏙 들고 가기너무 좋게 생기기 않았나요ㅎ​직접 만져보시면 패드가 적당히 도톰 푹신하면서도접기 어렵거나 들기 무거울 정도는 아니라서정말 활용성 높게 사용하실 수 있을 거예요~저희 매장에도 하나 디피해 놓았는데침대 보러 오셨다가 낮잠세트 구매해 가시는 고객님들도굉장히 많으시답니다 :)​ 오늘의 마지막 리뷰 :)제가 개인적으로 가장 좋아하는 차콜 컬러로풀세트 구매해주셨어요~어두운 색이다 보니 오염 걱정도 없고,차분하니 너무 예쁘지 않나요?​베개 솜이 아직 안 들어있는 것 보니 ㅎㅎ 택배 받자마자 사진 찍어리뷰 남겨주셨나 봐요~ ㅠㅠ 너무 감사드립니다저희 짱구베개도 구매해 주셨던 이력의 단골 고객님 ♥항상 질좋은 제품 찾으러 다니는저희 직원들의 노력 알아주시는 것 같아 감동이네요ㅠㅠ​좋은 제품 더 많이 보여드릴 수 있는끌렘 되도록 노력하겠습니다 :)오늘 소개드리지 못한 만족 리뷰 남겨주시는 고객님들도항상 감사드려요!  ​https://smartstore.naver.com/kklem_korea/products/4777813091 어린이집낮잠이불 낮잠이불가방 : 끌렘 KKLEM사계절낮잠이불,유아낮잠이불,낮잠이불패드,워싱피그먼트,아이낮잠이불,겨울낮잠이불smartstore.naver.com ​그럼 오늘은 코코, 단미 낮잠세트 구매하실 수 있는저희 스토어 링크 남겨드리며 글 마무리할게요~​혹시 쇼룸에 침대 보러 방문하실 계획 있으시면낮잠패드도 구경하시고 가세요ㅎㅎ코코 그레이 컬러로 풀세트 디피되어 있답니다!​그럼 오늘도 끝까지 읽어 주신 이웃님들 너무 감사드립니다~저는 또 다른 정보 가득 포스팅으로 찾아올게요!​지금까지 끌렘이없습니다 :)​​ 얼마 전 첫째 어린이집 가방 네임택 오마이 핸즈에서 주문을 했었는데요둘째도 갖고 싶은지 첫째 등원 준비할 때가방에 매달려 있는  포토 네임택을 계속 만지작 만지작 하더라고요첫째가 그 모습을 보면 내 거야~ 만지지 마!하고 가방을 뺏으니까 둘째는 또 울고불고하루가 조용할 날이 없어요ㅠ 처음에 두 개 주문할걸..후회막심지금이라도 빨리 주문해야지 하며 주문했어요ㅋㅋㅋ  ​​ ​​​오마이핸즈 네임택은원형과 네모형 두 가지 디자인이 나와요컬러는 레드, 오렌지, 진노랑, 연노랑, 진핑크,진초록, 민트색, 연두색, 연보라, 보라, 소라, 하늘색, 진파랑, 남색, 블랙, 화이트​, 베이지, 연브라운, 갈색다양한 컬러가 나와요​​​​ ​​​주문방법은 원하는 디자인, 컬러 주문 후 네이버 톡톡으로 사진을 보내면시안 제작 후 발송해 주세요​​​  ​​​함께 달려있는 이니셜 장식은 추가로 가능하고3~5자까지 가능해요키 링 아래 곰돌이 장식은 랜덤 색상으로 제작돼요저는 문구를 LOVE로 신청했어요​​​ ​​​사진 너무 예쁘게 잘 나왔죠? ㅎㅎ인조가죽에 사진을 전사하여 제작하는 형식이라오랜 시간이 지나도 변형 없이 사용할 수 있어요고급스러움 뿜뿜!​​  ​​​고리를 이용해 어린이집 가방, 낮잠이불 가방에 걸어 두면다른 친구들 가방과 헷갈리지 않아 좋아요 👍​​ ​​​예쁜 우리 아이 얼굴이 담겨있는오마이핸즈 네임택어린이집 네임택, 낮잠 이불 네임택 추천해드려요 ♥️​  아기 어린이집 유치원 낮잠이불 가방 이름표 네임택 네임텍 이름표 키링 제작 : 베베핸즈베베핸즈/ 핸드메이드, 아기옷, 액세서리 편집샵입니다m.smartstore.naver.com 불과 이삼십년 전만 해도 잠은 미지의 영역이었습니다.​잠이나 꿈에 대한 현상들이 쉽게 밝혀지지 않아 그저 받아들이고 살아야하는 부분이었습니다.​그러나 현재에는 많은 증상들이 과학적인 이유로 설명이 가능해졌고, 이를 통해 수면을 관리하고 치료할 수 있는 단계까지 이르렀습니다.​물론 여전히 희귀병이나 난치병으로 분류되는 증상들도 있지만 그러한 것들도 대부분 치료제가 개발되어 치료만 받는다면 정상인처럼 큰 문제없이 생활할 수 있습니다. 혹시 잠이 만족스럽지 않고 잠자리에서 불편한 증상들이 생기나요?​혹은 반복적인 졸음이 일상생활을 방해하고 있나요?​​만약 그렇다면 수면클리닉검사를 받아보시길 바랍니다.​어쩌면 아주 간단한 방법으로 해결이 가능한 증상일지도 모릅니다.​다만 적극적으로 수면클리닉 병원을 이용하지 않았기 때문에 고쳐지지 않고 반복된 것이죠.​오늘은 수면클리닉검사에 대해 말씀드리면서 어떤 증상이 있을 때 어떤 검사를 받아야 하는지 알려드리겠습니다. 밤잠 검사? 낮잠 검사?어떤 걸 받아야 할까수면클리닉검사를 받기 위해 알아보다 보면 밤에 진행하는 게 있고 낮에 진행하는 게 있습니다.​처음 수면클리닉을 접하는 사람은 밤과 낮 말고는 차이를 이해하기 힘든데요.​알고 보면 사용 용도부터, 진행 방법, 급여 내용까지 다 다르기 때문에 절대 헷갈리시면 안됩니다.​​먼저 밤에 진행하는 건 수면클리닉을 방문하는 거의 모든 환자에게 실시됩니다.​내과에서 복통과 관련한 진료를 받을 때 의사가 배를 눌러가며 아픈 곳을 체크하는 것처럼 수면 시 어떤 부분에서 불편함을 느끼는지 전체적으로 파악하는 과정입니다.​따라서 수면이 불편한 환자에겐 필수적인 절차라고 볼 수 있습니다. 실제로 밤잠 검사를 실시하면 평균적인 수면패턴과 습관, 전체적인 수면장애 증상을 확인할 수 있습니다.​때문에 현재의 수면상태를 진단받고 싶은 환자부터 수면장애 증상이 의심되는 환자까지 폭넓게 사용가능합니다.​밤잠 검사가 특히 권장되는 환자는 밤에 잠들기 힘들어하는 불면증/하지불안증후군 의심 환자, 수면 호흡 측정이 필요한 코골이/수면무호흡증 의심 환자, 그리고 자면서 비정상적 행동을 보이는 몽유병/렘수면행동장애/수면중섭식장애/야경증 의심 환자입니다. 낮잠 검사는 말그대로 낮에 잠을 자면서 진행됩니다.​이는 주된 증상이 낮에 두드러지는 수면장애 환자에게 필요합니다.​대표적으로 낮에 졸음이 쏟아지는 기면증과 특발성 과수면증이 있습니다.​​기면증과 특발성 과수면증은 야간 수면에 문제가 없었어도 뇌의 이상 반응으로 낮에 졸음을 느끼게끔 합니다.​때문에 전날 충분히 수면을 취해도 다음 날 잠을 못 잔 사람처럼 꾸벅꾸벅 조는 모습을 보입니다.​이러한 증상을 구체적으로 확인할 수 있는 게 낮잠 검사​인데요. ​얼마나 자주 졸림증을 느끼는지 확인하기 위해 한 번에 쭉 이어서 자지 않고 네다섯 번 가량 끊어서 수면을 취하게 합니다. 수면클리닉검사알아두면 좋은 주의사항아무래도 수면클리닉검사는 살면서 자주 받는 게 아니다보니 부주의한 실수를 하게 되는 경우가 많습니다.​이 경우 결과에도 영향을 미칠 수 있기 때문에 주의사항을 숙지하여 결과에 오류가 생기지 않도록 하는 것이 좋습니다.  먼저 당일에는 카페인 섭취에 특히 주의하셔야 합니다.​보통 낯선 공간에서 잠을 잔다는 생각을 하면 긴장감 때문에 몸이 약간 각성됩니다.​그런데 여기서 커피나 녹차, 홍차처럼 카페인이 함유된 음료를 마시면 각성 반응이 더욱 심해져 거의 잠을 못 잘 수도 있습니다.​이 외에도 각성을 유도하는 행동으로 침대에서 스마트폰 사용, 음주, 과식, 낮잠, 격한 운동 등이 있습니다. 당연히 당일에는 꼭 피해주셔야 합니다. 또한 진료는 검사 전에 받으시는 것이 좋습니다.​수면클리닉검사 중엔 급여 처리가 가능한 것도 있지만 그렇지 않은 것도 있기 때문에 1차 진료를 받으면서 급여 가능 여부를 확인해보시는 게 좋습니다.​관련 상담 및 예약은 다양한 수면검사가 가능한 숨수면클리닉에서 도와드리겠습니다. 감사합니다.  카카오톡 상담 (실시간 답변)​진료 및 검사 예약 (온라인 예약) ​아이뽀송 낮잠이불을 세탁+건조기까지 거치니보송보송~솜이 살아나더라구요ㅎ먼지까지 탈탈털려 매우 쾌적함:-)   ​고럼 빨리빨리 우리 도현띠 이부자리 봐줘야징😍​-낮잠이불은 스펙참고-요: 75*120이불: 110*90베개: 28*50 ​우리 핑크보이 등장ㅋㅋ남자는 핑크지!라는 엄마의 취향100% 반영된 옷그치만 누가봐도 아덜😏 ​보송보송한 아이뽀송 낮잠이불에서 나름 열씸히 포즈취해주는중ㅎ멍때리기:-)   ​사부작 사부작~이불촉감은 고사리같은 손으로 느껴주고  ​아이뽀송 낮잠이불 맘에 들어부러?오늘따라 미소를 마구 발사해주는 우리 도현잉  ​우리아덜 찐웃음도 왕창 건지고ㅋㅋㅋ도현이도 아이뽀송 아기겨울이불이 맘에 드나봐요 ​상위97% 도현이가 누워도 넉넉한 낮잠이불 사이즈2-3세까지는 사용할 수 있지 않을까요?(도현아 천천히크자😅)   ​이불도 덮어주고 토끼친구도 가져다 줬는데낮잠을 폭 자고일어나서 다시 잘 기미는 1도 안보이네요ㅋㅋ아이뽀송 아기겨울이불은 잘 넣어놓고더 추워지면 다시 꺼내야겠어용😏 ​​​​#겨울낮잠이불#아기겨울이불#아이뽀송​​​​​​​​[업체로부터 제품을 무상 제공받아 사용해 본 후 솔직하게 작성되었습니다]​​ ​​날이 좋아 그르낙~~ 달달한 낮잠 자는 블루입니당~캬캬 아구 넘나 귀여워요!~ 점점 가까이 찍어도 계속~~ 푹 잡니당짜슥 부러워요~저러다 일어나 저에게 간식을 내놓으라 하겠지유~~글쓰고 있는데 깨서 간식 달라고 난리입니다..ㅋㅋㅋㅋ짜슥,, 간식주러 갈게유 ~ #생후168일 #5개월아기 #수면교육 #낮잠 #눕혀재우기 #이유식 #초기이유식 #다시시작 #사과먹이기​오늘 새벽에는 5시30분에 계속 낑낑 거려서 결국 안아서 1시간 재우고 첫수...ㅠㅠ​아가야..? 이럴꺼야?​덕분에 부지런히 아침준비^^​ ​닭가슴살 볶음ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 닭가슴 띡 올려서 먹으면 너무 슬플것같아서..ㅋㅋㅋㅋ​잘해보자 진짜 해보는거야!​  ​아침 디저트는 사과였는데ㅋㅋㅋ5개월 아기는 사과랑 배를 먹어도된다고? 책에서 봤어요!그래서 입에 대주니까 진짜 웃으면서 혓바닥을 날름날름 먹는데ㅋㅋㅋㅋㅋ그야말로 무아지경​그만 먹으라고 때어내면 울고 징징대고 난리가 나요ㅋㅋㅋㅋㅋ이마저도 귀엽다고ㅋㅋㅋㅋ​오늘부터 이유식 다시 시작해야되는데 사과맛 봐서 괜찮나몰라?​ ​남편이 출근하고 애기띠로 안아주는데 보통 가고 10분 안에는 낮잠을 자요​오늘은 남편을 보내고 징징대는 아가를 외면한채 이유식용기 설겆이 하고~ 정리하고~​마지막에 딱 안아서! 바로 바닥으로 눕히고 옆에 같이 누워서 엉덩이를 진짜 주구장창 토닥토닥처음엔 손으로 엄마 얼굴을 막 쥐어 뜯어서 얼굴 사수한채 엉덩이를 계속 토닥였어요 ㅋㅋㅋ징징대다가 엄지손가락을 입에 물더니 스르륵 잠들었어요!​앗싸!!!! 늦었지만 조금씩 천천히 수면교육을 하려구요8.5키로 아가를 안고 재우는건 발목에 무리가 너무가고.. 어깨는 너무 아프고... 앞으로 더 무거워질테니 천천히 시도해보고 되면 개이득!안되면 뭐 클때까지 안아재워야지...하하​ ​1시간 30분자고 일어난 로이나보자마자 얼굴 쥐뜯을라고 손부터 내미는 귀여운 뽀시래기ㅋㅋㅋ아파 진짜로...ㅠㅠ​ ​엄마가 빙그레 웃으면 같이 따라서 빙그레 :)​언제 이만큼 컷니!?한손으로 매일 안고 생활하던게 벌써 4개월이나 지나버렸네><​ ​법랑냄비 때문에 한 열흘 멈춘 이유식 다시 시작!감자미음이예요​감자가루 1.5g + 쌀가루 12g + 물 220ml 이정도 들어간듯!!물을 좀 더 넣어서 물처럼 줬어야했는데.. 걍...​어차피 지금 많이 못먹는때라.. 양을 줄였어요백퍼 만든거에 70프로 버린다에 한표!​​ ​이제 물 300ml -> 200ml쌀가루 15g -> 10g가루 1.5g -> 1g으로 줄여서 만들꺼예요!!​이번엔 50ml씩 3통 나왔구요!이제 200ml씩 하면 좀더 줄지 않을까? 싶어요ㅋㅋ​ ​역시나 오늘도 숟가락으로 주니 2번 먹고 흘리고 안으라고 징징거려서...유튜브보고 따라해봤어요​사과 입에 가져다대니까 와구와구 웃으면서 빨아먹길래 ㅋㅋ그위에 감자미음 투척​힛 바부ㅋㅋㅋ 그래도 전보다는 긍정적으로 빨아먹어서 스트레스는 안받더라구요!?ㅋㅋㅋㅋ​ ​사과맛이 안나는지 나중엔 또 징징대서 안고 좀더 먹이고 기분좋게 오늘 이유식 끝!없어진 20ml중 5ml 흘리고 15ml는 먹은듯!​원래 첫 이유식은 먹는거아니고 흘리는거라고 다들 그러니까 아깝지만 쿨하게 버리기로했어여~~​ ​두번째 낮잠 오후 12시45분 ~ 1시 15분 까지 총 30분!원래 두번째부턴 눕히면 깨서 안아서 재웠는데 잠들락말락할때 눕혀서 토닥이니 자더라구요!?​ ​냅두니  혼자 손가락빨다 잠들고 2분있다가 깸^^​왜그래 너 엄마 설렛자나ㅋㅋㅋ​​아기가 배밀이를 시작하면 기는시기 까지 한달~두달이 걸린다고 하더라구요!​우리 로이 149일 첫 배밀이 해서 곧 기는거 보겠구나 싶었는데...지금이 168일이고 거의 20일 지났는데 아직도 들썩이기만하니...아직 멀었나봐여~~~~​​ ​찔끔찔끔 앞으로 오긴합니당ㅋㅋㅋ​요기에서​ ​요기로!옷이 가슴까지 늘어나면서 앞으로 열심히 와준 울 아가박수 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 ​ ​이렇게 조금이 앞으로 오는거 보니까더더욱 기는게 보고싶고! 날 졸졸 따라올꺼 기대되고!​ ​근데 왜 짜꾸 서겟다고 까불지?저렇게 잡고있으면 무릎 딱펴고 서있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​못살아... 아가야 너 고작 168일밖에 안살았어ㅋㅋ너 서서 걸어다니려면 적어도 5개월은 더 살아야되!! 기는거 먼저하란말이야~~~~​ ​세번째낮잠 3시쯤 15분 잠들었다 실패하고5시20분에 낮잠 시작! ​오늘 낮잠 3번은 다 누워서 잤네요!!!!꺄아악​엄마 건드리면 안되는 날이니까 얌전히 누워서 자준건가♡​​ ​오늘 저녁도 건강하게 밥없이 한끼♡저렇게 먹으면 배부르긴한데.. 2시간후에 꺼지는게 함정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힘내자 여보..​ ​'엥 난 먹기만 할껀데!? 살같은거 안뺄꼰데!?'​​넌 그냥 잘만 자주고 잘만 먹으면 되^^앞으로도 쭉 누워서 자주라!!!!!!​ 에시앙 낮잠이불세트 다이노 기쁨이가 좋아해기쁨이의 또래들은 대부분 어린이집을 다니고 있는데 우리 쁨이는 대기만 몇달째~그리고 지금 어디 보내기도 그래서 겸사겸사 준비한 낮잠이불 세트 에시앙 다이노><볼때마다 공용 공용 말을 따라하는게 참 귀엽다는.ㅋㅋ19개월인데 말이 좀 빨라서 왠만한 단어는 따라하더라고요.ㅋㅋㅋㅋ태어났을때 처음 역류방지쿠션 선물 받은게 에시앙인데..1년이 지난 다음 만나니 세상 반갑고요우리 집엔 없는 색상 네이비색상.ㅎㅎ 기쁨템으로 들어오니 생각보다 이쁜데요? 요즘 낮잠이불 세트는 참 이쁘게 잘 나오는듯~특히나 육아템들 중에서 잠이랑 관련된 건 꼼꼼하게 따져보고 골라야 하는게 맞는거 같아요성장하는 시기에 꿀잠은 필수니까!에시앙 다이노의  패턴부분은 100% 60수 사틴 소재로 호텔  침구와 같은 소재라고 하더라고요~뒷면을 돌리면 옐로우 컬러가 나오는데 여건 모달 소재하더라고요~여름에는 에어매쉬를 윗부분으로 사용하고겨울엔 누빔솜으로 사용하면 되니까 4계절 내내 함께 할 수 있는 잇템인듯  특히나 낮잠이불 세트 에시앙 다이노에서 궁금했던데 바로 요 베개 부분!베개는 마이크로 화이바 베개솜으로 푹신푹신 하더라고요 저희집에 쓰는거랑 같은 소재+_+디자인도 디자인이지만 아이들이 쓸거니 언제나 편안하게 잠들 수 있고좋은소재로 만든 이불이여야겠쥬?ㅋㅋ그리고 베개솜을 꺼내기 편하게 되어 있어서 세탁하기도 수월하겠더라고요.ㅎㅎ세탁하기 좋은게 좋은 육아템이쥬.ㅋㅋㅋ  ​ 함께 온 이불은 양면패턴이 같아서 4계절 내내 사용할 수 있겠더라고요~두께도 적당하고 잘때 우리 기쁨이는 이불을 걷어 차지만 깊이 잠들었을때배만 살짝쿵 덮어 준답니당:) 힛~그리고 요건 어린이집 낮잠이불 세트로도 많이들 사용하던데 휴대하기도 편하게 되어있더라고요저는 친정갈때 시댁갈때 챙겨 가는 편인데나중에 얼집 입소하면 챙겨 줘야쥬.ㅋㅋㅋㅋㅋ  바닥에 깔린 패드의 경우는 5온스 누빔솜으로 10MM 3D 에어매쉬로 바닥에 누워도허리와 배에 배김을 주지 않으니까 더 꿀잠 예약인듯어린이집 가면 바닥에 깔아서 자기 때문에 어느정도 두께가 있는 걸 써야해요~저도 일해봤지만 너무 얇은건 아이들도 불편해 하더라고요~~요건 폭신폭신 두께가 있어서 어린이집 낮잠이불 세트로도 딱이네유~!!색상이 진짜 이쁜듯.ㅎㅎ​​   잠잘 시간 되니까 자기 자리라고 가더니..ㅋㅋ 집게를 놓지 않고 낸내 할거라고아빠보고 낸내 하자고 난리~ㅎㅎ 기쁨이는 이불을 좀 가리는 편이거든요~근데 요긴 세탁하고 깔자마자 같이 눕자고 난리 ㅋㅋㅋ 이정도면 성공한거 맞죠?ㅋㅋㅋㅋ낮잠이불 세트 이번엔 성공적!!ㅋㅋㅋㅋ어찌나 공용공용 하던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에시앙 다이노로 결정하길 잘했네유.ㅎㅎ 어린이집에 가면 보통 아이들께 다 비슷비슷하니까 이름은 필수로 적는데왠지 저기엔 타자기로 이름을 새겨야 할 거 같은 느낌적인 느낌.ㅎㅎㅋㅋ진짜 낮잠이불 세트 보낼때 기분이 이상할거 같아요~;; 언제 이렇게 컸나 싶을 정도??ㅋㅋㅋ접어서 똑딱이로 채워주기만 하면 손에 들기 쉬울정도로 되니까 이동하기 편하더라고요   평소에는 접어서 낮잠이불 세트를 보관하고 이동할때나 비가오는날엔 함께 들어 있는 이불가방에다가 넣어서 이동하면되니까 젖을 걱정, 버릴 걱정 안해서 참 좋더라고요~특히나 동생네랑 가까워서 기쁨이가 잠들때 자기 이불에 자면 더 잘자는거 같아 유모차에 실어 가야지 했는데이렇게 손에 걸 수 도 있고 어깨에 멜 수 있는 가방이 들어 있어서 만족했어용!에시앙 다이노 디자인도 이쁘고 소재며 휴대하기도 편해서 쭉 사용할듯요~! ​ ​저는 고양이의 미친 매력 중 하나는 자는 포즈라고 생각하는 집사입니다.그래서 오늘은 다양한 체다의 낮잠 포즈를 보여드리려고 해요 ㅋㅋㅋ(잘 때가 제일 예뻐요 ㅋㅋㅋ 집사님들이면 공감할 듯)​ 냥줍 하고 얼마 안됐을 때 입니다.이 때도 뭐라 그리 편한지 발라당 누워서 잘 잤어요 ㅋㅋㅋ짤지만 배뚠뚠이 모습, 너무 귀엽죠? ㅋㅋㅋ​  아깽이 때는 붕대를 감아도 발라당 포즈가 대부분이였어요.병원 갔다온 첫 날인데, 첫 치료를 받고 난 후에 아주 잘 잤어요.​ 집사 공부하는 데 와서 방해하면서 낮잠도 잡니다.집사를 방해하기 위해서는 노트북 위, 프린트물 위, 공책 위 가리지 않고 잘자요.집사만 힘듭니다 ㅋㅋㅋㅋ ​   딥슬립을 할 수록 몸이 뒤집어지는 체다입니다 ㅋㅋㅋ자는 표정이 아주 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ 이 얼굴도 집사가 가장 좋아하는 표정 중에 하나입니다.​ 아깽이 때는 배 위에 올려놓고 토닥이며 재웠었어요.(지금은 체다가 많이 커져서 집사 배가 좁아요ㅜ)그래서인지 낮잠도 집사 배 위에서 가끔 잔답니다.집사는 체다가 깰 때까지 못움직여요ㅜ ​ 최근 낮잠을 자는 모습입니다.요즘에는 에어컨 바람 직빵인 캣타워 맨 위층에서 자주 잡니다.추울까 해서 뭐라도 덮어주면 다 걷어차요;​요즘 캣초딩의 면모를 아주 성실히 보여주고 있어서 집사는 체다가 잘 때가 제일 예쁜 거 같습니다 :)물론 집사가 조금이라도 움직이면 바로 깨서 눈 동그랗게 뜨고 쳐다보고 있습니다만, (그래서 맘 편히 뭘 못해요ㅜ)잘자는 모습에 집사는 흐뭇합니다 :)​​#체다일기 #체다다이어리 #고양이체다 #체다 #묘연 #길고양이간택 #치즈태비 #코숏치즈태비 #업둥이 #치즈조랭이 #똥꼬발랄 #똥꼬발랄캣초딩 #캣초딩 #고양이집사 #집사일기 #냥스타그램 #캣스타그램 #집사스타그램 #고양이는사랑이야 ​안녕하세요 슴그미입니다.​오늘 첫 사진부터 너무 깜찍하죠?우리 미미의 발입니당..발도 귀엽지만 더 귀여운 이불 보이시나요!하 진짜 너무 귀여운게 소장 각이죠?요게 바로 무무슈 낮잠이불세트 입니다!!!!휴대하기 편하고 귀여운 디자인 덕분에어린이집 낮잠이불로 많은 사랑을 받고 있다기에우리 미미를 위해서 데리고 왔어요~!​​ ​이불과 베개, 패드로 구성이 된무무슈 낮잠이불세트는귀여운 곰돌이 그림으로 되어 있어서아이들이 너무나도 좋아해요!​아이들이 사용하는 제품이다 보니디자인 뿐만 아니라소재도 퀄리티가 높아서포근함이 남달라요!사용해보고 요것만 잇으면 꿀잠 자겠다싶은 생각에.. 엄마껀 어디 없나괜히 욕심나더라구요 ㅋㅋㅋ​​ ​귀여운 곰돌이 모양!보자마자 반해버렸답니다.쫑긋 귀가 튀어나와 있는 것도 귀엽고블랭킷의 곰돌이도 넘나 귀여운 것!​​ ​어린이집 낮잠이불로 사용을 하려면휴대하기 편한 것도 중요하죠!낮잠패드는 접어서 휴대하기 편하도록손잡이까지 있어서어린이집 갈 때에도 가지고 다니기 좋고친정이나 시댁, 그리고 여행을 갈 때에도챙겨 다니기 좋아요!​패드와 손잡이 사이의 공간이 넉넉해서베개, 블랭킷을 넣고한번에 가지고 다닐 수 있어 넘나 좋음!​​ ​어린이집 낮잠이불로 가져가서혹시나 같은게 있을 수도 있고!그래서 뒤에 이름을 표기할 수 있는이름표도 있답니다.​​ ​안쪽에는 체크 무늬로 되어 있어심플한 디자인이에요.패드가 16온스로 두께감도 두툼해서아이 올려두면 폭신하고 느낌이 좋은지위에서 파다파닥 거리면서 혼자 노는데귀여워 죽겠어요!!​요 패드는 건조기를 사용하지 않고찬물로 울코스 세탁을 권장해요 :)​​ ​베개는 충전재가 압축되어 왔는데아이 목 높이에 맞게솜 량을 조절할 수 있도록지퍼도 따로 있더라구요.​솜도 통기성이 좋고, 마이크로 화이버 솜을 사용해서진드기 방지에도 도움이 된답니다 :)​​ ​100% 면으로 되어 있는데세탁 후에 건조가 빠르다는게 장점!​실제로 아이가 베고 누웠을 때높이도 적당히 잘 맞고느낌도 보들보들한게 좋은지얼굴 비비고 막 엄청 좋아하더라구용​​ ​그리고 아주 제가 감동을 받았던 이불!귀여운 디자인 뿐만 아니라소재나 촉감까지 모두 마음에 들어서개인적으로 이불만 몇개씩좀 쟁여놓고 싶은 바램....​​ ​안쪽이 부드러운 극세사로 되어 있는데제가 지금까지 만져봤던 촉감 중에증말 부들부들한게 느낌 딱 좋았어요.그리고 요거 보온도 잘 되겠더라구요!저도 이런 이불 있으면 바로 꿀잠 가능할듯!ㅋㅋㅋ​겉은 민감한 아기 피부에 자극적이지 않은부드러운 면모달 소재로 되어 있답니다.​개인적으로 여름에 덮기에는 따뜻한 편이라서 환절기나 겨울에사용하기 딱 괜찮겠더라구요 :)​​ ​펼쳐서 잠 잘 준비 완료!너무 귀엽고 예쁘고..쁘띠쁘띠..이 위에서 잘 우리 미미 생각하니아주그냥 심쿵입니닼ㅋㅋㅋ​마감처리까지 깔끔하게 되어 있어서요런거 꼼꼼하게 보는 저로서는아주 만족스러웠어요!​이불은 중성세제로 찬물에울코스로 돌리기를 권장하고건조기는 사용하지 않아요. 참고 해주세요!​​ ​미미 눕혀보니 아주 편안 -싫으면 싫다 의사표현이 아주 명확한 아이인데이렇게 귀엽게 포근...진짜 너무 사랑스러운거 있죠?편한지 오히려 푹 편하게 누워서파닥파닥거리면서 장난치더라구요 :)​​ ​베개도 촉감이 좋은지부비적부비적아 진짜 제품 잘 선택했다 싶더라구요.이렇게 좋아라 한다니!​특히 이불 덮어주니까 부들부들한촉감이 좋은지 엄청 좋아해요!개인적으로는 요거 블랭킷으로유모차 태우고 다닐 때나같이 가지고 다녀도 되겠더라구요!​​ ​미미가 좋아하는거 보이시죠?매일 육아가 힘들어도 이렇게 해맑게 웃는 모습 보면 사르르...매일 이렇게 웃어조라!​귀여운 무무슈 낮잠이불세트에귀여운 미미가 누워 있으니내 심장....휴 너무 예쁘네요 내새끼!​​  ​휴대하고 다니기에도 너무 좋고촉감과 재질 모두 부들부들한게저도 좋고 아이도 만족하는 것 같아서정말 좋은 선택이었던 것 같아요!​​ ​사용 전에 세탁했는데도뒤틀리거나 구겨지는 현상도거의 없어서 좋았어요.자연건조해도 해 아래에서 하루만에다 마르는 이불! 너무 유용하더라구요.요즘 찬바람이 부는 시기라외출할 때에는 블랭킷으로요 이불 챙기고 있는데 너무 좋은 것 같아요 :)​​ ​어린이집 낮잠이불로 더할나위없이좋은 무무슈!이만한 낮잠이불세트가 없는 것 같아요.​아래 링크에서 자세한 정보를 볼 수 있답니다.그 외에도 너무 귀여운 애기용품들도 많으니한번 구경 해보세용 :)​​​ 무무슈 브라운베어 어린이집 낮잠이불세트 : 무무슈무무슈 브라운베어 어린이집 낮잠이불세트<패드+이불+베개>smartstore.naver.com ​​​ ​ 낮잠이불추천 에시앙으로 선택​​우리딸이 벌써 200일을 향해 달려가고 있다.이제 내일모레면 200일조리원에 퇴소해서 집에 온지 얼마 안된것 같은데이제 이렇게 혼자서도 앉을 수 있는 인생6개월차가 된 우리 로니.​코로나땜시롱 어린이집은 못가고 있지만 매주 엄마아빠와 떠나는 캠핑에서 시골 할머니집에 갈때마다 챙겨가고 있는 우리 딸 낮잠이불 소개해 볼까 한다 아주 ~ 만족스러우니까  ​우리 딸. 이제 제법 만지고 잡고 흔들고 ㅎㅎ 많이 컸다 정말.. 머리숱도 많아서 사진으로만 보면 훌쩍 커버린 어.린.이 같지만 아직 200일도 안된 꼬꼬마  ​매주 엄마랑 아빠랑 캠핑카 타고 부릉부릉 떠나기 때문에~ 잠자리가 바뀌는 우리 딸.이나이쯤 잠자리 습관이 길들여져서 장소 등이 바뀌면 예민할 수 있는데 이렇게 매일 쓰는 낮잠이불을 가지고 다니니 캠핑카 안에서도 잘 놀다가 잘 잔다는..  ​​한 참 까불고 놀다가 이렇게 다소곳~ 하게 잠든 우리딸 얼마나 순한지.. 엄마가 살이 안빠진다니까! ㅎㅎㅎㅎ니가 좀 보채고 힘들게 해야 엄마 살이 쑥쑥 빠질텐데 말이지. ​  우리 딸이 사용하는 낮잠이불추천 에시앙 알아보자​핑크 그릭 그레이 2가지 타입으로 선택할 수 있는 듯 하다. 우래기는 이쁜 공주님이니까 핑크로♥  ​낮잠이불남잠패드베개커버, 베개까지 모두 하나로..그리고 전용파우치가 있어서 언제 어디서나 가지고 다닐 수 있도록 되어 있다   ​뭐든 좋은것만 해주고 싶은 엄마의 마음. 이불 하나도 아무거나 고를수 없더라.엄마는 비록 천쪼가리 하나 걸치고 자도 너만은.....후후훗 아이를 낳고 나니 알겠더라 이게 부모의 마음인걸.....​  ​이렇게 베개가 일체형이라서 확실히 따로 가지고 다닐 필요가 없으니 편리하더라이러니 낮잠이불추천 하면 에시앙이라고 사람들이 많이 추천해주는듯! 베개솜은 마이크로 화이바로 더욱 안락하게..  ​기본적을 폼 (쿠션)이 적용되어 있어서 낮잠패드만 깔아줘도 푹신~함을 느낄 수 있다그리고 양면 사용으로 계절, 체온에 따라 언제 어디서나 편안한 잠자리를 선사해준다지.  ​ ​귀여웡 +_+뭔들 안이쁘겠어 ㅋㅋ  ​우리 딸도 보들보들한지 몇번이고 만지고 비비고... ​패턴은 면 100% 60수 사틴으로 컬러는 알러지케어 면 100%으로베개솜은 마이크로 화이바로...  ​부드러운 감촉 프리미엄 60수사틴.보들보들 잠이 솔솔 오는 에시앙 낮잠이불이라고 한다피부에 닿자마자 느껴지는 부드러운 감촉은 어른들도 아이들도 모두 기분 좋은 촉감이랄까.  ​ ​이제 조금씩 앉기 시작한 우리 딸. 이렇게 푹신한 에시앙 패드 위에 앉혀놓으니 좋더라. 믿을 수 있는 소재 100% 알러지케어인 이불. 아이의 몸이 닿아있는 패드에 인체에 무해하고 자극없는 친환경 진드기기피제를 후가공을 했다고 한다. 그래서 진드기가 접근하지 못해 서식을 억제하고 면역력이 약한 아이들에게쾌적한 낮잠을 선사한다고..  ​사랑해♥♥♥  ​그리고 또 다른날. 바로 캠핑 가는 날요즘은 캠핑카 활용을 100%로 하고 있는데사람들 없는 곳으로 우리 가족만의 여행을 즐기는 중이제까지 우리 딸은 캠핑카에서 대에에에충~ 아무거나 덮고 잤었는데이제 전용 낮잠이불을 준비해주었다이렇게 전용파우치가 있어서 여행이나 이동 시 편리하게 담아서 가지고 다닐 수 있고어린이집에 갈때도 이렇게 보내면 편리할듯 하다  ​​이렇게 쏘옥 들어간다우..ㅎㅎ  ​베개가 같이 일체형이라서 확실히 좋다우리딸은 하필 역마살 낀 엄마를 만나서 평일에도 주말에도 집에 있는 시간보다밖에 있는 시간이 더 많은데 파우치 하나로 패드부터 이불 그리고 베개까지 모두 들어가있으니 이 얼마나 편리한 일인가  5온스 누빔솜 그리고 10mm 3D 에어 매쉬로 바닥에서도 허리와 등 배김을 주지 않고사용이 가능한 낮잠이불  ​바로 이부분단체생활을 하는 어린이집에서 사용할때는 이름을 쓸수 있도록 이름 란이 되어있고..​낮잠이불을 접고 고정하여 간단하게 휴대가 가능하도록 만들어졌다 그래서 나처럼 여행을 자주 다닐때도 가지고 다니기 편리하고어린이집 보낼때도 좋다는것이지​  ​ ​우리 아이가 쓸 침구니까 100% 한국에서 국내 본사 생산으로 만들어지는 에시앙  ​누빔에 귀여운 고양이 그림들이 어찌나 귀여운지... 5온스 누빔솜이 확실히 푹신푹신 하더라. 내가 누워있어도 보들보들하고 편하더만!  ​봄, 여름은 시원하게 에어매쉬로 가을.겨울은 누빔솜으로 사용하도록 만들어졌는데 요즘 갑자기 날씨가 쌀쌀해졌기도 하고 이쁘긴 누빔솜이 이뻐서~ 난 이쪽으로만 사용하고 싶더라고 ㅎㅎ하지만 양면사용이 가능한 에시앙이라는 것 기억하자고​사방으로 통하는 쿨매쉬 소재로 아이의 태열을 내려주고 등에 땀이 차지 않게 해주기 때문에 시원하고 쾌적한 잠자리를 만들어준다.​  ​베개가 따로가 아닌 일체형이라는 것이 난 그렇게 편할수가 없다오 ㅎㅎ엄마가 되어도 귀차니즘은 계속 되니까! ㅎㅎㅎ  ​양면사용이 가능한 양면 디자인 낮잠이불로 얇은 솜이 내장되어 있어서 양면 동일 디자인으로 보온성도 좋더라  ​우리 딸.. 이제 언제 어디서나  전용 낮잠이불 가지고 다니면서 편안하게 숙면하길+_+  ​패드도 보들보들이불도 양면으로 보들보들이제 우리 딸은 촉감을 많이 느끼는 편이라서자꾸 손이로 만지고 비비곤 하는데..우리 딸이 좋아하는 보들보들함을 가져서 좋더라  ​에시앙은 많은 맘들 사이에서 추천받은 육아템인데..나도 요즘 눈여겨 보고 있는 제품들이 꽤나 많다는 것  ​ ​요 감촉 너무 좋다♥  ​이제 제법 큰 울 로니짱구베개만 하고 있었는데 이제 이런 베개도 제법 잘 사용하고..이렇게 누워서 가만히도 잘있고나무 빨리 크는게 아쉬운 요즘..조금만 천천히 커줬으면 하는..엄마의 마음이다​  ​가장 이쁠 시기라고 하던가..방긋방긋 웃고 옹알이하고.. 뒤집고 되집고 아직 기는건 못하지만 제법 혼자서도 앉아있고..하루 하루 커가는 모습을 보면 나도 모르게 가슴이 뭉클해진다  ​아이를 낳고 보니왜 엄마들이 아이들건 좋은것만 고집하는 지 알겠더라뭐든 다 좋은것만 해주고 싶은 엄마의 마음에시앙 낮잠이불도 그런 엄마의 마음을 담은 듯 하여, 기분 좋게 사용중이라지.  ​임신했을 때부터 200일쯤 되면 어린이집을 보내야겠다고 생각을 했었다.코.로.나땜시롱 그러지 못하는 현실이지만... 이제 곧 종식이되고 자유로워질때쯤우리 딸도 어린이집을가겠지.그때 에시앙 낮잠이불도 함께 어린이집으로 가겠지? ㅎㅎㅎ또 어린이집 가는 우리 딸 생각하니 뭉클해진다.로니를 낳고 눈물이 많아진 나..  ​하나부터 열까지 좋은것만 주고픈 엄마의 마음을 담은 낮잠이불추천 에시앙!! 포근하게푹신하게보들하게우리 딸을 항상 감싸주길...​​​​​​* 제품 제공으로 작성된 글 ​매주 떠나는 캠핑 이야기 아이가 있다보니 텐트보다는 캠핑카나 차박형 캠핑카 위주로 여행을 다니고 있답니다. 아이가 어리다보니, 텐트생활보다는 아무래도 차박캠핑 스타일이 더욱 편리하다 느껴지니까요. 그렇게 다니다보니 어느날 생각이 들더군요. 울 아이 전용 이불을 가지고 다녀야겠다고이제 낮잠이불은 단연 어린이집 낮잠이불용이 아니지요. 차박이불로도 상당히 좋은 도톰한 사계절 낮잠이불세트 히요코입니다  ​캠핑을 다닌지 어언 10년..9년을 때론 혼자.때론 여럿이때론 커플로 그렇게 다니다가 올해부터 우리는 '가족캠핑'을 시작했지요  ​​태어난지 62일만에 처음 캠핑이란 것을 경험해본 울애기 이제 240일이 넘었는데.. 정말 많은 횟수 캠핑을 경험하고 있답니다로니 넌 프로캠퍼지 ㅎㅎ  오구오구 귀요옹 ㅎㅎㅎ 우리 딸을 위해 준비한 차박캠핑이불 히요코 낮잠이불 살펴보도록 하지요   ​어린이집 낮잠이불로도 너무 유명한 히요코에요히요코 베이비는 대한민국의 좋은 원단으로 국내에서 만들어진 제품이에요순도 100% 대한민국 브랜드다보니까 더욱 안심하고 사용할 수 있답니다사실.. 울 아이에게 중국산은 조금.... 민감한 부분이잖아요. 엄마의 마음으로, 엄선된 소재와 100% 국내 생산으로 아이들이 좋아하는 디자인으로 제작이 되었지요. 아기이불과 낮잠이불만 주력으로 만들고 있기 때문에 더욱 믿음이 가는것 같아요   ​ ​집에서는 애착이불로 사용을 하다가, 아이가 크면 어린이집 낮잠이불로 저처럼 캠핑을 자주 다닌다면 캠핑 낮잠이불로 가지고 다니면 참 좋겠더라구요. 아무래도 낯가림이 심한 딱 요맘때쯤 잠자리도 많이 가리곤 하는데요캠핑을 갈때마다 챙겨가니, 자기 이불이라고 안심하는 것 같더군요. 이렇게 가방 스타일로 편리하게 휴대가 가능하니 이동 시 좋겠죠?  ​무엇보다 이불까지 세트로 만나볼 수 있으니 더욱 좋더라구요   ​오늘 저는 두톰한 낮잠이불을 준비했어요 도톰한 세트간편한 세트시크릿 세트컴팩트 세트로 되어 있는데​두께 차이가 나니 푹신함의 차이도 있겠지요  ​그리고 사용 전에 대부분 세탁을 하기 때문에 세탁 전 주의사항을 읽어보시길 권장해 드려요  ​리뷰는..언제나 그렇듯 사랑인거요 ♥♥♥  ​처음 사용한 엄마는 바보멍청이에요 ㅎㅎ이 부분이 뒷부분인데 이렇게 이쁘게 컬러 있는 부분이 앞부분인지 알고 사용을 했지 뭐에요^^앞 뒤 상관없이 믿을 수 있는 소재를 사용했기 때문에 걱정은 없지만 말이에요   ​잠이 금방이라도 쏟어질것 같은 별님, 달님우리 아이를 지켜줄것 같지요  ​우리 아이 포근한 곳에서 재워주고 싶은 엄마의 마음을 그대로 담아  국내 최대 26온즈의 포근함을 가졌답니다   ​그리고 이건 베개인데요. 처음 배송을 받게 되면 부피로 인하여 이렇게 압축이 되어 오지만..  압축백을 벗겨내면 이렇게 통통한 베개로 변신이 된답니다  ​요 안에 쏙.. 지퍼로 베개와 패드가 분리 , 일체가 되는것도 특징분리가 되지만 전 야외에서 사용을 하기 때문에 이렇게 일체형으로 두고 사용하려고 합니다 베개솜은 마이크로 화이버 베개솜으로 되어 있는데요집먼지 진드기에 강하고 통기성과 향균성이 뛰어 나다고 하더라구요그리고 솜을 뺐다 넣었다 함으로써 아기의 베개 높낮이를 낮출 수 있고요. 세탁도 가능하다는 ㅎㅎ  ​왜 색깔 있는 쪽을 써야 한다는 편견을 가졌을까요? ㅎㅎ  ​요 부분이 앞인걸요, 이번에 잘 알았으니 다음부터는 실수 안하기요!  ​26온스 3cm 내외의 두께를 가진 히요코 차박캠핑이불 입니다 여행을 매주 다니기 때문에 사실 캠핑 시 사용하는 이불을 매일 빨기에도 어려운 부분이죠그래서 아이 낮잠이불만은 꼭 챙겨 다니려고 노력하고 있다지요   ​그리고 가볍고 포근하고 포기할 수 없는 부~드러움까지 아이들이 좋아하는 인형과 같은 촉감의 보들보들한 극세사 이불을 가졌다빈다 외출할때는 간단하게 블랭킷으로 사용해도 좋고 무릎담요등으로 활용해도 좋다더군요  ​여름에는 조금 더울수도 있어서 봄, 가을, 겨울에 사용하기 좋은 소프트 블랭킷이랍니다.​참고로 블랭킷도 거즈퀄팅등으로도 선택이 가능하니 사용하고자 하는 계절을 보시고 결정하시면 될것 같아요   ​ ​캠핑 좋아하는 울애기! 이제 캠핑가서도 울 애기 전용 이불이 생겼으니 어찌나 좋아하는지무엇보다 푹신푹신 포근하니까 더 좋은가봐요   ​오구오구 좋아요?ㅋㅋ  ​누워있는걸 좋아해서 이렇게 눕혀놔도 얼음 땡 놀이하는것처럼 가만히 잘 있는 울 애기에요. 푹신한지 기분까지 좋은가보더라구요  ​국내 최초 26온즈의 두께의 패드로 구성이 되어 있는데 길이 또한 70/80cm 두 가지로 되어 있어서 아이에게 맞는 사이즈를 골라줄 수 있더라구요. 집에서 자는것처럼 포근한 잠자리를 만들어주는 것 또한 우리 아이에 대한 작은 배려 아니겠어요?  ​그리고..무엇보다 기간제 없는 as가 특징입니다히요코의 수선에는 기간제한 없이 사용하다가 수선이 필요한 경우 최대한 as를 해준다고 합니다아이를 키우는 엄마가 만든 브랜드라, 확실히 블랜드 철학 자체가 남달라요그냥 팔기 위해 만들어진 상품이 아니라 우리 아이를 생각하면서 만들었다는 생각이 들더군요  ​고사리 같은 손...처음 태어난 그 순간도 아직 생생한데어느덧 200일을 넘어 이제 4개월만 지나면 돌이 되는 울 애기언제 이렇게 컸는지....  ​촉감이 보들보들한지 꼭 붙들고 있네요..^^캠핑여행이 잦은 우리 세가족우리 아이도 캠핑갈때 꼭 챙겨가는 준비물이 생겼지요바로 차박이불 / 캠핑이불로 준비한 히요코♥그리고 다음부터는 패드는 꼭 뒤집어 쓰는걸로...​​​​ 도톰한 사계절 어린이집 낮잠이불 세트 [팜팜] 100% 순면구매하기   닫기   도톰한 사계절 어린이집 낮잠이불 세트 [팜팜] 100% 순면 37% OFF 제조사 히요코베이비 원산지 국내 소비자가 138,000원 판매가 86,900원 적립금 800원 (1%) 결제수단 카드 결제, 무통장 입금, 적립금, 실시간 계좌이체 SNS 상품홍보 패드+배게 이불선택 최소주문수량 1개 이상 상품명 상품수 가격 후기 9 문의 12 추가구성 5 총 상품금액 86,900원 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 네이버통장 지금 개설...hiyokobaby.com ​* 제품을 제공받았으며 실제 사용 후 작성된 글입니다  낮잠은 바구니카시트를 활용해보기 :) 1. 아침시간이 역시나 가장 힘듬. 오늘 새벽 5시인줄알고 기쁘게 수유했는데 시계를 잘못봤나 새벽 3시였음. 역시나 그렇군.. 하면서 새벽수유를 마쳤다. 또 6시쯤 아기가 일어났는데, 그 시간이 하루 육아 중 가장 힘든 시간이다. 우리아가 케어가 너무 힘들어, 저때는 끌어안고 쭈쭈먹이며 재우기 함.​2. 급하게 제주도에 가기로 했음.  엄마에게 전화와서 큰엄마가 같이 가자고 했더며...ㅋㅋㅋ 그래서 급하게 표를 알아봤다. 울산은 꿈도 못꾸고 부산으로 결국 가기로 했다. 부산출발 비행기를 끊고, 렌트까지 알아보고 나니 마음이 붕붕뜨기 시작했다. 우리아기 태어나서 첫 비행이자, 나도 오랜만에 비행이라 조금 신난다. 비즈니스석 예약이 되는 것도 조금 설레기도 하고. 여튼 5월은 무지하게 바쁠 예정이다.​3. 오늘도 여김없이 오후 2시부터 6시까지는 #낮잠타임 . #젖잠 재우다가, 오늘은 어깨에 살짝 올려 재워봤눈데 우리아기는 매달려서 자는걸 그리 좋아하지 않는것 같다. 좀 자다가 후왕- 거리고, 또 잠들고를 반복. 나도 너무 잠이와서 아기 안고 #눕수 하면서 한숨 잠. 나는 여섯시반쯤 일어났는데, 아기는 그 전에 일어나서 여기저기 탐색하며 보면서 나를 기다려 주고 있었더. 잠 많은 어미를 기다려주는 우리 엘이 완전 칭찬하고 고마워💕​4. 일어나서 잠깐 놀았는데 또 졸려하는 엘. 아무래도 내가 잠들어있을때 혼자 좀 많이 놀은 모양이다. 나랑 좀 놀다가, #바구니카시트 에 탑승해서 좀 딩구르르 놀다가 잠듬. 잠들어준 덕분에 나도 느긋하게 밥도 먹을 수 있었다. 먹고나니 딱 잠에서 깨주는 센스!​5: 오늘 놀아주는데 두통이 좀 있다. 감기기운이 있어 그런가.. 머리 뒷골이 알싸하게 땅겨와 좀 괴로웠음. 노는 시간이 늘어나면 좀 더 빡셔질텐데 좀 걱정이다​6. 아이의 코에서 콧물이 조금 흘렀다. 깜놀. 감기오면 안되는데... 옷좀 더 여며야겠다. 아직 백일도 안되는 아기 감기올까 걱정이다​7. 한쪽으로 머리가 기우는 것, #사경 일 가능성이 있다고 한다. 예전보다는 좀 한쪽으로 머리가 쳐지지는 않는 듯한데... 담번 병원갈때 진단 요청좀 넣어봐야겠다. 5개월안에는 목 근육 풀어주면 사경이 심각해지지 않는다니 지금부터 집에서 목 근육을 풀어줘야겠다.​8. 아홉시부터 #베이비마사지 를 하고 쭈쭈먹고 재우고 나오니 밤 9시30분이 조금 넘어있다. 우리아기 밤잠재우는거 이제 일도 아니다. 나와서 설거지하고 집정리하고 휴식. ​​9. 요즘 크레페가 먹고싶떵. 언제 먹을수 있으려나​10. 만세하고 밤잠자는 우리 엘. 귀여운게 치명적이다 #낮잠이불가방 #이니셜백#키미티즈 에서 준비했어요 :)​ ​어린이집에 곧 가야할 복팤이!낮잠이불은 많은데 넣을 만한 가방이 없더라고요 :)​여러가지 낮잠이불가방을 찾아봤는데주변 언니들에게 물어보니이니셜백이 선생님들이 찾기 편하고 쉽다고해서달래는 낮잠이불가방키미티즈 이니셜백으로 복팤이 얼집 낮잠이불가방 선택했답니다!​ ​낮잠이불 가방이지만활용도가 아주아주 많아요 :)특히 이번에 인천 파라다이스 시티 호텔 호캉스갈때  유용하게 사용했답니다!​ ​크기 딱좋쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기에 수영복쏙 넣어서 갔어요!바로 수영하러 가려고요 ㅎㅎ​ ​호텔에 와서 수영복 빼고침대 위에 올려놨는데넘나리 귀엽.. ♥​우래기 이름이 크게 들어가 있어서절대로 잃어버리지 않을 듯 합니다 ㅎㅎ​사실 이 디자인말고 키미티즈 사이트에검정색에 영어로 들어간 디자인을 선택해서여러곳에 사용하고 싶었지만낮잠이불가방으로는 한글로 뙇 적힌게 편할거 같아서 요 디자인으로 선택했어요 :)​달래는 주목적이 낮잠이불가방이라 그랬고여행용으로 더 많이 쓰실거면 영어로 들어간 디자인도이뿔거 같네요!!! 용도에 맞게 선택하심 될거같아요 ㅎㅎ ​ ​사실 이 디자인 복팤이가 직접 선택했어요 ㅎㅎ토끼를 좋아해서그런지 바로 선택ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동물들 나오고 영어이름 알파벳아기들이 좋아할 수 밖에 없는 디자인이네요 ㅎㅎ  ​내부에 요렇게 작은 수납이 있어서유용하게 사용할 수 있어요 ㅎㅎ​특히 낮잠이불가방으로 말고여행때 가지고 가면 지갑등 작은 물건들을 찾기 편하게 쏙쏙 넣을 수 있어서 더 좋을 거 같더라고요 :)​ ​이불 + 패드 + 베개 이렇게낮잠이불세트 전부 넣어도 여유가 꽤 많은정도에요 ㅎㅎ​눈만 빼꼼이 나온 낮잠베개도넘나리 귀엽죠 ㅎㅎ그건 나중에 포스팅 할게요 :)​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애기몸만한 크기애기도 들어갈거 같네요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 귀여워요 애기 이름 뙇 넣어서찾기 쉽게 해놨기 때문에어린이집 선생님들도넘나리 좋아하실듯 합니다 ㅎㅎ​어린이집 낮잠이불가방준비하시고 계시다면아래 사이트 키미티즈에서 이니셜백으로 알아보세요 ♥​ 키미티즈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 얼굴이 쏙 들어있는 유니크한 포토 육아용품m.smartstore.naver.com ​그럼 달래는 이만뿅   아린이 블로그를 하다가 어느순간 할시간이...없다는 핑계로 ^^​그동안 아린이는 하루하루커서 140일이 되었다.  -분유는 1회200ml를 타서준다. 하루 4회먹는다. 첫수-오전-오후-막수​-아직 뒤집기를 완전히 하진않지만 옆으로 돌아눕는건 잘한다 ^^  뒤집으려고 끙끙~  ​-낮잠! 하루4번 30분컷으로 잤는데 요즘엔 2번1시간30분컷으로!너무 짧게자길래 힘들어서 몇일간 쪽쪽이+눈썹만지기로 연장시켰다. &&&& 드디어 눕혀서 재운다^^ 매일 안아서 재웠는데 어느정도 커서 엄마와 아빠를 알아보다보니 누워서도 재우기가 가능해졌다 !잠와서면 눕혀서 쪽쪽이물리고 + 양손잡아주고 + 동구박과수원길~노래.  ​-밤잠은 샤워-막수-조금안고집구경-스와들업+머미쿨쿨+쪽쪽이=바로잠듬.아직은 새벽에 중간중간깬다. 2~4번까지도.. 그때마다 쪽쪽이물리고 나도다시잠.. Zz..(통잠을위하여! )  ​​-놀이&장난감은 ~ 드디어 장난감이 빛을 발하고있다^^최애장난감은 '아기체육관' 피아노부분은 그냥 음악이고, 달랑거리는 장난감에 푹빠져있다.역방쿠에 눕혀서 아기체육관모빌세워주면 딱 손과 입높이라서 만지작거리며 입으로도 찹찹먹고 ㅎㅎ 20분은 재미나게 잘놀고있다 ^^   ​이제 물건을보면 손이 뻗어나가는 시기 ^^ 뭔가를 보여주면 손으로 잡고 당기고 너무 귀엽다 ^^    그리고...두둥린이가 140일만에 동생이 생.겼.다 ^^ ​2020.11.에 첫생리를하고...12월생리끝나고 피임약먹어야지 했는데...생리를 안하는거야;;; 으실으실몸살기.... 펑펑쏟아지는 눈을 맞으면 좋아하는꿈을꾸고 임테기를 해봤는데 .. 선명한두줄..하하 ^^ ​아린아. 축하해^^ 친구같은동생 괜찮지? ^^ 사랑해 ~ ♥ 양미라낮잠이불 베베누보 신제품 어린이집준비물 준비 완료! 작년 11월에 얼집 입소를 했지만 매일 갈 수 없는 상황이 와서.. 결국 퇴소...그런데 제가 정말 보내고 싶은 곳에서 연락이 와서 3월에 다시 입소를 하기로 결정했어요.기존에는 11월에 급하게 입소했기에 제대로 된 어린이집준비물 준비를 못했던터라 어영부영 보내면서도 아이한테 미안했는데,이번에는 한 달 정도 시간이 있어 어린이집준비물을 제대로 준비하자는 마음에제일 먼저 필요한 양미라낮잠이불을 준비했답니다. 베베누보는 올해 9살이 된 저희 첫째가 어렸을 때부터 잘 알고 있었던 브랜드이기도 하고, 사용하면서 만족감도 있었고,둘째 또한 신생아 때 베개며, 블랭킷 등을 잘 사용했고, 지금도 사용하고있는 브랜드로, 엄마들 사이에서도 입소문이 많이 나있기도 하죠. 이번에 신제품으로 선보인 양미라낮잠이불 겟겟!!파우치는 생활방수도 되기에 비가 오는 날 등 하원을 할 때에도 안전하게 갖고 다니기에 편하답니다.  낮잠이불 + 솜 베개 +극세사 블랭킷 + 생활방수가 방그리고 솜 패드 또는 에어매쉬패드 중 1개 선택의 구성품이고요.저희 아이는 3월에 입소 예정이라 일단 솜 패드로 선택했고,에어매쉬패드는 별도로 구입해서 사용할 예정이랍니다. ​  9가지의 디자인이 있어 선택의 폭도 넓고요.아무래도 아이들이 사용하는 육아용품인 만큼 색감이 컬러풀한 게 많지만 이번에 베베누보의 21년 신제품은 자체 제작인 신상 패턴으로 컬러풀한 느낌은 없지만 하나하나의 디자인이 모두 고급스러운 패턴으로제가 개인적으로 좋아하는 디자인이더라고요.그래서 고르는데 애 좀 먹었다는 건 안 비밀 ㅎㅎㅎ제가 선택한 건  스윗래빗이랍니다.​  누빔 솜 패드 딱 봐도 두께감이 폭신폭신해 보이죠?에어매쉬패드는 위에 말씀드렸듯이 별도로 구입이 가능하답니다.낯선 곳에서 우리 아이가 잘 적응하고, 또 낮잠은 울지 않고 잘 자줄지 걱정이기도 하지만그래도 잘해줄 거라 믿으며.. ㅋㅋㅋ그래서 저는 미리 얼집 입소하기 전에 집에서도 아이가 오며 가며 익숙해지도록 하고 있어요.이 안에 들어가서 놀기도 하고 크자 자.. 하면 이불 속으로 쏙 들어가서 자는 시늉도 하는 걸 보면 어느새 이만큼 컸나 싶은 거 있죠   저희 둘째는 특히나 땀이 많은 편이라서.. 위생적으로도 신경을 쓸 수밖에 없는데요.마이크로파이버 원단으로 수분은 흡수해 주면서 진드기 침투는 막아주고요.베개와 패드가 복원력도 좋아 아이가 얼집에서도 꿀잠 잘 수 있도록 도와준답니다.솜 누빔패드는 18온스로 3cm,에어매쉬패드는 1.5cm로 여름에 사용하니 당연히 통기성도 UP 되어 있어땀이 많은 아이들에게도 너무 좋을 거 같다는 생각이 들더라고요.  베개와 패드도 넣어봅니다. 두께감이 있어서 그런지 넣기 정말 간편했어요.9살 첫째가 넣어도 흐트러짐 없이 충분히 넣을 정도로 쉽고요.​얼집에서는 일주일에 한 번씩 세탁 때문에 집으로 가져오잖아요.첫째를 키워봤던 터라 잘 알고 있고, 경험도 있는데, 비가 오면서 습한 날이거나, 추운 겨울일 때는 건조기가 있지 않는 이상주말 동안 세탁해서 널어놔도 월요일에는 바짝 마르지 않는 경우가 종종 생기더라고요.어딘가 축축한 느낌은 있는데... 보내지 않을 수 없는 어린이집준비물이기때문에 그냥 보낸 적도 있는데요 ㅠㅠㅠㅠ사진처럼 속 패드, 베개, 블랭킷이 모두 분리가 되기 때문에 세탁 후에 건조도 시간이 단축될 거 같더라고요. 베개와 솜 패드까지 넣으니 남부럽지 않은 양미라낮잠이불이 완성되었지요.첫째 때 저렴한 구성을 구입해서 사용도 해봤지만일주일에 한 번씩 의무적으로 우리 아이를 위해서 세탁하다 보면 반년도 사용하지 못하고헤지거나 박음질이 뜯어지는 경우가 종종 있더라고요.그래서 둘째는 조금 더 가격이 나가도 사랑받는 브랜드인 베베누보는 꼼꼼한 디테일은 기본이고,파이팅기법으로 테두리의 박음질도 꼼꼼하게 제작되어 자주 세탁해도 걱정 없겠더라고요.  사실 처음에 낮잠이불 준비하면서 일체형이 편한지, 분리형이 편한지내가 직접 누워보고 사용한 게 아니라서 어떤 걸 준비해야 할지 고민했던 적이 있어요. 아이가 직접 개고 펴는 걸 하는 게 아니라서 선생님께서 많은 아이들의 접는 걸 도와주시기 때문에선생님이 사용하실 때 조금이라도 편한 걸 보내고 싶은 마음도 생기더라고요.블랭킷이 탈부착이 되어서 일체형으로 사용해도 되고, 분리형으로 사용해도 되니 얼마나 좋은지 몰라요. 베개가 넓고 이불이 스냅형이기도 해서 잠버릇이 심한 우리 딸이 사용하기에도 적합! 가울, 겨울에는 따뜻한 블랭킷으로 준비하고, 여름에는 또 그 계절에 맞게 얇은 블랭킷으로 준비하면 되니까요.아이들마다 원하는 게 다를 수 있는데, 저희 딸은 애착이불이 있어서 탈부착이 가능하니그걸로 대체해서 보내거나 여유분으로 하나 더 보내기에도 수월하겠더라고요. 21개월 아직은 한참 어린아이지만그래도 저와 집에 있으면서 뭘 가르치는 것도 없고,제가 24시간 풀가동하며 놀아줄 수 없기에다시 퇴소하더라도 얼집에서 친구들도 사귀며,이 개월 수에 맞는 놀이도 해보길 바라는 마음에 입소를 결정했는데요.우리 둘째 잘 적응할 수 있겠죠?​  두 돌도 안 된 우리 딸인데 나름 모델 다 된 거 같은 기분 ㅎㅎㅎㅎㅎ까꿍 놀이만 하자고 유도했는데 양쪽 팔을 머리 위로 올려서 떡~~하니 세상 편하게 누워있는 자세를 보고어찌나 빵 터졌는지 몰라요.싫다는 건 절레절레 고개 저어가며 표현하는데 첫날부터 이렇게 좋아해 주니 얼집에서도 낮잠을 잘 자줄 거 같은 느낌!​  처음 누워보는 시간 ㅎ좋아하는 인형도 가져와서 이불도 덮어주며 같이 눕네요.저희 아이도 꽤 마음에 든 눈치입니다.. ㅎ 감사하게도 저희 딸은 민감한 피부는 아닌 거 같아요. 하지만 예민한 피부를 가진 아이들의 엄마라면 신경 쓸게 한두 가지가 아닌데요.아이 몸에 직접적으로 닿는 의류나 침구류는 더 신경이 쓰이기 마련이거든요.실크처럼 부드러운 렌징모달소재를 사용했고 안정된 내구성과 통기성!!거기에 형광증백제를 첨가하지 않은 무형광으로 안심할 수 있어엄마 입장에서는 한시름 놓을 수 있었답니다.  낮잠이불과 멀어진 첫째도 둘째가 누워있는 걸 보니 같이 눕고 싶은가 봐요 ㅎㅎ둘이 누워서 자는 척도 하고, 함박웃음도 짓고 둘이 덮었다 내렸다 이렇게 또 집에만 있던 아이들에게는 하나의 놀잇감도 되네요.  선생님의 도움으로 접고 펴고 해야 하기 때문에접는 방법도 간단하면 선생님의 수고가 훨씬 줄어들겠죠?1, 베개 쪽을 접고, 2, 아랫부분을 접고,3, 양쪽의 밴드로 여며주면 끝!!​양미라낮잠이불 하나로 어린이집준비물 큰거 하나 해결한 느낌!!!우리 딸이 얼집에서 잘 적응할수있도록 입소하기전까지는 집에서 낮잠잘때 사용할 예정이랍니다.아직 준비 못 했다면 21년도에 다양한 디자인이 출시된 베베누보에서 준비해보시면 어떨까요???​​ ​ 2020.10.21.(수)​ 어린이집에서 낯가림.도착하자마자 엉엉 울음터짐ㅠㅠ날이 추워져 겉옷을 입혀보내는데오메메 이런 귀여운것을 봤나❤️​​ 사진 좀 찍어주려고 앉혀놨더니왜이리 난리법석인지ㅋㅋㅋ​하민이 데리고 어린이집 가서 벨 누르는데벨 누르는 순간 엄마랑 헤어지는걸 아는지바로 울음이 터진다ㅠㅠ​​ 선생님이 안아서 데려가셨는데친구들 캠핑놀이 하는걸 보고 울음 바로 그쳤다고걱정말라고 사진찍어 보내주셨다.​​  망치질도 하고 고기도 굽는 하민이.헤어질 때 서럽게 울어서 마음아팠는데들어가선 잘 놀아줘서 다행이었다.​​ "하민아 맘마 줄까?" 하면 "맘맘마  맘마" 하며빨리 달라며 의사표현을 한다.맛있게 잘 먹어서 좋다고 하심😙하민이가 또래보다 많이 먹는 편이라고..ㅎㅎ​​  혼자 잡고 서고 기어가는 속도도 제법 빨라지고 있다.하민이 눈웃음과 미소에 선생님도 빵긋😁​오늘은  계속 담임선생님한테 안아달라고 하고다른 선생님이 예뻐서 안아주려고 하면눈만 마주쳐도 울었다고 한다.​애들도 처음엔 아무것도 모르고 잘 지내다가3~4주 지나면 엄마가 없는걸 알아서그때부터 갑자기 낯을 가리고 투정부리기도 한다.적응해가는 과정이지만 우는 하민이를 보면참 미안하고 안쓰럽다.​​​​​​​ 할머니의 사랑 = 끊임없는 간식낮잠도 안자고 에너자이저어린이집 하원하자마자 바로 할머니 댁으로ㅎㅎ도착하니 하민이 준다고 바나나를 으깨놓으셨다.하민이가 바나나 1개로 안된다며미리부터 1.5개 으깨놓으심😅​​ 오물오물 잘 받아먹는 통통한 볼살.나는 바나나도 당분이 많고너무 많이 먹으면 탈날까 그만주래도아가는 잘 먹어야 이쁘다며 뭐든 듬뿍 주신다.하민이가 할머니 할아버지 사랑 많이 받아서요즘 볼살이며 뱃살이며 토실해졌다ㅋㅋ​​ 간식으로 바나나도 먹고 포도도 먹고 배가 부르니먹을껄 눈 앞에 두고도 딴청이다.그만 먹고 놀겠다고 범보의자도 기어나가서할머니 김치 담그는데 구경가서 참견하는 중ㅋㅋㅋ​​ 창문을 콩콩 치면서 할머니 관심을 끈다.할매도 하민이도 서로 좋아 난리남🥰​​ 일어서서 흔들흔들 중심잡기😄​​  하민이가 응아를 했는데 기저귀 밖으로 새서씻기고 옷을 갈아입혔다.하민이는 비닐이면 다 좋은지 옷 담아둔 비닐봉지를뽀득뽀득 소리내며 가지고 논다.​​ 할머니 집에 장난감이 없어도하민이는 심심할 틈이 없다.이런거 저런거 다 아기에겐 호기심 대상이고재밌는 놀잇감이 된다😊​​  집에 와서 통목욕~~~어제 접종해서 목욕 못했으니오늘은 물장난도 치면서 오래 놀았다.새 욕조를 사니 넉넉하고 놀기 조으다 :)​​ 샤워기 물줄기 잡으려는건 언제 봐도 심쿵💓​​ 일어섰다 앉았다하며 재밌게 노는 미니ㅋㅋ​​ 코딱지도 물에 잘 불어서 안녕안녕 하고있다ㅋㅋ역시 코딱지 빼는데는 물놀이가 최고👍​하민이가 어린이집에서 낮잠 1시간 자고와서8시에 잠들기까지 계속 깨어서 놀았다.낮잠이 부족해 밤잠은 잘 자겠거니 했는데오히려 더 자주 깨는건 뭐지😓​​​​ 낮잠이불 !!3년전부터 낮잠이불이 붐이였죠~ ㅎㅎ처음엔 13-14만원대에 판매하던 낮잠이불세트 였는데최근엔 가격이 많이 내렸어요그래도 11 만원대는 줘야하고풀세트 6-7 만원대 제품은원단 퀄리티 비교를 잘 해보셔야 해요이불도 싼건 이유가 있다 !☝🏻   낮잠이불은원단을 중요하게 생각하는 이불셀러마마스패브릭 과 함께 합니다   낮잠이불을 준비하면서탁조는 뭘 고민 했을까요?눈에 혹하게 화려한 디자인 중심vs수수한 다자인의 원단 중심   원단 중심으로 가기로 했어요   이렇게 100수 워싱 누빔 넣고유치하지 않고 이쁘면서10만원 안넘기가 쉽지 않은데   올해의 낮잠이불 !! 가성비로 가봅니다 !!풀세트로 맞춰도 10만원 넘지않게 갑니다 ~하지만 퀄리티는 10만원 이상으로 !!원단에 신경 마니 썼어요 ~!!   낮잠이불을 사러 가보면 그래요좀 저렴하다 싶어서 들어가 보면베개 솜에 , 패드 솜에 , 블랭킷에 , 뭐에뭐에 추가 하면십만원이 훌쩍 넘죠블랭킷에 태슬 달리고 폼폼달리고 하면 더 비싸져요   어차피 덮는 이불 (블랭킷) 은여름엔 인견으로 , 겨울엔 밍크로때에따라 다른걸로 바꿔줄 수도 있기땜에패드 원단에 더욱 신경을 썼고[낮잠이불 고르실땐]세트로 산 블랭킷 외에 어떤 블랭킷을 올려도스무스 하게 잘 어울리는 수수한 디자인이 좋습니다   그런 취지로 봤을땐탁조가 선택한 낮잠이불이 탁월하죠?하루 이틀 쓸 낮잠이불이 아닌데지겨울땐 블랭킷만 바꿔줘도 느낌 완전 새로울거에요ㅎㅎㅎ   가격 정말 맘에 드실거에요공구 기간 동안엔 10% 할인합니다가격대가 있는 제품이라10% 면 거의 만원 가까이 할인에현금 구매시 4% 추가적립 있어요 :)   낮잠이불 기본구성은[패드 + 베개커버 + 베개솜] 으로 갈거구요여기에 덮는이불(블랭킷)만 추가로 선택 해주세용~~심플하죠? 가격도 만족할겁니다   [베개솜]일반솜 아닙니다 슈퍼 마이크로 화이바 솜 사용해요두가지는 퀄리티 차이가 커요   슈퍼 마이크로 화이바 솜 특징은물세탁 가능 , 진드기 방지 ,뭉침이 적고, 포근한 감촉이 있어요전 구성에 슈퍼 마이크로 화이바 솜 넣어 드릴거에요패드는 두가지 종류로   도트양면 낮잠이불   체크양면두가지로 준비 했어요   도트양면 낮잠이불은 마치 호텔베딩을 덮고있는듯한 착각을 불러일으킬 만큼사각사각한 촉감과 부드러움이 특징이에요   먼지에 강한 원단으로먼지가 잘 묻지 않는다는 장점이 있어요비염이 심하거나 기관지가 약한 아이라면도트양면 낮잠이불 참 좋아요!사각사각 첫 닿는 느낌이 시원한 느낌이라몸에 열이많고 땀이 많은 아이에게도 추천해요   무지면   도트면양면으로 활용이 가능하고덮을걸로는   면모달 3중이불 그레이 색상이나   와플이불 아이보리와 잘 어울려요다시한번도트핑크 낮잠이불엔와플 아이보리나3중모달 그레이 잘 어울립니데이 !!!   밀크티세요? 낮잠이불이 왜케 예쁘세여 ? 유치함은 다 어디로 보내고 고급짐만 좔좔 흐르시는지     size낮잠패드 : 80*120cm베개커버 : 40*20cm베게솜 : 슈퍼마이크로화이바60수 고밀도 면100%(바이오워싱)패드 충전제는 12온스 저데니아솜 입니다              추가 코디컷은 사이트에 올려드릴게용ㅎㅎㅎ다음은체크 양면 !!     100수 누비원단 은바이오워싱, 천원염색된 100수 고급원단 이기 때문에받아보시면 거의 99%는 만족하시는 원단이예요-그만큼 고가이긴 하지만원단 대량사입으로 단가를 최대한 낮춰착한 가격에 제작했어요 :)100수 원단은세탁을 하면 할수록 부드러워지기 때문에사용하면 하실수록 더더 마음에 들어 하세요인위적인 가공을 하지 않은 100수 누비 원단 본연의포근하면서도 부드러운 느낌을고스란히 느끼시라고 도톰하게 두께감만 주었구요어느정도 도톰해서바닥에 까는 요 느낌을 좋아하는 분들이시라면추천 추천 합니다보드랍고 포근한 느낌   앞면 : 40수선염 면뒷면 : 100수 고밀도 면 (바이오워싱/천연염색)패드 충전제 : 12온스 저데니아솜   톡톡한 느낌의 40수 선염면과초초 부드러운 100수 고밀도 원단이 만난원단이 참 고급진 낮잠이불이라 할 수 있겠어요   게다가 양면의 느낌이 달라서두개의 낮잠이불을 가진듯한 느낌으로지루함 없이 오래도록 활용 할 수 있어요   체크면 느낌   워싱면 느낌     어뜨칼끄죠??? 이렇게 이뻐서이제 어뜨케 고르냔 말입니다 .....   가운데 빠이삥 보이죠? 고급짐 진짜 아ㅡ 바닐라 바닐라 하고 넘 이뻐용도트 양면 으로 할건지체크 양면 으로 할건지패드 일딴 고르시구요 ㅎㅎ   자 이제 덮을 이불 골라야해여덮을것도 두가지 종류인데   와플이불은공구가 10프로 할인 23000원 -> 20700원 !!이불이라기 보다 사이즈상 큰블랭킷 이라 볼수 있겠죠~100*110면60%+모달40%   와플 모양의 요철로통기성이 아주 우수하고내가 무언가를 덮었구나 ㅡ 정도의약간의 무게감이 있어서 아이들이 잘때안정을 느낄 수 있어서 좋아요물 흡수가 잘되고 금방 말라서땀이 많은 아이들에게도 좋겠고아이들은 기본적으로 열이 많기 때문에묵직하면서도 통기성 좋은 와플이불 강추 합니다-   그냥 일반적인 면 와플 블랭킷이 아닌모달이 섞인 만큼받아보시면 그 차르르한 맛에 반하실거고   면모달 3중 이불은공구가 10프로 할인18000원 -> 16200원90*150면70%+모달30%   너도밤나무 에서 추출한 친환경 섬유 모달과거즈가 아닌 3중 면으로굉장히 차르르하고 부드러워서지금부터 한여름까지 두루두루 쓰시기 좋아요- 피부에 닿는 느낌이 시원하면서도부들부들해서 너무 좋은데가격까지 넘 착해서 :)   몸에 차르르 감기는 천연섬유의 느낌을 좋아하시면요고 선택 !!봄 가을 유모차 블랭킷 이나여름에 차에서, 워터파크, 피크닉, 캠핑장 등후뚜루 마뚜루로 활용 가능해요   비교와플이불 : 23000 원 (100*110)3중면모달 :18000 원 (90*150)둘다 후뚜루 마뚜루 블랭킷 이불 이죠차이점 있다면와플이불이 좀더 무게감 있다는것3중면모달은 더욱 부드럽다는것내 설명이 결정에 큰 도움 안되조? ㅎㅎㅎ결정장애만 더 일으키는듯 하네;;;낮잠이불엔 아이보리 블랭킷이 화사함을 더해줘용       낮잠이불 가방은 추가옵션 에서별도로 구매 가능해용이것도 10프로 할인     ​   낮잠이불 할인 주문기간은1/24(목) - 1/26(일) 입금 확인건 까지 입니당www.mascourt.com   미소가든 인견낮잠이불날씨가 더워지기 전에 #미소가든 에서#인견낮잠이불 을 공구로 구매했어요!!^^​쿵이 얼집갈 때, 거의 겨울이라...사계절용으로 구매하고둘찌 출산하고 둘찌이불 구매해서 사용해 보고,세번째 구매네요!!^^(모두 제돈주고 구매한 후기구용ㅎㅎ)​​​​​     여름이니깐 시원해보이는 디쟈인으로 골랐구요 ㅎㅎ요즘 쿵이가 핑크홀릭이긴 하지만...너무 다 핑크라.....제가 지겨워서 ㅋㅋㅋ노랑으로 골랐어요^^​​​​​     #인견낮잠이불세트 구성이구요!!낮잠패드, 베개, 베개솜, 이불이랍니다!​​​​​     패드 한면은 인견소재로 되어 있구요뒷면은 면으로 되어있어요!!​4계절 사용해도 괜찮구요^^전 사계절용이랑 여름용 따로 사용하려구구매했어요~!!​​​​​​     패드도 도톰하구요오린이집에서도 매트위에 이불을 깔고 낮잠을 자니깐엄청 두껍지 않아도 되구용그렇지만 너무 얇아도 불편할 듯 싶구요​​​​​​   실제색상보다 진하게 나왔네용ㅎ파인애플자수가 귀엽고노랑노랑이 참 시원해보여요!!​​​​​   뒷면은 노란체크가 세련됐죠!!!​​​​​   낮잠이불패드 아래에 지퍼가 있어서패드충전재 넣을 수 있어용​​​​​     왼쪽 그레이 체크는 둘찌용으로 구매했던 미소가든 제품이에요!!주말에 둘이 나란히 눕혀놓고 ㅋㅋ뒹굴뒹굴시켰네요!!​​​​   둘째도 눕혀보구요 ㅎㅎㅎ인형처럼 가만있네요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​   후기이벤트도 진행 중이니!인견이불도 선물로 받으세요~~~^^​​제돈주고 구매한 후기입니다.​​​​ #라일락200% 최고였다 고등학교 때부터 안 풀리는 문제가 있으면 졸음이 몰려왔다. 야자 1교시(18:00~19:50)에 주로 수학 문제를 풀었는데 식곤증이랑 합쳐져서 맨날 졸았던 기억이 있다. 오늘도 스터디 문제 풀다가 머리가 안돌아가서 잠깐 미션 수행할겸 낮잠을 잔다는 것이 한 시간이나 깜빡 잠들어버렸다;; 아무튼 미션 완료오 점심은 이거랑 소금빵이랑 닭가슴살 🥰갈무열 안녕 나도 98이야음방활동 안하는데 거의 매일 새로 콘텐츠가 올라와서 행복하면서 걱정된다... 영지야 나 우럭 다들 멋지다고 해줘서 진심으로 감동의 도가니였다ㅠㅠ 내 곁에는 정말루 좋은 사람들이 많다는 걸 느낀다주말에 또 처지고 힘들었는데 조금 힘이 났다우울에서 빠져나와 빠르게 업무 모드로 돌아갈 수 있는 루틴을 만들어야지 금발이 너무해 감독로버트 루케틱출연리즈 위더스푼, 루크 윌슨개봉                                                2001. 10. 13.  유행은 돌고돈다는 걸 느끼게 되는 영화 아기와 외박, 꿈비 미미루 알러지케어 낮잠이불세트와 함께 엔젤맘 13기 리즈의 꿈비 미미루 알러지케어 낮잠이불세트 실사용 후기 #2외출하기 힘든 코로나 시대에무려 5주 동안이나 인테리어 공사라니..ㅋㅋ아침부터 쿵쾅쿵쾅 때려 부수는 소리에화들짝 놀란 또몽이네 가족 ㅠㅠ소음 피해 또몽이 데리고 외출에 나섰다.​​​​ 밀레니엄 힐튼 서울 호텔 데이유즈 ft. 백일 아기와 함께아기와 함께 다녀온 밀레니엄 힐튼 서울 호텔 데이유즈 투숙윗집 인테리어 철거 소음을 피해갓 백일 지난 ...decadentliz.blog.me 그렇게 급 결정된 또몽이 첫 외박!어른은 호텔 침구 그대로 쓰면 되지만,잠자리에 예민한 아기들은 그러기 힘든 게 현실.​​​​ 아기와 외박을 위해 어떻게 짐을 싸야 하나 고민하다가요즘 또몽이가 즐겨 덮는 아기이불세트를 챙겼다.아직 어린이집 가기는 이른 개월수지만베개 + 이불 + 패드까지 함께 구성되어 있는낮잠이불세트를 챙겨두길 정말 잘 했다고 느껴지는 순간.  ​​​ 베개 + 이불 + 패드 + 베개 방수커버 + 휴대용 가방구성의 꿈비 미미루 알러지케어 낮잠이불세트 !휴대용 가방 사이즈가 워낙 넉넉해서베이비브레짜까지 야무지게 담아서 가져갔는데,​​​​ 베개랑 이불솜이 워낙 포근포근한데다 복원력도 좋아서가방에 물건 꽤나 쑤셔넣었는데도 말짱했다.이게 바로 마이크로화이버 솜의 힘인듯! ㅎㅎㅎ​​​​ 고급 거위털과 비슷한 감촉과 포근함은 물론,항균 효과에 보온성과 복원력까지 챙겨아기와 외박할 때 가지고 나가기에 안성맞춤인꿈비 미미루 알러지케어 낮잠이불세트 :-)​​​​  세탁망으로 한번 싸서 휴대용 가방에 넣었더니이불이 쉽게 흐트러지지도 않아 깔끔했다.혹시 아기와 외박할 때 낮잠이불 챙겨가는 분들은세탁망 한번 이용해보시길 :)(나중에 집에 와서 세탁할 때도 간편)​​​​ 아기와 외박을 위해 낮잠이불세트를 챙겨갔더니또몽이가 누울 수 있는 곳이라면 어디든편안하고 쾌적한 수면 환경을 만들어 줄 수 있어 좋았다.​​​​ 무엇보다도 집먼지 진드기로부터 지켜주는우리아기 꿀잠 유아침구라 바깥에서도 안심 :)​​​​ 터미타임도 문제없지요 ଘ(੭ˊ꒳ˋ)੭✧​​​​ 첫 낮잠은 소파 위에서,두번쨰 낮잠은 아기침대 위에서 재웠는데​​​​ 집에서 항상 쓰던 패드와 이불, 베개를 챙겨갔더니아기도 낯설어하지 않고 즐겁게 잘 놀아줬다.​​​​ 호텔에서 세팅해준 아기침구가 마음에 들지 않았던지라(어른 목베개같은 스타일의 애매한 베개와 웬 수건..ㅠ)​​​​ 낮잠이불세트 따로 챙겨가길 천만다행.하마터면 또몽이도 엄빠도 함께 울 뻔 ㅠㅜㅋㅋㅋ​​​​ 참, 요즘 꿈비 미미루 알러지케어 낮잠이불세트는아기와 외박할 때 뿐만 아니라 놀아줄 때도 맹활약 중!모빌이나 아기체육관 가지고 놀 때 머리에 괴어주면,​​​​  열심히 귀랑 꼬리를 만지작거리면서 논다 ㅋㅋ마침 귀 만지면서 옹알이하는 또몽쓰 포착!​​​​ 또몽이 첫 외박을 책임져준 미미루 알러지케어 낮잠이불세트!친정, 시댁, 호캉스 등등 아기와 외박을 앞두고 계신 분들께 적극 추천드리고 싶다 :)​- To be Continued.​​​​ ​ ​​​​​안녕하세요~ 하스맘입니다 ^^ ​즐거운 주말 보내셨나요?​전 엄청 바쁜 주말을 보냈어요 !!​​​​​몸은 점점 무거워지는데 ​이것저것 신경쓸일은 태산이네요 (먼산) ​​​​​그리고,​딸래미가 열이 잡혔다 싶었더니 ​감기님이 찾아오셨습니다 ㅠㅠ ​​​​​감기오면 코부터 엉망되는 딸래미라 ​어제는 어린이집 등원을 하지 않았어요 ​​​​​하루종일 물티슈 들고 코 닦아주느라 ​하루를 다 보냈어요..​​​​​그래도 오늘은 좀 상태가 많이 나아져서 ​등원했네요~ ​​​​​' 엄마도 쉴 시간이 필요해 ㅠㅠ ​둘째와 보낼 시간도 필요해 ㅠㅠ ​남편 보고있나?! ㅠㅠ ' ​​​​​  ​​​​​ ​​​​하린이가 몸에 열이 많은 아이라서 ​쿨패드와 블랭킷만 여름 겨울에 교체해서 ​어린이집 낮잠 이불로 보내주곤 했는데요 ​​​​담임 선생님이 보내주신 영상속에서 ​딸래미와 친한 친구와 낮잠을 자기전에 놀고 있었는데 ​그 친구의 이불은 세트로 두툼하고 고급졌는데 ​딸래미의 이불은 너무 없어보인다고 ​남편이 바꿔주자고 하더라구요..ㅎㅎ ​​​​​저도 몰랐다가 ​남편의 말을 듣고 영상을 다시 보니까 ​​​​​​' 엄마가 미안하다 ~~~~~~ '​​​​​​  ​​​​​ ​​​​​이래저래 검색을 엄청했었는데요 ​저는 너무 알록달록한 이불은 싫고 ​베개는 따로 있어서 ​베개 없는 구성으로 열심히 골랐어요  ​​​​​​그래서 저의 선택은요?​#비비엔다 입니다!​​​​​​주문받고 제작에 들어가는 상품이라 ​일주일정도 여유를 가지고 주문해주세요^^ ​​​​​​​저는 이같은 상황모르고 ​빨리 받아서 보내줄 생각에 ​' 언제오나... ' 계속 그랬네요^^;;​​​​​​ ​ ​​​​​두툼한 토퍼와 블랭킷을 같이 주문해서 그런지 ​박스가 빵빵 ~_~​​​​​​비비엔다에서는 후기왕도 매달 선정하고 있다고 하니​비비엔다 주문 예정중이신분들~​주문하시고 같이 참여해봐요^^​​​​​ ​ ​​​​​덮고 자는것도 두툼한걸로 해줄까 하다가 ​열이 많은 딸래미의 상태를 고려해서 ​두껍진 않으면서 ​포근하고 부드러운 극세사 블랭킷으로 결정했어요!​​​​​​디자인은 토퍼와 같은 디자인으로 ~_~​​​​​ ​ ​​​​​덮고 자는 부분이 극세사로 되어있어서 ​부들부들~해요 ㅎㅎ ​​​​​​요 이불 보내고 어린이집 선생님한테 물어보니 ​딸래미가 발까지 덮어지는게 싫어서 ​발은 내놓고 덮는다 하더라구요 ㅎㅎ ​​​​​​도대체 누굴 닮았나...했더니 ​아빠 닮았.......​​​​​ ​​​​​하얀색이라 걱정이 좀 되지만~​낮잠잘때 뭐 먹거나 그러진 않으니까 !!​​​​​​디자인은 디어퍼피인데~​넘 귀엽지 않나용 ​​​​​ ​​​​블랭킷 구경을 모두 마쳤으니,​이제 토퍼구경을 해봅니다! ​​​​​​두툼한 토퍼의 디자인도 디어퍼피입니다^^​​​​​ ​​​​딸래미가 사용할것이기에 ​세탁방법도 꼼꼼하게 읽어봅니다 - ​​​​​울코스 세탁, 건조기 사용 금지​​​​​ ​ ​​​​두께감은 요정도 됩니다 ~ ​너무 얇지않아서 좋더라구요^^ ​​​​제 딸래미는 워낙 굴러다니며 자는 타입이라 ​토퍼가 두툼한게 도움될것 같아서 선택했어요^^​​​​​두툼한 토퍼를 선택하니까 ​대신, 기존에 쓰던 ​이불가방이 터질것 같아요..​요것은 단점 ㅠ_ㅠ​​​​​비비엔다에서 ​이불가방도 따로 제작해주시면 넘 좋을것 같아요!​​​​​ ​ ​​​​​토퍼의 사이즈는 100 * 140 입니다 ​24개월의 딸래미가 사용하기엔 ​충분한 사이즈^^ ​​​​​​물론, 더 크면 ​그때 또 이불을 바꿔줘야죠 ^^​​​​​​ ​​​​어린이집에 보내기전에,​세탁을 하고 ​건조기에 돌리면 안되기에 ​딸래미 정글짐에 올려두고 건조시켰어요 ㅎㅎㅎ ​​​​​어린이집에 다녀온 다음에 ​좋다고 토퍼위에서 들썩들썩 -​​​​​​' 아..아직 덜 말랐다고 ㅠㅠ '​​​​  ​​​​ ​ ​​​​엄마의 속상한 마음따위는 모르는​ 딸래미의 사진을 투척하며 ​본 포스팅을 마칩니다.​​​​​​제 딸래미는 현재 어린이집에서 요 이불을 ​아주 잘 사용중이랍니다^^ ​부드러운걸 만지작하며 잠드는 버릇이 있는 ​딸래미는 극세사 블랭킷을 만지작 만지작 하며 ​잠들고 있다고 하네요^^​​​​​  ​​​​​​ ​  어린이집낮잠이불비비엔다 포시즌 필링업푹신함이 남달라 ♪ⓒ글,사진 쑤이    새복이가 어느덧 15개월이 되었어요저한테는 마냥 아기같은 딸래미인데 3월이면 어린이집 갈 수도 있게 되었답니다​아직 확정짓진 못했고 여전히 고민 중이라는..잘 다닐 수 있을까 너무 걱정스럽지만활동성 좋고 사교성 좋은 새복이라면제 걱정과 달리 적응도 아주 잘할 거 같아요​어린이집 입소 준비물하면 어린이집낮잠이불이 필수더라구요새복이는 비록 집에선 낮잠을 안자는 아기지만어린이집에서는 꿀잠자길 바라는 마음으로여러가지 알아보다가 딱 제가 원하는 두께와 푹신함그리고 사계절 사용할 수 있는비비엔다 포시즌 필링업 보자마자 맘에 들어서 고민없이 골랐어요 >_<​​​​   새복이도 맘에 드는지 보자마자한동안 비비엔다 어린이집낮잠이불에 누워서 이불 덮었다 일어났다가 한참을 혼자 꽁냥꽁냘 잘 놀더라구요 ^^​소재나, 간편한 세탁 등등 고민했던 만큼 실제로 봤을 때 더 만족스러웠어요사계절 사용할 수 있었음 좋겠다 생각했는데이건 이불도 솜이 분리되니까여름엔 분리해서 홑겹이불로 쓰고 솜넣으면 사계절 차렵이불로 쓰고정말 실용성 대박!!!!!! ​​​​     제가 아이용 침구 여러개 사용 해봤거든요그 중 이게 부드러움은 최고봉순면보다 촉감이 부드러운 텐셀 모달 소재로땀 흡수도 잘되면서 통기성도 좋아 우리아이가 잠자는 동안 쾌적하게잘 수 있으니 너무 좋죠 :-)​특히 열많고 땀많은 새복이에게 꼭 필요했던 낮잠이불이라 맘에 쏙 드네요​​​​   세탁방법도 적혀있어서 어렵지않게 따라 세탁할 수 있어요 ~​​​   비비엔다 낮잠이불 베개와 이불 솜은향균력 99.9% 테스트 완료된 저데니아 마이크로 화이바 솜으로 사용했어요원사가 얇고 깃털처럼 가벼워서아이가 누워서 편하게 낮잠 잘 수 있답니다​실제로 새복이는 베개를 잘 안베고 자는 아이인데눕자마자 편한지 잘 베고 누워있더라구요집에 베개도 이걸로 바꿔야하나 싶더라는 ㅎㅎ​​​​​​     베개 커버에 솜을 넣어주면 끝!세탁할 때도 커버에 솜만 분리해서 빨면되니깐 세탁도 빠르고 쉽게 해결할 수 있어요​​​​​​     계절에 맞게 양면사용이 가능하니까 좋네요 거기다 엄마취향 가득한비비엔드 포시즌 필링업 밤비드림 ★​​​​​   어린이집 낮잠이불은 아무래도외출용이나, 휴대용이다 보니깐 바닥에 까는 이불이 얇아서 등배기지 않을까걱정스럽기도 했거든요 ​비비엔다는 그런 엄마들의 니즈를 충족시켜필링업 코튼패드를 추가할 수 있답니다정말 너무 신박함!!!!!!!!​​​     기본 누빔패드 (8온스)에다가필링업 코튼패드 (16온스)를 넣으면무려 24온스의 두툼한 바닥패드가 된다는 거정말 실화입니꽈 ??? >_<​촉감도 너무 부들부들 좋아요단독으로 사용도 가능해서 입소 전까진 이불이랑 패드 모두 밤잠 잘 때 사용하고 있는데 푹신한지새복이도 편하게 누워서 쌔근쌔근12시간 통잠 잔답니다 :-)​​​​​     넣는 것도 어렵지 않게 뚝딱 !넣고 빼는게 또 어려우면 사용하기 불편할텐데손쉽게 넣고 뺄 수 있으니깐 좋음​​​    정말 넣고나니 푹신함이 남다르더라구요제가 누워도 푹신하니 새복이가 잘 때 등배길 걱정없이 편하게 꿀잠잘 수 있을거 같아 안심 또 안심 ^^​ ​     왜 다들 낮잠이불 이것저것 고민하는지 알겠어요낯선 환경에서 편하게 자는 것 만큼중요한 게 없잖아요 ...​새복이 잠이 없는 아이라 더 걱정됐는데푹신하면서 따뜻하게 사계절 사용하고여름엔 모달 소재로 통기성 좋고 시원하게 사계절 사용할 수 있으니 그냥 꿀잠각 :)​​   제가 부스럭 소리내면서 뭔가 찍고 있으니소리듣고 냉큼 달려온 딸 ㅋㅋㅋㅋ엄마 이거 제꺼맞지요 ?​이제 눈치백단...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대답하기도 전에 자리잡고 누웠어요​​       이렇게나 좋은지 한참을 누워서 자장자장~ 혼자 가슴 토닥이는데 얼마나 귀엽던지​요즘 그래도 잠오면 혼자 스르르 잠들 거든요어린이집 낮잠이불 좋아하는 모습보니 어린이집 가서도 잠오면 스르르잘 잘 거 같아 한시름 놓여요 :-)​​​​     요즘 젤 좋아하는 까꿍놀이 사이즈 크고 푹신한 차렵이불 있으니까 신나서 숨으면서 있다 없다 수백만번 반복 ...ㅋㅋ​15개월 새복이와 놀아주려면격한 리액션 필수에요 ​​​     베개도 똑딱이로 고정되어 있어 분리가능 하구요~아이 성장에 맞춰 사용할 수 있어 좋음​길이가 얼마나 여유 있을까 찍어봤는데새복이 발 밑으로 남는 여유공간 보이지요?커서까지 꽤 오래 사용할 수 있겠어요​​​​​   저희집 안방이 옛날 아파트 구조라창문으로 되어있다보니 우풍이 심하거든요난방텐트를 사용하긴해도 평소 이불을 안덮고 자니혹시나 감기걸리진않을까 노심초사!​요즘 비비엔다 이불 덮어주면 가벼운지 걷어 차지도 않고 포근하게 잘 덮고 자네요 물론 이리저리 움직이다 보면 아침엔 발 밑에 있긴해도 나름 잘 덮고자서 뿌듯 :)​​​   ​  이렇게 좋아하는 거 보니 엄마없이도 낮잠 잘 잘거 같은 느낌 뿜뿜 지금부터라도 이불에 애착이 생길 수 있도록자주 사용하려구요 ㅎㅎㅎ​저희 신랑 왈, 새복이는 낮잠을 안자는데 쓸일이 있어 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애비야 그게 할 소리냐 ?​​​       사계절 사용 가능한 것도 이불솜이 분리되기 때문!세탁할 때도 솜과 커버를 분리해서 커버만 세탁해주면 끝 '_'​여름용 이불 또 사야하나 고민됐는데비비엔다는 사계절 사용가능하니깐제 고민 하나 또 덜었어요 ㅎㅎㅎ​​​​​     너도 엄마가 고른 낮잠이불 마음에 들지 ?이렇게나 좋아하니 엄마 세상 뿌듯 ​그래도 널 보내야하나 하는 생각에한쪽 마음으론 꽤나 걱정,심란,불안오만가지 생각이 드는 중... ㅠㅠ​​​​     표정은 이미 엄마 걱정말아요저 잘할 수 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​비비엔다는 국내 공장에서 만드는 100% 핸드메이드 제품이라 안심!거기다 아기자기하고 세련된 디자인의 감성까지더해져 엄마와 아이들 취향저격 ♥​​​​​       필링업 코튼패드와 이불솜, 베개솜까지모두 넣은 상태로 접을 수 있어서 편해요스냅단추로 간단하게 딱 고정해주면 끝!​​​​   낮잠이불을 고이 접어 보관할 수 있는 방수가방이에요 ​​​​    귀여운 네임택도 있으니 새복이 이름 바늘로 한땀한땀 예쁘게 새겨줘야겠어요!​​​​   가방에 쏙 넣어 입소 준비리스트 하나 클리어 ~아직 확정짓진 못했지만 준비물 챙기다보니벌써..... 맘이 이상해지는 건 어쩔 수 없나봐요​그래도 엄마 걱정과 달리 씩씩하게잘 다닐거라 기대해봅니다 :)​​​   저처럼 첫 입소를 앞두고 어린이집낮잠이불 어떤걸로 해야하나 고민이라면 사계절 사용할 수 있고 코튼패드 추가해서폭닥한 바닥패드를 만들어주면서 모달소재로 시원하게 여름에도 사용할 수있는 비비엔다로 선택해보세요 :-)​사진으로 볼 때 보다 실제로 받았을 때더 만족스러운 제품이랍니다사용하기도 편하고 무엇보다 새복이가푹신한지 잘 누워있고 이불도 잘 덮으니 낮잠도 편하게 꿀잠잘 수 있겠어요 ^^       ​ 낮잠 훔쳐보기​양성숙​​달아나려는 바쁜 오후가 아기의 손에 잡혔다오가는 발소리 배달하는 오토바이도 옴짝달싹못한다 허공을 말아 쥔 채 공기까지 부여잡고,요람 속에 깊숙이 빠져든 아기가놔줄 기미 보이지 않자 풀 죽은 오후가 잠잠하다찬찬히 탐색하는 눈길을 아는지아기입술에 꼬리가 생겼다 사라진다살짝 벌어진 살구꽃잎에 나른한 웃음이 고여있다 ​이백팔십일간의 비밀을 가득 담고 깊게 잠든 손내막이 궁금한 커다란 손이 얇고 투명한 손가락을 열면움츠러들며 더 힘껏 말아 쥐는 아기의 손나팔꽃처럼 오무라든 주먹이 숨겨 논아기의 비밀을 가만가만 펴보니저항 없이 하나씩 하나씩 열리는 아기의 손돌돌말린 하얗고 긴 먼지가 살포시 누워있다하얀 손수건이 조심조심 아기의 비밀을 캐내자고스란히 따라 나오는아기의 내력이 기록된 솜털뭉치들천천히 한 올 한 올 닦아내면 다시 순서대로 접히는 미모사 같은 아기 손가락작정하고 한 번 으깨보고 싶은 큼지막한 손이 꼬옥 감싸자깨끗하고 까만 눈이 활짝열린다 그제야 정보가 누출된 것을 알았는지 맑게 웃는다​악착같이 감추지 못한 아기미처 찾아내지 못한 공범을 밝히려 손을 뻗자아기에게 잡혀 들통 날까 안달 난 오후가 재빠르게 달아난다낮잠 속에서 깨어난 아기, 몸을 늘린다​​* ​ 어린이집낮잠이불밀로앤개비 - 듀얼분리형​​​16개월이 되면서 어린이집생각이 한번씩들더라구요.슬슬 이제 입소준비를 해야할거같은. .그래서 낮잠이불을 준비했어요.집에서 사용하다가 가져가면더 안정감이 느껴질거같아서요.​​ ​​​잘때 무조건 있어야하는 로라 토끼베개ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 그래서 낮잠시간피해서 빨고 건조하고무조건 낮잠애착베개예요.그래서 같은 로라로 준비했어요.​​  ​​​넘 귀욤한 발레리나로라압축되어서 온 베개솜은 마이크로 원단으로수분과 공기는 통과시키고집먼지진드기, 유해물질은 차단시켜요.그리고 마이크로화이바 솜은부드럽고 안정적인 쿠션감이 숙면을 도와줘요.​​​  ​​​귀여운 토끼베개에 쏙 집어넣으면포근포근 쿠션감이 느껴지시죠?​​​  ​​첫째아이는 일체형 낮잠이불을 썼는데분리형은 안감이 순면 리플이라청량감이 더욱 느껴지네요.여자아기이지만 땀이 너무많아서걱정이었거든요.​양면이라 반대쪽은 60수 새틴면​​​   ​​​​그리고 두께감에 또한번 놀랐네요.딱보기에도 두툼4센치이상의 두꺼운 패드솜을충전하여더욱포근한 토퍼형패드​어린이집 낮잠이불은 이게 중요한거같아요.매트위에서 자기도 하지만 바닥에서 낮잠이불을 깔고자는 아이들도있더라구요.최대한 배기거나 불편하지않게 두툼한걸 준비해야해요.​​​ ​​​일체형이 불편했던게 바로 이불이었어요.저희아이는 답답해서 발을 덮고 자지 못하거든요.근데 일체형이라 침낭스타일이예요.그래서 항상 낮잠을 안자고왔나 싶기도하고ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ​​​​ ​​부드러운 60수 겉감에 청정 목화오가닉 안감 블랭킷까지!여름에는 인견블랭킷으로 준비만하면바로 여름낮잠이불 완성​​​ ​​​낮잠이불의 필요한것만 쏙쏙모아한번에 뚝딱 정리하기 쉬운 스냅버튼 ​​​낮잠이불의 필수! 네임텍  ​​​이불파우치가 좋아서얼집에서 단체준비안하면 이불가방으로파우치 쓰면 딱이예요.​  발레리나로라 우리아기낮잠을 도와줘❤️​​​​ ​낮잠은 아이의 건강한 발달을 위해중요한 요소입니다.​영유아 발달 특성상 어린이집 만 3세 이하의 영유아는반드시 낮잠시간을 계획하여 실행해야 합니다.​ ​하지만 일부 영유아가 잠들기 힘들어 하거나 학부모가 낮잠 재우는 것을 원하지 않는 경우도 있습니다.​이럴 때 선생님들께서는 어떻게 지도하고 계신가요?  억지로 재워야 할까? 핀란드의 보육 사례​ ​교육 선진국 필란드는 어린이집  낮잠시간을 '조용한 시간'으로 부릅니다. (Päivän rauhallinen hetki)​아이들은 각자의 정해진 침대에 누워 휴식을 취합니다. ​ ​하지만 여기도 잠을 자기 싫어하는 어린이들이 있기 마련입니다. ​그런 아이들은 따로 모아 밖으로 불러내어 동화책을 읽어주거나 조용한 노래를 듣습니다.​불 꺼진 교실에서 아이들이옹기종기 바닥에 배를 깔고선생님의 이야기를 들으며 휴식하기도 합니다.​편안한 수면환경을 만들어주면서도 아이에게 개인의 선택권을 부여한 것이죠.​이러한 사례는 우리에게 큰 교훈을 줍니다.반드시 낮잠을 재워야 한다는강박 관념을 재고하게 합니다.  ​최근 대전의 한 어린이집 원장이낮잠을 자지 않는 생후 21개월 원아를억지로 재우려다 질식해 숨지게 하는 사건이 발생했습니다.​ ​잊을만 하면 반복되는어린이집 질식사 사건을 기사로 접할 때 마다심장이 덜컥 내려앉습니다.  잠 안자는 아이 억지로 재우지 마세요바람직한 낮잠 지도 방법​안타까운 일이 반복되지 않으려면보육교직원과 양육자 모두올바른 낮잠 지도 방법을숙지하고 실행해야 합니다.​그렇다면 잠 안자는 아이,어떻게 지도해야 할까요?​ ​1. 평소에 잠을 잘 못 자는 경우,가정에서 수면습관을 확인하고애착인형이나 이불 등 가정과 비슷한 환경을 만들어 주세요.​2. 개별적 특성을 고려하여눕거나 편안한 자세로 휴식할 수 있도록배려해 주세요.​ ​3. 특정한 날에 잠을 못 자는 경우,다른 영유아들에게 방해가 되지 않도록책을 보거나 조용한 놀이를 할 수 있도록 배려해 주세요.​​ 출처: 한국보육진흥원 가슴에서 사슴까지 저자김중일출판창비발매2018.07.27. #낮잠 #솜사탕 #붕대 #부채 #화장장 #마중 #설핏 #봄밤 #홑이불 - 시를 읽고 -​주님을 만났다이름 끝이 '주'자로 끝난다고 자칭 주님이라 하셨다신박하다나르시시스트인가 싶다가도자기자랑 제법 많이 하는 정도의 선생님이라고 생각하려는데다시 생각해본다나는 저만큼 자랑할 게 있나?  많네 🤣 [뉴있저] 문재인 대통령, '악연' 곽상도 부인상에 조화..."슬픔은 위로해야"  인성의 모범 표준, 문재인대통령이런 사람에게도 위로를 전한다모범적인 인성의 대표참을성 최고봉 곽상도, 문 대통령에 5억원 손해배상 소송..."명예훼손 당했다"  文대통령 "수사지휘 아니었다"…곽상도 손배소에 답변  쌀쌀해지는 날씨에 좀 더 도톰한 낮잠이불세트를 고민중이신 분들을 위해,저희집 탄탄이가 가장 좋아하는 이불인, 꿈비 미미루 아기이불세트를 추천해봅니다! :-D  ​​​​​사실 미미루는 처음에는 아토피와 알러지가 있는 엄마인 제 기준에 만족했던 낮잠이불세트 였어요~!알러지케어 소재라 먼지날림 덜하고, 집먼지진드기, 알러지에 걱정이 덜하거든요!​그런데 사용하다보니 탄탄이가 너무너무 좋아해요!특히 미미루 알러지케어 소재의 부들부들한 그 특유의 느낌이 좋은지,잠들기 전 이나 자다 일어난 뒤, 꼭 요 이불과 베개를 만지작 만지작 부비부비 하더라구요! :-Dㅋㅋㅋ너무 귀여워요ㅎㅎ 이불놀이 까꿍! ​​​​​지난번에 사랑스러운 디자인이 마음에 들어서예쁘게 사용하는 모습을 먼저 후기 포스팅 남겼었는데요,탄탄이가 사용하는 요 디자인 말고도 더 예쁜 디자인들이 많답니다! :-D  ​​​​​지난번 예쁜 낮잠이불세트 사용기 포스팅은아래 글을 참고해주세요! :-)​ 예쁜 아기이불세트 꿈비 미미루 알러지케어 낮잠이불세트요즘 탄탄이랑 매일을 함께하는 아기이불세트 소개해요! :-D​디자인도 너무 예쁘고 알러지케어 원단이라 ...blog.naver.com ​​​​​​인스타에 다른육아동지들이 사용하는 모습 보니,레시도 너무 예쁘고 라온, 세라 모두 색감 너무 예쁘죠!​캐릭터가 그려진 어린이집낮잠이불은 개인적으로 그닥 좋아하는 편이 아니었는데,꿈비 미미루 아기이불세트는 캐릭터가 큼직하게 놓여져 있는데도 너무 사랑스러워요! :-D​덤으로 요 낮잠이불 각각의 캐릭터마다 스토리도 있으니 아이들의 잠자리 친구로 만들어주기 딱이구요!ㅎㅎ 출처 : 꿈비 미미루 낮잠이불세트 판매페이지​​​​​​​탄탄이의 꿈나라친구 베베 품속에서 꿈나라 여행 중이랍니다! :-D ​​​​​사실 요 사진 찍었을 때는 사용한지 오래되지 않았을 때라탄탄이가 잠들고 얌전히 있는 상태인데요,  ​​​​​​​​요즘은 온몸으로 베개와 이불을 끌어안고 부비부비하면서 자느라 바쁘답니다! :-Dㅋㅋㅋ특히 베개가 애착베개가 되어서 코박고 손으로 쪼물딱거리다 자느라  거의 바디필로우가 되었어요~!​소재가 부드러워서 그런지 이상하게 다른베개나 이불을 안겨줬을 때 보다 손으로 만지작 하다가 더 잠을 잘자더라구요~! ​​​​​​잠들기 전에 이렇게 손으로 이불이나 베개를 만지작 만지작 문질문질!아이들도 부드러운 느낌의 이불을 좋아하나봐요~ ​​​​​지금 침실을 패밀리침대로 변경하는 중이라,거실에서 이불펴고 자고 있는데,탄탄이는 역시나 미미루 낮잠이불세트와 함께 자고 일어났지요! :-D​아침부터 이불이랑 베개 끌어안고 뒹굴뒹굴 기분 좋은 탄탄이!   ​​​​​이불 뒤집어쓰고 까꿍놀이도 하구요!  ​​​​​탄탄이 어디숨었나? ♡_♡이불 속에도 꽁꽁 숨어보구요!   ​​​​​​꿈비 미미루 낮잠이불은 마이크로화이버 원단으로,겉과 속 솜까지 모두 알러지케어소재에요!​그래서 이렇게 이불가지고 팡팡 두들기고 놀고 뒹굴고 물고 빨고 해도 안심이에요.  ​​​​​마이크로화이버는 사람머리카라의 1/100 사이즈의 미세한 실으로,집먼지진드기가 통과할수도, 서식할수도 없는 소재이거든요!​그래서 아토피가 있거나 천식/알러지/비염 등이 있다면 꼭 마이크로화이바로 만들어진 알러지케어 이불을 사용하길 추천드려요! ​​​​​​특히 미미루는 꿈비 사장님이 본인 자녀들이 알러지 때문에 깊은 잠을 못자고 잠을 설치는 것을 보고마음아파서 런칭한 알러지케어 전문(?!) 낮잠이불세트 브랜드이거든요! ​사장님이 본인 자녀를 위해 만든 아기이불이니 더욱 믿음가지 않나요? :-) ​​​​​​참,몇몇 분들이 알러지케어이불 소재는 바스락거리는 소리가 거슬린다고,또는 아이들이 그 소리에 깰까봐 걱정된다고 하시는 분들도 있는데,​저희집 성인이불도 알러지케어 마이크로화이바 소재이거든요.근데 두개를 똑같이 놓고 사용해도 미미루이불은 바스락거리는 소리가 훨신 덜해요...!아마 좀 더 미세하고 원단을 부드럽게 만들어서 그렇지 않을까 해요!​바스락거리는 소리 정도는 동영상을 확인해보세요~! :-)탄탄이가 매번 이불 문질문질 하다가 잠드는데 바스락거리는 소리가 절대 거슬리지 않는답니다!   ​​​​​​아침에 일어나서 이리뒹굴고 저리뒹굴고~그와중에 미미루 베개도 안아주시구요! :-Dㅋㅋㅋ ​​​​​패드도 부들부들 패드 위에서 터미타임하고 얼굴 문대도자극 없고, 먼지날림, 게다가 집먼지진드기 걱정도 없으니 개인적으로 너무너무너무 좋아요!​아토피있는 저한테는 먼지와 집먼지진드기가 치명타거든요.그래서 우리 탄탄이 이불은 저처럼 고생하지 않길 바라는 마음에 좋은것만 사용하게 해주고 싶어요.  ​​​​​​오늘도 내일도 앞으로도 미미루 낮잠이불세트와 함께 꿈잘잘 것 같아요♡ ​​​​​곧 어린이집을 가게 되면전용 보관가방이 있으니 어린이집 낮잠이불로 최고랍니다!  ​​​​​​아이들 집먼지진드기 알러지 반응오기 시작하면 아토피로도 번질 수 있고,잠도 깊게 못자고 고생하면 마음도 아프지만,수면이 부족하면 아이들의 두뇌발달과 성장에 영향이 있다고 하니,꼭 알러지케어 원단으로 아이들 피부와 호흡기를 지켜주자구요! ​그럼 다음에 또 만나요 이모 삼촌들! :-D 낮잠이불, 뺏기지 않을거에요! ​​​​​​​더 자세한 알러지케어 원단 설명과 예쁜 디자인은,꿈비 미미루 낮잠이불세트 판매페이지를 참고해주세요! :-D​ [미미루] BEST★ 알러지케어 낮잠이불 4종 세트(베개+이불+패드+가방)[미미루] BEST★ 알러지케어 낮잠이불 4종 세트(베개+이불+패드+가방) 제조사 자체제작 원산지 국내 소비자가 209,000원 판매가 99,000원 브랜드 자체브랜드 미미루 낮잠이불세트 상품명 상품수 가격 총 합계 금액 0 (0개) BUY NOW ADD CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 네이버통장 지금 바로 만들어보세요! 다음 REVIEW (13) l Q&A (8) DETAIL INFO WITH ITEM REVIEW Q&A DETAIL INFO WITH...ggumbi.com ​ ​+첫째때 그렇게 인터넷서칭해가며 열심히 찾아다녔던 #어린이집낮잠이불 그때도 참 열정적으로! 찾았었던 것 같은데둘째때는 더 보는 눈이 높아지고 스스로 까다로운 엄마가 된 것 같아요^^; 그래서 요즘 어떤 브랜드가 핫한지 알아보던 중 입소문 좋은 무무슈 발견!Moumouchou 베게와 패드가 같이 세트로 포함된 구성이라 가성비 좋고  원에 오며가며 들고 다니기도 간편해보여 선택했어요 :)​  ​​무무슈 시어서커 어린이집 낮잠이불은 시중에서 쉽게 보이는 폴리재질이 아닌 순면을 사용했다는 점이 가장 마음에 들었는데요 그래서인지 올록보록한 주름부분이 딱딱하거나 거슬리지 않고 촉감이 너무 부드럽고 좋더라고요?민감한 피부를 가진 아가들도 더운 날씨에 시원하고 쾌적한 환경에서 잠들 수 있어 엄마들 마음도 놓이겠어요​​ ​​겉감은 부드러운 느낌의 모달 면소재로 몸에 들러붙지 않아 뒹굴거리며 자는 우리 두찌에게도 취향저격!ㅋㅋ소프트한 촉감에 반해 저는 사진처럼 양면으로 쓰기도 한답니다^^;안감은 까끌거리지 않는 면100%시어서커 소재라 시원하고 통기성이 좋아땀많고 열많은 아이들에게 특히 더 좋을 듯!어린이집에 가면 여럿이 모여 아마 더 더울텐데 장마 끝난 후 무더위가 찾아오기 전에 낮잠이불하나 제대로 득템한 기분이에요^ ^출산한 이후로는 내 옷이나 가방 소유욕보다 뜨끈뜨끈 신상 육아용품들 하나씩 겟할 때마다 밥 안먹어도 배부른 느낌적인 느낌이랄까요...ㅋㅋㅋㅋ ​​ ​​마감처리도 깔끔해 장시간 사용하고 세탁도 해보았는데언니때 썼던 것들에 비해 뒤틀림이나 구김이 적었고요 생각보다 건조가 빨라 관리하기도 편해보여요(세탁tip)중성세제로 찬물에 울코스/건조기사용은 권장하지 않습니다)​​ ​​에어매쉬 베개도 어린이집 낮잠이불 세트에 포함된 구성인데요 충전재에 지퍼가 있어 아이 목 높이에 맞게 솜량을 조절할 수 있고 진드기방지에 도움을 주는 마이크로 화이버솜을 사용해 청결점수도 백쩜!ㅋㅋ​​ ​​낮잠패드 역시 통기성이 너무 좋아 우리 두찌 더운 날에도 꿀잠은 여전해요:)두께감이 적당해 접어서 보관하거나 원을 오가며 들고 다녀도 전혀 부담스러운 사이즈도 아니고요 간편해서 앞으로 요것만 쓰게 될 것 같네요 ㅎㅎ​​ ​유니크한 디자인의 어린이집 낮잠이불이라 아기방인테리어에도 한 몫할 것 같아요 보면 볼수록 졸귀탱.ㅋㅋ 저보다 아이가 더 좋아하니 얼른 요거 들고 원에 입소할 날만 남았네요 ^ ^​ ​​  감자미음 3일 진행수유텀과 낮잠 시간은 길어지고 수유횟수는 줄어들었어요자기 발을 먹어요​​​https://blog.naver.com/1011chanmi/222356468277 시온 이유식 : 초기이유식 감자미음 만들기:)초기이유식 감자미음 potato thin rice gruel recipe 감자에 있는 비타민C는 쉽게 파괴되지 않고 성장에 ...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/1011chanmi/222348756914 초기이유식 준비물 막수만 분유인 완모아기 이유식 준비:)안녕하세요 이오입니다*^ㅡ^* 우리 시온이는 순둥순둥 잘 먹고 잘 자주는 효자랍니다 그래서 요즘은 참으로...blog.naver.com ​​하루 전 미리 만들어 놓은 초기이유식 감자미음시온이에게 3일 동안 먹인다생각보다 감자 색이나 향이 안 나서 놀람ㅋㅋ​​#이유식 #초기이유식 #감자미음​​  시온이의 162일감자미음 1일차​8시 38분 ~ 6시 10분9시간 32분 통잠11시 8분 유축 130​​오늘도 아침 일찍 일어나 맘마 먹고엄마한테 앵겨 포오옥 한숨 자고두 번째 수유 전인 11시쯤 이유식을 먹였다  시온이의 이유식 시간​ ​​쌀미음 같은 감자미음색이 전혀 없어 감자가 들어있는지도 잘 모르겠음ㅎ​​​  ​​​오늘은 모윰 흡착식판이랑 베이비빕과 함께ㅎ​​https://blog.naver.com/1011chanmi/222354744839 이유식준비물 모윰[moyuum] 흡착식판 3종 세트로 완벽하게 마무리했어요:)안녕하세요 이오입니다*^ㅡ^* 우리 시온이는 어느새 이유식을 시작한 지 일주일이 되었어요 초기 이유식이...blog.naver.com ​​​  ​​​✔ 새로운 감자 맛이 느껴지는지 표정이 오묘하다✔ 얼굴로 먹고, 숟가락 먹고, 손 먹는 건 여전하다✔ 쌀 미음보다는 잘 먹는 느낌이 든다​​​​  ​​​먹고 나서 치우는 게 일인데베이비빕을 조심스럽게 빼낸 후얼굴과 목, 손과 발을 깨끗하게 닦고수분젤이랑 로션도 꼭꼭 발라줘야 한다​음... 발을 닦는 이유는....손으로 먹으면서 발을 잡기 때문....ㅋㅋㅋㅋ​​  시온이 방을 꾸며주고 있는 중이다 ​​​베이비장에 이어 시온이 책꽂이도 도착했다언니에게 물려받은 책도 상당하고앞으로도 책은 많이 읽어주고 싶어서낮은 2단 책장을 구입했는데시온이가 낮잠을 아주 길게 자줘서 그 사이 조립​조립하느라 개 힘들었네....;;;;무슨 직접 조립하는 책장이설명서도 없고 내가 찾아서 동영상을 보고 해야 한다니....별로였지만 책장이 마음에 들어 패스ㅎㅎㅎ​​​#아기방꾸미기 #아기책장 #책장​  낮잠이 확실히 길어졌다​https://blog.naver.com/1011chanmi/222356463642 시온 육아일기 5/10(159일) ~ 5/12(161일) : 첫이유식 쌀미음으로 시작, 얼굴로 먹는 아들, 이유식 먹일 때 주의할 점, 낮잠을 길게 잔다시온이가 이유식을 시작했어요:) https://blog.naver.com/1011chanmi/222355056958 하루 전 미리 만들어 놓...blog.naver.com ​​지난 육아일기 포스팅에도 썼는데낮잠이 확실히 길어졌다길어진 낮잠은 자는 시간뿐 아니라시온이의 행동에서도 아주 뚜렷하게 드러나는데졸릴 때 밤잠 때처럼 잠투정을 한다던가잠연장이 필요 없이 깊게 잠드는 모양새다오늘은 거의 3시간을 잤다 우왕​​​  ● 낮잠이 길어진 요인 ●다양할 것 같긴 한데 내 예상으로 꼽아보자면​ 낮잠 시간에는 적당한 생활 소음과살짝 밝은 환경이 필요하다고 하지만우리 시온이는 어둡고 조용한 환경에서 잘 자는 것 같다그래서 암막 커튼을 달아준 이후 낮잠을 조금 잘 자는 것 같다​낮잠 시간이 길어지니 당연히 수유텀이 길어진다수유텀이 길어지면 수유횟수가 줄어드는데이 때문에 시온이가 한 번 먹을 때양껏 많~~이 먹어서 배가 부르니 잘 자는 것 같다​길어진 수유텀  ▶ 줄어든 수유횟수 ▶ 배부르니 잘 잠 이 루틴에 잠이 잘 오는 환경까지 더해지니안성맞춤  #낮잠잘자는아기 #수유텀 #수유횟수 #낮잠길어진요인​​​     ​​​오늘도 예쁜 옷 입고 아빠 마중 나감제일 작은 사이즈인데도 우리 시온이에게 이렇게 크다아직 아가아가 우리 시온이  ​​   ​​날씨가 더워 조금 힘겨워하진 않을까 했는데나랑 눈 마주칠 때마다 생긋 웃고 아주 좋아함자주 데리고 외출도 하고 놀러도 가고 그래야 하는 건데..얼른 마음껏 외출할 수 있는 날이 오면 좋겠다  ​​  ​​​집에 돌아와 잠깐 노는데 졸린 시온이ㅎ안돼안돼ㅋㅋㅋㅋㅋ6시 이후에 재우는 건 안 하려고 한다그럼 밤잠 드는데 힘겨워함ㅋㅋㅋ내가 하든 아빠가 하든 최선을 다해 놀아줌ㅋ​​​​​   ​​​목욕하기 전 엄마와 충분히 놀고아빠와 목욕하고 분유 먹고엄마랑 굿나잇인사 후 아빠와 자러 들어간다이것이 시온이의 하루 패턴​​​✔ 수유횟수 : 4번(모모모분), 이유식 1번✔ 첫수 : 7시 1분, 막수(분유) : 8시 2분✔ 수유텀 : 3시간 51분 ~ 4시간 444분✔ 낮잠 : 2번(2시간 11분 / 2시간 48분)​수유텀이 길어지니수유횟수가 4번으로 줄어들고 있다오늘은 모유 3번 분유 1번 먹였으나유축해 둔 모유도 먹여야 해서하루에 모유 두 번, 유축 수유 한 번, 막수 분유 한 번으로진행하려고 함​​  시온이의 163일감자미음 2일차​9시 7분 ~ 6시 15분9시간 8분 통잠11시 12분 유축 145​​    ​​​첫수 후 아침부터 활기차게 잘 노는 내 사랑다른 아기들도 보통 그렇겠지만땀이 정말 많은 뜨끈한 시온이시원한 실내복으로 입혀 줌​​​​  ​​​잘 놀다가 스르륵 뭔가 낌새가 이상하면번쩍 안아들고 침실로 들어와시온이 자리에 눕히고 나도 살짝 옆에 눕는다꼬물락꼬물락 하다가 시온이가 잠들면나도 옆에서 꿀잠을 잔다​고마워 시온아덕분에 엄마가 조금이라도 잘 자고 있어​  시온이의 이유식 시간 오늘도 예쁜 그릇에 담아 이유식을 준비했다​​   ​​​✔ 여전히 첫술 표정은 참...ㅋ✔ 먹고 뱉고의 연속이다​​​​​  ​​​시온이 먹이고 나도 좀 먹으려는데이렇게 쳐다보고 있...........​시온아... 엄마도 먹자....​​​​  ​​​아기체육관에서 엄청 잘 노는 시온이마음껏 놀다가 뒤집기를 반복한다ㅎ잘 먹고 잘 노는 아가​​​​  ​​​그러니 이렇게 잠도 잘 잔다ㅎ증말 자는 사진 안 찍으려야 안 찍을 수가 없음초귀엽​​​​  ​​​내 손을 살짝 잡고 자는 것도사랑스러워 증말ㅠㅠ​​​  ​​​大자로 자다가 혼자서 뒤집고도안 깨고 잘 자는데우리 애기 머리에 베개 자국 킬포ㅎ​​​    ​​​주신이형에게 물려받은 수트 입고아빠 마중 나갈 준비살인 미소도 날려주시는 아들​​​​ ▲▲▲ 오늘의 포토제닉​​​​​    ​​​이제는 유모차 안전바에 발을 올려놓으시는 대감님ㅋ저 발이 왜케 귀엽냨ㅋㅋㅋㅋ어딘가에 발은 얹어놓는 게 편하다는 걸 안 거지누가 아빠 아들 아니랄까 봐.. ㅋㅋㅋ​​​  시온이가 발을 먹어요   ​​​드디어 발을 잡수신다ㅎ많이 컸네 우리 아들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸을 폴더처럼 접으시고 발을 냠냠하신다매일 손을 빠는 아가라서 손이 축축 맨질맨질거리는데발까지 그러게 생겼넼ㅋㅋㅋㅋ​그래도 그만큼 건강히 잘 컸다는 거니깐ㅋ하루가 다르게 잘 크는 내 아들​​​✔ 수유횟수 : 4번(모모유분), 이유식 1번✔ 첫수 : 6시 56분, 막수(분유) : 7시 50분✔ 수유텀 : 4시간 5분 ~ 4시간 42분✔ 낮잠 : 2번(2시간 26분 / 2시간 9분)​​  시온이의 164일감자미음 3일차​8시 56분 ~ 5시 15분8시간 19분 통잠7시 52분 유축 1553시 26분 유축 215▲▲▲ 유축 양 신기록​유축양 신기록 찍으셨다ㅋ확실히 잘 먹고 잘 자니 잘 나오는 느낌?모유수유맘에겐 아이러니한 그런 상황ㅋ  ​​​ ​​​아침밥 잘 먹고 그래도 곯아떨어진 시온이통통한 볼살, 오동통한 다리머리끝에서 발끝까지 귀여운 아들ㅎ​​​​  ​​​그대로 아빠한테 안겨서 잘 잔다그러고 아빠도 잠ㅋㅋㅋㅋ모자이크 해드림사랑하는 나의 두 남자빅시온 & 스몰ㅈㅁ​​​​  ▲▲▲ 아빠하고 잘 노는 시온이​​  시온이의 이유식 시간 마지막 감자미음 예쁘게 담아드려요♥​​​  ​​✔ 오늘은 아빠와 함께 먹었다✔ 꿀떡꿀떡 잘 받아먹는 시온이✔ 눈에서 꿀 떨어지는 시온애비✔ 알레르기 반응 없음​​  시온이는 하루 종일 잘 먹고 잘 놀고 잘 잤다사실 이날 내가 몸살기가 있어서 하루 종일 아팠는데그래도 꾹 참고 집 청소하고 정리하고시온이 방과 베란다 정리에 몰두했다빨리 끝내버려야 덜 아플 것 같았음내가 일을 버는 스타일안 좋은 습관쩝​​​​ ​​​그리고 이유식까지 만들고 나서야 쉬었다내일부터는 고구마미음달달한 고구마미음을 시온이도 좋아해 줬으면  ​​​✔ 수유횟수 : 5번(모모유모분), 이유식 1번✔ 첫수 : 7시 1분, 막수(분유) : 8시 9분✔ 수유텀 : 1시간 57분 ~ 3시간 49분✔ 낮잠 : 2번(34분 / 1시간 16분)​​  시온아하루가 다르게 자라는 너를 보며시간이 아쉽고 서운한 마음 가득이야그래서 하루하루 더 많이 사랑하고모든 시간을 소중하게 생각하며마음껏 사랑한다 말해주려고 해오늘도 여전히 너로 인해 행복하다사랑해​​​​#시온 #육아일기​​​​  디즈니 낮잠이불인하우스··글·사진 : 멍젤라Copyright ⓒ멍젤라. All rights reserved  안뉘용 /ㅅ/ 멍젤라지요옹! ㅋ 오메, 날씨가 진짜 다들 비피해는 없으신가요 ㅠ_ㅠ저희동네도 낙동강 둑이 무너져서 두개의 마을이 물에 잠기구 난리두 아니거든요 휴 _ 태풍까지 와버렸으니 다들 진짜 조심히 ㅠㅠ 비피해 없으시길 바랄게요 .. 증말 걱정걱정이예요 ​  그리고 장마 지나고나면다시 무더위가 온다고 하더라구요 우리 첫찌 어린이집에서 잘때마다땀을 삐질거리면서 흘리고 잔다길래 욘석을 위해서 디즈니 낮잠이불 하나 마련해줬어요!  파우치백에 고이접혀 들어있던 아이 ! 인하우스 제품인데용'ㅡ' 귀여운 캐릭터들이 가득해서 그런가 더 기대되고 궁금하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오호호호 +ㅁ+ ​우리 첫찌의 어린이집에서의 시원한 낮잠시간을 기대기대해요  쨔란, 요러고 커버랑 솜은 따로 배송되어져 오는데세탁을 한번하고 써도되고 'ㅡ' 일단 저는 ㅋㅋ 제대로 옷을 입혀놓고 써보기로 했지요​일단 인하우스라고 하면코튼원단에 알러지케어 가공을 더한 제품이거든요전 제품을 KC인증을 받았다고 해요!+ㅁ+ ​ 천연 섬유 면 !!!!!+ㅁ+ 국내 생산된 제품이라고 하니까 더 좋은거 있죠 우리 아가들이 쓰는거다보니까알러지 케어제품을 쓰게 되더라구요 ! ​  자, 요렇게 엄마들이 조아하는것 /ㅅ/ 낮잠이불이라고 함은하나로 똬악- 접혀지고 겹쳐져야 아가들편으로 보내기도 편하고선생님들이 관리하기에도 편하잖아요 ! 손잡이 있고, 똑딱이까지 똬악 !​ 요렇게 베겟닙을 씌운 모습인데추가 쿠션까지도 너무너무 귀여워요ㅠ _ㅠ 완전 .. 사랑스러운 푸가 안뇽 +ㅁ+ ​우리 디즈니 낮잠이불 하나로 이런 기분좋은 선물이라고나 할까! ㅋㅋ 엄마들은 요런 디즈니 캐릭터 너무 조아하자나요 ​애기들도 ....분명 좋아할거라믄서 ㅋㅋㅋ​  요 ! 패드도 진짜 면도 좋았구요국내 브랜드에서 생산되어진 6온스 솜을 사용해서폭신함까지도 느낄 수 있답니당 'ㅁ' ㅋㅋ 좋다. . ​ 물론 패드면에는 미끄럼 방지가 되어있어서 밑에 깔고 잘때 아가들이 몸부림치고 움직여도 흐트러짐없이 사용이 가능하답니당 ㅋㅋ 좋다 좋아 !+ㅁ+ ​  그리고 덥고자는 이불은안감이 리플면으로 100% !!!!!! 그렇다보니땀많은 우리 첫찌 +ㅁ+ 둘찌, 둘다 걱정없이 덮을 수 있더라구요 ​4계절내내 사실 요 아이 써도 될거 같아요 ㅠㅠ 겨울에도 이불 안덮고자기로 유명한데 ㅋㅋ 요정도는가볍게 덮어도 좋겠드라구요 ㅋㅋㅋ​ 쨔란 ! 펼쳐봤드랬죠 ㅋㅋ 이쁘다 +ㅁ+ 꺅 -푸 디즈니 캐릭터가 저러고 예쁘게 !!!! 색감도 너무 쨍한게 내 스타일이더라구요​저는 꿀단지 /ㅅ/ 푸우인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ디즈니 낮잠이불 엄마 원픽이다 !  사실, 우리 첫찌 얼집에 가지고 가기전에둘째가 먼저 써버렸지용우리 두찌도 땀이 너무 많아가지고 ㅋㅋ 항상 . . 머리가 흥건하게 젖어서 자거든요 ㅠ_ ㅠ​ 옴뫄나 저러고 만세 하고 자는거 보이나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아가들은 푹 잠들면 저러고 만세하는거 알죠요즘 코감기때문에 고생중인데도 저러고 푹 자주더라구요​알러지케어 이불이다보니 'ㅁ' 뭔가우리 신생아스런 둘째도 안전하게 사용할 수 있어서 더 좋으네요   우리아가 잘도잘다 +ㅁ+ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 마지막에 자다 깼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저러고 한참 꺄르르 거리고 웃고 놀았답니다​ 요건 첫째 어린이집에 잘 보내줬답니다! 너무너무 잘 사용하고 있다고 하니까 /ㅅ/ 제가다 뿌듯 ! 다른 디자인들도 다 겟겟하고 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ꺄 인하우스 구경가세용​​ ​ 어린이집 낮잠이불 가방 재구매 (feat. 비비엔다) ​순면 방수가방 핑크체크19,000원​첫째 어린이집 갈 때낮잠이불 가방 알아보다가 알게된비비엔다 순면 방수가방​​ ​첫째는 비비엔다 순면 방수가방블루체크를 샀었는데둘째 어린이집을 보내면서낮잠이불 가방을 알아보다가첫째 비비엔다 순면 방수가방에 만족해서같은 제품으로 핑크체크 재구매했어요.​​​​  장점​비비엔다는 핸드메이드라 그런가재질이랑 바느질이 다 좋았어요.​첫째 낮잠이불 가방을 기간으로 치면2년정도 매주 빨았는데터진 곳 없이 아직도 짱짱하게 잘 쓰고 있어요.​​​​​ ​70 X 45 X 12 cm로다른 친구들 낮잠이불 가방에 비해사이즈가 좀 크긴 해요.​​​ ​성인 어른이 들었을때 이정도입니다.​월요일이랑 금요일은낮잠이불 가방 2개에 어린이집 가방 2개까지들고 가려면 부피가 커서 조금 버겁긴하지만​그래도 겨울 이불이 도톰해서낮잠이불 가방은 사이즈는 너무 작은 것보단좀 큰 걸로 하는게 좋은거 같아요.​​​ ​옆쪽엔 사이즈 조절끈이 있어서더 넓혀서 쓸 수도 있지만낮잠이불 넣는 용도로는 사이즈가 충분해서풀어본 적이 없네요.​​​​나중에 낮잠이불 가방으로 다 쓰고 나면다른 용도로도 사용할 수 있을 거 같아요.​여행 갈 때 짐 넣는 가방이라던지집에서 큰 짐 넣어두는 가방이라던지..이런 가방은 다용도로 쓸 수 있겠죠.  ​​​​​​​​​  ​단점​이 가방의 유일한 단점이라고 생각되는 건열고 닫는게 자석으로 되어 있는데자석이 강려크하지 않아서잘 열린다는 점입니다.​​​ ​그나마 안에 이중덮개가 되어 있어서와르르 쏟아지거나 속이 다 보인다거나하진 않지만 나중에 낮잠이불 가방으로다 사용하고 나면 여행가방으로 쓸 때는저 자석보단 지퍼로 교체해서 사용할거에요.​​​ ​색상은 이 체크 무늬로는블루, 핑크, 블랙이 있고뉴스윗베어, 블러썸, 갤럭시​총 6가지 디자인이 있답니다.​제 취향은 체크젤 무난하고 질리지도 않아요.​​​ 순면 방수가방 핑크체크순면 방수가방 핑크체크    19,000 제조사 자체제작 원산지 국내 적립금 0원 (1%) NAME QTY PRICE 순면 방수가방 핑크체크 19,000원 TOTAL 19,000원 (1개) BUY NOW + ADD BASKET + ADD WISHLIST PAYMENT / RETURN PAYMENT / RETURN 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인과정에서 도난 카드의 사용이나 타인 명의의 주문등 정상적인 주문이 아니라고 판단될 경우 임의로 주문을 보류 또는 취소할 수 있습니다.  ...www.vivienda.co.kr ​비비엔다에는 낮잠이불 가방이랑낮잠이불 범퍼침대 등침구류쪽 전문인거 같아요.​아이들 이불이 넘 귀여워요ㅋㅋ나중에 아이들 침대가 따로 생기면비비엔다부터 찾아봐야겠습니다.​ ​​ 어린이집 낮잠이불세트!사계절용이라 더욱 만족한 에시앙5온스 누빔솜+10mm 3D 에어매쉬 패드에 양면이불까지!​100% 국내에서 안전하게 만들어요​양면사용 가능한 사계절 낮잠이불​#어린이집필수품 #어린이집준비물 #낮잠이불세트   ​​가정보육으로 몇 주간 어린이집을 휴원했더니그 사이 무더운 여름이 다 지나가 버렸네요.아침저녁으로 쌀쌀한 바람이 피부에 느껴지는 걸보니, 이제 가을이 완연히 코앞으로 성큼다가왔구나 싶은 시점인데요, 가을이 온만큼,그만큼 옷차림과 이부자리도 한층 두터워져야겠죠?​​​​ ​​샤샤는 이번주부터 어린이집을 다시 등원하기로가족회의 끝에 결정을 내렸어요.아직 불안한 마음이 없는 것은 아니지만샤샤도 집에서만 시간을 보내니 너무 심심해하고매일 텔레비전만 보고 놀고 먹기만 하니학습에도 도움이 되는 것 같지 않더라고요.무엇보다 생활패턴이 너무 무너져버려서어린이집을 다닐때와 비교했을때 기상시간이나식사시간, 취침시간이 제 멋대로가 되어버렸어요.그래서 다시 등원하기로 결심을 했네요.마침 정상수업프로그램도 재개한다고 하고요^^낮잠만이라도 자고와줘도 저도 좀 살만하겠어요..ㅋ​​​  ​​​ 어린이집 준비물로 가장 먼저떠오르는것, 바로 낮잠이불이겠죠? ​​기존에 쓰던것은 여름철에 등원할때 쓰던#낮잠이불 이라서 인견으로 된 소재였기에,이번에는 가을을 맞아 면으로 된 소재를 택했어요.그러다가 문득 이런생각이 들더라구요. 계절마다 어린이집낮잠이불을바꿔줘야 하는 걸까?계절마다 새로 구비하는 것도 번거롭고,아이에게도 한번 적응된 #어린이집낮잠이불 을꾸준히 사용하는 것이 정서에도 좋을 것 같아사계절용 #낮잠이불추천 을 받아 이번에는양면 사용 가능한 #에시앙 으로 들였네요^^​​​ .​낮잠용 이불세트의 경우 어린이집마다 요구하는기능이나 디자인이 다르기때문에 미리원에서 어떤 타입을 선호하는지 체크하는게좋아요. 어떤 곳에서는 단체 패드를 제공하고덮는 이불만 가져오라고 하는 곳도 있고어떤 곳은 이불은 제공하니 패드만 챙겨오라는 곳도있고 원마다 규정이 상이하거든요,​​​ ​​샤샤네의 경우에는 따로 패드나 이불을 제공하지않기에 세트로 준비해야했는데 , 선생님들이#일체형낮잠이불 세트를 선호한다고 해서일체형으로 들였어요. 또한 맨바닥에 바로 깔거라서두툼하고 쿠션감이 좀은 제품으로 택했지요. 푹신푹신한 쿠션감에일체형이라 관리도 쉬워선생님들도, 아기도 만족하는에시앙 어린이집 낮잠이불!​​​  ​​다른아이들과 이불이 섞이지 않도록네임을 적는 네임택 디테일과 스냅단추로이불을 쉽게 접고 펼 수 있는 디자인이라관리도 쉽고 시용하기도 참 편리해요.특히나 접으면 부피가 확 줄어드니까 얼집 선생님들이 특히나 선호하시겠죠?ㅎㅎㅎ얼집에선 부피가 큰 이불세트는 꺼려한다고.​​​  ​​이렇게 접으면 부피가 쉽게 줄어들고가방끈도 있어서 들고다니기도 쉬워요.또한 에시앙에서는 구매시 생활방수가 가능한대형 파우치백도 증정하는데, 이곳에 이불도넣고, 그 외에 기저귀가방이나 준비물가방 등으로도이용가능해서 실용적이더라고요.아이를 키우다보면 이런 다용도백이 진짜필수템이지요 ㅋㅋ있으면 진짜 요긴함 ㅎㅎ^^​​​  ​​5온스 누빔솜+10mm 3D 에어매쉬 패드로얇은듯하지만 엄청 푹신푹신한 에시앙!딱딱한 맨바닥에서 사용해도 등이 배기거나허리가 아프지 않는 편안한 제품이에요.​​​  ​​베개솜은 마이크로화이바로 구성되었으며패드의 경우 디테일한  >> 프리미엄60수 사틴>> 10MM 3D 에어매쉬>> 5온스 누빔솜>> 알러지케어 면 100%  으로 층층이 제작되어서 양면으로도 사용가능. 3D 에어매쉬의 경우고급 쿨매쉬 소재로땀이나 열이 많은 아이에게도쾌적한 잠자리를 선물해줘요.​​​ ​​패턴이 들어간 디자인 부분은 면100 60수 사틴,컬러단면 디자인 부분은 알러지케어 면 100으로피부에 닿는 촉감이 우수하고,안쪽 면이 에어매쉬와 누빔솜 구성으로앞 뒤 돌려가며 쓸 수 있는 사계절용이랍니다!​​ 여름 : 에어매쉬 + 양면이불겨울 : 누빔솜 + 양면이불​​​  ​​에시앙 양면이불은 적당한 무게감이 느껴지지만답답하지 않도록 설계되어 어린이집용으로 딱이죠.얇은 솜이 내장되어 포근함이 느껴지는 동시에추위를 막아주고 안락함을 주어 꿀잠을 자도록​도와준답니다. 양면 디자인으로 아이가 잠을 자며어떠한 방향으로 딩굴거리며 덮어도 안정감있고 편안해요. 촉감도 보드랍네요 ^^ 아이에게 적당한 무게감으로포근하지만 답답하지 않아어린이집이불로 추천드려요​​​  ​​패턴도 남아 여아 구분없는 깔끔하고 귀여운다이노 디자인으로 성별 구분없이 쓰기 참 좋은데요,요즘 특히나 공룡에 빠져있는 샤샤라서 그런지에시앙 다이노 사계절 낮잠이불의 패턴에크게 관심을 갖고 좋아하더라구요 ^^엄마공룡, 아빠공룡, 샤샤공룡 막 정하고 있음ㅋㅋ​​​​ ​ ​​월요일부터 다시 어린이집등원을 재개하는 샤샤!날씨가 쌀쌀해지만큼 새롭게#어린이집낮잠이불세트 를준비해주었는데 만족스러워해서 뿌듯하네요^^​사계절용이라 경제적일뿐더러 아이에게도매 시즌마다 교체해주지 않아도 되니 더욱안정감있는 애착템 에시앙 낮잠 이불세트!샤샤의 포근한 얼집 낮잠시간을 응원합니다^^​​​​​샤샤의 꿀잠 필수품 보러가기  에시앙 사계절 낮잠이불 (패드+이불+베개+베개솜) : 에시앙[에시앙] 대한민국 대표 아기의자 에시앙, 육아용품 브랜드smartstore.naver.com ​​​​ ​ 제가 보니엄마가 아기 장난감에 대해 집착(?)하는 시기가 있는거 같아요.제 경우는아기 6개월즈음부터 슬금슬금 그 기운이 올라오더니피크는 아기 돌 무렵시기아기가 이것저것 할수 있는게 많아질때 였던거 같아요.소근육 발달을 명분을 내세우며귀염 뽀작한 이미지를 많이 갖고싶은 에미의 마음이었드랬죠.ㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 한동안 물욕에 눈이 멀어이것저것 핫템을 들이고깨달음의 시간이 오죠~~​'아~~~ 이거 다 부질없구나엄마 욕심이구나'아기가 한 가지 놀이에 집중할수 있는 시간이길어야 20-30분보통은 5분 내외 터치 후 흥미를 잃기 때문이죠.심한 경우는 아기가 새로산 장난감을 보고 기겁을 할때도 있어요.ㅠㅠ애미 욕심이다~~~~ 싶죠.​무조건 새로운것 특히 엄마가 만지는 물건에 흥미를 갖더라고요.청소도구, 주방용품등 값비싼 장난감 보다는 생활속에 있는 물건들로 한동안 잘 놀아줬어요.​이도 얼마 못갑니다.땡이의 경우 18개월 무렵부터 공룡에 빠져서어찌나 공룡을 찾던지그 모습이 음~~~~청 귀여워서 자꾸 하나씩 사주게 되더라고요.18개월을 전후로 운동신경이 좋아져서집에서 꼬물거리는 놀이로는낮잠을 재우는게 힘들더라고요.뭔가 에너지 발산을 해야재우는 시간이 확 단축되거든요.​그래서 몸을 움직이는 장난감을 찾아보던 중우연히 알게된<포니사이클> / <호스라이딩> 입니다.이 제품의 새 상품을 검색해보니가격이 후덜덜 하더라고요.호불호가 생긴 땡이가 잘 이용해줄지 미지수였기에당근마켓과 중고나라를 쪼아보고 있었어요.​​ 새상품가격이 워낙 높기도 하고요.포니사이클이 유행한게, 추측하기로2017년 정도 였던거 같아요.인스타를 비롯 블로그 후기들이 17년도에 집중되어 올라와 있고다른 년도에는 잘 안보이더라고요.​쨋든저는 마음에 들었지 말입니다.3-4일정도 중고사이틀 쪼아보다3만원에 뜬 포니사이클 호스라이딩을 찾게 됐어요.​오예~~~~!!​당근마켓에서 구매해서동네에서 멀지 않은곳에서 픽업 가능하지 말입니다.사이즈는 분해없이 차 트렁크에 넉넉히 실렸어요.​​​​​ ​​구입 당시 울 아기는 19~20개월이었기에밖에서 막 태우기엔 위험할듯하여당분간 집에서 태우며 적응 기간을 갖기로했어요. ​​​저희집은 말타기엔 좁아 친정집에 두고 오가면서 친정에서 태우기로 했죠. 어찌나 좋아하던지ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 타봤는데 넘 잼나더라고요.​제가 포니사이클을 들이고 싶었던 마음을 흔들었던 후기 영상이 있었는데요.양때목장 같은곳에서 아기가 이걸 타더라고요.드넓은 초원에서 으랴으랴 하던 아기가 어찌나 귀엽던지 말이에요.ㅎ내년 봄쯤이면 울 땡이도 야외라이딩 가능하지  않겠어요??​  저도 타봤는데요.운동량이 엄청나더라고요.제 사이즈에 안맞아서 더 힘들었을수 있지만어쨌거나 이거 타고 놀면 21개월인 울 아가 낮잠 거부중인데잘 자요~~​낮잠재우기 꿀템이에요.​  다행히 포니 전 주인이 깨끗히 사용해서그대로 사용해도 무방했을듯한데요.코로나도 있고 중고이다보니뜯어서 세탁 하기로 했어요. ​이음이음이 지퍼로 되어 있어서벗길수 있었어요. ​​전 사용한분은 세탁을 안하고 사용하셨던거 같더라고요.지퍼를 여는데한번도 열지않았다는걸 알수있었어요.​전체 해체 후 세탁후 햇빛에 바싹 건조해줬어요.  중간 중간 결합부분이 있기는 한데요.처음엔 메뉴얼도 없어어떻게 해체해야하나 난감했는데요.막상해보니 알겠더라고요.2인1조로 하면할만한 정도의 난이도 였어요. ​​그리고 엉덩이 쿠션이 종이짝같은 스폰지라엉덩이가 아플것같아옥상에 남아 뒹구는 폼블럭 두장을 겹쳐오려 붙여줬더니 적당히 푹신하네요. 업그레이드 해줬어요.  ​​​한창 에너지 발산중인 둘돌 남아 아기에게 딱인장난감인거 같아요. ​​​처음 알아볼때 보니 포니사이클의사이즈가 S,M,L 이렇게세 가지로 나오더라고요.​더 큰 아이들이 타도 좋은 사이즈까지구비되어있어요.라지사이즈는 성인도 탈수있게제작되어 있던다고요. ​​작은 사이즈로 가져왔지만.앞으로 2년정도는 아주 잘탈거 같아요.이게 S인지 M인지 잘 모르겠어요. ​​​실내 주행 마치고내년 봄엔 한강라이딩 시작해봐야겠어요.  딱 요맘때 넘 귀여워서넘 사주고 싶었던 아이템이었는데당근마켓에서 득템했네요.​아~~~ 그러고보니귀여운 모습을 보고 싶은 에미 욕심의 연장선, 물욕템인가 싶기도 하네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 9개월이 되어가는 성공이는 오늘로 생후 260일이  되었다.기는건 재빠르게 잘긴다.이제는 자꾸 일어나려고 손을 잡아달라고한다.손을 잡아주면 다리를 지탱하면서 일어나고 앞으로  걷는다. (내가 겨드랑이를 계속 잡아줘야함....)걸음마보조기를 사줘야하나싶다.보통 빠른아기들은 10개월에는 걷는다는데..성공이는 기는게 느렸기때문에...기대는 안한다.그나저나.. 혼자앉기를 해야하는데...​​분유량 분유 230ml 3번,  이유식 150~160ml 한번.저번 때와 수유텀은 비슷하다.아직도 분유만 보면 환장한다. 눈치도빨라져서 분유를 타러가면 소리를 지른다.​​​이유식 클로즈긴팔턱받이하루한번  먹는 이유식..성공이는 이유식 160미리를 다먹고나면 더달라고 운다.이럴땐 화장실에 가서 거울도보여주고 물로 입가를 한번 닦아주면 전환이된다. 이제 이유식 두번을 줘도되지만...이유식을 두번 주는건 9개월 부터 해보려고한다. 아직은 ..변비도심하기때문에 ...ㅠㅠ 그래서 요번에는 양배추를 많이넣은 소고기양배추브로콜리죽을 먹이고있다.생선살도 먹여도 된다고 하는데. 흰살생선인 대구살로 조만간 먹여봐야지!!~^^​​원더윅스 어찌나....칭얼대는지......엄마껌딱지라서 안아줬을때, 놀아줄때 빼고 계속 아~아~~~으으응!~한다. 그래서 아기띠를 매고 설거지를 해보려고 뒤로 매보았다.근데 이렇게매면 애기가 뒤에 있어서 더 위험한것같다. 나도모르게 부딪힐거같고ㅜㅜㅜㅜ...편하긴해서 내 머리카락만없다면 산책할때는 할만할것같다.​​​​낮잠 8개월아기 낮잠#8개월아기낮잠#아기낮잠#낮잠자는아기m.blog.naver.com 이제 낮잠자는게 아주 소중해졌다.왠만하면 배불러도 안자기 때문에.. 그래서 밤에 안깨고 잘자는가보다.낮잠을 억지로 재우면 나만 짜증이 난다. 그러니 그냥 포기하고 놀아주기.. ㅋㅋㅋㅋ사실..놀아주는것도 한계가있다. 그래서 그냥 산책하고오던가..  간식을만들어주던가.. 앞에서 웃겨주고 촉감놀이해주던가 이정도가 전부이다.​​변비중기이유식들어가면 변비가 잠깐온다는데 성공이가 변비에 지대로 걸린거다.ㅠ얼굴이 빨개지도록 힘을준다. 결국 못나와서 손으로빼줬는데 ....ㅠㅠ 더럽다기보다는 이렇게 크고 딱딱한변이 넘 속상했다ㅜㅜㅠ유산균을 먹고있는데도..이러니....이유식에 양배추와 콜리플라워 많이넣기!​​​기저귀바꾸기 하기스 밴드타입을 써왔는데 이제는 팬티기저귀로 바꿨다. 맨날 엉덩이골이 보일정도로 힙하게 입혀졌었는데 팬티타입은 확실히 착용하는게 쉽고 편하다. 셀 염려도 없어서좋다.​​물집​외식하다가 성공이가 갑자기 뜨거운 죽에 손을 댔다.뜨거워서 크게울었다.  그날 맨붕.....이었다.ㅜ당일에는 물집이 올라오지 않아 한시름놓았었는데다음 날 손톱만하게 물집이 올라왔다. 그래서 바로병원으로 달려갔다.아기에게 물집은 별거 아닐수도 있지만 깊이 세균이 침투하면 심각할수도 있다고해서 민감하게 판단해야한다고 하셨다. 옛날에는 물집이 나면 터뜨려서 관리를 했지만 지금은 터뜨리지 않고  안터지게  잘 관리하면서 그대로  흡수시킨다고한다. (물집에 이물질이있을땐 제외)물집이 우연히 터졌을때는 이날 주신 화상연고를 바르고 후시딘이나 마데카솔을 바르라고하셨다. 성공이는 엄지손가락에 물집이잡혔는데 다다음날 바로터졌다. 열심히 연고를 발라주니까 이틀만에 싹나았다. 다행이다. ​​튀밥  간식으로 튀밥을 줬는데...예상과달리 잘 못먹는다.조그매서 집기를 어려워한다. 그래서 몇번시도를 하다가 안먹고 만다.ㅎㅎ 먹는거보다 쏟는 재미가 더 큰듯...ㅎㅎ하...이거 엄청많이샀는데...매번먹일때마다  이래야되나.........​​혼자양말벗기 양말이 답답하고 불편한가보다.이제 혼자 양말을 벗는다. 한쪽만.ㅋㅋㅋ쏘서에 앉혀노면 한쪽만 벗겨져있다.​​감정​이제는 엄마의 감정을 따라하고 살핀다고한다.성공이앞에서 화내지말고 많이 웃어주기♡그래서 그런지 내얼굴을 빤히쳐다보곤한다.내가 활짝웃으면 따라서 웃음..정말 미치게사랑스럽다....... ... .... .....​​ 성공아,봄날이 오고있어!엄마행복하다~~~~너도행복하지^^?​ 기어다니기 시작하는 9개월 아기와 낮잠,9개월 노엘이,이제 곧 10개월이 되어요오늘은 엄청 열심히 기어다녔어요,​​  배밀이에서 조금 발달된 자세로 기어다니는데,관심있는 무언가가 있으면 가지러열심히 움직이죠~#기어다니기시작하는9개월아기#9개월아기​낮잠 잘 시간이 되어 누웠는데오늘도 30분을 넘게 잤나봐요,반석이와 거실에 있다가 들어가니 더 자고 싶어하는데도 못자요 ㅠ​  놀다가 또 자러 들어와서 같이 누웠는데10분이 채 되지 않아 반석이가 방문을 열고 엄마 빨리 나오래요 ㅠ문을 닫는 소리에 살짝 깼다가 다시 잠이 들었고또 10분쯤 있다가 반석이가 엄마 나오라고 ㅠ노엘이는 얼마 못자고 저렇게 울었어요​많이 움직인 날이라 피곤했나봐요 ㅠ.ㅜ코로나 긴급보육중이라 반석이도 함께집에 있거든요 ㅠ.ㅜ#코로나긴급보육​아빠가 퇴근하고 오실 때까지계속 울다 징징대다 기분이 좀 나아졌고맘마먹고 씻고 이제 잠이 들었네요,​아이가 많이 우는 날은엄마도 기운이 딸려요,힘이 쭉...  ​내일은 맛있는 것도 많이 먹고푹 자자꾸나♡  밤잠은 침대에서 자지만 엄마 올라오시고 나서 낮잠은 거의 안아서 재우다가 오늘 침대에 눕혀서 재워보았다​깊이 든 잠이라 그런가 스와들업 안입었는데도 2시간30분 잘잤다내일도 침대에서 낮잠자자!  엄마는 시골 잠깐 내려가시고 오빠는 주간 출근 둘이서 아침부터 있는데 잘 웃지도 않고 리액션도  약하고 컨디션이 안 좋았다뽀뽀를 해도 심드렁 ㅜㅠ나도 혼자서 틈틈히 집안일 하면서 아윤이 케어 하려니 이쁜순간들 놓치는거 같아 아쉽기도 하고 정신이 없으니 어서 오빠 퇴근시간 되기만 기다렸다​기다렸던 퇴근시간 후 오자마자 집이 덥다고 해서 시원하게 해주니 다시 눈맞춤도 잘하고 노래 불러주니 빵빵 웃고 잘 논다나두 오빠가 이것저것 해주니 아유니만 집중해서 볼수있어서 좋았다마음이 바빴던 모양이다이것도 해야하고 저것도 해야한다는 부담감​아윤이 볼때는 다른건 다 미루자 애기 보는거 하나에만 집중하자   뒤집기 이후 저렇게 옆으로 누워있는게 편한지 눕히면 계속 저러고 있음    오빠가 찍어준 아윤머리카락은 빠지고 있지만 갈수록 귀요미ㅋ ​저런 천사 얼굴을 하다 화가 나면 자지러지게 운다ㅜㅠ 이제 슬슬 성격이 생기는건가 싶기도 하고 우리 딸 마냥 순둥하지 않구나 싶다 ​​ ​ MIMIRU꿈비 미미루 알러지캐어 낮잠이불  #협찬너무 귀여운 유아낮잠이불세트예요:)​ 귀여운 네임테크 :)​미미루 낮잠이불의 가장 장점은​진드기 등 유해물질이 침투하지 못하도록미세하게 짜여진 마이크로 화이버원단으로 제작된 점이예요!!​​ 그래서 그런지정말 부들부들!포근포근하답니다 ​향균 효과 뿐아니라 보온성과 보원력도 뛰어나다니!! 꺄​저도 부드러워서 계속 만지게 되던데 >_<아기도 촉감이 좋은지잠들기전에 막 만지면서 잠들더라구요!​​​​​​ 울 아기는 따로 침대없이패밀리 침대에서 같이 자거든요!그래도 요렇게 귀염귀염한이불로 로한이만의 공간을 주는것 같아너무 귀엽고 상큼하네요​​​​​​​ 미미루 낮잠이불세트​​​​미미루는 꿈비 대표의 자녀 두명이 비염이 심해서밤에 잠을 잘 자지 못하는 문제를 해결하기 위해만들어졌다고 해요! 그래서 꿀잠자기 위한 고민을 많이 하고 만드신것 같은!!​숙면은 아이에게 너무 중요한 요소잖아요!숙면을 방해하는 요소인 비염, 친석유발물질인 집먼지 진드기, 세균등에 안전한 소재를 사용하여깊은 잠을 잘 수 잇는 환경을 만들고자 했데요!​​​ 한참을 손바닥으로촉감을 느끼더니 잠드는 울아기​​​​​ 오구오구 너무 포근하게잘 자는것 같아 뿌듯해요​​​​ 아기 침대가 아니다 보니 현실은 ㅋㅋㅋㅋㅋ침대 끝에서 끝으로 구르며 자는#9개월아기​​​​​​ 현실2 ㅎㅎㅎ자는동안 얼마나 뒹구르는지 몰라요 ㅎ​이제 날도 선선해지고새벽엔 조금씩 으슬 해질때 쯔음가볍게 쏙 덮어주고 있어요!도톰하지만 엄청나게 가볍고아기도 꿀잠자는것 같아 완전 만족이예요​ ​​​ 울코스로 슥 빨고자연건조로도 정말 빠르게 말라요!복원력이 좋아서 그런가봐요관리도 쉬워서 자주 빨아줘야하는 아기이불로 사용하기 좋은것 같아요 :)​​​ ​안전성까지 ok! 네요 :)​​​​​​​​​ ​ 리논 낮잠베개 도도쿠션​​학생때는 쉬는시간 그 짧은때에도책상에 책 몇개 쌓아두고엎드려서 잘만 잤었는데,요즘엔 일하다가 넘 졸릴때잠깐 눈붙이는게 더 효율적일것 같아잠시 엎드려보려고해도불편해서 도저히 휴식을 취할수가 없다ㅜㅜ​베개 하나 있으면 좋겠다고 생각은 했지만그렇다고 회사에 부피 있는 베개를둘 순 없어 포기(?)했는데,직장인들의 필수품이라는도도 낮잠베개를 알게되었다><​   ​낮잠 필수템인만큼 얼굴에 바로 닿는데괜찮을까 걱정 될수도 있는데;도도베개는 라돈프리로 건강한 베개이다!​국가기술표준원에서 인증을 받은실내 라돈측정기로 일주일 동안 측정한 결과환경부 안전 기준인 4pCi/L보다훨씬 낮은 최대 0.53pCi/L이 측정되었다​  ​인체공학자료를 기반으로한국인 체형에 맞게 제작된 초소형 베개​커브드디자인은 우리 목을 잡아주어흘러내리는 것을 방지해주어270도 반경의 목을 보호해준다​  ​인비저블 최고급 지퍼 채용으로 고급진 디자인!내구성 좋은 최고급 면소재 겉커버는분리 가능해서 세탁이 용이하고,속커버로 한번 더 메모리폼을 감싸줘서더욱 청결한 사용이 가능하다​  ​국내 낮잠베개 중 초소형 사이즈로여행갈때, 공부하다 피곤하고 잠깐 쉴 때,누워 잘 때 바닥베개,엎드려 잘 때 팔 위에 올려놓고~언제 어디서든 사용하기 편한 낮잠베개​   ​가방에 고리 딱 걸어놓으며굴러다니지 않고 필요할때 바로 찾기 좋음!​  ​엎드려만 있어도 온몸이 아픈데;도도 낮잠베개를 베고 누우면완전 편하다♣​지나친 목꺽임으로 경추와 허리아픔을 방지하여10분을 엎드려 있어도 1시간 잔 느낌이다그외에도 자가용,지하철,버스를 탈 때도기대서 사용하면 더욱 편하다​   ​이제 피곤하다 싶어 잠시 쉬고 싶을때리논 낮잠베개 도도쿠션이 있으니까어디서든 편하게 기댈 수 있다♡​ 초소형 메모리폼 쿠션, 낮잠 친구 도도쿠션 : Jinyoung Store건강을 선물하세요~초소형 베개 도도쿠션smartstore.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 낮잠이불가방 키미티즈 이니셜백특별한 어린이집준비물글, 사진 : 정참새어린이집준비물 중에 빼놓을수 없는 하나바로 낮잠이불가방 필수죠사실 꼼꼼이 빨대컵, 물컵 등에 붙일 수 있는네임스티커를 준비해두긴 했지만스티커의 한계가 있더라구요​크기도 크기지만 잘 안붙는 물건,예를들어 가방, 신발 등은 난감했어요그럴때 이름이 떡하니 적힌 낮잠이불가방을준비해두니 너무 좋아요 키미티즈는세상에 하나뿐인 우리아이 얼굴이 들어간100% 자체제작 상품으로우리 아이의 예쁜모습을 육아용품에고스란히 담았어요:)그런 키미티즈의 포토한글 방수 네임백팩은넉넉한 빅사이즈의 낮잠이불가방으로방수로 편리한 사용, 세탁도 간편하고아이의 예쁜 모습, 한글이름이 적힌보다 특별한 어린이집준비물이랍니다​​ 키미티즈 포토한글 방수 네임백팩은이름은 우리 아이도 알아볼 수 있게큼지막하게 또박또박 한글로 제작되며블랙색상의 심플함에 아이 어릴적 모습을 더한센스만점 낮잠이불가방이에요​요 사진은 꼼꼼이 100일기념으로 찍어둔건데사진첩을 오랜만에 넘겨보다가더 자주 보고싶어서 골라봤어요:)​​ 꼼꼼이는 어린이집에서 입학선물로낮잠이불가방을 받았었어요ㅎ낮잠이불을 담으면 베개며다른건 넣기 힘들어서 사이즈도 살짝 아쉽고네임택을 따로 달아줬지만 거추장스럽고잘 떨어지기도 하더라구요​키미티즈 낮잠이불가방은 일단그런 번거로움은 전혀 없게 도외주고세상에 하나뿐인 디자인이라다른 낮잠이불가방과는 확실한 차이를 보여주죠존재감 뿜뿜​​ 금요일이 되면 하원버스에 차곡차곡줄맞춰 쌓여있는 낮잠이불들ㅎ우리아이건 빨리 찾을 수 있어요ㅎ​앞, 뒤에 큼지막하게 적은건 물론윗면에 작게 한번더 이름이 적혀있으니어린이집 선생님도 빨리 찾고 좋아하시더라구요ㅎ​​ 또한 디자인만 신경쓴 키미티즈가 아니라속주머니와 튼튼한 5호 지퍼로작은물건 굴러다니지 않도록 수납은 실용적!열고닫을때도 부드럽고 튼튼하게 잠겨있어요따져볼수록 여러모로 쓸모만점낮잠이불가방인데요ㅎ​​ 낮잠이불가방 누가 낮잠이불가방으로만 쓰나요?주말부부라 주말에 우리집 가는날ㅎ꼼꼼이 짐은 키미티즈 낮잠이불가방에 챙겼죠​방수기능까지 겸비한 큼직한 가방이라금방 짐챙기기도 너무 편하더라구요​여행가방으로 하루정도 가까운곳에 갈 정도는넉넉하게 짐을 담을 수 있고평소에도 무척 활용도가 높아요​​ 아이옷 가지런히 담았어요사실 낮잠이불, 아이옷정도 담아봤는키미티즈 낮잠이불가방은13키로를 견딜만큼 튼튼한 가방인데요​거기다 안밖 모두다 방수원단이라아이 음료나 이유식 등을 챙길때도걱정없이 좋을거 같아요  꼼꼼이아빠가 가방예쁘다며먼저 알아봐준 낮잠이불가방인데오며가며 들어보더니 편하다고 하더라구요ㅎ​​ 누가봐도 어디서봐도 꼼꼼이아빠인거티내고 다니는중ㅎ어깨에 툭 걸치고 손잡이부분을 오래 잡고있어도손에 자국없이 부드러웠다고해요!​​ 사실 아이가방답게 조금 밝은색이나아기자기해도 예쁘지만키미티즈 포토한글 방수 네임백팩은아빠가 들기에도 부담스럽지 않은심플한 디자인이라 좋은거 같아요​​ 아이들은 자기이름을 그림으로외운다고 하더라구요이럴때 자기 이름이 한글로 적힌 물건을 보면자기 물건인줄 인지하게 된다고 하니꼼꼼이가 봐도 한눈에 자기꺼인줄 알겠죠?​꼼꼼이가 차에서 내려서 뛰어다니다가도잘 찾아왔던 이유가 자기꺼인줄 알았나봐요><​​ 본의아니게 영역표시는 제대로 했던 날ㅎ집앞이였지만 오후 늦은시간이라산책하는 분들이 많았는데차만 덩그러니 두면 혹시모를 분실사고 등걱정이 되었겠지만 낮잠이불가방을 올려두니확실히 주인이 누군줄 알았을듯 해요​​ 안전하게 있던 차에 다가가갑자기 차를 밀기 시작하며힘자랑을 하던 꼼꼼이는이내..​​ 키미티즈 낮잠이불가방을 스스로들고는 집에 가려고 했어요ㅎ사실 어릴적 모습을 보고아가라며 예쁘다 해줬는데꼼꼼이도 마음에 쏙 드는 눈치에요​​  아이들이 금요일 하원길이면가져오는 낮잠이불가방은월요일에 바로 가져가야하는데세탁도 문제없어요ㅎ​세탁기 사용은 되지 않지만물티슈나 휴지라 가볍게 톡톡하면 잘 닦이고아이가 바닥에 긁어도 멀쩡했어요ㅎ​​ 원단 자체도 좋은거 같지만키미티즈 제품은 일반 실크 스크린방식 아닌원단에 직접 고열고압으로 승화전사 방식으로빨거나 긁더라도 벗겨지거나색이 변색되지 않아서 오래 사용할 수 있겠죠:)​​ 어린이집에 보내기전에 마음고생이 심했는데아직도 적응중이기는 하지만어린이집준비물인 낮잠이불가방까지늠름하게 들고있는 모습이새삼 많이 큰거 같았던 날이네요  세상에 단하나뿐인특별한 키미티즈 낮잠이불가방블랙의 심플한 디자인에우리아이 모습을 담은 센스만점어린이집준비물이에요​거기다 육아용품은 오래사용하기가쉽지 않을때가 많은데빅사이즈 가방으로 들기에도활용도가 높아서 오래오래함께할 수 있을거 같아요!​꼼꼼이는 어린이집에서 낮잠시간에울기도 하고 힘들어하는데포근한 낮잠이불이라도 챙겨주고 싶은엄마의 마음을 더해키미티즈 낮잠이불가방에게참 고맙답니다:)​​​​​​​​이 글은 키미티즈 서포터즈로제품만을 제공받아 솔직하게 작성하였습니다​​​​​​​​​​ 꼼냥탓을 하면,호모 사피엔스로서 부끄럽지만...낮잠을 잤따옹!!!​그래서 운동을... 못함 안 함ㅋ  오늘 먹은 거 / 운동한 거 / 한 거...  허니리코타치즈 샐러드 맛있따옹! 또 사야지! ​아침부터 쓸데없이 부지런하게 말이야,밥해서 아점으로 카레 거하게 먹고 말이야!!!아이스크림까지 딱 먹고 말이야!!!​잠깐 요가니드라 한답시고 유튜브 틀고 거실에 누웠는데,꼬미가 오더니 옆구리에 눕길래 따땃 부들부들해서 그대로 둘은 나는 오후 4시까지 숙면...​5시에 손님이 오기로 한 관계로 부랴부랴 침 흘린 거 닦고 대충 집 정리했더니 걍 해가 저물어따옹...분명 요새 낮은 긴데 말이지;;;오늘 딱히 한 게 없는디 시간이 가버린 느낌!​그 와중에 저녁때 되니 배가 고파서 허니리코타치즈 샐러드 ( 250kcal ) 흡입...니가 뭘 한 게 있따규... 배가 고픈 거니?! ㅂㄷㅂㄷ​+ 남편도 오늘은 야근 안 하고 제시간에 들어와서 나랑 같이 슈를 만들었는데!!!​  ​내가 맹근 우유 생크림은 유기농 설탕을 넣었지만 너무 적게 넣었고 휘핑은 또 과하게 해서 분리되었다나 뭐라나,남편은 중력분 안 쓰고 박력분 강력분 섞음 + 오븐판에 유산지 안 깔아서 그런가 안 부풀고 홈런볼 사이즈가 되어서... 망했따옹!인건비(?) 제외 재료비 만원이 허공에 파샤샥ㅋㅋㅋ​남편도 울고, 나도 울고,​꼬미는 닝겐들아 놀아줄 시간이라고 움^_^ㅂㄷㅂㄷ​슈 망치고 꼬미랑 놀아주다가 개기월식 놓침ㅋㅋㅋ뭐 보였을라나 모르겠다만... 우리 집 거실 창에서 달이 잘 보이는 편이라ㅠㅠ​  5월 20일 목요일 / 5월 26일 수요일 ​오웅,어제보다야 오늘 좀 몸무게가 나가지만,일주일 전보다는 줄었꾼?!미세하게 말이지...​운동... 지금이라도 조금 하고 자야겠지...?!스트레칭은 했는데 말이지...​이젠 뭐 일기를 쓰고 후회 -> 조금이라도 운동하고 자기 패턴이 되어버린 듯 =_=이쯤 되니 일기가 도움이 되는 걸까, 아닌 걸까?...변명과 후회의 장이 된 듯.​  냥은 근엄하다옹 ​아옹... 오늘 낮에 마미가 준 오이지랑 고추지 반찬이 넘나 맛있어서 카레도 배때기에 술술 들어가니까 많이 먹었는데 그렇게 잠이 쏟아질 줄이야...​냐옹... 그렇게 보고 있을 게 아니라 나를 깨웠어야지...닝겐을 깨웠어야지!!!​엉엉ㅠㅠ​ ​아참, 오늘부터 읽을 책 생김![ 나는 왜 네 말이 힘들까 ] 이웃님께 추천받음ㅋ읽어봐야징... 후쿸쿠​ D+635 / 20개월 27일​우리 둘다 9:45에 기상어제 쁘미는 또 10시쯤 잠들었는데 그래서 그런가 같이 늦잠 실컷 자고 일어났다일어나서 배추 전에 새송이 버섯 전(그래봤자 계란물 묻혀 구운 것)에 배추 된장국에 밥 말아 먹임​  아침 먹고 디베랑 활동 하기 요즘 잘 드러눕는 분 돼지도 만들어 보고 어제 한 숫자 공부도 또 함(숫자 공부 안하고 싶다 ㅋㅋㅋ 의미가 없...) 돼지 가면  우리집 돼지 꿀꿀이돼지띠인 쁘미(그리고 애미 애비 ㅋ 온가족이 다 돼지임) 얼차려 하는 겨??요상한 짓 많이 하네  아침에 늦게 일어났다고 낮잠 안잠겨우 재워서 방문 열고 나가려다 딱 걸림엄마 맘마 좀 먹고 올테니 자라고 한마디 하니까눈 부릅뜨고 이불 걷어차고 따라 나옴(망했...)결국 같이 먹는 점심(얘는 이미 점심 먹었는데 스파게티라 또 먹음) 저 졸린 눈을 어째..우아하게 드시는 중졸리지만 밥은 먹고 본다면 먹을때 진지한 편결국 낮잠 또 스킵겨우 20개월 아기가 어떻게 낮잠을 안자고도 이리 멀쩡하지??오늘 예배가 있는 날이라 아빠 올 때까지 기다리려고 했는데 애가 안자서 그냥 버스 타고 가려고 일찍 나왔다 나오니 더 쌩쌩해짐  버스 정류장까지 거의 다 와서 육교에 리프트가 고장이 났던게 생각이 나 도로 온길 고대로 돌아갔다언덕길 힘겹게 올라와서 다시 내려가는 기분이란😭다른 길로 한참 돌아와 버스 한대 놓치고 또 힘겨운 언덕과의 싸움 후 버스 정류장에 도착했는데 이런;;그새 리프트를 고쳤네뻘짓 후 버스 기다리는 나...(내가 진짜 면허를 따고 만다. 부들 부들🦧) 엄마가 안보여서 놀랐지?? 뒤에 앉아 있으니 엄마가 갑자기 안보여 불안했는지엄마?? 하며 뒤돌아 나 있나 확인하는 녀석귀여워라 버스 탈 생각에 매우 신이 나심이쁘게 앉아 있다가 사진 찍는 날 보고 돌변 이뻐서 자꾸 자꾸 찍고 싶은데 요즘 협조 넘나 안해줌  녹음실 입성한 최연소 꼬맹이삼촌 아이패드 비번 풀려고 무지하게 노력중 ㅋ 여기서도 브라운 베어 사랑아빠 올때까지 기다렸다가 예배 시작 전 애비랑 쁘미는 집으로 고고(애가 낮잠을 안자서 자러 감 ㅎ)많은 사람들이 있기에 낯을 가리기도 했지만 예전 처럼 막 울지 않아서 다행이다몇몇 이모들 삼촌들이랑은 친해져서 잘 웃고 놀았는데​의자에서 한번 떨어져서 울고(아빠랑 있다가)문 앞에 쁘미가 서 있는데 아빠가 문을 확 열고 들어와서 발을 찧어 또 울고(또 아빠 때문에!🤬) 울면서 집에 갔지만 그 와중에 이모들한테 손도 흔들어주는 쁨이💕​​#육아 #육아일기 #매일일기 #성장기록 #시드니일상 #시드니맘 #아기일상 #엄마일상 #20개월아기 #생후20개월 아기 낮잠이불 세트신생아 이불 하기 좋은 뮤라 헤링본​​​ ​마음껏 돌아다닐 수 없지만, 밖에 나가면 정말이지 맑은 하늘로 기분좋은 요즘이예요. 선선한 바람으로 가을이 왔구나.. 이젠 몸으로 느껴지더라구요. ​선선한 날씨에 기분좋지만자칫잘못하면 우리 아가들 감기걸리기 딱 좋은듯 해요.얇은 거즈블랭킷을 주로 사용했지만, 이젠 우리 아가에게 도톰한 이불이 필요하겠다 느껴지는 요즘. 뮤라의 헤링본이불을 우리아기 첫 이불로 만나보았답니다. ​​​ ​​우리 아기 낮잠 이불 세트는 헤링본 순면이불.헤이본 방수패드와 함께 낮잠이불세트로 딱 이랍니다^^문제는 색상...!!!!!!헤링본 순면이불은 6가지 색상이 있어요. 핫핑크, 진핑크, 연핑크, 브라운, 블루, 그린​남자는 핑크!!!라고 하지만 첫째가 딸램이라 핑크 원없이 가져봤기에 핑크는 제외, 브라운, 블루, 그린중 고민고민..​​ 출산선물 추천 하고싶은 뮤라 침대 방수패드 (방수요)출산선물 추천뮤라 침대 방수패드 / 방수요​​​​​너무 곤히 잠든 내새끼♥엄마가 잠시 숨돌릴 시간. 우...tnwls0405.blog.me ​우리 오월이는 그린색상의 뮤라 헤링본 방수패드를 사용하고 있어요. (방수패드 이야기가 궁금하신분은 위의 내용 참고해 주세요.)개인적으로 사용하고 있는 방수패드의 그린색상이 넘 이뻐 고민 없이 그린!! 이라고 생각했는데...​​ ​​뮤라 홈페이지 사진에서 본 그린과 블루 믹스매치 한걸 보니 또 이게 넘나 이쁜....!!!>0<(사진에는 그린이 이불로, 블루가 방수패드로 되어 있는데 저희집에 오면 바뀌겠죠??^^)​그린과 블루 엄청난 고민을 하다 아기 낮잠이불 한 세트 처럼 해주기 위해 그린 선택했어요!!!!​그리고 도착하기 전까지 두근두근!!!!!!!​​​ ​​깔끔하게 포장되어 온 뮤라 헤링본 순면이불. 방수요도 그린이라 그런지 방수요 받았을때 생각이 마구마구 나더라구요. 이렇게만 보면 방수요랑 구분 안갈정도!ㅎㅎㅎ​​​ ​​역시나 지퍼백 포장으로 되어있는 아기이불.여행다닐때 아기가 사용할 이불은 가지고 다니는 편이예요. 이렇게 지퍼백에 포장되어 오면 잘 보관했다가 여행갈때 아기이불 담아서 가지고 가는데 딱 맞는 사이즈가 찾기 어렵기 때문에 요런거 넘나 유용하다는..^^​​ ​​빛이 닿아 그린 색상이 잘 표현되지 않아 아쉬운 사진이예요..ㅠ.ㅠ그린이지만 진하지도 그렇다고 너무 옅지도 않은 파스텔 계열이 색상이라 은은한게 딱 마음에 든답니다. 오죽하면 방수요 그린하고 마음에 들어 이불까지 그린으로 했겠어요~^^​​ ​​헤링본 순면이불은 총 3겹으로 이루어져 앞면은 조밀하게 짜여진 구조로 보온감을 높여주고, 뒷면은 엉성하게 짜여진 구조로 피부에 닿는 면적을 줄여 쾌적한 느낌을 제공한다고 해요. 사계절 간단하게 사용하기 좋은 두께감으로 되어 있어요. ​​ ​방수요와 함께 사용하고 있는 순면이불. 정말이지 마지막까지 블루색상과 고민했는데 그린으로 한것도 괜찮죠??ㅎㅎ같은 색상이라 한세트 같은 느낌이 퐉!!!ㅋㅋ​방수요 사이즈도 적지 않다고 생각했는데 이불은 사이즈가 훨씬 넉넉해요. 110*130의 사이즈라 정말 여유롭더라구요. 피부에 닿는 촉감도 좋아 신생아 시기부터 사용하는 이불로 준비한다면어린이집 낮잠이불로 까지 쭉 사용할 수 있어 더 좋겠죠?^^​​  ​​이불에서 놀이하기 좋아하는 우리 오월이의 마음에 쏙 든헤링본 아기이불세트. 뮤라 이불은 신생아 이불 준비로도 많이 하는데 헤링본의 경우 뒷면은 염색을 하지 않은 순면색상으로 아기피부를 세심하게 고려했더라구요. 앞, 뒤 구분 주려고 색이 다른건줄 알았는데 말이죠~~>0<거기다 전체 순면으로 제작되어 삶음세탁이 가능해 세균 진드기 제거에 용이하니 신생아이불로 준비하기 충분하겠구나 싶은 이불이랍니다. ​​​ ​​우리 오월이 옷을 보시면 감을 잡으셨겠지만날이 선선해지기 전부터 사용했던 이불이예요~~^^옷 자주 갈아입는 딸램과혼자 밥 먹으려 하는 아들덕에 하루 3번 옷 갈아입는건 기본으로 깔기에세탁양이 많은 저희집은하루에 한번 내지 두번은 꼭 세탁기가 돌아가요. 헤링본 이불 하나만 세탁기에 돌아가는날은 없기에 건조대에 널어말리기 보다 건조기로 돌려 사용하고 있어요. 그러다보니 꽤 여러번 건조기에 들어갔다 나왔지만 특별한 변형은 느끼지 못하고 잘 사용하고 있답니다. ​​  ​​햇살도 좋고 선선한 바람이 기분좋은 낮잠시간. 오월이 재우고 베란다 창을 닫을까 하다 살짝 열어둔 채로 두고,아기 이불 덮어 보온에 신경써 주었어요.깨끗하고 시원한 바람이 살랑살랑 부는데도 손발이 따뜻한 오월이는 2시간 넘게 숙면을 취한 오늘의 달콤한 낮잠.오늘의 낮잠 공신은 우리 아기 낮잠이불 세트 인듯 해요^^​​​​ [뮤라] 헤링본 순면 이불 (6가지색상)[뮤라] 헤링본 순면 이불 (6가지색상)www.mula.co.kr ​​ ​ 새벽에 수유텀 4시간됨(3시 수유하고 내옆에서 손잡고 눕혀서 재움: 이건 아기 질식할까봐 무서워서 이제 안할꺼다)- 끊어서라도 해지고 5시간 자니 살꺼같다​<1>6:50 맘마(100먹고 30더)기저귀(응아씻기), 연고바르기, 손톱정리, 옷입기, 유산균먹기 등등​역방쿠 눕혀서 모빌(이제 조금씩 본다 초점맞다)​하품 여러번 하길래 침대 눕혀서 노래틀고 손잡고 쉬소리내고 쪽쪽이 셔틀하고미간쓸어주면서 한시간 넘게 기다림(오른쪽 천골 위 뽀개지는줄ㅠㅠ)​쪽쪽이 뱉고잠들었다가 5분만에 깸다시 손잡고 쪽쪽이셔틀 미간쓸기 10분​지금 자는 중. 10분 자더라도 눕혀서 눈감게하는거 성공한거에 의의를 둔다.  ​왼쪽 손목 찌릿찌릿해서 진짜 이제 아기 못 든다저번에 폰 떨어뜨린 이후로 어둡게 찍히고 흔들리고빨리 아이폰13나왔으면. 직구해야지~~~​아기 낮잠에 이번주내내 일희일비하는 나의 모습이 참ㅋㅋ웃긴다​​<2>안일어나서 11:55 맘마(120누르니까 브레짜에서 140나옴;;;;; 105정도 먹음)트림실패. 계속잘려고 하는거 깨워서 잠깐 놀리다가 눕히니 눈뜸 ​똑같이 노래틀고 손잡고 쪽쪽이 잠깐쪽쪽이 뱉고 잠들었다 ​ ​<3>3시간 텀으로 돌아옴 - 더 버텨도 될듯했음14:59 (95먹음)재우는 도중에 💩함 - 씻기고 눕힘노래듣고 쪽쪽이 손잡아줌(발 차가운거 같아서 손 가만히있으면 발 감싸줌​쪽쪽이 물고 자는중​ ​방금 탈춤추면서 깸 (모로반사)쪽쪽이 빠져서 물리고 손잡아줌​30분자고 깸,,,, 울기시작​-- 막 엄청 금방 자고 그런건 아니지만 침대옆에서 기다리니 책보면서 할수도있고 팔과 손목이 안아프니 오래걸려도 버틸만하다. 저녁에도 제발ㅠㅠ​​​<4>목욕3시간 텀으로 맘마 18:04(100) 트림암막커튼 불 다끄고 수면등리코타입나비잠 입히고 쪽쪽이 물려서 눕힘노래 틀었음현재시간 18:33 과연. ​ 5분만에 얕은잠 온거같다 제발제발. 이제 토닥금지 쪽쪽이셔틀만해야지​<5> 3시간50분지나도 안일어나서 그냥 먹임21:50 120 먹고 트림시키고 바로 내려놓음노래틀고 쪽쪽이물리고 불끔​120먹었는데 오ㅐ 1시에 깨는걸까...?수유량과 시간이 안맞다,,,,​ 혹시,3월 어린이집 입소 하는 아가들 중에아직도 낮잠이불 준비 안하신 분들 있나요 '-'늦어도 너무 늦어져버린 것 같아서 민망한 마음에변명을 좀 해보자면,올해 3살 올라가면서 어린이집 처음 들어가는 조카들이 너무 많아서이모 욕심에 샘플을 고치고 고치고 또 고치고 고치다가 무려 한달 반만에 최종 샘플이 나왔어요 :)​이미 대부분의 엄마들은 낮잠이불을 다 준비했을거라그냥 조카들거만 제대로 만들고 판매는 안해야겠다 생각했는데인스타에 사진 몇장 보시고 밤새 다이렉트 문의가 꽤 많아혹시나 아직 준비 못하신 분들이 계실까 하고 살짝 올려봐요 :)​​​제작 기간은 최소 5일에서 최대 10일,주문을 너무 많이 받아버리면 제작 일정이 미뤄질 수 있으니선착순으로 소량만 주문 받고 마감할게요 !가방처럼 접어서 가지고 다닐 수 있는 낮잠패드에요어린이집용으로도 좋지만, 외출이나 여행용으로도 많이 구매하시는 디자인이에요작년에 판매한 낮잠패드도 다른 곳에 비해 도톰한 편이라 후기가 정말 좋았는데,올해는 기존 제품보다도 1.5배 더 도톰해졌어요 !​​​​​​​누빔원단과 무지 원단 양면으로앞 뒤 어느 방향으로 접어도 상관없어요(안에 이불이랑 베개까지 같이 넣고 접은거라 빵빵해진 모습이에요)​​​패드만 접었을땐 이정도의 두께감이에요일체형 낮잠이불도 아래에서 보여드릴거지만,가방형 낮잠패드는 베개를 사용하지 않는 아가들은 베개를 빼고,또 계절에 따라 이불 또는 블랭킷을 다양하게 매치해서 활용할 수 있어서 좋아요 !​​80 x 120 사이즈로 5세까지 충분히 사용 가능해요 '-'​​   8온스 압축솜에 한쪽면은 5온스 누빔 원단으로 되어있어기존 제품보다 훨씬 도톰하고 쉽게 솜이 죽지 않아요사실 누빔 원단 자체가 일반 원단의 3-5배 정도 되는 가격인데다가,솜, 원단, 마감 하나하나 최고 좋은걸로 고르고 고르다보니제작 단가가 많이 높아져버려서 판매를 망설인 이유도 있거든요 ~그래도 우리 조카들 위해서 정성스럽게 만든 낮잠이불이니많은 분들이 같이 사용해주시면 더 좋겠다 싶어서이번에는 정말 마진을 거의 붙이지 않고 판매할 예정이에요!​(장사하면서 '남는거 없다, 봉사하는 맘으로 판매한다' 식의 멘트 젤 혐오하지만)만만한 가격은 아니지만, 비슷한 가격대의 타 브랜드 제품들과 퀄리티로는 비교가 안될만큼 좋아요 :) 이불은 80수 고밀도 바이오워싱 원단에 3계절용 6온스 누빔솜이 들어있어요(한여름/한겨울 제외하고 쭉 사용 가능)​멜로브라운에서 사용하는 대부분의 원단이 먼지가 거의 없는 원단이지만,아기들이 매일 깔고 덮고 사용할 이불이라 원단에도 특히 신경썼어요먼지 걱정은 정말 1도 안하셔도 됩니다80수 원단은 바스락거리지 않으면서 보들보들 터치감이 좋아서예민한 아가들에게도 좋아요 :)​세탁기도 편하게 돌리시고 건조기 사용 하세요 !(세탁은 찬물 울코스, 건조는 너무 높지 않은 온도에서 해주세요) ​톤다운된 인디핑크에 베이비핑크 + 베이지의 조합이 너무 이쁘죠 ​가공소 이모님도 핑크에 베이지가 뭔 조합이냐 하셨는데막상 만들어놓고 보니 여리여리 아이스크림같은 색감에 완전 취저 :)​​​​​핑크 + 베이지 조합도 예쁘지만,핑크 + 화이트 또는 핑크 + 그레이 등 원하는 색상으로 배색 변경도 가능해요 :)​​ 패드 안에 베개와 이불까지 넣어 접은 모습이에요​​​​​친구가 보더니 이건 무슨 봇짐이냐고 했던..일체형 낮잠이불이에요 ㅎㅎ패드 + 이불 + 베개가 하나로 붙어 나오기 때문에 분실 걱정 없고사용 안할땐 돌돌 말아주기만 하면 되기때문에 어린이집 선생님들도 좋아하는 디자인이에요 !​​ 묶인 리본끈을 도르르르 풀면 이렇게 베개와 이불이 짠 !​​​약 2년 반 전에 저의 첫 조카인 짱구에게 만들어준 디자인인데,5살 형아가 된 지금까지 깨끗하게 잘 사용하고 있어요​​​이불과 패드는 지퍼로 연결되어 있어서낮잠을 더이상 자지 않는 나이가 되어서도이불만 따로 떼서 꼭 여행갈때마다 가지고 다닌다고 ㅎ  ​​ ​​​​​​요렇게 뒤집어서도 사용할 수 있어요 '-'​​​​​​​ ​​원하시는 분들에 한해 손잡이에 이니셜 서비스로 새겨드려요한글, 영문 모두 가능 !​​​ 사용하지 않을때는 이불을 이런 모양으로 접어서,​ 돌돌 말아 마주보는 리본끈을 묶어주면 짠 !​​​​ ​​민트+그레이는 무조건 예쁘죠​샘플은 분리형 핑크,그레이와 일체형 브라운, 민트 만 만들었지만​일체형 그레이, 분리형 민트 등 원하시는 배색으로 고르실 수 있어요 !​​베개솜은 탈부착 가능하니 세탁할때 솜은 빼고 돌려주세요  ! ​​​​​​뒤집어서 사용할때 모습,​​​​​​ 요청하시는 분들에겐 손잡이 이니셜 서비스로 새겨드려요 :)가격은 비밀댓글로 문의 후제작기간 충분히 상의하시고 주문 주세요 !일단 선착순 소량만 주문 받는거라일정 수량 초과하면 마감합니다 :)울 딸래미 이틀 연속으로 낮잠 한번 자지 않고오전 8시에 일어나 밤 10시까지 버티더니오늘은 어쩐일로 12:30에 낮잠 잔다며방에 들어가 밤샘 후 자고있는 아빠 옆에 누워선안 자고 계속 놀길래 토닥이기도 해보고 자는척을 해봐도 안 잔다...신랑 깰까봐 조용히 시키며 호랑이엄마까지 소환해봐도 안 잔다...시골에선 마당에서 뛰어놀고 하니낮이고 밤이고 누우면 쿨쿨 잤었는데...설거지도 해야되고 화장실 청소도 해야되고국이랑 반찬도 만들어야 되는데...이렇게 흘러가는 시간이 너무 아깝다...조금만 더 기다리면 잘 것 같은데지금 포기하고 안 재우면 밤까지 안 자고내내 졸려하며 눈 비빌게 뻔하니어떻게든 재워야 된다...혼자 집중에서 한시간이면 정말 많은 집안일을 할 수 있는데그 후에 네가 낮잠에서 깨어 일어나면엄마는 집안일 다 끝내놓고 너랑 같이 그림도 그리고 블럭 놀이도 해줄수 있는데 왜 이렇게 엄마맘을 몰라줄까...혼자 놀게하곤 밥하고 청소할 때 얼마나 미안한데...누운지 한시간만에 드디어 잠들었다이제 나는 벌떡 일어나 할일을 하면 되지만...애기 낮잠 재우느라 에너지 다 써서....나도 자고싶다...힘들다.........2시간 푹 자주겠니? ㅎㅎㅎ아빠닮아 작은 발 귀여워새근새근 잠자는 뒷모습...귀여운 발바닥한참 만져보고숨소리도 듣다가 일어난다...제법 선선해져서 에어컨 안 틀어도 되니 좋다이제 환절기라 밤낮으로 감기 조심해야겠다무서운 태풍이 지나가고 또 하나 온다는데무사히 잘 지나가라~~~﻿아마 한가하고 헐렁하게 놀러다닐 때인듯하다.겨우 이십년전쯤일텐데, 기억은 희미하다.단편적 추억의 파편들조차 흐릿하다.잘츠부르크에서 버스를 탔다.잠시 할슈타트 호수 부근에서 점심후다시 버스를 타고 수시간, 졸다깨다 피곤했다.이윽고 도착한 비엔나, 숙소에 들어가 잠부터 잤다.모짜르트가 몇날며칠 마차를 타고 갔던 길이다.잘츠부르크에서 태어나서 비엔나서 죽은 그,모짜르트 루트라 이름지은 여정이었다.소란스러운 그의 생가 골목에서 출발해 장례가 있던 슈테판성당에서 여행을 끝냈다.그리고 내내 비엔나호텔에서 낮잠자며 빈둥거렸다.자다 지치면, 가끔 벨베데레궁으로 클림트 보러가거나일없이 게른트너 거리 어슬렁거리다 카페에 앉아있곤 했다.자전거 라이딩을 할 때도 마스크 착용이 의무화되고, 일상생활에서는 산책하면서도 당연히 마스크집안에서나 비로소 해방되는 상황이다.마스크 지배하에서 옛사진 들추며 낮잠이나 회고하는 나날이다.#비엔나의_추억_낮잠 ​집에서 아웅다웅하면서 보낸 게 엊그제 같은데 벌써 둘째도 등원하는 날이 점점 가까워져오고 있어요. 형아가 쓰던 것들을 물려줄까 싶었다가도 그래도 이제 제법 눈치껏 새 거를 아는 나이가 돼서 요즘에는 꼬마를 위한 준비물을 하나씩 챙기느라 바쁘답니다. 첫째 때부터 꾸준히 수아스토리를 이용하고 있어서 이번에도 고민 없이 방수되는 어린이집 낮잠이불 가방과 약파우치를 데려왔는데 역시나 언제 봐도 디자인이 참 예쁜 곳인 것 같아요.    ​안 아프면 좋겠지만 그래도 새로운 공간에서 많은 아이들이랑 지내보내다 보니 처음에는 감기에 자주 걸릴 수밖에 없더라고요. 집에서 아침 점심뿐만 아니라 원에서 점심에도 먹어야 되니까 어린이집 약파우치는 하나쯤 챙겨두는 게 좋답니다. 예전에 이런 게 있는지 몰랐을 때는 처음에 비닐봉지에 담아서 겉에 네임펜으로 이름을 써서 보냈었는데 조금 투박한 느낌도 나고 가방 안에 넣어두면 잘 보이지 않아서 꼭 한 번 더 선생님께 말씀드렸었는데 이건 화사한 색감이라 따로 이야기를 안 해도 바로 알고 챙겨주시더라고요. ​       ​위쪽으로는 살짝 레이스도 들어가 있고 옆쪽에는 수아스토리 태그도 붙어있는데 원한다면 이름도 써서 만들 수도 있답니다. 아무래도 엄마가 직접 핸드메이드로 만드는 거라서 꼼꼼하게 제작된 것은 기본이며 원하는 부분이 있다면 미리 말씀드리면 반영도 해주시고 디자인도 아이가 좋아할 만한 걸로 고를 수도 있어서 그런 점이 참 괜찮았어요. 생일 답례품이나 주변에 친구들 생일파티할 때 선물로 약파우치를 보냈었는데 다들 어디서 샀는지 물어보시면서 반응도 좋더라고요. 대개 학용품을 많이 하는데 이런 건 잘 모르는 분들도 계시고 가지고 있으면 꽤 실용적이라서 센스 있다는 소리 좀 많이 들었답니다. ​      ​안쪽을 살펴보면 약 파우치 내부는 방수 천으로 되어 있어서 혹시라도 시럽이 흘러도 물티슈로 가볍게 닦아주면 되기 때문에 관리도 편하답니다. 애들이 커서 안 쓰게 되면 립스틱 같은 작은 화장품 같은 것들을 넣어 다녀도 괜찮겠더라고요. 아무래도 이것저것 넣고 다니다 보면 막상 필요할 때 안 보여서 한참 찾게 되는데 한곳에 모아서 정리하면 한눈에 보여서 쉽게 찾을 수 있으니까요. 기관에 보낼 때는 선생님의 편의를 위해서 미리 가루를 섞어서 한 번에 먹기 좋게 보내는 게 좋은데 공간이 넉넉한 편이라서 제법 많이 들어간답니다. 하루에 많이 넣어야 3개인데 거기에 필요에 따라 해열제까지 넣어도 충분히 남는 크기였어요. 늘 형아가 하고 다니는 건 부러운 막내인데 이건 너 거라고 이야기해주니까 별거 아닌데도 괜히 환하게 웃는 거 있죠. 아직 글자는 모르지만 그래도 스티커를 붙여놓고 네 이름을 붙였다고 알려줬답니다. ​      ​다음은 방수되는 어린이집 낮잠이불가방이랍니다. 대개 이불을 사면 담겨 온 비닐 재질로 된 Case를 쓰거나 아니면 겉에 끝으로 묶어서 들고 다닐 수 있게 만들어져서 나오는데 비가 오는 날도 있고 먼지가 묻을 수도 있어서 전용 케이스가 하나 있는 것이 좋답니다. 때때로 원에서 단체로 없는 분들 쓰시라고 나눠주기도 하시는데 다 같이 똑같아서 찾는 데 오래 걸리기도 헷갈려서 그냥 저는 누가 봐도 딱 알아볼 수 있는 걸로 챙기는 게 편했어요. 아직 어려서 선생님께서 하나씩 다 챙겨주시지만 조금만 더 크면 낮잠 자고 일어나서 스스로 정리하는 습관도 알려주시는데 그때 아이가 봤을 때 한눈에 들어오는 게 더 찾기 쉬우니까요. 그리고 역시나 디자인도 고를 수 있어서 평소에 꼬마들이 좋아하는 캐릭터가 있다면 그걸로 고르면 친구들한테 자랑도 하고 은근 좋아한답니다. ​     ​꼼꼼하게 바느질도 되어 있고 위쪽은 똑딱이로 열고 닫고 할 수 있답니다. 어깨에 메고 가지고 가지만 그래도 위쪽이 열려있으면 혹시라도 떨어트렸을 때 빠질 수도 있는데 단추로 막아놓으니까 그럴 염려도 없고 좋더라고요. ​    ​어깨 끈 길이는 넉넉한 편이었으며 방수가 돼서 나중에 물놀이 갈 때도 여러모로 유용할 것 같았어요. 애들이 둘이라서 한 가족이 여름에 나가면 튜브와 래쉬가드만 넣어도 짐이 한가득인데 아무래도 물이 묻을 수 있으니까 아무거나 쉽게 못 들고나가겠더라고요. 특별한 일이 없으면 물이 묻거나 할 일은 없지만 비가 왔을 때 혹시나 들고나가서 내부로 물이 들어가지 않을까 하는 염려는 하지 않아도 된답니다. 특히나 저는 걸어서 등원을 하기 때문에 바깥 날씨에 신경을 쓰는 편이거든요. ​     ​그전에 수아스토리에서 주문했던걸 쏙 넣어봤는데 생각했던 것보다 더 넉넉해서 좋았답니다. 너무 작으면 집어넣을 때마다 은근 힘든데 그냥 쑥 넣으니까 들어가서 좋더라고요. 똑딱단추까지 채웠는데도 위쪽으로 살짝 자리가 남는 거 보이시죠. 혹 다른 준비물도 있으면 같이 넣어도 충분해 보였어요.      ​아들은 걱정되는 제 마음을 아는지 모르는지 어린이집 낮잠이불 가방을 보더니 얼른 이거 가지고 가고 싶다고 하는데 둘째라 그런지 괜히 더 아기 같고 그런 것 같아요. 자꾸 밖에 가지고 다니니까 무던한 그레이 빛깔의 양이 그려진 캐릭터를 골랐는데 최근에 보니까 미키마우스나 뽀로로가 들어간 귀여우면서 밝고 화사한 스타일도 많이 있더라고요. 아마 둘러보시면 뭘 골라야 되나 한참 고민하게 되실 거랍니다. ​     ​방수되는 어린이집 낮잠이불가방이랑 약파우치랑 하나씩 챙겨두니 점점 새 학기가 다가오는구나 하고 실감이 나는 것 같아요. 사실 첫째가 쓴 것도 깨끗한 편이라서 그냥 그걸 쓸까 했지만 이렇게 막상 예쁘게 새 걸로 챙겨두니 아들도 좋아하는 모습을 보니까 새롭게 챙기길 잘했다 싶답니다. 이름 콕콕 붙여서 자기 거라고 씩씩하게 대답했으니 부디 울지 않고 즐겁게 생활하길 바라봅니다. 조금 더 자세한 사항을 보고 싶은 분들이라면 여기를 눌러서 수아스토리에 가서 둘러보시면 돼요. ​   ​ ​추운 겨울이 지나간지 얼마 안 되고 벚꽃을 본 게 엊그제 같은데 갑자기 더워진 것 같아요. 전 워낙 추위를 잘 타서 지금까지 도톰한 담요를 찾게 되는데 애들도 덮어줬더니 다음날 아침에 머리가 꼭 방금 감고 나온 것처럼 축축하게 되어있는 거 있죠. 지난번에 고리 수건과 어린이집 생일 답례품 선물로 참 괜찮았던 수아스토리에 아기 인견 낮잠 이불이 있길래 고민 없이 골랐답니다. 역시나 다양한 디자인을 가지고 계셔서 제가 원하는 스타일을 선택하기만 하면 된답니다. 그냥 심플한 무늬를 고를까 생각했었는데 1,2호 모두 요즘 공룡이 좋다고 말하길래 이거다 싶어서 선택하게 되었답니다.     ​큰애는 이제 어떤 걸 줘도 그냥 무던하게 쓰는 편인데 둘째는 아직 어려서 그런지 아기 때 애착이 생겼던 수면용품들을 꼭 챙겨야 잠자리에 들고 있거든요. 그래서 새로운 것들 줘도 쓰기 싫다고 치우곤 하는 편인데 이건 다행히 잘 베고 있어주더라고요. 유아 베개 역시 같은 그림으로 골랐는데 그 영향도 있어서 그런지 마음에 들어 해주는 것 같아서 뿌듯했답니다. 한참을 생각해서 골랐는데 사랑받지 못하고 구석에 있으면 은근히 속상하거든요. ​     ​해당 소재로 의류를 만들면 냉장고 옷이라고 할 만큼 시원함을 가지고 있는 대신 가끔 거칠함을 가지고 있는 경우도 있는데 수아스토리에서 온건 매끄럽고 부드러워서 제가 누워있고 싶은 거 있죠. 하단에 지퍼도 안쪽으로 마감 처리가 잘 돼서 잘 때 편안한 게 누워있을 수 있답니다. 세탁을 할 때는 안쪽에 있는 솜은 빼고 겉만 해주면 되니까 간편하겠죠. 지금 좋아하는 걸 봐서는 과연 마를 때까지 잘 기다려줄 수는 있을까 걱정이 되긴 하는데 아쉽게도 인견은 건조기 사용이 안 돼서 약간의 시간은 걸린답니다. 그래도 워낙 잘 마르기 때문에 햇살이 좋은 날 건조대에 올려두면 반나절에서 하루 정도면 충분할 것 같아요.      ​높이는 그렇게 높지도 낮지도 않아서 25개월 된 둘째도 6살 된 형아도 둘 다 무던하게 잘 누워있더라고요. 나름대로 자신의 의견을 표현을 하는 아기가 되어서 너무 높은 경우에는 살짝 머리만 대보고 금방 빼고 기존에 있던걸 찾는데 이건 적당한 폭신함 때문인지 제법 오랫동안 휴식을 취하고 있는 거 있죠. 뭐 단점이라면 역시나 이번에도 한 개만 샀더니 형제의 난이 일어나고 만 것입니다. 서로 내 것이라고 다투는 통에 이번에도 어쩔 수 없이 같은 걸로 사이좋게 나눠줘야 될 것 같아요. 늘 알면서도 이번에는 괜찮겠지 하고 한 개만 챙겨둔 엄마의 잘못이니 별수 있겠어요. ​     ​사실 잘 알려진 브랜드가 아니라 처음에는 걱정이 앞섰는데 일단 원단이 좋고 꼼꼼한 바느질 때문에 꾸준히 찾게 되는 것 같아요. 가만히 머리만 대고 있어도 되는 건데 아들만 둘인 집이기도 하고 잠버릇이 참 개구지기 때문에 이쪽 저쪽 움직이기도 하는 건 기본인데 가끔은 장난감으로 변신할 때도 있어서 받았을 때 내구성부터 확인하게 되는데 참 괜찮았어요. 이미 꼬마들이 서로 갖겠다면서 줄다리기 마냥 몇 번 잡아당겼는데도 멀쩡한 거 보이시죠. ​   ​일단 주문 제작이 된다는 점도 하나의 장점이랍니다. 크기가 조절이 가능한 것은 기본이고 저는 인견이불로만 선택했는데 아랫부분에 면을 덧댈 수도 있고 각자가 원하는 스타일을 미리 말씀을 드리면 대부분 맞춰서 해주시더라고요. 특히 여름에는 덥다 보니 자꾸 에어컨을 켜게 되고 밖에 나가서도 찬바람을 맞거나 유모차를 타면 뜨거운 햇빛을 맞이하게 되는데 그렇다고 블랭킷을 주면 답답해서 금방 땀띠가 나거나 힘들어하더라고요. 그래서 저도 더워지면 자연스럽게 요걸 꺼내게 되는 것 같아요. 몸에 달라붙지도 않고 스르륵하면서 흘러내리는 게 얼마나 시원한지 몰라요. 감기 걸리기 쉬운 아이들의 배도 보호해주고 여러모로 유용하게 활용된답니다. 전 차에도 꼭 하나쯤은 넣고 다니려고 하고 있는데 아직은 동생이 어려서 중간에 한 번씩 낮잠을 자는데 그때 덮어주면 편안하게 잘 자더라고요. ​     ​뭐 박음질이야 더 말하지 않아도 하단에 보이는 사진을 보면 알 수 있겠죠. 저도 손재주가 좋았다면 직접 만들어봤으면 좋았겠지만 바느질이나 이런 부분은 참 소질이 없어서 집에서 하는 사소한 것들도 신랑의 도움을 받는 편이라 볼수록 참 신기하더라고요. ​     ​두께는 얇은 편이에요 그래도 덮지 않는 것보다는 보온감이 있기 때문에 뜨거운 날에 꼭 하나쯤은 챙겨야 되는 육아필수템이라고 할 수 있답니다. 전체로 펼쳤을 때 크기는 넉넉한 편이라서 어린이집에 낮잠이불로도 보내도 괜찮답니다. 그곳에서도 에어컨이 나오기 때문에 자는 동안 블랭킷은 꼭 있어야 되는데 가볍게 덮을만한 건 찾는다면 이걸 한번 써보시면 다양하게 스타일별로 담아두고 싶을지도 몰라요. ​     ​베개와 같이 두니까 너무 예쁜 것 같죠. 패드도 같이 있던데 전체 세트로 주변에 출산선물로도 손색이 없겠더라고요. 애 둘을 키워보니까 이런 구성품들은 두고 쓰는 것들이라 받았을 때도 유용했었거든요. 특히나 신생아들은 수시로 청결을 위해서 바꿔주면 좋기도 하고 땀도 많이 흘려서 막상 쓰려고 하면 없어서 여러 개 챙겨두면 좋았어요. ​      낮잠 자고 일어난 꼬마가 보더니 자연스럽게 위에 가서 눕는 거 있죠. 아니라고 덮는 거라고 몇 번 말을 해줬는데 요즘 제가 하는 말은 모두 반대로 행동하는 개구짐을 보여주고 있어서 그런지 이렇게~라는 단어를 반복하면서 저렇게 있는 거 있죠. 보들거리는 촉감이 좋아서 그런지 한참을 만져보기도 하고 일어날 줄 모르더라고요. ​     ​좋은 건 함께해야 되는 걸 아는 건지 잠들 때 꼭 같이 하는 판다 인형도 들고 와서 같이 눕겠다고 하더라고요. 그러면서 어찌나 꼭 안아주던지 평소 같았으면 자신의 것만 우선시하고 다른 것들은 아니라고 했을 텐데 여러모로 아드님은 맘에 드셨나 봅니다. 어쩌면 형아가 갖고 싶어 하니까 더 욕심을 냈는지도 모르겠지만요. ​     ​아직 어린이집에 다니지 않아서 저랑 하루 종일 시간을 보내는데 오후에는 이렇게 옷으로 만들어줘서 빙글 돌면서 장난쳤더니 너무 좋아하는 거 있죠. 실내에서도 잘 활용하지만 해변가에 놀러 갔을 때도 물놀이하고 나왔을 때 덮어줘도 괜찮답니다. 아무래도 차가운 물에서 놀다가 나오면 체온의 변화가 크게 되는데 한 개만 걸쳐도 확실히 다름이 느껴지거든요. ​   ​봄은 건너뛰고 다음 계절이 찾아오려고 하는데 그때를 위해서 아기 인견낮잠이불을 미리 준비해두시면 좋을 것 같아요. 여기를 눌러서 수아스토리에 가보시면 수많은 원단 표와 다양한 제품들이 나와있으니까 필요한 것들은 득템해보세요. 아마 보면 다 예뻐서 많은 고민을 하게 되겠지만 그래도 받아보시면 참 잘 골랐구나 싶을 거랍니다.    ​  #낮잠이불가방 #어린이집준비물달콤패브릭 방수 낮잠이불가방노랑병아리체크 튼튼하고  귀여워요+ 토끼 네임택   ​​​​이게 뭐에요~ 엄마!응! 달콤페브릭에서 자체제작한핸드메이드 방수 가방이란다~​아직 어린이집을 다니진 않지만내년에 갈 예정이고 그리고 여행 용 가방으로사용할 수 있을 것 같아 미리 준비했어요.​​ ​​​​아기도 좋아하고 노란색의 체크무늬디자인은 엄마 마음에 쏙 들었어요.​그리고 토끼 네임택도 같이 달아주니어린이집 준비물 완성이네요.​​​ ​​​크기도 정말 크고 괜찮네요.52*43*19cm라 낮잠패드, 블랭킷, 베개도여유있게 들어가는 사이즈랍니다.​8월 다음 달 출산인데출산 가방으로 많은 짐을 챙길 때가벼운 방수 가방으로도 괜찮네요.​​​  ​​​생활방수만 되는 얇은 원단이 아닌100% 방수 커버가 되는 도톰한 방수코팅이라비, 눈에도 젖지 않는답니다.강하다 너!​내구성 좋은 탄탄한 20수 원단을 사용했데요.​​ ​​​들기도 편하고 팔에도 걸 수 있는적당한 길이의 2중 손잡이 가방이랍니다.​또 양면지퍼라 어디든 열고 닫을 수 있고라운드 머리지퍼라 손가락을 끼워 손쉽게열고 닫을 수 있어요.​​​ ​​​4중으로 지지하는 손잡이 형태라무게를 분산시켜 오래 사용해도 견고할듯하네요.​​ ​​​귀여운 토끼 네임택도 사랑스러워라~우리 아기 낮잠이불가방으로 사용할 첫 가방!달콤페브릭!​디자인도 정말 예쁜데기능은 더 완벽하네요!​​  ​​https://smartstore.naver.com/dalkomfabric/products/4828782691 노랑병아리체크 방수이불가방 낮잠이불가방 : 달콤패브릭[달콤패브릭] 엄마의 사랑으로 만드는 핸드메이드 유아&키즈 패브릭샵smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 다쥬입니다  지금은 137일차 우리 남매둥이를 재우면서포스팅중이에요^^손은 놀고있거든요~!!!​오늘은 쌍둥이 동시에 낮잠 재우는방법을 알려드릴게요제발 이방법이 여러분들께도 먹히길.....​독박육아중에는 정말 둘이 동시에 울면답이없어요ㅠ왜인지 우리아가들은 쪽쪽이도 안물고바운서도 안타더라구요ㅠㅠ   ​배넷저고리도 컸던 요 쪼꼬미들이4개월만에 역류방지쿠션을 가득채웠네요ㅋㅋㅋㅋ​  ​쌍둥이 육아는 템빨이라고 하지요?로**역류방지쿠션은 저에게 진짜 최애템입니다!!​지금 우리 쌍둥이 아가들은 먹놀잠이 확실한편이이에요수유하고 좀 놀다가 자야해요졸린데 아직 혼자 잠들진못해서 재워줘야하는데수유텀이 비슷하다보니 동시에졸리다고 울어재끼는경우가 태반입니다...  근데 둘다 안아줄수도없고하나를 업기에는 아직 목도 제대로못가누고..​​그래서 저만의 노하우는 바로 요고에요!!​​  ​아가들마다 다들 먹히는기술? 이 다르겠지만언젠가 한번 로토토에서 찡얼거리고있길래손으로 몇번밀어주니 잠잠하더라구요​쌍둥이 둘을 계속 팔로 미니까 허리도아프고 힘들어서발로해보니 이거 신세계더라구요  ​우리 쌍둥이 아가들도 편하게자고또는 놀고저도 좀 쉬고...덕분에 햄스트링도 강화가 되는거같습니다ㅋㅋ​바운서나 저거나 똑같이 움직이는건데왜 바운서는 안먹히는지 모르겠어요ㅠ​​아마 이 포스팅을 보고계신 분들은아가들 재우기가 절실하셔서 검색해서 들어오신분들이겠지요???​편해질날은 아직 저멀리 있는것 같지만그래도 힘!!! 내봅시다!!머리안흔들리게 잘 한번 밀어봐 주세요  이것도 안먹히면 또 다른방법을 찾아야하는쌍둥이 엄마들 화이팅!!!  언제쯤 둘이 놀까요???​​좋은정보되셨다면 좋아요 꾸욱~!위로와 격려의 댓글 부탁드려용♡ 서러움이 폭발한 또여니 그러지말고 낮잠을 자라구!! ​외할머니댁에서 돌아오는길에 달랑 20분 자고 깨버려서 컨디션이 엉망이에요 ​아니, 잠오면 그냥 좀 자면 안되나요? 하루종일 징징징~~~ ​주말이라 엄마도 좀 쉬고 싶은데 도와주질 않아요 ㅠㅠ ​​ 엄청 울다가 결국 5시에 낮잠 속으로..한시간 푹 자다 일어나서는 또 다시 엉엉~~~~~ 뭐가 불만인건지..​엄마: 밥 먹을래?또여니: (고개를 절레절레) 엄마: 배고파? 또여니: 응(끄덕끄덕) ​무슨 차이죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ ​밥 먹는 내내 징징징~~~결국 안아서 밥 줬는데 울면서도 그걸 또 다 먹네요 ​​밤잠은요? 결국 10시 20분에 잠들었습니다 ​덕분에 #블챌 #오늘일기 까먹지않고 했네요 모두들 굿밤 >< ​  ​ 안녕하세요~갑분 폭염이라뉘!!요몇일 더운 날씨때문에 걱정이 많으시죠?더 더워지기전에 우리 아이들 시원한 여름침구로 바꿔주세요.어린이집에서 아무리 냉방을 한다고해도 이불이 더우면아이들 잠자리가 편안할수가없어요.그렇다고 얇은 패드는 노노!!더운 날씨에도 바닥의 찬기운이 아이들 몸에 느껴지면땀흘리다가 잠들면 감기걸리기 쉬워요..어디에서도 볼수없는 39온스의 두툼한 배게일체형낮잠패드이번에 꿀잠시리즈 인견으로 돌아왔습니다.꿀잠 인견 배게일체형패드가 좋은이유▼▼39온스의 충전재로 두툼해서 잦은 세탁에도 쉽게 얇아지지 않아요.아이들이 잠잘때 바닥이 느껴지지 않게 포근하게 잠들수있어요.배게가 패드에 일체형으로 붙어있기때문에 한번에 통세탁이 가능해요.패드부터 배게까지 모두 통세탁이 가능하기때문에 위생적이에요.배게를 따로 구입하지 않아서 경제적이에요.꿀잠 인견배게일체형낮잠패드+인견이불만 구입해도 엄청 저렴한 가격에 구입할수있어요.공구기간에는 정상가에서 10% 할인된 가격으로 구매가능합니다.넘나리 시원한 소재 인견!!겉감은 먼지 잘 안묻는 고밀도워싱원단으로 제작접어서 들고다니면 해맑게 웃는 꿀잠캐릭터가 방긋방긋 ㅋㅋ안쪽에는 모두 꼰사인견100%로 제작배게부분은 아이들이 구별하기 쉽게 캐릭터로 선택해서 구매가능합니다.가격정보및주문하러가기 ▼https://hoy.kr/OYXKx포근나라 [꿀잠인견 39온스 베개 일체형패드 (여름 어린이집낮잠이불) (5/15~5/21까지공...꿀잠인견 39온스 베개 일체형패드 (여름 어린이집낮잠이불) (5/15~5/21까지공구) 소비자가 : 48,500 원 판매가격 : 43,650원 제조회사 : 포근나라 ...hoy.kr​​그레이색상은 자동차, 공룡, 은하수, 트리, 체크화이트에서 선택가능해요. 핑크색상은 백조, 아이스크림, 프린세스에서 선택가능해요.인견이불도 같이 구매가능합니다!!자동차 인견배게일체형패드와 자동차 인견이불 촬영사진이에요.요렇게 세트로 구매하셔도 5만원대 ㅠㅠ정말 저렴..왜냐면..직접 디자인하고 제작하고 판매하고..우리가 다해요.. 그래서 중간마진없어요.​​​​​​------------------------------------------------------------------------------------------------여름 어린이집낮잠이불세트/꿀잠 인견배게일체형 39온스패드  품목배게 일체형패드 그레이(자동차, 은하수, 체크화이트, 트리, 공룡) 배게 일체형패드 핑크(백조, 프린세스, 아이스크림)​인견이불 추가구매가능​ 공구기간: 5/15~5/21까지배송: 2~7일이내가격정보및주문하러가기 ▼https://hoy.kr/OYXKx포근나라 [꿀잠인견 39온스 베개 일체형패드 (여름 어린이집낮잠이불) (5/15~5/21까지공...꿀잠인견 39온스 베개 일체형패드 (여름 어린이집낮잠이불) (5/15~5/21까지공구) 소비자가 : 48,500 원 판매가격 : 43,650원 제조회사 : 포근나라 ...hoy.kr가격정보및주문하러가기 ▼​https://hoy.kr/OYXKx포근나라 [꿀잠인견 39온스 베개 일체형패드 (여름 어린이집낮잠이불) (5/15~5/21까지공...꿀잠인견 39온스 베개 일체형패드 (여름 어린이집낮잠이불) (5/15~5/21까지공구) 소비자가 : 48,500 원 판매가격 : 43,650원 제조회사 : 포근나라 ...hoy.kr---------------------------------------------------------------------------------------------------------------응스이벤트 있어요!!많이 많이 참여해주세요.응원스크랩해주신분들중 추첨▼▼3명선정 인견 배게일체형낮잠패드  많은 관심과 사랑 부탁드려요!​#사바나캣세라#고양이낮잠#고양이애교#집사껌딱지#낮잠보채는고양이#애교냥#잠자는천사고양이#고양이는사랑   세라공주는 낮잠 혼자서잘~~자는편~  집사가 쇼파에 누우면~푱~하고 옆에 올라와요..엄마 껌딱지 세라🧡  그럼 쓰담~쓰담~  자기전 그루밍은 필수죠~!!  그루밍 편하게 하라고손 받쳐 주는 집사ㅋ​그루밍 마친 후!!!  ☆집사님들 소리 크게 들어보세요~☆TV소음 죄송합니당~♡​​아기때 내는소리 세라공주잠 들기전 듣기 귀한 소리​찐 애교냥 소리~♡공개합니당~!!  저는 매번 오리소리로 들려요~꽥~깨에액~~  세라 애기소리 글로 남기신 잇님!! 츄르및 영양제 10마넌 숌~!!!딱!! 한분만~~♡  저는 자주 듣는데..같이 자던 타이밍이라 영상을 못 찍었드랬죠~   본격적으로 꿀잠모드 고~!!    세라는 입질, 손질 안해서 민소매 원피스 집사😊​집사도 함께 낮잠1시간 30분 잤어요~  축하드립니다!!원이언니님 당첨~~!!  안녕하세요 이웃님들, 베라이엘이에요^^  ​오늘은 포근나라에서 장만한겨울용 어린이집 낮잠이불을 소개하려 해요!​​​​  부드럽고 포근한 피그먼트 양면 누빔패드와 베개,정전기 발생이 적은 고급 극세사이불이면라파의 쌔근쌔근 꿀잠존 탄생! ​요즘 부쩍 자기주장도 강해지고,엄마 아빠가 하는 건 금세 따라하는 라파에게본격적인 수면교육을 해보고자 장만했는데,다행히 라파도 너무 좋아하더라구요^^겨울용 어린이집 낮잠이불로도 너무 좋을것 같아요!​​​​ 꼼꼼히 살펴보았어요약 열흘 뒤 새해가 되면 라파는 세살이 되는데요!그래도 이제 막 생후 15개월에 입성했기에'유아'용품들은 잘 모르는 편이에요.그런데도 포근나라는 이미 예전부터 알고 있을 정도로엄마들의 입소문이 자자한 브랜드죠.​한껏 기대를 안고, 언박싱을 해보았는데요!포장도 깔끔하게 잘 되어있더라구요.베갯솜은 압축포장 되어있었고,세탁방법 및 주의사항이 적인 설명서도 함께 받았어요.​​​​​ ​ 피그먼트 양면낮잠패드 (일체형 / 75*130cm / 100수 30온스)​피그먼트 베개 (지퍼X)​극세사이불 / 100*100(30수 워싱순면 / 3mm 폭폭이 극세사)​낮잠패드, 베개, 이불 모두 무형광이고요,컬러는 베이지, 그레이, 핑크 세가지가 있는데,저는 핑크로 골라보았어요.​​​​​​ 제일 먼저 피그먼트 베개를 보여드릴게요.압축포장을 개봉하면 베갯솜이 도톰하고 폭신하게 올라와요.<최첨단 섬유제품>이라는 집먼지진드기 방지 로고가 붙여있는 것을 보실 수 있답니다.​​​​ 베개커버의 경우 낮잠패드와 마찬가지로 양면이에요.한쪽은 인디핑크 컬러의 무지 피그먼트,다른 한쪽은 연한 핑크색의 체크무늬랍니다.두 가지 컬러 모두 마음에 쏙! 들더라구요.​특별히 오염이 되지 않는다면 보통 일주일에 한 번씩 세탁하는데,아이 얼굴에 오랫동안 닿는 부분이 베개커버라아무래도 더 신경쓰게 되잖아요.​​​​ 근데 삶은 후 워싱처리된 피그먼트 소재에 고밀도라촉감이 부드러우면서 진드기가 서식하기 어려우니아이 피부자극 걱정 없이 사용할 수 있어 좋았어요.​피부가 예민한 신생아부터 유아까지 사용하기 좋으니,지금 시기에 장만하길 참 잘했단 생각이 들더라구요.​​​​​ 베개커버는 지퍼가 없이 베갯솜을 넣고입구 부분을 잘 여미도록 되어있는데요!​  베갯솜과 베개커버, 베개커버 넣는 모습은영상을 통해 확인해 주세요!​​​​ 짠! 베개커버를 씌운 모습인데요!체크무늬, 피그먼트 두가지 모두 이쁘지요?^^지나치게 두툼하지도, 또 얇지도 않으면서폭신한 정도도 좋았어요.​라파의 경우 베갯솜이 너무 적어 두께가 얇으면잠을 자려고 누울때 베개를 잘 안 베고,오른쪽 왼쪽 자주 뒹굴고 움직임이 커지는데,이 베개는 충전재 양이 적당해서 좋았던 것 같아요.​​​​  낮잠패드 역시 두께감이나 폭신한 정도,디테일한 디자인은 동영상을 보시면 더욱 빠르고 쉽게 아실 수 있답니다.​​​​  일반 유아침구와 비교해 어린이집 낮잠이불은 휴대하기가 편해야겠죠!포근나라 낮잠패드는 손잡이와 고정버클이 있어간편하게 들고 이동하기도 쉬울뿐 아니라 접거나 펴는 것도 쉽고, 보관도 깔끔하더라구요.​또한 접었을 때 폭이 40cm*35cm로부피가 작은 편이라 휴대하기도 부담 없답니다.​​​​​ 부피가 작다고 폭신함이 떨어진다고 생각하면 착각이죠!이 도톰함과 폭신함을 보여드리고 싶어, 움짤로 준비했어요.​​​ 충전재의 경우 무형광에 약간 압축된 폴리에스터 100%30온스 고급헤다롤솜으로 만들어졌는데요!​폭신함이 쫀쫀하면서도 바닥에 놓고 깔았을때옆으로 눕거나 엎드려도 불편하지 않아 좋았어요.​여러 번 세탁해도 솜이 어느 한 곳에 뭉치거나 하지 않고처음처럼 폭신함이 균일했고 변형이 거의 없었는데,그래서 엄마들이 포근나라를 좋아하는구나, 싶더라구요.​​​​​ 낮잠패드의 경우 충전재와 커버가 분리되어있는 제품도 있는데요-따로 구분해서 세탁하는건 번거로운 일인데도 분리형을 고르는 이유가 바로 제품의 변형 때문이잖아요?세탁방법이 번거롭기도 하고요.​근데 이 제품은 굳이 분리세탁하지 않아도 변형이 적고겉커버는 물론 안감도 매번 세탁할 수 있으니사용하는 아이에게도 좋고 관리하는 엄마도 좋답니다.​​​​​ 마지막으로 극세사이불을 보여드릴텐데요!제가 겨울용으로 이 제품을 소개하는 이유랍니다.​낮잠이불세트로 구입하실 땐지금 소개해드리는 극세사이불 말고도3겹거즈이불과 양면보아 3가지 종류가 있으니 취향껏 용도에 맞게 선택하시면 좋을 것 같아요.물론 세 가지 모두 추가구매가 가능하답니다.​​​​ 낮잠패드와 베개와 마찬가지로무형광이었고 30수 워싱순면 100%에3mm 폭폭이 극세사랍니다.정전기 발생이 적은 고급극세사라고 하네요.​​​​ 극세사가 3mm로 과하지 않아 좋았고,폭폭이 극세사라 부드러우면서도 감촉이 재밌었어요.낮잠이불뿐 아니라 올 겨울 다양하게 활용하기 좋겠더라구요.​​​​ 사용해 보았어요며칠 전 가족들과 함께 가평에 있는 리조트에서리캉스를 보내고 왔거든요.​여러 리뷰들을 보고 가는 거지만, 직접 눈으로 확인한 건 아니기에다른 건 몰라도 침구류가 불만족스러울까 싶어 낮잠이불세트를 챙겨갔답니다.​​​​​​ 다행히 전형적인 호텔침대라 만족스러웠지만,라파의 경우 침대 사방을 돌아다니며; 잠을 자는다소 활발한? 잠버릇을 가지고 있기에 바닥에서 잠을 잤는데,챙겨가길 참 잘했단 생각이 들었네요.​​​​​ 그래도 사진은 침대 위에서 찍어보았어요.​집과 리조트 침실의 조명 차이 때문에제품의 컬러감은 살짝 다르게 보이지만,동일한 제품이랍니다^^;​​​​ 낮잠패드와 베개를 양면으로 펼쳐보았어요.둘다 넘 이쁘지요?^^패드와 베개를 같은 디자인으로 놓고 사용하셔도 좋지만, 개인적으론 다른 컬러로 놓을때그 색조합이 참 예쁜 것 같아요.​​​​​ 극세사이불까지 올려놓으니어머낫, 호텔침대보다 더 시선을 사로잡는이쁜녀석♡​ 하루종일 열심히 놀고 샤워를 한 후침대 위 펴진 자기 이불을 발견한 라파.주저없이 침대를 오르네요.ㅋㅋㅋ​요 며칠 '라파이불', '라파베개'라고 열심히 가르쳐준 보람이 있더라구요^^​​ 올해 6월인가, 처음으로 가족여행을 갔을 땐 잠자리가 바뀌어서인지 밤새 울고 보채서밤이 참 길게 느껴졌었는데요-​그세 좀 자라서인지, 아니면 잠을 자는 이불과 베개가 같아서인지다행이 이번에는 12시도 되지 않아서 꿀잠을 잤답니다.​참고로 라파는 야행성이라 늦으면 새벽 2시에도 자고,이앓이를 하거나 낮밤이 바뀌면 새벽 3시가 넘어서야잠을 청하는 아이라, 12시면 육퇴가 빠른 편인거랍니다.​  ​​​​ 다음날 아침이에요!저희가 묵었던 리조트는 대리석 바닥이라라파가 편하게 앉고, 뒹굴기엔 좀 불편했거든요.​저와 남편이 체크아웃 준비를 하는 동안 거실 한 쪽에 낮잠패드를 깔아주었는데요-베개와 블랭킷도 같이 놓아달라네요;세뚜 좋아하는 건 절 닮았나봐요ㅋㅋㅋ​패드 위에 앉아서 준비해온 책을 보며 놀아주니엄마 아빠는 땡큐였어요♡​​​​  비교적 아침 일찍 일어났다, 싶었는데책을 보고 놀더니 또 스르르- 베개에 얼굴을 묻고 눕더라구요.찡얼찡얼하기 전에 부랴부랴 외출복을 입혀주었는데,어느 순간 딥슬립.ㅋㅋㅋ​부드럽고 촉감 좋은 순면에 극세사 이불은 따땃해서 그런지노곤노곤 해졌나봐요^^라파의 경우 이불을 덮어주면 불편해해서 발로 차고 자는데,극세사이불은 따듯하면서도 가벼워 부담없이 덮기 참 좋답니다.​​​​겨울용 어린이집 낮잠이불을 고민하신다면포근나라는 어떠세요?^^궁금하신 분은 아래 이미지를 클릭해 주세요!​  ​ 이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아체험 후 솔직하게 작성된 후기입니다.​​​​​​ #다이어트 #다이어터 #유지어터#다이어트일기 #식단일기 #체중기록#육아일기 #육아일상 #욘둥이의하루​🧸 이오니 생후 225일🧸 ​육아일기 기록은 224일​​  피로곰 오백만마리 붙은 오늘왘 아침에 진짜 너무 잠이 안깬다이오니 요즘 적어도 2시간은 혼자 노는듯..2시간중에 반은 엄마 때리기..ㅎ​​​ ​​자는포즈 진쟈 너무 귀여움엉덩이를 꿍싯꿍싯🥰​상애기땐 엎어지는 법도 모르더니이젠 자는시간의 반넘게를 엎어져서 잔당이거보면 딱 두녀기 닮음,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​엄마는 못일어나게써,,  혼자 놀다놀다 지치면저렇게 내 옆에 와서는퉁하고 쓰러져서 잠들준비를 한다,,구래 우리 사이좋게 한숨만 더 자고 일어나서힘차게 놀아보자 딸랑구!​​​ ​​나단스에서 먹이면 자세가 너무 안좋아서젤리맘 가져다가 식사를 해번다나단스는 뒤로 눕힐 수 있지만젤리맘은 각도조절이 안되니까 추추 빨대추!​​​​ ​​먹는데 진심인편,,  오구잘먹눈다! 오구오구!​이유식도 완밥 잘 했는데내가 무슨 정신이었는지사진 찍는걸 새까맣게 잊음​​​​ ​​​임머 최애캐 우리 챠❤️​셰가 옷 가지러 간 동안채아야~ 하고 부르면막 웃으면서 쳐다봐줌,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ임머는 심장이 다 녹아부러써,,​​​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ9명중에 4명이 만났는데진쟈로 정신이 1도 없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도혀니는 맘마먹고샤니는 Rrrr 울고챠는 라이언타고 쿨쿨자고이오니는 뚜껑 먹방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 실제로 만나면 얼마나 더 정신이 없을까싶으면서도 너무너무 보고싶은 울 쥐띠상사 애깅스들ㅠㅠ  ​​ ​​일기쓰며 먹는 첫끼​-아이스라떼-비올베이커리 휘낭시에-일공이삼양과점 파운드  이제 빵동고가 슬슬 비어져간다새로운 빵 채워야쥐!​​​ ​​넘무 작고 맨들맨들한 아기손❤️침냄새 범벅 꼬순내 범벅❤️​​​​ ​​머!내 침냄새가 머!​​​ ​​아, 내 욕 한거 아니었쩌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​ ​​짠짠짠!동그라미 짠짠세모세모 짠짠네모네모 짠짠​책 좀 읽어주려고하면뺏어가기 바쁘지만그래도 스스로 책을 만지는게 기특​​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 집중해서 잘 가지고 놀길래못된마음 드릉드릉해서쓰윽 뺏었더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​소리도 같이 들어야귀여움이 오백배 올라갑니당  후에ㅔ에에엥내꺼내꺼야ㅑㅑㅑㅑㅑ​​​ ​​도배한지2주 됐나^^^^^^^^^^^^^다시 곰팡이가 습격하기 시작했다진짜 미친거 아님?​도배 사장님한테 전화했더니본인이 더 놀라심​​​​ ​​하 진짜 답도없다이 답 없는 집을 어떡하면 좋죠?진짜 가스비 폭탄일거 각오하고매일 뜨뜨하게 지져서 말려주고수시로 창문 열어서 환기 시켜주고하라는대로 다하는데 왜 더 심각해지는건데ㅡㅡ........................​​​​ ​​앉아서 노는건벌써 시시한거 같아오​​​ ​​딸랑이도 꼭엄마 옆에 딱 붙어흔들어야 재밌죠​​​​ ​​이거 안사줬음 어쩔뻔했어?싶게 혼자 들랑날랑도 잘하고잡고 서기도 잘해서 뿌듯한 액티비티 가든  ​​​ ​​아몬드 캐슈넛 호두죠아죠아죠아!사실 호두는 막 좋아하는 편이 아닌데이건 잘 구웠는지 호두도 맛있당  ​​ ​​모르는 사람이집 앞을 서성서성(초예민)무ㅓ야 이건 또 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엘베 잘못 내려서 문 열려다가문에 붙은 아기가 자고있어요(?) 자석 보고우리집이 아니구나 한 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​웅 이오나그거 이오니 맘마책​​​ ​​그냥 내가 보는거면 다 관심이 가는건지내가 손에 뭘 들고 있는걸 못본다 아쥬​​​​ ​​못잡게 저어어어 안쪽에 넣어놨는데발꼬락에 있는힘 없는힘 다 주고 깡총깡총!손꼬락에 들어간 힘까지 귀여워ㅠㅠ❤️​​​ ​​된장은 역시 다담이 최곤가봐,,약간 집된장스러운 리얼된장(?)을 샀는데내가 원하는 된찌맛이 안난다 꺼이꺼이​두녀기가 제일 좋아하는 오징어 초회도 하고왠지 내가 먹을 반찬이 없는거 같아소세지도 굽고 후라이도 했따..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​0.5배로 찍으면이렇게나 광각으로 찍힘!​​​ ​​세이차트에 갇힌 이오니두리번 두리번이것도 보고 저것도 보고이것도 콕콕 저것도 콕콕​​​​ ​​7시반부터 졸려하길래코 자자 하고 재우려는데 절대 안잠아 그럼 우리 밥먹을쯤 자려나? 했는데 또 안잠결국 그렇게 6시간 넘게를 버티다가맘마 먹으면서 잠이 들었다​- 낮잠 횟수가 줄어듬 3회->2회- 낮잠 시간이 길어짐 30분내외 -> 1시간내외- 토탈 잠시간은 줄었.. 절레절레..​​​​ ​​기저귀 갈자고 눕혔더니또 또 세상이 떠나가라 짜증이다 ㅠㅠㅠㅠㅠ아휴 즘맬루 아가씨야앜!​​​ ​​​더 웃긴건짜증내다 울다 또 그대로 잠듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어어엄청 피곤했나부다  재워드리러 총총총!​​​ ​​이오니랑 주녀기 재워놓고남은 집안일 슥삭슥삭 해놓고드디어 세이펜 올록볼록책 음원 다운로드까지 완료  내일은 더 재밌게 읽자! 책!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​어느날 갑자기 나타난 작은 생명체에게 엄마를 빼앗겼다.같이 집에 하루종이 있어도 엄마를 독차지하던 며칠전과는 다르게엄마는 작은 생명체에게 젖을 주고, 하루 종일 안으며, 안아달라하는 자신에겐 안아 줄 수가 없다고 말을 하니..너도 많이 힘들겠지...미안해...​동생을 좋아하는지 아닌지는 모르겠다.안는다하여 동생을 주면 잘 안다가 엄마가 동생을 안으면 안된다고 짜증을 낸다.젖먹는 동생에게 오더니 얼굴을 밀치며 입에서 엄마 찌찌를 빼내고"아기 아빠!!" 라며 아빠보고 아가를 안으라고 한다. ​그러다가 "엄마 아가 맘마줄게" 하면 그러든지 말든지 또 열심히 놀고.​아가가 하는 건 같이 하려고 한다. 작아서 아픈 아가 기저귀를 하겠다고 하는 날도 있고,아가 장난감을 다 가져가기도 하고 .조금 짠하기도 하다. 근데 엄마가 죄책감을 가지면 아가도 다 느낀다고해서최대한 그런 생각 안 하고, 그냥 엄마가 해야만하는 거라고 설명하고 있다."너는 이빨이 다 있지만 아가는 이가 없어.. 음식을 먹을 수가 없어..엄마 찌찌밖에 못 먹어" 하면서아가가 울때 잇몸을 보여줬다. 그랬더니 "아가 찌찌....."하고 찌찌 주라고 할때도 있고,​며칠전에는 루루를 재우는데 둘째가 엄청 울었다.불을 끄고 루루랑 누웠는데 갑자기 한마디 한다. "티투앙 엄마 찌찌 냠냠"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아후 귀여워. 아후 기특해, 너무 짠해...​루루가 동생에 대해서 짜증을 낼때에는 피곤할때이다...낮잠을 안자니까.............12시간 깨어있고 12시간 잠자는 요즘이다.동생이 태어나고 딱 두번 낮잠을 잤다.그리고 안잔다. 그리고 저녁먹으면서 존다.좋아하는 목욕도 안 한다고 세수만 한다고 한다.​나는 낮에 거의 반 기절상태.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 10개월 가량을 루루랑 같이 꼬박꼬박 2시간씩 낮잠을 잤는데 갑자기 못자니까..너무 피곤해.ㅋㅋㅋㅋ둘째 젖먹이면서 존다.ㅋㅋㅋㅋㅋ무튼, 대신에 루루는 다시 6시~6시30분취침!!!!ㅋㅋㅋㅋ아주 빠른 육퇴 매우 만족하지만 낮에 매우 힘들다는 사실.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 아기 낳고 기욤이가 육아휴직으로 계속 집에 있으면서 루루랑 보내는 시간이 많아서 인지 불어를 엄청 많이 쓰기 시작했다.한국어와 불어를 같이 쓰기 시작했고, 이제는 짧은 문장도 만들며부정형을 한국어, 불어 모두 응용해서 쓸 줄 알게되었고,한번 들은 말은 기억하고, 엄마아빠가 하는 말도 곧 잘 따라한다.진짜 너어어어어어무 귀엽다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ앞으로 얼른 더 많이 말을 했으면 좋겠지만 그냥 아가를 기다리는 걸로.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​내 아가야, 하루아침에 바뀐 너의 인생이 엄마의 이기심으로 시작된 건 아닌가 하는 마음에 늘 미안하고, 늘 너를 보면 많이 짠해...그래도 엄마가 너도 동생도 아주 잘 키워서 둘이 평생 친구가 될 수 있도록 정말 많이 노력할게.사랑해 내 아가야, 세상 제일 많이 사랑해.앞으로도 지금처럼 오늘처럼 건강하게만 커줘.사랑해 내 아가야. 사랑하고 사랑하고 사랑하고 또 사랑해.건강하게만 커줘. 엄마가 이거 하나만 바랄게. 사랑해 내 아가야.언제까지나 엄마에게 첫번째인 엄마 첫사랑 내 아가야. 사랑해.  ​​벌써 2월달도 이제 이틀밖에 남지 않았어요. 내일까지만 일하면 3월이네요 와, 진짜 왜이렇게 빠른지 모르겠어요.아직 2019년이 입에 붙지도 않았는데 벌써 3월이니 말이에요. 이틀만 일하고 쉬는 직장인은 한편으론 기쁘기도 하고요. ㅎㅎㅎㅎ​​​​   ​​​새학기가 되니 엄마는 바쁘네요어린이집 낮잠이불도 챙겨야하고~둘째 낮잠이불이 큰애 쓰던거라 좀 낡아서..새학기 된 기념으로 하나 장만해줬어요. 큰애때 써보니깐 진짜 싼마이는 싼마이더라고요~싸게 산 제품들은 몇번 빠니깐 금방 해지고쿠션감도 꺼지고 해서이번엔 도노도노 DONO&DONO 제품으로 장만해줬지요 ! ​​큰애 어린이집 보내면서 여러개 써본 경험으로어린이집 낮잠이불세트 고르는 꿀팁 공유해볼께요 ♥​​​​   ​​ 어린이집 낮잠이불세트, 베개 사이즈는 큰걸로 ! ​일단 베개는 큼지막한걸로 골라봤어요아이들이 뒤척이고 굴러다니다보니좀 큼지막하고 도톰한게 좋더라고요 사이즈는 140*85라고 해요.물론 이건 지극히 저의 개인적인 생각이에요 :-)​​​​    ​​진드기 , 세균 번식을 방지한다는 내용이에요. 아무래도 애들이 날이 더워지면  땀도 많이 흘리는데 어린이집에서 일주일에 한번씩 이불빨래때문에 가져오고하니 아무거나 사면 안되겠더라고요 ​​​​​     ​​어린이집 낮잠이불세트의 패드는 더스트백 같은거에 포장되어 왔어요. 이불이냐며. ㅎㅎ이런게 같이 오니 좋더라고요.지퍼가 있고 굉장히 탄탄한 거라집에 있는 이불 넣어도 되겠던걸요. ㅎㅎ​​     ​​딸깍 -접어서 버튼만 여며주면 끝 !가방형태로 되기 때문에 평소에 사용할 때 더스트백 없이 사용가능하고요.여행시 아이들 이불이 필요한 경우도요렇게 가방형태로 해서 가기만 하면 됩니다 !​​​​   ​​덮는 이불도 이렇게 지퍼백에 넣어져 오는 센스 !​​​​​    ​​대나무(뱀부) 항균가공된인체에 무해한 친환경 물질로 만들어진 이불이라 아이들에게도 좋아요. 세균과 각종 냄새, 곰팡이를 서식 억제한다고 해요​​​​​   ​​​도트 패턴으로 되어있어서 남자아이, 여자아이 성별에 관계 없이누구나 무난하게 사용할 수 있는 점이 큰 특징이에요 !​​​​​   ​ 패드두께는 아주 중요해요 ★​어린이집 낮잠이불세트 고를 때 가장 중요한 것은 패드 두께라고 생각해요.어린이집에 따라 상황이 다르기 때문에 바닥에 뭘 깔아주지 않으면정말 맨바닥에 이불만 깔고 자는 상황이 되기도 하거든요. 그럴경우에는 낮잠이불이 너무 얇으면아이가 거의 맨바닥에서 자는거나 다름없어요 ㅠ그렇기 때문에 전 패드는 무조건 도톰한 것으로 주문한답니다 !도노도노 낮잠이불세트는 무려 4cm의 도톰한 두께 제품이에요 !​​​​   ​​와이드 베개를 넣어줘야 하는데 이게 좀 힘들었네요 ㅠ지퍼로 되어있으면 더 좋지않았을까하는 생각이 들었어요 ​​​​   ​​​크기도 아주 큽니다. ㅎㅎㅎ​​​​   ​​​얼마나 크냐면이정도로 큽니다 아이 둘이 누워있어도 될 정도에요 !진짜 크죠 !! ㅎㅎ이거 하나 가져가서 둘이 재워도 되나 싶을 정도였어요.​​​​​    ​​어린이집 낮잠이불 세트 패드 길이도 길고. 딱 좋아요 큰 아이는 6살인데 큰아이가 누워도 길이가 남더라고요​​​​   ​​누워있을 때 쿠션감도 꺼지지 않더라고요. 그래서 더 맘에 들었어요. 6살 큰애는 17kg인데도 불구하고 쿠션감이 꺼지지 않는게 마음에 들었어요 :-)​​​​   ​​여름에는 이불이 좀 덥겠더라고요 이불만 교체해서 사용하시면 4계절 내내 무난하게 사용할 수 있습니다 ♥​​​​​​ 위틀스토어 프리미엄 유아동용품 전문쇼핑몰위틀스토어 프리미엄 유아동용품 전문쇼핑몰www.whittlestore.com ​ 을 잤다가 지금 깼다요즘 잠을 잘때 이상한 강박같은 게 생겨버린 건지 뭔지아니면 나 진짜 수면 무호흡증이라도 생긴건가..?자다 깰 때 꿈에서 뛰쳐나오는 것처럼 흐어어업! 하고 깬다 대중교통 탈 때 졸다가 쎄한 느낌이 늘어서 팍! 하고 눈이 떠지는 것처럼언젠가부터 잠을 너무 많이 자는 게 싫어졌고(진짜 엥간히 많이 자긴 했음)특히 늦게 일어나는 게 기분이 좋지 않다밤에 늦게 자서 오후 두 시 세 시에 일어나는 게 전에는 아무렇지 않았는데 요즘엔 많이 별로다우우.. 하루가 너무 짧고 일어났을때 몸이 따끈따끈하고 입이 단 느낌이 진짜 싫음그래서 낮잠자는 것도 기분이 더럽다너무 쓰레기 같은 인간이 된 기분 이 정도면 내 몸이 야 너 잠 충분해 그만 자 하고강제로 깨우는 걸까?꿈 안에서 자다가 일어나야 하는데 너무 졸려서 내 뺨을 때려서 깨려고 엄청 힘쓰다가 현실에서 깬다전에 버스에서 졸다가 눈을 떴는데 목적지에 도착하고도 남았을 시간인데 너무 조금밖에 안 온 것 같아서 지도를 보니 다시 집으로 향하고 있더라?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜ 진짜 등이 싸해지고 어이없고 그랬음회차지점에서 고대로 돌아 집으로 갈 뻔...^^....기사님 한번만 깨워주지 그랬어요....흑흑그때부턴가 버스랑 지하철에서 졸 때도 마음이 불안하고 자꾸 깨고 그런다미치겠다 아침에도 알람 울리기 한 시간 전인데 가족이 나갈 준비 하니까 번뜩 눈이 떠져가지고 ???의 상태가 된다 ??? 나 일어나야 되는 시간인가??하다가 아닌 거 알고 다시 자기..이렇게 자꾸 깨고 꿈도 많이 꾸고 하니 푹 못자는 느낌오늘 저녁잠을 잔 것도 약간 살기 위해서 잤다피곤할때 자야 그나마 좀 잘 수 있을 거 같아서근데 또 팍 하고 깨버렸네쩝 일어나서 짜파게티 끓여서 먹었다오이도 많이 올려서아니 그리고 요즘 왜 이렇게 멍청이가 됐는지 모르겠다더하기가 안 됨 ㅜㅋㅋ 정신머리 어따 놓고 다니는지그리고 조만간 슬픈 영화를 봐서 눈물을 빼야겠다오늘 낮에 바보같은 나의 모습에 울뻔했음..하여튼 잠을 제대로 못 자서 피곤해져서 그런지눈위에 뭐가 났길래 병원에 갔다갔더니 예전에 알레르기 났던거 그 연장선상이라고 했다 진짜 피곤하긴 한가보다최근에 나도 모르게 스트레스를 많이 받았나난 멀쩡하다 생각했는데아~~ 모르겠다 일어나서 이것저것 생각이 많았는데짜파게티 먹고 나니 생각이 싹 사라졌다 하하어이없네아침에 일어날때 알람대신 누가 날 일으켜서 세수까지 시켜줬으면 좋겠다 그럼 맘 편히 잘 수도 있고 개운하게 일어날텐데몰라 다들 행복하게 살았으면 좋겠다​​그럼 이만, 총총​ 방금 먹은 짜파게티​​ 안녕하세요 : ) 후루쭈입니다.​오늘 낮잠이불을 추천할까 하는데요~내돈주고 내가산 후기 입니다^^ ​어린이집 보낼때 서아가 집에서 세사 이불을 쓰고 있어서비슷한 알레르망 낮잠이불을 샀었어요 !!그런 재질을 좋아하고, 만지작 거리면서 자거든요~​그런데... 어리이집 선생님께서서아 이불을 좀 더 두툼한 매트로 바꿔야 할 듯 하다고 연락이 왔어요 ㅠㅠ낮잠잘때 불편해한다구요..... 헐 ㅠㅠ​알레르망 재질은 좋았으나 많이 얇아요 패드가...집에서 써야겠어요 ^_^;​  폭풍 검색후에 포몽드 ‘리버시블’ 제품을 알아냈어요.후기도 상당하 좋고 동네맘들도 추천해 주더라구요!​실물 배송받고 너무 만족스러워 후기 남겨요 : )​매트리스 : 도톰하며 한쪽은 매쉬소재 / 한쪽은 모달소재(서아가 부드러운 소재를 좋아하여 모달로 선택했는데 순면으로도 선택이 가능해요. 모달소재가 1만원 더 비싸거라구요/ 한쪽 매쉬는 정해져있음)​이불 : 이불도 한쪽은 시원한 소재 / 한쪽은 더운 소재여름에는 그냥 집에았는 인견이불 보내고 봄, 가을, 겨울에 쓰면 좋을듯해요!​  세탁도 가능하네요!찬물 / 울코스 / 단독세탁*** 다만, 아기세제도 (알카리성은) 사용금지네요 ***중성세제나 울샴푸 쓰라고 나와있어요!​울 아가 꿀 잠 자기를❤️ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 매일 점심때 낮잠을 꼭 잔다는 신랑, 조금이나마 편하게 자라고 멀티 낮잠베개를 선물했어요 파우치속에 쏙 들어가져있고 생각보다 크지 않아 사무실베개로 딱이더라구요   ​바우치를 열어보면 요렇게 딱 !! 메모리폼이 좋아선지 생각보다 작은 파우치에 들어 있는게 신기하더라구요 ~ ​  ​꺼내보면 요렇게 생겼는데 왜 관리실같은데 가면 베드가 요렇게 뚫려있잖아요 ~숨구멍?이 있어 책상에 두고 책상쿠션으로도 낮잠베개로도 넘 좋겠더라구요   ​뒤집었을때는 요렇게 생겼구요 - 디자인이 과하거나 그런게 아니라 사무실 어디에 놔도 튀지 않아요   ​옆으로 봤을때는 이렇게 생겼는데 가운데에 손을 낄수도 있고 목을 대고 기대도 괜찮더라구요 ​  ​허브결 멀티 낮잠베개가 좋은 점은 커버 분리가 된다는거에요 커버를 분리하면 폭신한 메모리폼이 들어 있어요 ~ ​​  ​간단하게나마 찍어봤는데 궁금하셨던 분들은 참고하셔도 좋을것 같아요 ^^ ​  ​제가 먼저 사용해봤는데요 요렇게 손을 끼우고 엎드려 자면 손이 저리거나 하지 않구요 고개를 많이 숙이지 않아도 되서 자고나도 편안해요 ​  ​한손을 넣던 두손을 넣고 본인이 편한 스타일대로 사용하심 좋을것 같구요 두손을 저렇게 자도 바닥이 팔이 닿지 않아 불편하거나 하지 않더라구요   ​고개도 옆으로 베봤는데요 진짜 편하더라구요 사무실베개로 딱 가져다놓고 낮잠잘때마다 사용해도 넘나 좋을것 같은 책상쿠션​  ​옆에서 봐도 이정도?  너무 튀거나 하지 않아 점심시간 쪼개서 주무시는분들에게 정말 딱이에요 ​  ​낮잠베개의 활용도는 다양한데요 핸드폰을 꽂아놓고 사용해도 좋구요 머리를 대고 의자에 앉아도 편하게 앉을수 있떠라구요   ​사무실 책상이 단단하기 책상베개를 배에 두고 써봤는데 요것도 정말 편해요 낮잠베개로 나왔지만 활용도가 높아서 낮잠잘때도 좋구요 다양하게 쓸수 있으니 사무실베개로 안성맞춤이더라구요 장시간 회사에 앉아 일하시는 분들은 나를 위한 선물로 멀티 사무실베개 선물하셔도 좋을것 같아요 ​​https://smartstore.naver.com/naturegaon/products/4931211485 낮잠 베개 쿠션 책상 사무실 : 허브결[허브결] 오직 당신의 건강만을 생각하는 자연주의 브랜드 허브결입니다 :)smartstore.naver.com  #책상베개 #사무실베개 #책상쿠션  #아기쿨매트 #쿨매트 #무무슈#어린이집낮잠이불 로 핵인싸되기 무무슈 유아 듀얼 순면 쿨매트 & 아기 여름 이불 베개 세트(플프)어린이집 낮잠이불 준비다들 어떤거로 하셨나요?​달래는 여러가지 낮잠이불세트가 있지만이번에 우래기 낮잠이불세트 이거로 보내야겠다결정한 건 바로 무무슈 제품이랍니다 :)​이유는 단연귀여워서................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기 쿨매트와 베개 & 이불 세트 따로따로 판매되고 있는 제품인데세트로 몽땅 구매해서어린이집 낮잠이불세트로 보내는 것을 매우 추천!!​ ​쿨매트와 함께 온 베개 & 이불세트귀여운 스티커가 함께 들어있어 아가랑 놀기 좋았답니다 :)​ ​4가지 캐릭터중에 달래가 선택한 플프!귀여운 문어들이 가득 그려져 있고색도 화사해서 바로 이걸로 택했어요 ㅋㅋ​ ​보자마자 스티커놀이 :)스티커 놀이는 달래가 세살마을 임산부교실에서교수님이 추천해준 저렴하게 아이의 소근육 발달과 뭐뭐..(오래되서 기억안남)에 도움되는 놀이라고 꼭 자주 해주라고 하시더라고요 ㅎㅎ​스티커 다 놀고나니무무슈 이불로 까꿍놀이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​이불만 오면 까꿍놀이 진짜 좋아하는데달래는 얇은 여름 블랭킷 중에이렇게 부드러운 블랭킷은 처음이에요 ㅎㅎ​디자인도 너무 귀엽고부드럽기도 달래가 너무 만족스럽더라고요!​그리고 ★★★★쿨매트!!!  ​쿨매트의 한쪽은 에어매쉬소재,다른 한쪽은 순면이라서사계절 내내 쓸 수 있는것이 장점!​여름에는 시원하게 에어매쉬소재쪽으로재워주세욧 :) 이라고 얼집에 말하면여름엔 시원하게 낮잠시간을 보낼 수 있을거같아요!​ ​심플한 디자인 또한달래가 만족할 수 밖에 없는 포인트!​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워서 계속 만지고 싶은 복팤​하지만 아직 빨래를 안해서빨래하고 주기!!​빨래도 넘나 간단쓰손빨래도 되지만 달래는세탁망 > 울코스 이렇게 했어요 ㅎㅎ​쿨매트 & 베개에 쓰인에어매쉬소재가 통기성 좋고건조가 빠르기 때문에금방마르더라고요 :)​  ​자기가 이불 감고자기가 짜증내기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​착 감기는 느낌이 좋은지데굴데굴​ 하얀 쿨매트 위 빠알간 귀여운 베개 ♥​베개는 에어매쉬베개에 충전제 지퍼까지 있어서아기 목 높이에 맞게 솜량 조절이 가능해 좋고마이크로 화이버 솜 사용해 진드기까지 예방되니두피에 땀이 많은 복팤이도 오래오래 잘 사용할 수 있을거같아요 :)​  ​복팤이가 특히 베개를 너무 좋아해요 ㅋㅋ디자인때문인거 같아요!​  요즘 사랑하는 토끼랑도 까꿍ㅋㅋㅋ먼지도 안나고 보드랍고 진짜진자 좋아요 ㅠㅠ​아래 사이트 링크 남겨드릴테니여러가지 귀여운 무무슈 제품들 보시고어린이집 낮잠이불세트쿨매트 & 이불베개세트로 뙇 해결해 버리세요!ㅋㅋㅋㅋ 낮잠이불 말고도 그냥 집에서 써도 OK 랍니다ㅎㅎ  무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com ​그럼 달래는 이만뿅♡  ​  육아맘 '라라'입니다. 우리 집 공주님은 정말 정말 예민해요.조금만 더워도 온몸이 간지럽고 따갑다고 난리..조금만 추워도 겨울이불 꺼내달라고 난리..그러나 보니 여름에도 에어컨을 틀면 춥다고 이불부터 찾는 첫째입니다.큰 겨울이불을 질질질 끌고 다니는 걸 보고 있자니 한숨만 나와서...ㅠㅠ낮잠이불을 꺼내어 주었어요.여름이라 인견으로 된 낮잠이불을 꺼내어주니 까칠까칠하다고 질색을 하네요..너 정말.. 까다롭다 까다로워...;;;  첫째의 마음에 들기 위한 제일 첫 번째는 촉감입니다.부드러워야 해요. ㅎㅎㅎ베베누보는 실크 같은 촉감으로 피부가 예민한 아이들도 자극 없이 사용하기 좋아요.겉감 안감 모두 부드럽답니다. 두께는 간절기 무릎담요 정도로 생각하시면 되는데 더블블랭킷이라 조금 더 톡톡한 느낌이 있어요.소재는 고밀도 폴리에스터이고 한국의류시험 연구원의 KC 인증과 무형광 인증을 받았다고 합니다.면제품보다 유해 물질이 적고, 진드기가 생기지 않기 때문에 더욱더 안전한 제품이지요. 집 먼지 진드기의 크기가 0.1~0.2mm로 눈에 보이지 않는데 더블 블랭킷은 그보다 더욱 미세하게 직조되어 서식이 불가능하지요.오염물질도 고밀도 조직 사이로 침투하지 못하고 표면에 머물게 되므로 간단한 세탁만으로도 오염물질이 빠르게 배출시킬 수 있습니다. 아이가 자주 쓰는 제품들은 아무래도 더 자주 닦고 세탁하고 그러잖아요..그러다 보면 금방 보풀 일어나고 변형되고 낡아서 못쓰는 경우가 많았어요.하지만 베베누보 더블블랭킷은 다양한 원단으로 수십 번의 샘플을 만들어 털 빠짐 최소화와 조밀하고 치밀한 섬유조직으로 내구성이 뛰어나 변형 없이 오래 사용이 가능하기로 유명하죠.탈수 시 미세한 공간을 통해 신속하게 수분을 발산하기 때문에 관리도 정말 편하답니다.   패턴은 또 얼마나 귀여운지..사랑스럽지 않은 캐릭터가 하나도 없어요.  다른 이쁜 패턴도 많아서 아마 고르시는데 어려움이 있을 거라 예상됩니다. ㅎㅎㅎ 5세 키 110cm 블랭킷의 사이즈는 120 x 90으로 아이들 낮잠이불로 딱 알맞은 사이즈입니다.어린이집은 겨울에도 난방이 잘 되기 때문에 굳이 두꺼운 이불이 필요가 없더라구요.베베누보 더블블랭킷 정도면 딱 좋은 두께입니다. 부드럽고 포근하다며 블랭킷을 꼬옥 덮고 있어요.  튀지 않고 어디든 어울리는 디자인이라 질리지 않는 장점이 있는 거 같아요.  낮잠이불이지만 무릎담요나 외출 시 유모차나 차 안에서 사용하는 담요로 사용하기에도 너무 좋답니다. 스토어로 가셔서 베베누보의 다른 제품들도 함께 구경해보세요. ^^​  포근하고 부드러운 아기이불 블랭킷 : 위드앤스토어아기블랭킷,아기이불,낮잠이불,겨울이불bit.ly ​​  ​​ ​ 2021.07.16 (금)   자기가 쭈쭈를 준다며 옷을 올리는 우재와 강렬하게 거부하는 윤우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​금요일이라 늦게까지 놀다가윤재.우재 늦게 잠듦​​  2021. 07. 17 (토)​​늦게 자면 늦게 일어나면 좋은데꼭 일찍 일어난다. ​​우예끼나 주말이니까 짜장면집 고고고!​​ 집마당 울타리에는 이런 넝쿨이 올라가고 있네 ​​​ 와 ㅎㅎㅎ 신기하다. ​​이렇게나 길게 자랐는데 이제서야 처음 보다니.... 내가 너무 관심이 없었네. ​​​ 짜장면 먹으러 가는 길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  맛있게 잘 먹는다. ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ 윤우는 바구니 카시트에서 콜콜 자고 ㅎㅎㅎㅎ​​윤우가 자니까 그나마 편하다. ​​​ 읍내에 나온김에 배숙희 아이스크림도 샀징~~~​​​ 오레오쿠키앤민트 맛이 새로 나왔길래 한번 담아봤는데 너무 달다. ​​그리고 민트 특유의 쏴~~한 맛이 오리지날보다 적게 느껴진다. ​​역시 오리지날 민트초코칩이 최고!!​​​ 아이들도 맛있게 아이스크림 냠냠 먹고​​​  오랜만에 온 가족이 낮잠을 잤다. ​​맛있는 점심과 아이스크림을 먹고, 에어컨 틀고 쿨쿨자니까 호텔 부럽지 않다. ​​​ 반장님댁에서 옥수수를 쪘다며 갖다주셨다. ​​안그래도 옥수수가 먹고 싶었는데완전 감사합니당!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​직접 농사 지으신 옥수수라서더더더더 맛있다. 진짜 맛있음!​​​  아이들도 낮잠 자고 일어나서냠냠 맛있게 먹었다. ​​​ 낮잠을 3시간 잤으니 체력을 빼기 위해 버터파크 개장!​​#버터파크 #버디네워터파크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 윤재. 우재가 정말 신나게 논다. ​​놀이터를 가고 싶어했는데 이렇게라도 즐거워해주니 고맙넹​​​  이 물풍선 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​일일이 물 넣고 묶지 않아도 되고베리 굿!!!!!!!!​​​ 윤재가 물풍선 판다길래 2개를 샀다. ​​얼마냐고 물으니까 67만원이란다. ​​#양아치네​​​  물놀이하느라 허기졌는지 밥과 된장찌개를 허겁지겁 먹는 아이들 ​​​ 우재는 그릇째로 들이킨다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​역시 시장이 반찬이야!!!​​​​ 우재가 "똥~ 똥~" 하고 이야기를 하는데 윤우 수유를 하고 있어서 잠깐 우물쭈물하는 사이에 바닥에 똥을 쌌다. ​​​​ 하 @.@* .............​​​​ 이게 머선 일이고????​​​ 바닥에 똥을 쌌다고?????​​ 저녁은 회!!!!​​​ 윤우가 자고 있어서 남편. 나. 윤재. 우재 넷이서평화롭게 회를 먹고 있는데 윤우가 깼음!!!!!!​​​ 다시 잠을 재우고슬금 슬금 침대를 내려오는데..........!!!!​​​​ 하 ㅡㅡ 물티슈 밟음​​악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!발을 잘라버리고 싶었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 결국 윤우 깨고....................​​​​ 다섯명이서 함께 회를 먹음...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​후 ^^​​​​ 회를 먹고 마무리는 라면!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 밤 12시까지 아이들은 자지 않았다. ​​​​ 이러다 남편이 먼저 잘 듯............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​오늘의 교훈 : 낮잠을 재우면 안된다. ​​​#버디버디 #육아일기 #주말일상  안녕하세요. 예민입니다. 저희 집 귀염둥이 근후의 15개월 성장발달을 공유해볼까합니다. 돌이 지나고 어느순간부터 아기 발달에 대해 신경쓰지 않게 되더라구요.. 언젠간 다 하겠지라는걸 깨닳은걸까요 ㅋㅋ...ㅋㅋㅋ빠르고 느린건 잠깐일 뿐. 15개월 아기 몸무게, 키 15개월(470일) 근후 몸무게는 10.5kg / 키 82cm로 딱 평균의 신체사이즈를 유지하고 있어요. 키가 주변아기들보다 살~짝 큰 편이긴한데 체중은 거의 6개월째 제자리걸음 중이에요. 네이버 아기성장발달계산기로 확인해보니 체중은 50%, 신장은 85%에 해당하네요. 열심히 크고 있는 중인듯합니당 ㅎㅎ  15개월 아기 신체 발달근후는 400일쯤 걷기를 시작했어요. 지금은 정말 잘 걷고 뛰는 시늉도 제법 해요 ㅋㅋ 요즘엔 계단에 빠져서 계단 오르락 내리락 연습을 엄청 하고 있어요.   예전 아기그누가 제일 좋아하는 활동이 책읽기였다면 이젠 미끄럼틀 타기! 라고 할 수 있겠습니당 ㅋㅋ놀이터에서 노는걸 정말 좋아해요.    집 앞에서는 밖에 나가자고 세상 아련하게 문 앞에만 서있구요.  1층 용품 보관하는 곳이 있는데 거기에 보관되어있는 자동차를 매일 탐내요 ㅋㅋㅋㅋㅋ유모차 자전거도 계속 만지고 타보고싶어하는걸보니 조만간 얼른 들여야할 듯 하네요.  15개월 아기가 딱 타기 좋은 건 푸쉬카와 자전거 유모차인거같아요. 특히 푸쉬카는 좀 더 지나면 안탈거같아서 더워지기 전까지 부지런히 태워줘야할거같아요.  보통 어린이집 하원하면서 엄마랑 놀이터에서 놀곤 하는데요. 아빠와 놀이터에서 제대로 놀아보는 시간을 가졌으면 좋겠어요. 체력이 부족한 엄마가 해주지 못하는 격한 활동을 해줄 수 있을 것만 같아요 ㅋㅋ  집에 가자고 하면 싫다고 떼쓰기도 하고 울기도 해요. 의사표현이 이젠 제법 확실해요. 많이 컸다 ♥​ 인지발달, 언어발달좋다, 싫다 표현은 확실하게 하고 있는데요.좋다는 표현은 응, 주세요로 많이 표현하고 싫다는 격한 도리도리와 손짓으로 표현하고 있어요.정확한 포인팅으로 원하는걸 정확히 표현합니다.​근후가 가장 많이 하는 말은 '엄마' 이구요. 아빠, 할미, 까까, 응, 가~끔 물, 정도 말하는거같아요. 아기의 언어는 엄마가 수다쟁이여야 도움이 된다는데 정~말 어려운거같아요 ㅋㅋ ​수용언어, 인지발달도 잘 발달 되고 있는 것 같아요. 집안 곳곳 사물의 명칭은 대부분 파악을 해서 장난감 정리하자, 손수건 가져와, 기저귀 어디있지? 화장실에서 손 씻을까? 등등 장소의 명칭과 행동에 대한 의미를 정확히 알고 흉내내기도 하고 먼저 가서 준비하고 있기도 해요.   남편과 제가 동물을 좋아해서 근후에게 동물만을 몰빵해서 노출시켜주는 경향이 있었어요... ㅋ그래서인지 돼지, 강아지, 고양이, 말, 다람쥐, 돼지, 오리 등등 꽤 많은 동물을 알고 있더라구요. ​요즘엔 같은 그림을 매칭시키는 퍼즐을 즐겨하고 많은 동물들 가운데 퀴즈를 내면 곧잘 맞추는 모습을 보여주고 있어요. ​그리고 토끼는 깡충깡충 흉내를 내기도 하고 하마는 단어로 말하기도 하고 크아~ 하는 소리를 내기도 해요.  남자아이라서 그런지.. 집에 이런것만 있어서 그러는지는 모르겟지만 공룡, 자동차, 곤충에 관심이 많아요. ​요즘 단어가 발화될 수 있도록 열심히 알려주고 있는데 제가 영어에 관심이 많아서 함께 하고 있거든요. 나중에 기회가 되면 엄마표 카테고리에 포스팅을 해볼게요. 엄마표 영어도 함께 도전 ~~~! ​ 유아식, 어디까지 먹었나.   근후는 워낙 편식을 하지 않아서 간을 하지않고 야채찜만 해줘서 정~말 잘 먹었던 아기에요. ​하지만 어린이집에 다니면서 맛에 눈을 뜬건지 슬슬 편식이 늘어가고 있어요. 간을 해주지않으면 먹는양이 확실히 다르구요. 세상에 맛있는게 많다는걸 알았는지 맛 없는건 정말 안먹어요 ㅋㅋㅋ 닭다리 구이를 좋아해서 자주 해주는데 잘 먹어요. 근데 좋아하는 반찬도 한두번 해주면 질리는지 오래 먹지 못하는 모습을 보여서 요즘 반찬 걱정과 함께 식사시간이 은근 긴장되요. ​열심히 만들었는데 안먹고 결국 김과 밥만 먹는 모습을 볼때면 참... 현타가 오져 ㅋㅋㅋ김이라도 좋아해서 얼마나 다행인지 몰라요.   고기를 정말 좋아했던 아기인데 고기를 점점 안먹어서 불고기를 해줬어요. 별로인건지.. 계속 실패하는 메뉴 ㅜㅜ 불고기를 ....?!!? ㅠㅠ 그래서 육전을 해주는데 육전 좋아해요 ~ 불고기감에 밀가루 살짝, 계란옷 입혀서 구워주면 세상 간단 반찬에 고기 실컷 먹일 수 있는 메뉴에요.  불고기를 계속 실패해서 육수 넣고 불고기전골스타일로 해줬더니 잘 먹더라구요. 점점 입맛 까다로워지고 있는 아드님...ㅎㅎ....​근후가 어린이집에 다니면서 요구르트, 간이 된 음식, 코코아 시리얼 등 별거 다 먹게되면서 내려놓았어요. 초콜릿, 콜라, 사탕만 천천히 주자....그래서인지 유아식에 대한 스트레스가 정말 많이 사라졌어요. 집에서는 아침과 간단한 오후 간식, 저녁만 챙겨주면 되니 행복 ..!  근후 아침 : 프렌치토스트, 치즈, 우유포크질을 시작한지는 꽤 되었는데 요즘엔 밥도 포크로 곧잘 먹더라구요. 숟가락도 제법 사용을 하는데 흐트러지는 반찬이나 국은 아직 어려워해요.  맛있는거 앞에서 맘 급할 땐 역시 손이 쵝오 ㅎㅎ 이젠 음식을 먹을 때 도구를 이용해서 먹는다는걸 인지한거같아요. 손이 먼저 나갈 때도 있지만 이상하게 잡아도 포크로 먹으려고 노력하더라구요.   아직 완벽하지않아서 쥐고있는 포크, 숟가락을 고쳐줄때가 많지만 열심히 노력하는 모습을 보면 얼마나 기특한지 몰라요 ㅎㅎ​ 낮잠, 밤잠 스케줄확실히 어린이집에 다니니 생활 습관이 딱 잡혔어요.  근후 최애 인형 에디 ! 7시~7시30분 기상8시 아침 (간단하게)9시30분 어린이집 등원오전 간식11시 점심 12시 낮잠 (보통 1시간 30분 정도 자요) 3시 하원5시 간식7시 저녁8시30분~ 9시 밤잠  지금은 이런 스케줄로 거의 맞춰졌어요. 주말에도 일찍 일어나서 저희도 함께 부지런해지고 있는 느낌 ㅋㅋㅋ 하루를 일찍 시작하니 시간이 많아서 좋더라구요.  확실히 낮잠이 줄어들고 밤잠이 길어진 모습이에요. 밤에는 전보다 훨씬 잘 자요. 아직 쪽쪽이를 사용하고 있는데 어린이집에서는 없이 잔다고 하더라구요 . 어느정도 말이 통해서 쪽쪽이 없이 자볼까? 하면 기분 좋은 날은 밤에도 쪽쪽이 없이 자더라구요. ​쪽쪽이를 언제까지 사용할지에 대해 고민을 많이 했는데 근후가 원할 땐 언제든 주기로 했어요. 저도 근후도 스트레스라서 이 부분은 근후가 자연스럽게 스스로 의지대로 끊을 수 있도록 유도해주고 연습시켜주려고 합니다.​ 모방 행동돌이 지나면서 정말 폭팔적인 발달이 이루어진거같아요. 그 중 하나는 모방행동이 많이 늘었어요. 행동 뿐만 아니라 소리도 따라해요 ㅋㅋㅋ 그리고 모든 일을 함께하고 싶어하더라구요. 자신의 역할이 있었으면 좋겠다고 생각하는지 꼭 옆에서 거두고 있어요 ㅋㅋㅋ 그래서 근후에게 미션을 주고 함께 하려고 하는 편이에요. 빨래를 널 때면 근후가 할 수 있는 활동은 시켜주고 있고 특히 장난감 정리나 청소같은건 같이 해보고 있어요. 근후도 즐거워하고 생활습관으로도 이루어질 수 있으니 뿌듯, 아기가 크고 있는게 느껴져서 기분이 좋더라구요.  갑분 얼마전 선물받은 고무신 자랑~ ㅋㅋㅋ 졸귀템!​그 외에 근후가 점점 달라지고 있는 점이 있다면.. 어린이집 영향으로 생각되는데 책을 이젠 거의 안봐요....ㅋ 놀이활동을 하다가 연계독서 활동으로 이어 함께 보면 책을 보긴하지만 스스로 꺼내보거나 책을 가지고 노는 시간이 많이 줄어들었어요. ​이젠 책 말고도 재밌는게 많다는걸 알게 된 거겠죠. 책육아를 하려고 했던건 아니지만 책을 좋아해서 그 장점을 계속 가지고 갔으면 했던 엄마 입장에선 약간 씁쓸하더라구요 ㅎㅎ 아직 완전 흥미가 사라진건 아니니까 제가 더 부지런히 노출시켜주고 책과 친해지도록 꾸준히 노력을 해야겠어요.  저는 아이 교육에는 별로 관심이 없던 사람이라 사실 잘 모르겠어요. 제가 어떤 교육관을 가지고있는지 조차 파악이 안되었더라구요. ​그렇다보니 근후가 이제 말귀도 제법 잘 알아듣고 정말 1인분 몫을 해가면서 제 교육관에 대해서도 많이 생각하고 고민하고 있어요. 어떤 방향으로 근후를 이끌어줘야할까. 어떻게 하면 더 많은 경험을 시켜줄 수 있을까. 늘 생각하게 되요. 그래서 많은 육아 선배들에게 이것저것 질문하고 물어보면서 제 교육관을 만들어보려고 노력하고 있어요. ​요즘엔 육아 서적도 찾아가며 많이 읽으려고 노력하고 있구요. 아이를 키우는데 어떤 사람들은 장기프로젝트라고 표현을 하더라구요. 점점 공감이 가요. 근후가 하나하나 이루어내고 성장해나가는 모습을 보면 요즘은 육아가 참 재밌어요. 다시는 돌아오지 않을 소중한 순간순간들. 지금이 지나가면 그냥 그걸로 끝이니까요~ ​전 근후가 스스로 잘 독립할 수 있는 아이로 자랐으면 좋겠어요. 성인이 되었을 때 자신의 길을 찾아갈 줄 아는 사람, 그 길을 따라갈 수 있는 능력을 갖춘 아이가 되었으면 좋겠어요. 아이는 부모가 하는대로 만들어지기 때문에 지금부터 제가 만들어줘야한다고 생각해요. 제 장기프로젝트의 목표라고 할 수도 있겠네요 ㅎㅎ​외벌이라 울 가족의 생계를 열심히 책임지고 있는 우리 남편. 늘 안쓰럽고 고마워요. (남편에게) 좀 더 여유가 생긴다면 저와 같은 목표를 가지고 더 많은 적극적인 관심과 근후의 미래 이야기를 나눌 수 있는 시간이 많아졌으면 좋겠네요. ​하루하루가 소중한 우리 근후의 성장 스토리, 더 부지런히 남겨야겠어요 ㅎㅎ이 세상 모든 육아 화이팅입니당 ! ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요, 하쏘미맘이에요 저번 포스팅에 이어서 아리베베 리얼 모달 낮잠이불세트 리얼 사용 후기 사진들과 함께 포스팅 시작할게요 ~ ​   지난번 포스팅 [ 아리베베 리얼 모달 낮잠이불 세트 언박싱 언박싱 ]   아리베베 리얼모달 낮잠이불 세트 어린이 키즈 유아 신생아 사계절 낮잠이불 사용후기안녕하세요, 하쏘미맘이에요 오늘은 아리베베 모달 낮잠이불 사용 후기 포스팅 시작할게요 #아리베베 #아리...blog.naver.com ​하솜이는 더워서 낮잠이불 세트에 이불을 분리해서 침대 밑 매트 위에 올려놨는데 ​잠자기 전에 저기 위에 인형도 올리고 소중한 장난감 눕혀서 재워주고 이불이랑 같이 노는 시간이 많아졌어요 ​​​ ​​ㅋㅋㅋㅋ 낮잠 자기 전에도 침대 위에 올라가서 아기 책과 함께 이리 뒹굴 저리 뒹굴 다리도 잡았다가 요리조리 혼자서 신난 하솜이의 모습이에요 ​​​ ​저는 아리베베 낮잠이불 세트를어린이집 준비물로 보내는 거 말고도 ​낮잠 잘 때, 밤잠 잘 때 매트나 침대 위에 깔아줘서 너무 잘 사용하고 있어요 ~ ​​이렇게 낮잠이불 사용하다가 이불 그대로 어린이집 보내면 낯선 환경에 조금은 익숙한 이불이 안정감을 주지 않을까 하는 생각을 해봅니다 ^^​​​​  ♡아리베베♡ - 엄마의 마음으로 정성스럽게 만든 프리미엄 침구 아리베베--> --> 1 2 3 4 5 엄마의 마음으로 정성스럽게 만듭니다. 아리베베 스토리 정성스럽게 만든 프리미엄 침구 아리베베 낮잠이불 카테고리 별 아이템 아리베베 쇼핑몰 4가지 회원혜택 #아리베베이벤트 #회원가입하면 #혜택이4개!aribebe.co.kr ​​​   ​​​오늘도 읽어주셔서 감사하고 다음 포스팅에서 만나요 ~ ​  ​​​​​​  ​ ​낮잠​                                서연이​ 고로롱고로롱 쌔쌔코 풍선 소리​하늘 위로 팔 올리고나비잠 자는굄 받이 우리 아기코 고는 소리​고로롱고로롱 푸푸입 풍선 소리살짝 꿍 여우볕 쬐며꾀잠 자는애교쟁이 울 별이코 고는 소리​고로롱 쌔쌔 푸푸아이쿠, 잠 깰라다 같이 쉬 잇~~~​​​ [시의 향기] 서연이 시인월간 시사 문단 동시 작가 등단, 문학과 비평·한국 예술인 작가 협회·경희 사이버대 문인협회 회원, 한 권쯤 내책 소설 ‘할미 꽃 연가’ 당선, 수원 인문학 글판 ‘꽃들은’ 최우수상·풀잎 문학상 시부문 신인상 수상​ ​​​ ​어린이집에서 낮잠을 자던 친구들이 유치원에 입학하여낮잠 없이 일과를 보내면서 어려움을 겪는 경우가 있다.점심을 먹고 오후가 되면 활동 중에 꾸벅꾸벅  졸거나 잠을 자는 경우도 있고활동이나 놀이 중에는 집중하느라 잠을 자지 않지만차를 타고 집으로 가면서 차의 흔들리는 리듬에 따라쿨쿨 잠이 드는 유아도 있다.잠에서 쉽게 깨는 유아도 있지만 어떤 경우는 깨워도 깨워도 일어나기 힘들어하는 유아도 있다.아마도 이 유아는 낮잠을 많이 잤던 유아일 것이다.​  유치원에서도 개별 유아의 욕구에 따라 휴식을 취하게 해주지만 낮잠을 많이 자는 경우라면 적응기에는 조금 일찍 하원을 하는 것도 좋겠다.차에서 낮잠을 자다 깨면서 기분이 안 좋아지고짜증을 내게 되는 경우도 생기기 때문이다.한두 달이 지나면 적응하면서 낮잠을 안 자는 경우가 대부분이지만간혹 잠이 많은 친구들은 5세 후반 심지어 6세가 되어서도 가끔 낮잠을 자는 경우도 있다.이건 개별 유아의 성향이니 존중해 주어야 할 것이다.세상에서 가장 무거운 것이 눈꺼풀이라는 말도 있듯이잠이 쏟아지는 걸 참기란 힘든 일이기 때문이다.  또 유아들도 월요일은 유독 힘들어하는 경향이 있다.주말에 가족과 나들이나 여행 등을 다녀와서 피곤함을 느끼는 경우가 많기 때문이다.유아들이 유치원에서 즐겁게 지내길 원한다면 최고의 컨디션으로 등원할 수 있도록 가정에서도 컨디션 조절이 필요한 것이다.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시원한여름 아이스 캐릭터베개 사무실낮잠베개로 찜햄스터 캐릭터베개는 시원하고 부드러워 무더운 여름철에 사용하기 좋은 접촉 냉각 소재를 사용하여 만들어졌어요.아동부터 어른까지 호불호 없는 귀여운 디자인이며, 낮잠, 등받이, 책상 쿠션 등 다양하게 활용이 가능해요.겉커버 지퍼 분리가 되어 세탁도 간편하게 할 수 있는 제품이랍니다.요런 쿠션 어떻게 이용하는지 궁금하시죠?조금만 움직여도 푹푹 찌는 여름 지금 방학이라 아이랑 집에 있는 시간이 길어요~기본 온도가 높으니 서로 스트레스도 높고..이렇땐 시원한게 최고죠!에어컨 설치한지 6년이 넘었더니 테이핑해둔게 풀렸나봐요.몇일전 아랫집에서 뭔가 나풀거린다고 민원이 들어가서 확인해보니 진짜 너덜너덜해진 관을 보고 에어컨 배관을 다시 설치해달라고 신청했답니다.그러면서 가스도 주입하고 잘 안되던거 a/s까지 모두 해결했네요.아직도 더운 여름 시원한게 쵝오!그래서 아이스베개 준비했어요.생긴게 신기방기하죠?아래쪽에는 요렇게 웨이브가 있어요.정말 요긴하게 사용가능하답니다.딱 옆에서 본 모습이에요.베는 부분은 유려한 곡선으로 디자인되어 있고 바닥에 닿는 부분은 요렇게 심하게 웨이브가 되어 있네요.뭔가 알아보기도 전에 먼저 시원한여름베개 깔고 스위치 삼매경이네요.엎드려서 시간가는줄 모르고 게임중이십니다.다양한 포즈로 다양하게 활용해가며 엎드려있네요.쇼파위에 던져놓고 시원한여름베개가 휴식중이에요.귀요미 햄스터 디자인인데 어른 아이 모두 예쁘게 보여지네요.사무실에 가져다 두고 사무실낮잠베개, 등받이쿠션베개 등으로 요긴하게 사용할 듯 해요.아이가 사용안하는 눈치가 보이면 바로 사무실로 고고 할 예정이랍니다.책상위에 두고 낮잠 베개로도 좋아요.사무실 점심 시간에 잠시 엎드려 있을 때도 좋을듯 하구요.밤에 잘때도 꼭 껴안고 자면 시원하게 잘 수 있겠죠?소재가 시원해서 아이스베개 인가봐요.계속 안고 있어도 뜨거워지지 않아서 신기방기해요.낮잠 잘때는 요렇게 한팔을 안에 넣을 수 있어요.아래쪽 웨이브는 요렇게 이용하면 될듯 하답니다.팔 베고 자면 나중에 저려서 깨는데 아이스베개 덕에 꿀잠 잘 수 있어요.가슴팍에 대고 뭔가 책을 보거나 뭔가 다른 작업을 하기도 좋구요.앉아서는 독서대 또는 받침대로 사용하기에도 높이가 높아 좋아요.허리를 많이 구부리지 않아도 되니 적당한듯하네요.발목이 아이스베개 아래에 딱 맞게 고정되어서 쿠션으로 사용할 때도 안정감이 있네요.등받이로도 요렇게 사용하면 오래 앉아 있어도 편하게 정자세로 앉아 있을 수 있어요.잘때도 편하다며 쿨쿨~~~~시원한여름베개 아이스 캐릭터베개 올 여름 마지막 까지 잘 사용할 듯 해요.귀요미 햄스터 캐릭터베개 덕분에 여름이 시원해 진답니다.덕분에 아이 공부 좀 열심히 하면 좋겠네요~ 1. 밤잠 6시간 48분, 3시간 28분​3:28에 깼길래 혹시나 해서 쪽쪽이를 물려봤더니 열심히 빨다가 빠지면 칭얼, 물려주면 빨다가 빠지면 칭얼을 계속 반복해서 30분이 흐르도록 잠에 안 들길래 그냥 먹였다.  밤수는 깨는 시간이 달라서 그때그때 다른데 첫수는 8시 반 쯤으로 얼추 맞춰지는 것 같다.  잠은 더 일찍 깨는데 남편이 기저귀 갈고 비타민 디 주고 옷 갈아입히는 동안 칭얼대지 않고 기분 좋게 있다. ​​2.  아침 수유하고 역방쿠에 눕혀놓고 같아 눈 마주치며 노는데 한참 웃고 옹알이​  남편이 입혀준 알럽맘❤️​그러다 갑자기 손 잡고 심각한 표정을 짓더니​ ​​해피타임을 가지셨다 ㅋㅋㅋㅋ​오구오구 우래기 잘했어눈물까지 살짝 그렁​​옹알이가 더 커지고 길어졌는데 영상만 찍으려 하면 굳어버려서 넘 아쉽다 ㅜㅠ ​3. 일어나서 1시간~1시간 반 정도 되면 어김없이 졸려 하는데 안아서 자장가 한 곡 다 끝내기 전에 얼굴을 비비고 난리일 때 침대 눕히고 쪽쪽이 물려주면서 백색소음 틀면 거의 5분 안에 잔다.  문제는 낮잠이 2-30분 컷 ㅠㅠ  그리고 낮잠 연장하려고 할 땐 절대 누워서 안 잔다.  오늘 몇 번 시도하다가 버려진 아기처럼 울어버려서 마음이 쓰렸다.  그냥 안아재울까? 아기가 이제 5.5키로라 손목 목 어깨 허리 멀쩡한 데가 없다.  ​ 오늘도 손 들고 잠 들려는 하쁨​​​4.  가슴이 덜 풀렸는지 찌릿찌릿한 게 안 좋은 증상같다.  마사지를 한 번 받으러 가야 할 것 같다. :-(​​5. 그래도 남편이 재택이라 하쁨이 방도 살짝 치우고 설거지도 하고 빵도 사오고 아기 재우고 한의원도 다녀왔다.  한의원에서 침 맞기를 기다리고 있는데 간호사님이 갑자기 커튼 열면서 빨리 가야되죠? 애기 땜에! 그래서 네? 네.. 하니까원장님!!! 여기 먼저 침 놔주세요 아기 땜에 빨리 가야돼요! 하셔서 넘 웃기고 감사했다 ㅋㅋ​​6. 욕조를 피셔프라이스 욕조에서 슈너글로 바꿨다.  하쁨이가 커지면서 발 버둥거리면 물 넘치고 이래서. ​ 물도 더 적게 쓰고 이제 기대어 앉을 수 있으니 편한 것 같다! 근데 아기 뒷판은 어떻게 닦아야 편한 거지?​​7.  밤수 때 자꾸 젖물잠 돼서 10분 안고 있다가 내려놓고 나오면 꼭 30~50분 뒤에 놀라서 깨 운다.  그래서 다시 밤잠 루틴(쪽쪽이 백색소음 자장가) 하고 나야 깊은 잠으로 들어간다.  흠 🤔 ​​8. 슬슬 백일상을 알아봐야겠지? 너무 귀찮악​  일상이야기210201 - 0207우주 +428~434days​​​​4일의 설연휴가 끝나다니....ㄸㄹㄹ말도 안돼ㅠㅠㅠㅠㅠ  4일동안 같이 육아 하다가혼자 하려니 몸이 천근만근시간은 또 왜이렇게 안가....  20210201우주 +428d 우주 #아침메뉴 #밥머핀​유아식 시작하고 아침은 밥머핀2개 바나나반쪽 혹은 고구마 반쪽 우유 하나이렇게 주고 점심, 저녁은 밥을 주고 잇다​아침을 간단히 먹이니 확실히나도 편하고 우주도 편하고!!​​​​​​​​​ 월요일부터 삼쵸니랑 하삐가 왔어요엄마는 너무 기부니가 조아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 점심 챙겨주구요고기를 너어어어어무 안먹을려고 해서소고기 완자는 거의 매끼니 주고 있다다행히 질려하지 않고 나름 잘먹는중​​​​​​​​  뭔데뭔데 뭔데 이렇게 이쁘게 웃는건뒈ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  밥먹고 놀이터 잠깐 나왓는데생각보다 바람이 너무 많이 불어서다시 집으로 붙잡혀 들어가는 중​​​​​​​​​  영키미가 준 모자 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  안녕하세요를 알려준적이 없는데요때 첨으로 고개를 숙이면서 안녕하세요를 한다​저때 반짝하고 지금은 다시 안하지만인사하는거 진짜 졸귀ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 저녁은 순두부국에 돼지장조림​​​​​​​​ 밥도 한수저 빼고 다먹고샤인머스켓도 4알이나 꿀꺽하고굿이에요 굿  ​​​​​​​  침대로 가더니한손에 인형친구를 들고베개 밑으로 파고들기 시작ㅋㅋㅋㅋ왜이러는 걸까..​​​​​​ 목욕하고 #티비시청거의 영화관 모드ㅋㅋㅋㅋㅋ표정보소 엄청 진지하게 보네누가 보면 뉴스라도 보는쥴​​​​​​​  아빠!!!! 나와!!!!!화장실에 들어간 아빠나올때까지 저러고 있었다​​​​​​20210202우주 +429d 굿모닝 우주 :)​​​​​​​ 마이크 놀이ㅋㅋㅋㅋ내가 아~ 하면 자기도 아~ 하고 따라 한다​​​​​​​ 미끄럼틀 한타임 타구요ㅋㅋㅋ미끄럼틀을 좀 조용히 타 줫으면 좋겟는데자기 올라간다고 동네방네 소리지르면서쳐다보라고 난리다​​​​​​​​ 점심은 조금 조촐하게​​​​​​​ 우주 재우고 엄마의 점심은 거대하게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  오후에는 답답해서 근처 스벅에 다녀왔당​​​​​​​ 오랜만에 스벅커피 춉춉ㅋㅋ이제 우주데리고 이런 카페는 못오겟다ㅠㅠㅠ내려달라고 난리난리내려주면 뒤도 안돌아보고 쌩 가버린다..따라다니기 넘 힘듬​​​​​​​​20210203우주 +430d 아침 냠냠 먹구요​거의 2주째 아침에 밥머핀을 주고 있는데 질리지도 않는지 잘먹어주어서 넘나 고맙다​​​​​​​​ 아침 낮잠 자고 일어나서 휴지놀이휴지 몇칸 뜯어서 줫더니조금씩 뜯어서 나한테 준다ㅋㅋㅋㅋ​주는데 안받으면 아! 어! 소리내면서 준다ㅋㅋㅋㅋ웃겨진짜ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ #재난지원금 신청완료감사히쓰겠습니당​​​​​​​  햇살을 받으면서 점심을 기다립니당​​​​​​​​ 오늘의 메인은 #고등어구이​​​​​​​​ 응 안먹어^^고등어빼고 다먹어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생선을 시러하는건지고등어가 싫은건지...일단 삼치로 다시 시켜놓긴 했는데남은 고등어는 어쩐담..​​​​​​​20210204우주 +431d 아침은 고구마랑 바나나머핀진짜 큼맘먹고 만들었는뒈​​​​​​​ 아침부터 진짜 호기롭게 만들었는뒈​응 안먹어^^^^이 까탈이... 처음먹어보거나 낯선 식감은 일단 안먹고 본다  열심히 만들었다규..바나나를 조아해서 좋아할줄 알았는데우주 입맛에는 별로인가보다​​​​​​​ 수염이 잘어울리는 14개월아기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  원하는 책 쏙쏙 가지고 와서​​​​​​​  쭈구려 앉아서 책읽기ㅋㅋㅋㅋ​#이구역의독서왕​독서다했으니 이제 낮잠자러가좌​​​​​​​​ 40분 자고 일어나기 이쒀요???​​​​​​​ 안되겠다 싶어서 오랜만에 #키즈카페 궈궈동네 친구를 새롭게 사겼는데그친구랑 같이 키즈카페를 다녀와따​​​​​​​   체력빼기 이만한 곳이 없구만!!!!아주조아조아​​​​​​​ 집와서 우주 재우고 이날은 #버거킹일주일에 두번이나 햄버거를 먹엇네집에서 좀 해먹어야되는데.....​​​​​​20210205우주 +432d  새집이다 보니 하루에 두번정도 환기를 하는데아침에 이렇게 문을 열어두면 한참을 창문앞에서 서있는다우주도 답답하지ㅠㅠㅠㅠㅠ오늘도 밥먹고 또 나가자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 점심 호로록 먹이고​​​​​​​​  우주 밥먹는 동안에#성격테스트이런거 넘 좋음ㅋㅋㅋㅋ​​#오아시스#페리클라스블루 찾아요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  같이 키카간 찌유랑 오늘은 카페로 궈궈은계에 있는 카페인데 아기들 장난감이 있어서 넘 좋다이와중에 둘이 장난감 쟁탈전​​​​​​​  한참을 장난감을 가지고 놀고​​​​​​​​   엄마한테 끌려나와서 사진도 팡팡 찍습니다그래도 협조 잘해줘서 고마워  ​​​​​​​ 저녁은 우주가 조아하는 #계란찜​​​​​​​​ 우리는 떡만두국 춉춉​​​​​​20210206우주 +433d 급 소아과 궈궈우주가 눈밑에가 건조한건지 아님 습진인건지뭐가 낫길래 병원가서 진찰을 받앗다​요즘 쪽쪽이도 끊고밤에 밤잠을 너어어어무 안자려고 해서한참을 울다 자더니 그 눈물때문에 자극이 되서 습진이 난거라고 하셨다ㅠㅠ리도맥스 발라주면 금방 괜찮아진다고 해서이틀정도 발라주었더니 싹 사라짐​​​​​​​​ #아구찜​오랜만에 쭈노네 와서 아구찜 춉춉ㅋㅋㅋ​​​​​​  우주도 같이 겸상해서 밥 냡냡​​​​​​​ #디저트 까지 완벽하게 끝ㅋㅋㅋ​이날부터 우주낮잠을 한번으로 줄였다얼집가면 자연스럽게 한번으로 줄꺼라아침, 점심 낮잠을 고집햇는데밤이 진짜 심각하게 안자려고 해서 과감하게 한번으로 줄였더니낮잠도 깊게 잘자고 밤잠도 금방 잘잔다​덕분에 육퇴가 빨라져서 좋지만문제는 깨어있는 오전오후 시간이 너어어어어무 힘들어ㅠㅠ​​​​​​20210207우주 +434d  급 머리 하러 마곡으로 궈궈남편과 연애때부터 고집하던 긴머리를 짧게 짤랏다넘나 시원하고 좋은것ㅋㅋㅋㅋ​어차피 평일에는 거의 묶고 다니니깐너무 긴머리는 오히려 거추장스럽..이렇게 아줌마가 되나보다...​그래도 머리는 넘나 맘에든다​​​​​​ 생각보다 머리가 너무 오래걸려서우주도 우리도 쫄쫄 굶은 상태ㅋㅋㅋㅋ급하게 눈에보이는곳 들어가서 점심 촵촵​#곱창전골맛은 쏘쏘 곱창은 진짜 많이 들어있당​​​​​​​  내머리 짜르면서 우주도 머리를 짤랐당매번 똑같은 스타일로 해줘서 좀 변화를 주고 싶었는데투블럭으로 짜르니 넘나 귀여운것​​​​​​  밥 먹고 장난감 매장 들려서 장난감 구경딱히 사지는 않지만 구경만 해봣다ㅋㅋㅋ우주는 장난감을 잘 가지고 노는편은 아니라장난감은 잘 안사주게 된다 ​​​​​​​  우주도 조아하는 빠방이누가 남자애 아니랄까바빠방이는 엄청 조아한다ㅋㅋㅋㅋ​이와중에 우주 머리 넘나 귀여운것  + ​ 안녕하세요 린고입니다 5세 미만의 영유아를 키우시는 부모님들이라면 아이의 낮잠이 성장에 있어서 얼마나 중요한지 아실 거예요.​어린이집에서도 점심 식사 후 낮잠 시간을 꼭 가지기 때문에 항상 월요일에는 깨끗하게 세탁을 한 뽀송뽀송한 낮잠이불을 아이와 함께 원에 보내는데요.​저희 딸의 경우 5살이 될 때까지 낮잠을 자고 오지 않아서 보내는 의미가 크게 없더라고요.​그런데 가정식 어린이집을 졸업 후 좀 더 큰 곳으로 옮기면서는 활동량이 늘어서 그런지 몰라도 이제는 매일 낮잠을 잘 자고 오더라고요.​그래서 그동안 사계절용 낮잠이불 하나만 가지고 있다가 이번에 유독 더위를 많이 타는 우리 딸을 위해서 시원한 여름용 제품을 구입해서 보내려고 알아보았어요.  :: PINK RABBIT ::SUMMER SLEEPING PAD  무무슈 여름용 어린이집 낮잠이불은 두 종류로 출시가 되어 있어요.​그중 저희딸이 유독 좋아하는 핑크 색상과 귀여운 토끼 그림이 그려진 디자인으로 선택을 하였는데요.​부피가 크지 않고 베개, 이불, 패드를 하나로 가방처럼 만들어서 보관이 가능하기 때문에 여행을 갈 때 사용해도 괜찮겠더라고요. 기존에 보유하고 있는 제품은 이렇게 각자 분리가 되는 형식이 아니었는데 무무슈의 경우 전부 개별적으로 사용할 수가 있게 구성이 되어서 좋았어요. 베개의 경우 처음 받았을 때 진공 압축 포장이 되어 있었는데요.​사이즈는 48 x 28 정도이며 에어 매쉬를 사용하여 공기 순환을 원활하게 하여 열을 배출시켜주기 때문에 시원하고 쾌적한 잠자리를 제공해 준다고 해요. 사용시기에 따라서 아이 체형에 맞게 내부에 들어가 있는 마이크로화이버 솜을 제거해서 높낮이 조절이 가능하게끔 되어 있더라고요.​거기다 요 마이크로화이버 솜은 세탁 후에도 뭉침 현상이 심하지 않기 때문에 겉 커버뿐만 아니라 베개까지 깨끗하게 빨래를 할 수 있다는 점에서 마음에 들었어요. 처음 보았을 때는 높이가 높아서 솜을 빼주어야 하나 생각을 하였는데요.​공기 함유량이 높아서 부드럽고 폭신하기 때문에 아이가 누웠을 때 목이 많이 꺾이지는 않더라고요. 패드의 경우 면 100% 시어서커 원단을 사용하고 있으며 통기성이 좋기 때문에 땀이 차는 것을 많이 예방을 해주고요.​두께감이 과하지 않기에 아이가 잠시 자는 용도로 제격이며 접었을 때는 부피가 그렇게 크지가 않았어요. 사용을 하기 전에 세탁을 한 번 한 상태인데 누빔 처리도 잘 되어 있어서 세탁기에 돌려도 충전재 솜이 한 쪽으로 뭉치는 현상도 없었어요.  다음으로 이불을 살펴보겠는데요.​이불도 패드와 마찬가지로 순면을 사용하였기에 울퉁불퉁한 부분이 거슬 거리지 않고 부드럽고 시어서커원단을 사용하였기에 통기성이 좋아 시원하면서도 포근하게 덮고 낮잠을 코~하고 잘 수 있겠더라고요.​저희 딸은 여름철에는 워낙 열이 많아서 그런지 이불 덮기를 싫어하였는데요.​무무슈 어린이집 낮잠이불은 부드럽고 시원한 느낌이라서 그런지 거부감 없이 좋아하더라고요. 제품을 받자마자 바로 그 주 월요일에 보내고 싶었지만 세탁을 한 번한 후 보내려고 해서 안 보내고 있다가 세탁 후 어린이집에서 하원하고 놀고 있던 아이에게 새로운 낮잠이불을 선물로 사 왔다고 이야기를 하였는데요. 자기가 좋아하는 핑크색에 새로운 토끼 그림이 그려진 이불을 보니 너무나도 좋은 나머지 펄쩍펄쩍 기분이 좋아서 뛰면서 요리조리 만져보더라고요.   예쁘게 정리해서 이불 속으로 쏙 들어가 보기도 하고 이불을 덮지 않고 그냥 그 위에 올라가서 엎드려 보기도 하면서 감촉을 느끼길래 어떤지 물어보았는데요.​시원하고 부드럽다면서 빨리 여기서 코~ 해보고 싶다고 이야기를 하였어요. '저녁에 무무슈 이불에서 코 자볼까?'라고 물어보니 아니라면서 어린이집에 가져가서 친구들과 선생님에게 자랑하고 친구들과 함께 코야 할 거라는 우리 딸, 하는 수없이 누워서 코 하는 모습을 보여달라고 하니까 예쁘게 잠자는 표정 대신 이렇게 익살스러운 표정을 보여주네요.​그만큼 너무나도 좋은가 봐요.  당장 이번 주는 미리 보낸 낮잠이불이 있어서 바로 보내지는 못하고 이렇게 베개와 이불을 가운데 놓고 곱게 접어서 보낼 준비를 하였는데요. 저녁에 자려고 하니까 장롱에서 꺼내 오더니 여기서 오늘은 코하고 싶다고 이야기를 해서 지금은 여기서 잠을 청하고 있네요. 한 주 넘게 굵은 장맛비로 우중충한 날씨가 이어지는데요.​조만간 장맛비가 끝나고 나면 본격적으로 무더위가 시작이 될 거예요.​아이들은 어른들보다 더위를 쉽게 타고 그로 인해서 쉽게 지치게 되니 올여름 우리 아이 시원함 잠자리를 위해서 무무슈 여름용 낮잠이불 어떨까 싶어요.​ 무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com ​ 사진=727R17 via Douyin(이하)[노트펫 김승연 기자] 댕냥이 친구들 사이에서 낮잠을 자는 소녀의 모습이 흐뭇한 미소를 자아내고 있다.​지난 6일(현지 시각) 온라인 미디어 보어드판다는 개집에서 반려견, 반려묘와 함께 잠을 청하는 소녀의 모습이 SNS상에서 수많은 네티즌들의 마음을 따뜻하게 만들고 있다고 보도했다.​ 중국 광저우에 있는 한 가정집의 낮잠 시간. 커다란 개집에 세 살배기 소녀와 골든 리트리버 '다바오(Dabao)', 반려묘 '모터(Motor)'가 옹기종기 모여 있다.  슬슬 졸음이 쏟아지는지 소녀는 자연스럽게 다바오와 모터 사이에 자리를 잡고 드러누워 버렸는데.​다바오의 앞발과 팔짱을 낀 채로 모터를 쓰다듬으며 잠을 청하는 모습이다. 다바오와 모터 역시 그런 소녀와 함께 꿀맛 같은 낮잠을 즐기고 있다. 보기만 해도 가슴 따뜻해지는 이 낮잠 영상은 소녀의 엄마가 SNS에 공개한 이후 많은 사람들에게 공유되며 큰 관심을 얻었다. 소녀의 엄마는 2018년부터 소셜미디어에 사랑스러운 3인방의 일상을 게재해오고 있다. 그녀는 현지 매체와의 인터뷰를 통해 다바오와 모터는 소녀가 태어났을 때부터 함께 해왔으며 셋은 강한 유대감을 공유하고 있다고 말했다.  또한 낮잠뿐 아니라 병원 놀이와 게임 등 사소한 일상까지 늘 함께하고 있다고 전했다. 한편 영상을 본 네티즌들은 "아이와 강아지와 고양이라니. 지구상에서 가장 사랑스러운 생명체들이 한데 모였다", "세상에서 제일 좋은 친구를 벌써 둘이나 가진 행복한 소녀", "그냥 보기만 해도 흐뭇하고 감동적인 우정이다" 등의 반응을 보였다. `니가 왜 거기서 나와`..냉장고 속 고양이 보고 화들짝[노트펫] 집사가 냉장고를 열었다가 안에서 고양이를 발견하고 깜짝 놀랐다고 일본 온라인 매체 그레이프가 지난 5일(현지시간) 전했다.www.notepet.co.kr `저녁밥은 편하게`..밥그릇 물고가서 소파와 한 몸 된 댕댕이[노트펫] 반려견이 소파에서 저녁을 먹으려고 밥그릇을 물고 소파로 직행한 동영상이 천만뷰를 기록했다고 온라인 영자매체 보어드판다가 지난 6일(현지시간) 전했다.www.notepet.co.kr '홈CCTV 설치하지 마세요'..누리꾼 울린 견주의 펫캠 후기[노트펫] 한 견주가 "홈CCTV 설치하지 마세요"라는 글과 함께 올린 영상이 누리꾼들의 눈물샘을 자극하고 있다. 지난 6일(현지 시간) 대만 매체 이티투데이는 한 견주가 자신의 SNS에 올린 펫캠 후기를 소개했다. 대만에 거www.notepet.co.kr ˝일어났어?˝..집사를 침대 붙박이로 만든 '꿀 뚝뚝' 눈빛 고양이[노트펫] 꿀이 뚝뚝 떨어지는 다정한 눈빛으로 집사가 침대를 떠날 수 없게 만든 고양이의 모습이 누리꾼들을 '심쿵'하게 만들고 있다. 최근 집사 윤정 씨는 고양이 '감자'가 침대 위에서 곤히 자고 있는 모습을 봤다. 조심스럽www.notepet.co.kr 노트펫(www.notepet.co.kr )에방문하시면 더 알찬 정보를 만날 수 있어요:D ​ 갑자기 더워진 날씨에땀 많은 우리 공주는 벌써 목뒤나접히는 다리 부분에 땀띠가..이렇게 땀 많은 아이들은 미리미리어린이집 낮잠이불도 교체를 해줘야죠~요즘 엄마들은 대부분 여름이 오기 전에인견으로 선택을 하시더라고요!저 역시 주변에서 많이 사용하는 것 중에서우리 공주가 좋아할 만한 것으로 골랐는데요   요즘 책을 읽거나애니메이션을 보는 일을 좋아하는 복삼이~인어공주를 보고 너무 좋아하기에수아스토리 어린이집 낮잠이불 중 여름에 쓰기 좋은핑크 핑크 한 인어공주 패턴의 인견으로 초이스!실제로 보니 더 뽀사시하고 예쁘더라고요​가장 먼저 눈에 들어왔던 것은 뭐니 뭐니 해도시원~하고 통풍이 잘 되는 소재였고요​​​​​    아이도 바로 적응을 하고 누워있는 모습이라은근 예민한 복삼이 취향에 맞을까걱정하며 고른 보람이 있는 순간이었답니다!​핑크가 진하지 않고 야리야리해서포토존이 순식간에 완성된 느낌!화사하면서도 시원~해서여름 내내 쓰기 너무 좋겠더라고요사실 여름뿐만 아니라 실내 온도는아이 있는 집이라면 거의 일정하게 유지가 되니까한겨울이 아닌 이상은 요게 유용해요​​​​   살이 닿는 부분에 까실함이 없도록 처리되어 있으니인견 낮잠이불 특유의 까칠함이 걱정되는 분들께도걱정 붙들어맬 수 있는 수아스토리 어린이집 낮잠이불여름 특유의 더위를 잠자는 순간에는 잠시 멀리하도록찝찝함 없이 늘 쾌적한 느낌을 주는 소재에요런 귀여운 패턴까지 들어있으니 아이들의 취향까지사로잡을 수 있었던 것 같아요​​​​​       양면으로 사용이 가능한 패드는 일체형으로베개까지 한 번에 챙길 수 있어서어린이집에 들고 다니기도 편하고요~끈으로 리본을 묶으면 단출한 것이심플한 매력이 있다고 할까요?~보통 여름에는 일주일에 한번 세탁을 하기 때문에자주 집과 어린이집을 오가게 되는데요거추장스럽고 부피가 너무 크다면 아무래도번잡스러울 수밖에 없겠죠~?​가방처럼 간단하게 접어서 들고 다닐 수 있도록손잡이 끈까지 마련이 되어 있는 모습이에요​​​​​    여름에 쓰는 인견 소재의어린이집 낮잠이불 답게 이불이 정~말 시원한데요사이즈가 넉넉해서 더 좋더라고요더워도 이불은 꼭 덮어주고 싶은 엄마의 마음에딱 맞는 느낌의 이불이라고 할까요닿는 감촉이 부드러운데 시원한 감이 느껴져서굉장히 쾌적하단 인상을 받았어요패드와 동일한 인어공주 패턴으로 마련을 해 봤는데완~전 이쁘죠?~^^어린이집 원장님께서 둘째가 넘 좋아하고선생님이 보시기에도 정말 예쁘다고 칭찬해주셨어요​​​​​      지퍼를 열어 상단부에 베개를 쏙! 넣으면따로 가지고 다녀야 하는 번잡함 없이좁은 공간에서 많은 아이들이 잠을 청하는 만큼이런 심플한 디자인 완~전 칭찬할만하죠!베개 높이도 적당해서 맨바닥에서 자는 걸 좋아하는복삼이도 곧잘 머리를 대고 눕더라고요​​​​​    세탁 후에도 변형이 없었기 때문에매주 빨아서 깨끗하게 사용할 수 있도록 해주는데확실히 인견 소재라서 건조 속도도 빠른 것 같았어요​시키지 않아도 알아서 이불 깔고 누워버리는 클라스~^^아이들이 커가면서 자신이 좋아하는 것을 표현하고기분을 드러내는 모습을 자주 보게 되는데요새 이불을 보자마자 정말 좋아하고교체 후에 낮잠을 더 깊게 잘 잔다는 소식도 들려서역시 여름엔 인견이다 싶었답니다​​​​​   여아들이 좋아하는 요런 아기자기하고예쁜 패턴은 물론 남자아이들이 좋아할만한다양한 디자인을 갖추고 있는 수아스토리라서첫째 어린이집 낮잠이불부터 둘째까지쭉~ 변함없이 애정하고 있는데요개인적으로 더 맘에 드는 것은 이전에 비해서더욱 좋아진 퀄리티!조금씩 업그레이드되는 느낌이 들어서내년엔 또 어떨까 싶은 기대감이 있네요​​​​​    일체형이라 쓰기 편하고인견 소재로 여름 낮잠을 시원~하게!자주 세탁해도 변형이 적어서 실용적이다 보니까주변에서도 정말 많이 쓰더라고요​아이가 기대 이상으로 인어공주 캐릭터를 좋아해서혹시나 기존에 쓰던 것에 애착이 있으면거부하지 않을까 걱정 많이 했는데그런 부분이 싹 해소가 되었어요!​다양한 원단과 소재, 타입으로 원하는 디자인을선택할 수 있어 더욱 좋았는데요우리 아이의 꿀잠을 위해 신중하게~취향 저격까지 해보면 어떨까 싶어용^^​​​   [수아스토리로 구경하러 가볼까요?]​​​​   >>제품만을 무상제공받아 직접 체험한 후기입니다<< ​아기 침구로 유명한 도노도노에서 새롭게 선보인,2021년형 사계절 낮잠이불!!라온이가 먼저 써봤다요😍🎉​라온이는 아직 어린이집에 다니지 않지만 집에서도 유용하게 쓰는 낮잠이불!!접어서 가지고 다닐 수 있어, 부모님 댁에 갈 때도 필수템으로 챙겨야해요​​​​ ​ ​21년형 도노도노 사계절 낮잠이불은,​🔅베개부터 패드까지 전부 양면 사용이 가능한 리버시블 낮잠이불이에요 한쪽 면은 쿨 매쉬, 반대쪽은 누빔 솜이라 사계절 내내 쾌적하게 사용할 수 있지용😉​🔅게다가 5cm나 더 길어진 양면 이불!! 포근하게 아기를 감싸주어요💕     어린이집 다니면서 아이도 쑥쑥 클텐데 걱정없다요!​🔅어린이집에서 사용할 경우, 자주 세탁해주는게 좋죠!      21년형 도노도노 사계절 낮잠이불은 세탁과 건조가 빠르고 편해요🥰      베개솜 분리도 간단하고, 이불은 패드와 지퍼로 탈부착 가능한데다가, 통기성이 좋아서 건조가 엄청 빠르더라구요!​​꽤 도톰한 패드라 폭신폭신해서 라온이도 마음에 드는지 낮잠도 잘 자요이제 9.3kg으로 안아재우기는 힘든 라온이😅요즘은 도노도노 사계절 낮잠이불에서 뒹굴거리다 잠들어요애착인형이랑 같이 사이좋게😍​​​​ 열이 많아 잘 때 땀이 많이 나는 라온이는, 쿨매쉬 패드에 누워 자요!​ 패드와 이불을 요렇게 지퍼로 연결할 수 있어요​요 지퍼 덕분에 패드와 이불을 연결하니 이불을 다 걷어차고 자는데, 잘 덮어줄 수 있어 좋아요개인적으로 맘에 들었던 부분이랍니당 ㅎㅎㅎ​​​​ ​도노도노 사계절 낮잠이불에서 뒹굴거리며 기분 좋은 라온이에요오늘도 꿀잠자렴 우리 아가🤍​​​​📌솔직하게 실사용한 도노도노 협찬 후기입니다 ​​​파테크 18일차 첫 수확일너무너무 길게 자라나서 힘없이 이리휘고 저리휘고 이때다 싶어 오늘 잘라 먹기루 했다.!!하나하나 자르는데 뭐가 이리 뿌듯해 ?​​​​ ​​​오늘의 수확 이만큼 ​​​​ ​​​파 자르고 나니까 물방울(?) 맺히는 거 신기해​​​​ ​​​친구가 파 꽃 잘라줘야 맛있게 자란대서 꽃도 다 잘라냈다.이걸 꽃이라고 부르는지 첨 알았네 !​​​​ ​​​우선 하트부터 .....❤🧡💛💚💙💜이렇게 예쁜 말로 댓글창 가득가득 남겨 주시는 분들 모두 너무 감동인데,, 게다가 내가 너무너무 좋아하는 블로거 분께서 댓글을 남겨주셔서 !!!!!! 🤭🤭🤭 아침부터 기분이가 좋아가지고,,, 헤헤성공한 덕후 느낌이 낭낭했던 아침이었다요 ღ'ᴗ'ღ ​​​​ ​​​김치 들어간 빨간 음식이 너무너무 땡기니까오늘 수확한 대파 송송 잘라넣고 김치볶음밥 뚝딱 ​​​​​ ​​​계란 후라이 누가 하나만 하래. 혼나.후라이 넘맛있어서 호다닥 하나 더 해와서 먹었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 만들었지만 너무 맛있어서 사망할뻔.. 😏​​​​ ​​​밥 먹었더니 또 졸음이 와서 침대로 쏙 들어갔다.후식으로 챙겨먹을 오렌지도 까오는 부지런함 칭찬해​​​​ ​​낮잠 자는동안 빨래가 다 되었다.비몽사몽하게 빨래 개는중 (.... 졸려 )​​​​ ​​​동생이 아주 신이가 나서 보내준 사진.​모네가 산 아이패드내가 사준 애플펜슬오빠가 사준 매직키보드​이 삼박자를 모두 갖추었으니간지나게 들고 스타벅스 와서 놀고있다면서 (ㅋㅋㅋㅋㅋ) ​최근에 스벅 신메뉴로 나온 포레스트 콜드브루도 너무너무 존맛탱이라고 자랑질을 ;_;카페인 덩어리라 먹지 못하는 임산부는 웁니다 흑흑흑 ​​​​ ​​​어예 남편 퇴근!어제 먹다 남은 볶음밥과 고기들 다시 조리해서 오빠 해주고 나는 따로 김치볶음밥 또 만들어 먹었다.하루에 두번 해먹을 정도면 얼마나 맛있다는 건지 짐작이 가시나요 🤤 ? ​​​​ ​​​그렇게 간단히 차려진 저녁.미트볼도 귀엽게 몇개 해주고, 난 뜨끈한 누룽지탕이 땡겨서 또 호다닥 끓이고.​원래 이정도까진 아니었는데 이젠 진짜 먹고싶은 거 생기면 무조건 먹어야한다.. 이게 바로 진정한 돼지의 길​​​​ ​​​김태리 이렇게 예뻤나 싶을 정도로 너무 예쁘다.미스터 선샤인 다들 보세요 강추 ! 짱잼 !​​​​  ​​​요즘 제일 먹고싶은 음료 둘.포레스트 콜드브루는 카페인때문에 깔끔히 포기했으니민트초코봉봉 블라스트는 조만간 꼭 먹으리.​​​​ ​​​멘토스 간식으루 두개 ​​​​ ​​​얼마만의 피부관리더냐.각질 제거제 도포하고 열심히 문질문질.임신하면 호르몬때문에 피부가 더 안좋아진다는 말이 많으니 시간 조금 내서 관리 조금이라도 해줍시다 T^T​​​​ ​​​오랜만에 오빠가 딸기바나나송을 부르시길래오케이! 평소보다 설탕 덜 넣고 해 드렸다.뭐 그래도 맛있지〰️ 딸바 is 뭔들. 🍓🍓​( 꽃 색상이랑 똑같길래 같이 찍어봄 )​​​​ ​​​이제 매일 매일 일본어 공부하는 건 좀 포기매일은 버겁고 ,, 일주일에 3일정도는 꼭 해주는 걸로.단어들이 다 머리에 안들어온단말이오..​​​ ​​​누룽지탕에 꽂혀버린 나.새벽에 또 끓여 먹었다. 이거 왜이렇게 구수하고 맛있니 ! ! !뜨끈하게 먹고 자러 가면 그렇게나 든든하다. 허허. ​엄마가 이렇게 잘 먹는데 우리 봄이 잘크고 있겠지?배만 잘 크고 있는 거면 곤란햐 ~~~~   ​​​​​​​ 어린이집 인견 낮잠이불세트 후기​장마시작이라고 뉴스에서 본거 같은데아침에 비가 살짝 내리더라구요.​비가 잠깐와서 그런가 바람도 시원하고~~​어제까지 더워서 에어컨 켰었는데오늘은 창문만 열고 있어도 되니 좋네요~  ​오늘은 어린이집 여름용 인견 낮잠이불세트에 구매후기 이야기​기존에는 사계절용 이불 있던거... 여름에 사용해도 상관없겠지 하고 보냈는데​선생님이 회장님이 땀을 너무 많이 흘려서덮는거 여름용으로 보내달라고 하셔서​빨리 살 수 있는 곳 찾다가쿠땡에서 후다닥 산 인견이불세트에요.​이불 패턴은 정말 제가 원하던건다 품절이라..제 스타일이 아니지만..선택의 폭이 없어서구매한 어린이집 인견낮잠이불 세트에요.​  쿠땡에서 사서 배송은 정말 빨리 왔구요.비닐포장으로 2겹으로 해서 도착했어요.​  인견낮잠이불세트겉포장을 제거하니자세한 설명이 적혀져 있죠~~​  잘안보여서 보니. 세탁망을 사용하여 울코스로 세탁하라고 적혀져 있는데​우짜지....  지금 생각해보니.. 일반세탁코스로 돌렸더라구요^^그리고 베개솜은 분리하여 손세탁하라는 말씀​  인견낮잠이불세터 펼쳤을때 모습이구요.​인견에 대해 적자면(홈페이지 고대로 적음)인견이 아이스실크, 에어컨 원단이라고 불릴만큼 촉감이 부드럽고 시원한 특성으로 주료 여름용 이불 재질이잖아요.땀이 많이 나는 여름에 달라붙지 않고 땀 흡수와 통풍이 잘되어아이들이 쾌적하게 수면을 취할 수 있다고 합니다.    그리고 베개솜도 분리가 가능하게 되어있는데요울 회장님은 베개가 높은걸 좋아하지 않아아직까지는 어린이집에서 베개는 사용하지 않고 있어요.내년에 한번 베개솜을 넣어줄까 생각중이에요.   인견 낮잠이불의 덮는 이불은패드와 탈부착이 가능할 수 있게 되어 있어서필요에 따라 분리 또는 일체형으로 사용이 가능하구요.​  덮는 이불은 흐믈 흐물해요.진짜 여름이불용!!이불패턴이 바다속 우주라고 하는데​자세히 보니 푸른 바다에 등대가도 있고 물고기도 보이네요.​풍기인견원단 사용으로 유해성분없는 국산 풍기인견 원단을 사용하여100% 국내 제작 제품이라고 해요~​요즘은 국산이 좋네요.   인견 낮잠이불패트 옆에는 똑딱이 단추가 되어 있어서분실을 방지하고 편리하게 휴대가 가능하다고했는데​제가 접는 부분을 처음에 이해를 잘못해서 ㅋㅋ  전 낮잠이불세트가 최소화 되게끔 막 접고 접고했는데안맞더라구요~~​그래서 홈페이지 들어가서 보니  배게솜이 없어서일수도 있지만인견낮잠이불세트 접었을대 최종 모습이 저런형태에요제가 가운데 손잡이로 잡아서  제대로 안보이지만접었을때 좀 크게 접히는 느낌이랄까?낮잠이불 접었을때 모습은좀 아쉬운편이에요.    요건 가운데 부분 접어주는 부분이구요.어린이집서 사용할 이불이라 사진에 없지만네임라벨부분도 있어서아이이름 적는 부분도 되어 있어요.분실의 위험이 없겠죵~​   살짝 아쉬웠던 부분은 마감부분~~요런게 보여서 자체 가위질로 정리해 주었구요.​세탁기로 고고씽~~​그리고 3주 정도 사용했구요.​  다시 어린이집 보내기위해거실에 꺼내봤는데​인견이불패트를 밖에 빠져있는 상태인데인견이라 그런지 흐믈 흐믈 거려서패트 안에 넣어도 가출하려고 ㅋㅋ옆으로 빠지더라구요..^^::​  동영상으로 어린이집 인견낮잠이불 찍어 봤는데찰랑 찰랑~~ 시원해 보이죠.​여름에는 얇은 면이불이나 인견 이불이시원하더라구요.​​  한창 더울때  낮잠이부세트  잘 사용할거 같구요내년여름에 또 사용해서뽕 뽑아볼 생각입니다~~ㅎㅎ​그전에 언능 코로나 백신 나왔음 좋겄네요.​​  본인 이불인지 알고 벌러덩 눕방 하고 계시는 회장님~~​회장님이 아직 땀이 많이 나서 그런지..밤에 잘때도 이불 발로 차고 자거든요 ^^::​배라도 따뜻하게 덮어 주고 싶은데어느순간  배위에 잇던 이불도 사라짐~~​좀더 패턴이 이쁜 이불을 사고 싶었지만거의 품절에...요 제품또한 몇개 안남은 상태여서후다닥 샀는데..​살짝 아쉬운 마감이나..접었을때 모양패턴이 살짝 아쉽지만​올 여름 내년 여름 잘 사용해볼 생각입니다.​어린이집 여름용 인견낮잠이불세트직접 구매하고 쓴 이야기 끝  ​  사계절 사용하는 어린이집낮잠이불베이비머핀 아기이불 오늘부터 17개월 우리집 막둥이는 아직 어린이집에다니지 않고있는데요 밥을 하~~~도 안먹어서 어린이집이라도 보내야 먹을것같다고 이 시국에 어린이집입소를 심히 고민중이에요...그래서 준비물로 어린이집낮잠이불 준비했는데요 ​양면사용으로 사계절사용가능하고 귀여운 디자인의 베이비머핀 아기이불 준비했어요^^ ​   ​​세상귀여운 강아지 디자인의 베이비머핀 어린이집낮잠이불!​낮잠이불은 일단 애들이 좋아해야되거든요 사랑스러운 디자인에 아이들이 반해버린다는 ♡​사진에 있는건 낮잠꾸러기 강아지 몰리구요핑크색 고양이 디자인 벨라,그레이& 민트 백곰 루디공룡디자인 디노 이렇게 네가지가 있어요 ​사랑스럽고 친근한동물디자인이라 아이들이 정말 좋아해요 ♡​   ​마이크로화이버와 리플 양면사용가능한어린이집낮잠이불로 사계절 사용가능!두개 준비할 필요없이 하나만 준비하면되구요 촉감이 정말 좋아서 애들이 발을 비비적 비비적 ㅎㅎㅎ​  ​​​✔100% 안전한 무형광 원단에​✔유해물질 99.9% 차단해주는마이크로화이버 원단 베개,이불, 패드로​연약한 아기피부에도 안심하고 사용할 수 있는 아기이불^^​  ​이불 사각사각하니 부드럽고 정말 가볍더라구요 봄 가을 겨울 포근하게 잘 사용할 수 있을것 같고 여름에도 에어컨틀고 잘때는 서늘한 기운없이 잘수 있게 좋을것 같아요 이불 분리형이라 애착이불 있는 아가들은이불은 집에서 아기이불로 따로 사용하고 애착이불을 낮잠이불과 함께 보내도될듯 ^.^   ​​어린이집낮잠이불 접는방법은 이불을 패드안쪽으로 넣고삼등분해서 착착접어 똑딱이로 잠궈주면가방형태로 간편하게 보관&이동이 가능해요 따로 보관파우치를 주는데 어린이집왔다갔다 할때는 이상태로 들고 다녀도 무방할듯 ^^​    ​​세상 불편한자세로 ?? 꿀잠자는 막둥이 ㅋㅋ 귀여운 낮잠이불이 마음에 들었는지 이리 비비적 저리 비비적 뒹굴뒹굴하다가 어느새 혼자잠들었음ㅎㅎㅎ ​베개솜은 낮잠이불 커버에 넣어주는데 따로 마감은 없더라구요 지퍼나 두겹으로 덧대어 있으면 베개가 더욱 잘 고정될것 같았어요 ㅎ ​  ​바람이 많이 부는날이어서 이불도 살포시덮어줬더니 더 꿀잠자는!!​어린이집낮잠이불 세탁은??​​베개솜은 세탁,건조기 금지 가끔 날좋을때 햇빛에 소독정도??​이불과 패드는 손세탁 또는 세탁망에 넣어 울코스~ 손세탁하긴 힘들죠 ㅋㅋ 울코스 돌려서 상세정보엔 건조기 돌려도 된다고써있는데 그냥 눕혀서 말렸어요 ㅎ ​    ​"엄마!! 이 강아지 이불 내꺼할래 ~~!!"이제 어린이집 안가고 유치원가는 오빠가 탐내는  낮잠이불 ㅎㅎㅎ ​5살 7살이 누워도 낙낙한 크기로 어린이집 졸업하면 그냥 집에서 사용하거나나들이갈때 아이침구 추가할필요없이 낮잠이불 들고 여행가면 딱 좋아요 !!ㅎ ​   ​방문미술 하느라 매트를 치워뒀는데 졸려하길래낮잠이불 깔아두니 그위로 올라가꿀잠자는 착한 울애기♡​아이들 어린이집가면 안그래도 낯선환경에 잠도 자야해서 적응못하는 아이들 많은데 집에서 미리낮잠이불에 몇번 재우다보면낯익은 이불이라 어린이집에서 낮잠도 수월하게 잔다고해요 :)     ​100% 국내생산으로 박음질이며 디테일 하나하나 튼튼하게 만들어진 ​베이비머핀 낮잠이불 ~ 울아가가 넘 좋아해서 어린이집에서도 적응 잘 할 수 있을것 같아요 bb​  ​​​​ ★낮잠이불파우치 증정★알러지free 사계절 낮잠이불 택1디밤비m.dibambi.com ​​​  (D+319: 혼자서 세발자국씩 걷기 시작한 날!)​코로나 거리두기 4단계 격상으로 집콕 중인 모녀.아니 사실 30도가 넘어가는 무더위 때문에 더 집콕 중이다.​에어컨 빵빵히게 틀어놓고 이모가 선물해준 똑쟁 낱말카드로 핑크퐁 동물 동요를 부르며 등장하는 동물들을 알려주는데삐약 병아리 사망직전에 구출했다...ㅎㅎ...낱말카드도 엎어버리고~~ 그래 다 엎어! 너꺼야! Previous imageNext image #똑쟁낱말카드 #토끼나라 #하린공주 #병아리살려​맘마 먹고 치카하려는데칫솔보며 달라고 혼자 몇발자국 걷더니또해봐 또해봐 하니 몇발자국 걸어서 안긴다ㅋㅋㅋㅋ저 스스로도 웃기다며 걷고서 웃네 ㅋㅋㅋ사랑둥이♡그렇게 연습해서 뛰어다니는거야!^-^영상을 못찍어서 너무 아쉽다! ㅠ.ㅜ​그런데 말입니다, 낮잠도 한번 딱 20분 자고~회사도 9to6라고 ㅠ.ㅠ 어케 6to8 에 20분 쉬냐고요​종일 엄마랑 집에서 둘이 노는게 지루했는지창밖보면서 사람들에게 인사하고.. 지나가는 멍멍에게도 인사한다 ㅠ.ㅠ나가자고 띠를 가져오길래... 하린님께 메어드림 ㅋㅋㅋ지금 30도가 넘어 하린아...혼자나가~~ ㅋㅋ​장마라더니 비소식은 없고,해가 지는 오후에도 32도가 넘..네..^^;; #아기띠는 #아기가 #무더위야 #멈춰 ​오늘도 예쁘고 건강하게 성장한 하린이♡걸음마 시작을 축하해! 사랑해♡내일은 중간중간 코야 좀 하즈아!  몇달만에 육아우울증이 올 뻔한 날이였네요!​아들래미~ 늦잠자고이제 고정인지 9시~9시반 기상...8시~8시반 만드느라 힘들었는데...알람맞춘다 아들!!    아빠없는 텅빈 집에 아들래미 아침먹이기  온갖수단 동원해서 이유식 클리어!분유는 160먹고   신나게 노는 아들~매일 비슷한데 잼나게 놀아줘서 고마웡 이유식 치우고 씻고 나오면 응가~닦이고 뭐 좀 정리하면 간식타임;;  간식 1 : 바나나 조금 , 단호박 감자 고구마치즈볼, 비트두부볼 바나나 으깨서만 주다가 잘라서 첨 줬는데어째저째 잡고 먹네요 ㅋㅋㅋ신기~  낮잠시간되서 침대에서 뒹굴~ 이 8개 보이며 신나신 분 ㅋㅋ  그러다 둥가둥가 하고 재우니 대 자로 ㅋㅋㅋㅋ1시간 반 주무시고   맘마2 , 엄마도 쉬느라 이유식 먹이며 같이 먹었죠결국 책 쥐어주고 •﹏•  분유도 먹고 잠깐 베이비룸 밖으로~선풍기 만져봤다가~ 거울보고 매우 신나셨으며 꼬야방 갈까? 했더니 엉금엉금~  본인방 들어가자마자 돌고래 소리 지르시는분 ㅋ기린도 보고 구경도 하고~   다시 베이비룸으로~ 하아 성장카드...하루에도 열번은 치우는듯 ㅋㅋ아예 치워버릴까싶어도 넘 잘 갖고 놀아서 못치우는 애미애비 ㅎㅎㅎ   간식2 : 단호박 바나나 사과 메시어제 먹은 간식 ㅋㅋ 잘먹어주었고요   다 먹고 딸랑이 줬다 뺐는 아들 ㅋㅋ엄마하는거 따라한거니? ㅋㅋㅋ   자, 여기부터 대환장파티 시작! 낮잠2 잘시간...둥가 30분해도 안자셔서..10분 놀다 응가하고다시 둥가 20분하다 포기......하니..맘마타임이;;;; 하아.....어제와 비슷한 상황......​날아간 내 쉬는시간과 체력과 인내심.... ( •᷄⌓•᷅ )   맘마 3 : 이상태에서 이유식도 깨작깨작 먹으니아주 속이 뒤집어지고 눈물이 날 지경  여러가지로 꼬셔서 이유식 다 먹이고 분유먹이니...30?!!!  이때 눈물 핑....하아...그래 놀아라 두다가 새 젖병에 새로 타주니 50 더 먹고.. 마침 정수기&공청기 점검하러 오셔서...우울감이 누그러졌...첨본 사람이 집에 오니 꼬야는 몇초간 얼음!!! ㅋ  엄빠는 자장짬뽕탕슉 시켜먹고꼬야는 까까타임목욕시키구 막수 하는데엄마는.침대에서 쉬고 있는데 울고 난리난리 ㅜㅜ  졸려서 그런지 뭔지 10분이상을눈물콧물 꺼이꺼이 ㅠㅠ 결국 엄빠가 달래고 얼러서분유 170먹이고... ​안아주다가 세수시키고 기절하듯 잠들었네요...하아...  아침까지 쭉 편하게 자자♡ 많이 울어서 힘들었지 ㅠㅠ내새끼  밤잠 : 10시간 25분분유 : 530이유식 : 130씩 3번간식 : 단호박사과바나나메시,3종 치즈볼, 바나나 약간, 치즈, 떡뻥류낮잠 : 1회 ( 총 1시간 반)응가 : 2회  Photo by Lauren Kay on Unsplash오늘 드뎌 낮잠을 잤다.한동안 안 자려고 노력을 했는데, 다시 무너졌다.나의 수면욕은 식욕을 앞서는 모양이다. 아닌가? 배고파서 눈을 뜬 걸 보니 용호상박의 대치국면인 모양이다.​낮잠이 좋다는 건 많이 알려진 사실이다.어디선가 읽었는데, 점심시간이나 혹은 일하다가 피곤할 때 10~20분 정도 자는 건 업무의 효율성이나 기타 등등 좋은 점이 무지하게 많다고 들었다. 공부할 때도 졸리면 조금 자고  일어나서 하라는 것도 어디선가 봤다. 물론 나처럼 저렇게 긴 잠을 낮잠으로 보는 건 아니겠지만 말이다.​기사를 찾아보니, 낮잠이 주는 긍정적 효과에 대한 글이 좀 있다.낮잠은 집중력, 기억력을 향상시키고, 창의력을 끌어올리며 스트레스 개선 및 피부도 좋아진다고 한다. ​https://mk.co.kr/news/society/view/2016/05/376327/ 낮잠이 주는 놀라운 효과 5가지점심식사 후 나른한 오후에는 어른 아이 할 것 없이 쏟아지는 졸음을 참기 힘들다. 특히 새벽에 출근해 야근과 회식, 집안일까지 해야 하는 직장인의 경우는 더 심각하다. 점심시간에 밥 대신 낮잠을 택할 정도로 만성피로에 시달리고 근무 중mk.co.kr 그런데 오후 2시부터 내리 6시간을 잔 나도 낮잠에 해당하는 걸까? 이건 그냥 밤에 잘 잠을 낮에 잔 거라고 치는 게 맞는 것 같은 수면시간이다. 요 며칠 아침 일찍 서두르면서 움직였더니 드디어 몸이 항복한 건가 싶기도 하다. 원래는 오늘 오후에 운동을 갈 예정이었는데, 건물의 엘베가 고장 나서 걸어올 수 있겠냐는 전화에 그럼 저는 온동 다 한 거라 못 간다는 답을 했다. 6층까지 걸어가면 분명 나는 숨이 차서 주저앉을 것이 뻔하니 말이다. 그걸 미리 알아서 선생님이 전화를 주신 건가 싶기도 하고. 연락을 받고, 알람을 끄고 본격적으로 다시 잤다. 그러니까 무려 6시간이나!! 오늘 할 일을 내일로 미루면서, 내일 잘 잠을 당겨쓰는 나는 참;;; 오늘 밤, 또 잠을 설치는 건 아닐까? 이건 아니지, 싶은데 말이다.​#낮잠 #인간의_욕구 #매슬로우 #배고프다 #일쌍다반사 #수면과학 #에이스침대가아니라말을안해주나 #1일1포 #오늘_자서_내일_일어나기 #가장행복한순간 D+495​15개월이된 로라😃​몇일사이 말도 잘 알아듣고애교랑 웃음도 많아져서로라아빠눈에서 꿀이 뚝뚝 떨어진다  ​한동안 청개구리모드로 엄마를 힘들게 하더니이젠 같이 잇어도 시간가는줄 모르게얌전모드중 😍​아침에 일어낫는데 머리가....ㅋㅋㅋㅋ출근한 로라아빠한테 보내줫더니너무 귀엽다며 ㅎㅎㅎ 굿모닁 로라😀자두먹방한번 해주공 두손가득 자두먹는 로라😄 ​오늘은 저금통놀이 ㅎㅎ 외할머니댁에서 가져온 돼지저금통에외할머니가준 동전을 저금해보쟈😄​역시 따라쟁이라 엄마가 동전넣는걸 보더니한번에 따라하는군😀  ​처음엔 엄마가 주는동전 받아서 저금통에 넣어주공  ​이젠 스스로 지갑에서 동전을 꺼내저금통에 골인!!​  ​이런 사소한행동도 엄마눈에 어찌나 이뻐보이는지^^ 미끄럼틀에서 해맑게 웃는 로라😍미끄럼틀에서 엄마랑 까꿍놀이도 해주공첨엔 앉앗다 섯다 하면서 까꿍하더니영상찍으니 말로만 까꿍하네 ㅋㅋㅋㅋ힘들엇나봥 로라공쥬😚  ​그런데 낮잠 자야할시간에 안자고 자꾸 버티더니결국 아빠와서 저녁먹고 7시 반에안아달라더니 뻗음;; 낮잠안자고 버티다 뻗은 로라 ㅋㅋㅋㅋ 와우!!오늘은 8시도 안되서 육퇴인가 ㅎㅎㅎㅎ​BUT 두시간자더니 9시반에 일어남......오 마이 갓😬​일어나서 꼬꼬맘이랑 오뚝이 신나게 괴롭히고씻기고 겨우 12시에 다시 잠자리로.....​하...낮잠은 꼭! 재우는걸로  ​​​#15개월아기#천사#자두먹방#저금통놀이#까꿍놀이#낮잠안자서뻗음#밤잠아니고낮잠#오마이갓#밤중에일어나서놀기#낮잠은꼭재우는걸로​ ​​​​ 게티이미지뱅크 ​​​​ 낮잠은 재충전을 위한 것이다. ​좋은 낮잠은 에너지, 기분, 집중력, 인지 기능에 긍정적인 영향을 줄 수 있다. ​기분을 활기차고 상쾌하게 만들어 준다. ​한숨 자고 났는데 더 졸립고 더 피곤하다면 잘못된 낮잠이다. ​낮잠의 효과를 높이고 싶다면 낮잠이 수면 패턴과 정신 건강에 미치는 영향을 알아야 한다. ​일반적으로 낮잠은 20~25분 정도 자는 것이 적당하다. ​낮잠을 자는 시간도 중요하다. ​낮잠을 자기에 이상적인 시간은 낮 12시부터 오후 2시 사이. ​수면전문가들은 늦어도 오후 2시 이전의 낮잠을 추천한다. ​규칙적인 수면 습관을 유지하는 것은 정신 건강과 양질의 휴식에 도움이 된다. ​그렇다면 재충전에 효과적인 낮잠과 피로를 부르는 낮잠은 어떤 차이가 있을까. ​​​​● 파워 낮잠의 효과 ​​낮잠을 자는 이유는 피로를 풀고 에너지와 원기를 회복하기 위해서다. ​또 다른 이점도 찾을 수 있다. ​혈압을 낮추고, 긍정적 기분을 높이고 좌절감에 대한 내성을 높이며, 기억력과 학습 능력을 향상시킬 수 있다. ​'파워 낮잠'으로 알려진 20~25분의 짧은 낮잠이 활력을 되찾는데 가장 효과적이다. ​파워 낮잠은 인지력, 감각운동 학습, 기억과 정보 유지, 운동 퍼포먼스의 개선에 도움이 될 수 있다. ​파워 수면은 깊은 잠이 아니라 가벼운 수면이므로 잠에서 얼른 깨어날 수 있다.​낮잠을 자려도 누웠는데 잠들지 않는다면, 잠들 만큼 충분히 피곤하지 않다는 것을 의미한다. ​그럴 때는 굳이 20분 동안 잠을 자려고 애쓸 필요는 없다는 것.​​● 피로를 부르는 낮잠 ​​낮잠을 자고 나서 졸립다면, 너무 오래 잤을 가능성이 크다. ​낮잠을 자기 시작해 25분 후면 깊은 잠에 빠지는데 이는 재충전에 도움이 안된다. ​깊은 낮잠에 빠지면 몽롱하고, 기분이 혼란스럽고, 피곤함을 느낄 수 있다. ​잠에서 깨기도 쉽지 않고, 일어나서도 지금이 하루 중 언제인지, 내가 어디에 있는지도 헷갈린다. ​이렇듯 애매모호한 느낌은 수면 관성 때문에 생기는데, 수면과 각성 사이의 과도기 상태에는 퍼포먼스 악화, 주의력 저하, 피로감 증가가 나타난다. ​2014년 대학생들의 야간 수면과 낮잠의 관계를 조사한 결과, 늦은 시간에 빈번하게 긴 낮잠을 자는 사람들은 밤에 잠을 잘 수 없고 수면 부족이 심화될 위험성이 높은 것으로 나타났다. ​낮잠을 오래 자면 수면 패턴의 붕괴를 가져올 수 있어서다. ​45분 이상 자는 낮잠은 자연스러운 수면 욕구를 방해하고 밤에 잠들기 어렵게 만들 수 있다.  ​낮잠을 오래 자는 것이 야간의 수면 부족을 초래하고, 이를 보충하기 위해 다시 낮잠을 오래 자는 악순환이 된다는 설명이다. ​긴 낮잠을 피하기 위해 알람을 맞추고 자는 습관을 들인다.​​● 낮잠과 우울증의 관계 ​​우울증은 수면과 관련이 있다. ​수면 문제가 있으면 우울증에 걸릴 가능성이 더 높고, 우울증이 있으면 수면 문제가 생길 가능성이 더 높다. ​따라서 우울증과 다른 정신 건강에 대한 우려가 있다면 엄격한 수면 루틴을 유지하는 것이 바람직하다. ​우울증이 있는 사람들에게는 양질의 통합 수면을 취하는 것이 필수적이다. ​오후에 낮잠을 자는 것은 득보다 실이 많을 수 있다. ​혹시 낮잠이 자신의 정신 건강에 영향을 미치는지에 대해 걱정스럽다면, 의사와 상담하는 것이 좋다. ​코메디닷컴 이보현 기자​​​#재충전돕는낮잠 #피로부르는낮잠#낮잠과우울증관계#파워낮잠의효과​ 신생아 낮잠 꿀템 머미쿨쿨 애용중​ ​내돈내산 신생아 낮잠꿀잠 아이템 머미쿨쿨!가격대가 생각보다 좀 있는편이라서당근마켓에서 새상품이라는거 만원에 구입해서 출산전에 준비해놨었다.그래서 사실 디자인에 선택권은 없었고충전재는 좁쌀/믹스볼 두가지 종류가있는데좁쌀은 관리를 잘못하면 벌레생기는 케이스가 있다고하기에게으름뱅이엄마는 믹스볼로 찾아 구매했었다 :)​​​ 조리원 퇴소하고 집에온 첫날부터꿀잠자라고 머미쿨쿨을 덮어줬다.아이고 진짜 작은 아기였네?​​​​ 양옆에만 충전재가 있기때문에보이는것처럼 가운데는 이렇게 붕 뜬다.너무 아가아가한 시절에발이 넘 작고예뻐서 찍은 사진.​​​​ 처음에는 어찌쓰는지 몰라가지고애가 자고싶어서 찡찡대며 잠투정할때 덮어줬는데답답하니 짜증을 내서머미쿨쿨을 우리 아기는 안좋아하는가? 생각했는데사실 이건 아기가 잠들고 난 뒤에!!! 사용하는거였다.터득하고 사용하니 진짜 꿀잠자는 꿀템이 맞았다.​​​​​ 한번 덮어주면 낮잠도 매우 잘자는바람에2~3시간씩 거뜬히 잘때도 있었고너무 안일어나서 걱정되는맘에 머미쿨쿨 치워주면그제서야 일어나고 그랬다.​​​​​ 생각해보면 머미쿨쿨 덮어주고 찍은 사진엔거의 대부분 같이 쪽쪽이가 있는경우가 많은데낮엔 정말 머미쿨쿨+쪽쪽이 조합이면 정말 잘 잤다.잠에서 깨서도 포근하게 덮여있으니 깨자마자 울지도않고 잠시동안은 평온하다.쪽쪽이는 아벤트 울트라 에어를 물려준다.이거 잘물길래 저럼한 다른것도 잘무나해서 시도해봤는데 퉤퉤하길래 이걸로만 물리는중..​​​​ 아무튼 아기를 재우는 아이템으로 나는 매우 잘쓰는중.애바애 라고 맞지않는 아기들도있다는데우리꼬망이는 잘 맞는것같다.작은사이즈로 사놔가지고 애가 힘 세지면대형사이즈로 바꿔줘야한다는데우리아긴 아직까지 그렇진않다.100일 넘었는데도 아직 모로반사가 완전 없어지지않아서계속 사용중..!​​​​ 가끔 머미쿨쿨의 역습을 받을때도있지만충전재가 양옆에만 있기때문에숨막힐것같지는않았는데그래도 주의를하는게 좋을것같긴하다.이렇게나 불편해하기때문 ^^;;​나는 매우 잘 사용했으니 추천하고싶은데혹시모르니 당근에서 저렴히 사서테스트해보고 더 구매하면 좋을듯!​​#머미쿨쿨 #머미쿨쿨믹스볼 #아기꿀잠템 #육아템#내돈내산머미쿨쿨 #머미쿨쿨후기 #머미쿨쿨소형 ​이웃님들 안녕하세요 :)추석전에 하려했는데 제가 아기옷마켓 한다고이래저래 정신이 없어서 쪼꼼 늦어졌어요​​저는 28개월 럭키를 키우는 육아맘 민조이에요처음오신 분들도 넘넘 환영합니다 ♡​요번달에도 이웃이벤트 해야죠!제가 준비한 나눔선물을 소개할게요 -​​​​​ 층간소음매트 디자인스킨 폴더매트 패브릭레더라 더 만족!​요즘은 패브릭레더 소재가 대세!어른소파, 유아소파 할 것 없이패브릭레더 제품을 많이 사용하는데요저희...blog.naver.com ​1. 디자인스킨 패브릭레더 폴더매트​얼마전 리뷰했던 디자인스킨 폴더매트에요패브릭레더라 퀄리티가 정말 좋아요!럭키는 매트가 많은편이라 리뷰 후 잘 보관했어요유아매트 필요한 육아맘들 가져가셔요 :))​​​​   ​2. 포몽드 리버시블 어린이집낮잠이불 세트​육아맘들사이에서 정말정말 인기많은포몽드 리버시블 어린이집 낮잠이불세트에요사계절 사용가능한 양면패드라 더 실용적이구요순면/인견 양면패드+극세사이불+여름용이불+워셔블베개+전용가방까지 모두 드립니다!!리뷰시 잠시 사용했고 세탁하지않은 새제품입니다디자인은 포포에요 궁금하신 분은 포스팅봐주세요^^​​​​   ​3. 스타벅스 캔버스백 set​스타벅스 마일리지이벤트 아시나요?저도 작년에 엄청 열심히 했는데ㅋㅋ올해도 남편이 응모를 해서 당첨..!스타벅스 캔버스백과 커피2개 기프트박스에요커피는 이미지에 있는거아니고스타벅스 파이크 플레이스커피에요​​​​​   ​4. 미미로린스 모먼트 블라썸 섬유향수 3개​런드로맷, 퓨어그린, 어도러블 세가지세트에요리뷰시 사용했고 사용감 거의 없어요^^섬유향수는 기능도 그렇지만 향이 중요하잖아요,맘에 안들수도있는데 무작정 사기엔 부담스러우니이번기회에 사용해보시는 것도 좋을 것같아요~​​​​​ 마이재이유아의류, 키즈룩, 베베룩, 아동복myjaei.shop.blogpay.co.kr ​5. 아기옷마켓 마이재이 적립금 5만원​제가 운영중인 아기옷마켓 마이재이에서자유롭게 구매하실수있는 적립금 5만p 넣어드려요수시로 업데이트중이니 다양하게 이용하실수있어요회원가입하면 적립금이 또 쌓이고무료배송쿠폰도 발급됩니당 :)인스타에도 놀러오세요~ @mininjuly​​​  ​​​[이웃이벤트 참여방법]​1. 저를 이웃추가해주세요(기존이웃ok)2. 이 글을 1회만 전체공개 스크랩​또는 이웃소환 3명이상 해주세요3. 스크랩URL과 함께 희망선물 2~3순위 적어주세요4. 본게시글 이벤참여글은 전체공개로 적어주세요5. 댓글과 공감으로 꾸준히 소통해주세요6. 배송제품 택배비는 착불입니다 :))​​​여섯가지 모두 확인되신 분에 한해서당첨자를 선정합니다 ^_^​​* 읽지도않고 단시간에 공감폭탄 누르시는 분과한꺼번에 의미없는 댓글다시는 분들은 제외할게요한참전 옛날포스팅에 공감댓글로 횟수만 채우는 분들도 제외입니다!​​공감, 댓글 꾸준히 자주 해주시는 분께 선물드려요​​​​[이웃이벤트 기간&발표]​9/19 - 10/17까지 진행하며발표는 10/17-18 중으로 할게요!​​​​+그리고 응원이벤트!​응원스크랩 해주시는 분들 추첨하여커피기프티콘 보내드릴게요~확인할수있도록 스크랩URL 꼭 적어주시고응원이라는 단어도 꼭 적어주세요 :) ​​​++다음주중에 토박스 유아슈즈 나눔이벤트 OPEN!이웃이벤트와 중복참여 가능합니다많이 참여 해 주세요 :)​​​행복가득! 기분좋은 가을날 되세요 ♥​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새근새근 잠자는 둘째.누나랑 신나게 놀다가도 잠이 오면범퍼침대로 쪼르르 뛰어가 머리를 대고 눕는 아이에요.노는 것도 좋지만 잠자는 것도 중요한 16개월 아기죠.​첫째는 세 살이 되어서 어린이집에 보냈는데둘째는 올해 두 돌이 되면 보내겠다 생각했는데..이런 상황이 언제쯤 끝이 나서 편안한 마음으로어린이집에 보낼 수 있을지 의문이 드네요.​하지만 어린이집 입소 대기를 걸어두었다면어린이집 필수 준비물은 미리 준비해두는 게 좋아요.수저세트, 고리 수건, 칫솔&치약, 로션물티슈, 빨대컵, 식판(어린이집에서 제공하기도 함)그리고 가장 중요한 건 낮잠이불이죠~​적응 기간을 잘 거치고 처음으로 낮잠 자고 가는 날.아이들은 이때 또 불안함을 많이 느낀다고 해요.첫째 벼락이가 그랬거든요.잘 적응해서 신나게 다니다가 낮잠 자고 오는 날부터엉엉 울기 시작해서 적응기가 길어졌던 기억이..그래서 둘째 또또는 낮잠이불과 애착을 만들기 위해서미리 준비해서 집에서부터 사용하기로 했어요.​​ 우리 또또의 첫 낮잠이불은 바로 도노도노 제품이에요.첫째가 사용했던 여러 종류의 낮잠이불이 있는데그중에서 현재 가장 자주 쓰고 아이가 좋아하는 게도노도노 낮잠이불이라 또또 것도 고민 없이도노도노로 선택할 수 있었어요.​3가지 종류가 있었는데 토퍼형의 장점인 탄탄하고 폭신한 쿠션감과올인원 디자인의 편리함 거기에 양면 사용이 가능한 사계절 낮잠이불로 준비했어요.​​​​​​​ 이번 낮잠이불 구성에는 전용 가방까지세트로 구성되어 있어서따로 가방을 구매하지 않아도 돼서비용도 세이브할 수 있네요^^​​​​ ​항균력 99.9%의 기능성 원단을 사용해서먼지 걱정 없이 이불을 보관할 수 있고생활방수가 가능해서 비 오는 날에도이불 젖을 걱정 없이 안전하게 이불을 넣어들고 갈 수 있도록 만들어졌어요.​손잡이 끈이 길~어서 어깨에 걸쳐 멜 수 있어서아이 손잡고 등원하는 길에도 편하게 챙길 수 있어요!​​(어린이집 갈 때는 낮잠이불 보관가방으로 쓰고여행 갈 때는 아이들 옷을 넣어 다니는데사이즈 넉넉해서 정말 유용해요~)​​​  하나로  간편하게!​ 이불, 패드, 베개가 붙어있는 올인원.그래서인지 도톰한 쿠션감이 느껴지죠!?​2021 도노도노 낮잠이불은예쁜 디자인과 함께 더 도톰해지고 더 튼튼해졌다고 하던데 정말이네요.​​​​​ "또또야~ 이게 또또 침대야!"라고 이야기하니쪼르르 달려와 살펴보기 시작하네요.​집에서부터 쭉 사용하고 어린이집 낮잠 시간에도사용하게 되면 낯선 공간이지만 익숙한 낮잠이불을 보면서불안함을 조금은 달랠 수 있지 않을까 싶어서오늘부터 여기에서 잠자면서 친해져보기로 했어요.​​​​​  처음 보는 모양의 물건이라 신기한지 이리저리 살펴보는 또또.​요즘 한참 빠져있는 멍멍이 그림이 있어서"멍멍" 소리 내고 만져보며 관심을 보였어요.​​4가지 디자인이 있는데리트리버 디자인으로 하길 정~말 잘했다는 생각이 들었어요.각기 다른 매력이 있지만 따뜻한 느낌의리트리버 디자인 추천해요~​​​ ㅋㅋㅋ거기에 왜 올라가?ㅋㅋㅋ도톰한 두께를 보고베개 솜이 미리 들어가 있나 생각했는데베개솜은 따로 들어있네요.​​​​​ 길-쭉 한 베개솜처럼 베개도 길어서이리저리 뒤척이며 자는 아이들에게 최고~​​​​​  거기에 베개솜도 양면 사용이 가능하게 되어있어서겨울에도 머리에 땀 많이 흘리는 아이들에게 최고!!​내가 원하는 소재로 돌려 사용할 수 있어서계절에 맞게 혹은 아이의 취향에 맞게?선택해서 사용할 수 있어서 좋아요.​​​​​​ 베개솜 포장을 벗긴 후 쿠션이 살아나면패드와 연결된 베개 커버에 솜을 넣어주면 사용 준비 끝.베개커버는 지퍼나 똑딱 같은 클로징 부품이 없고순면으로 여밈 처리가 되어있어서양면으로 사용해도 배김 걱정이 없어요.​(얼굴 쪽으로 엎어져 자는 아이라이런 작은 부분도 신경 쓰였는데디테일이 참 만족스럽네요^^)​​  ​​  베개뿐만 아니라 패드도 양면이에요.한쪽은 통기성이 우수한 매쉬 소재반대쪽은 포근한 솜 충전재가 채워진순면 패드로 되어있답니다~​​​  ​솜 + 매쉬 양면 패드!!좀 더 가까이에서 보니 차이가 확실히 느껴지네요.​계절에 맞게 돌려주기만 하면 되니겨울용, 여름용 낮잠이불을 따로 준비할 번거로움을 줄일 수 있겠죠!?​​​​​ 딱딱하고 바닥보다는 포근하고 폭신한 곳이어야만아이들이 더욱 편안하게 잠을 잘 수 있죠.아이의 수면의 질을 높이고 싶다면4cm 더 도톰해진 2021 도노도노 낮잠이불이 제격!​​어린이집 필수 준비물인 만큼 필요성이 크고한번 준비하면 오~래 쓰는 아이템이기 때문에꼼꼼하게 알아보고 준비하는 게 좋아요.이불을 뻥뻥 걷어차는 아이??뒤척임이 많은 아이라면사계절형 추천해요.​​​​​​ 쿨매쉬 / 누빔 솜 양면으로 되어있어서계절에 맞게 뒤집어 사용하면 되는데요.보통 매쉬소재의 패드를 보면 통기성만살려 쿠션감이 조금 부족했다면도노도노의 매쉬는 탄탄한 쿠션감까지 더해서불편함은 줄이고 편안함은 높였어요!!!​​​​​​ 포근함이 느껴지는지 패드에 먼저 누워보는 또또.​​​​ 그리곤 베개에 다시 누워 보네요.​​​​ 베개 이곳저곳에 보이는 귀여운 리트리버 그림에 눈을 뗄 줄 모르는 또또.익숙해지고 편안함을 느꼈으면 했는데벌써 성공한 듯싶어요 ^^​​​​​​ 이번엔 반대쪽으로 뒤집어 봤어요.부드러운 면 소재에 솜 충전재가 들어가폭신함이 느껴져요~​​  쿨매쉬 소재로 시원하게!포근한 솜패드로 포근하게!​낮잠이불 하나로 사계절을사용할 수 있으니 이만한 게 없다는 생각이 들었어요.​​​​​ 이불은 분리가 가능해서 양면 사용이 가능하고더운 날에는 분리해서 패드만 사용할 수도 있어요.​​​​ 어린이집 필수 준비물, 낮잠이불!우리 아이만 챙겨가는 게 아니기 때문에이름을 써서 표시를 하는 게 좋아요.​이름을 쓰는 곳이 없다면 참 난감한데도노도노 낮잠이불에는 이름표가 따로 있어서깔끔하게 이름을 써서 보낼 수 있어요.​​​  5cm 더 길어진 이불 길이,두 아이가 덮어도 넉넉해거실에 앉아 블록 놀이하던 벼락이도낮잠이불을 보더니 쪼르르 달려와패드 위에 앉아서 놀기 시작했어요.​​​​ ​어린이집 생활 2년 차 벼락이에겐익숙한 낮잠이불이라 그런지 ㅋㅋㅋ놀이하다 자연스럽게 누워 보더라고요.​ 100cm 코앞인 벼락이가 누워도여유 있는 사이즈라서 아이가 클 때까지도유용하게 활용할 수 있을 것 같고요.​​​ 이불도 덮어봤는데 두 아이가 누워도 여유 있는 사이즈예요!!!​패드 사이즈가 75 x 110 cm이고이번 2021 신상부터 이불 길이가 5cm 길어져서이불 사이즈는 100 x 115cm에요.폭도 넓고 길이도 길어서 아이가 자리도불편하지 않게 사용할 수 있어요~​​​​ 베개솜까지 넣었더니 더 통통해졌어요.휴대용 침대라고 해도 될 만큼 쿠션감이 정말 좋아요~~​​​​ 부피가 커서 보관하기 어렵지 않을까? 싶지만3단으로 착착 접어서 스냅 단추로 채워주면부피가 1/3로 줄어들어요 ^^​​  빵빵한 쿠션은 숨길 수 없지만부피는 줄어들기 때문에휴대하기 좋아요!!!​​​ 전용 보관가방이 있지만 보관가방 없이도 낮잠이불 자체에손잡이가 있어서 휴대하기 편해요~​​​​​​​ 낮잠이불이 참 마음에 든 우리 또또!!!피부가 예민한 편이라 아이 피부가 닿는침구류의 소재도 꼭 확인해보는데도노도노 사계절 낮잠이불은 부드러운 순면을사용해서 피부 자극 없이 사용할 수 있었고세탁 후에도 건조도 잘 되어서 편리했어요.​​  아이가 좋아하는 편안한 도노도노 낮잠이불​ 범퍼침대 위에 두고 사용 중인데패드랑 베개, 이불을 따로 사용할 때보다 훨씬 좋아요.​  우선 베개가 넓고패드와 베개가 연결되어 있어서 밀리지 않다 보니아이가 안정적으로 누워 잠을 자게 되더라고요.​​​​​ 또 이불 사이즈가 넉넉해서인지이리저리 뒤척여도 이불 밖으로 벗어나지 않아서 중간중간 이불을 덮어줘야 하는번거로움도 줄었어요^^​​​편안한 낮잠이불 덕에 오늘 우리 또또 꿀잠 잤어요~  ​​​  ​어린이집 필수 준비물인 낮잠이불 준비 완료!!이제 우리 또또 어린이집 갈 날만 기다리면 되네요~조금 있으면 새 학기가 시작되네요~~지금부터 천천히 어린이집 준비물 준비 시작해보세요.​​​​​ 세탁하기 쉽고 건조도 빨라서엄마들에게도 입소문이 자자하지만적당한 크기에 일체형 디자인으로어린이집 선생님들도 좋아하는도노도노 사계절 낮잠이불~ ​둘째는 이거 하나면 충분할 것 같아요 : )​​  ​​​​솔직하게 실사용한 도노도노 낮잠이불 후기입니다!​​​​​​​​​​​ ​​​라운딩 다녀와​낮잠수영저녁식사그리고 스파​로 마무리한 하루. ​​캐나다 로키 여행 취소됐다고 투덜투덜 거렸지만,우리에게 허락된 범위 내에선나름 좋은 휴식이었네. ​​ ​​라운딩 다녀와 룸에서 잠시 낮잠. ​​ ​​ ​​한숨 푹 자고 일어나수영장으로. ​​ ​​신라처럼 어덜트 풀이 따로 있으면더 좋을 것 같은데. ​​ ​​풀바에선 치맥이지! 🍗🍺​​ ​​수영장에서 물놀이 좀 하고썬베드에서 책도 좀 보고다시 룸으로. ​이 날은 많이 덥지 않아서물 밖으로 나오니 살짝 추웠다. ​​ ​​ ​​몇 채 안되는 풀빌라. ​​  ​​이 날도 나가기 귀찮아호텔에서 저녁 식사. ​전날과 같은 메뉴. 😐​​ ​​저녁식사 후 호텔 내 브이 스파로. ​일을 시작하고서부터 극심한 목어깨통증에 시달려, 정형외과, 마취통증의학과 등 각종 병원의 도수치료, 한의원, 마사지를 총동원하다, 운 좋게 황금손 원장님을 만나 5년이 넘도록 거의 매주 마사지를 받았다. ​작년 말 원장님 개인 사정으로 샵 운영을 중단하는 바람에 황금손을 잃었고😱(청천벽력), 그 뒤로 맘에 드는 곳을 찾지 못해 목어깨 상태가 도로 엉망진창이 되었는데, 제2의 황금손을 제주에서 만나게 될 줄이야! ​호텔 스파들이 대체로 시설은 좋은데 나랑 맞는 테라피스트를 만나기 어려워 만족도가 높았던 적이 별로 없었는데,,, ​할 수만 있다면 부산으로 모시고 가고 싶었다. 😭​한 때 좋아했던 발몽 특유의 향도 실컷 맡고, 고질적인 목어깨 묵직함도 좀 덜어내고. ​너무 좋아서 이틀 뒤 같은 테라피스트에게 한 번 더 받았다. 👍​​ ​​덕분에 한결 가볍고 편안한 밤. ​​ 요새 #세살 #네살 아이 #낮잠 질문이 소소히 있어서요...​오늘은... 제가 '별별 연구가 다 있네' 싶은 #별별연구 결과를 하나 소개해 볼께요.(저는 너무너무 좋아요. ㅋㅋㅋ)​이 논문은 만36개월 전후한 아이들이 낮잠을 자고 안 잘 때 #일주기리듬시계 (혹은 #생체주기리듬시계 ) 와 수면 차이를 연구한 것이예요.​우리같이 일반엄마한테야 #일주기리듬시계 가 어찌되든 현실에서는 별 쓸데는 없는데,우리에게 아주 현실적인 정보를 담고 있더라고요.​저같이 별별궁금증이 있는 사람이나 궁금한 건지 모르겠지만,,,낮잠을 줄여야 하는 시기가 온 거 같을 땐 저는 정말 궁금했거든요. 세살, 네살 아이 낮잠잘 때, 안 잘 때취침시간, 밤잠량, 총 하루수면량 차이가 있을까요?​ Photo by Picsea on Unsplash        ​​​낮잠을 자고 안 자고,하루 총수면량 차이는 낮잠을 안 자는 아이가 30분 정도 적고,밤에 잠드는 시간은 1시간 정도 빠르고,아침에 기상하는 시간은 10분 정도 늦네요.(낮잠자는 아이, 낮잠중간시간은 14시 43분이예요. 낮잠을 13시 4~50분쯤에 시작하는 듯 해요.)​생각보다 큰 차이는 없지요?그리고 서양애들은 왜 이렇게 잘 자지? 싶기도 하고요?!!!​30~36개월 사이 아이 수면일정이,잠재우는 게 매일매일 전쟁이라면 일정을 저렇게 바꿔보시는 것도 도움이 되지 않을까 싶어서소개한번 해봤습니다~!​  제가 소개한 내용보다 훨씬 깊은 내용을 알고 싶으시면직접 가셔서 읽어주세요! 저는 정말 극히 일부만 소개한 거거든요.​https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4411103/ The Timing of the Circadian Clock and Sleep Differ between Napping and Non-Napping ToddlersThe timing of the internal circadian clock shows large inter-individual variability across the lifespan. Although the sleep-wakefulness pattern of most toddlers includes an afternoon nap, the association between napping and circadian phase in early childhood ...www.ncbi.nlm.nih.gov  만3살 앞둔 아이들, 수면문제... 어떤 것을 겪고 계실까요? ㅠㅠ 10월27일에 플랜트오드 PLANTODD 네이버스토어에서 구입한 Alocasia heterophylla ‘corazòn aquino’​코로나19로 집콕생활만 하다가 배송중에 잎이 부러진 #알로카시아 헤테로필라 코라존을 교환하기 위해 #플랜트오드 매장으로 갔다. 구입한지 한달이 지난 지금. ​ 잎이 부러진 Alocasia heterophylla ‘corazòn aquino’​집에서 가까운 거리도 아니고 운전면허가 없어 차를 끌고 갈수도 없고 택시를 타자니 배 보다 배꼽이 더 커지는 상황... 다행히 베프의 헌신으로 편하게 다녀오는 호사를 누렸다. ​ 플랜트오드 PLANTODD 2층 입구플랜트오드 PLANTODD 2층 계단플랜트오드 PLANTODD 2층 내부플랜트오드 PLANTODD 1층과 2층 계단​으뜸호랑님의 블로그에서 플랜트오드 매장 방문기를 읽고 꼭 한번 구경하고 싶었는데 드디어 소원성취!! ​겨울이라 식물들의 상태가 좋지 않았지만 플랜트 인테리어 보는 재미가 쏠쏠했다. ​역시 백문이 불여일견.​ 반려묘 나비​늦은 점심을 먹고 오랜만에 햇살 가득한 거실에서 나비와 해가 질때까지 낮잠을 잤다. ​그래서 새벽에 또 이러고 있다. ​​​​​  여름이라 이제는 아기이불도 바꿔줘야 해야 했는데 이미 집에서는 여름용으로 교체를 해 줬는데 어린이집 낮잠이불도 이제 바꾸는가보다. 기존에 사용중이던 이불을 집으로 보내며 여름 낮잠이불을 갖다주길 바란다고 했다. 3세(21개월) 올 해가 어린이집 첫 등원이라 별도로 준비를 하지 못했는데 부랴부랴 이것저것 알아보고 무무슈에서 세트로 데리고 왔다.​​  매번 아기 용품들을 직접 보면서 느끼는 거지만 나도 여기서 자고 싶다 ㅋㅋㅋ  귀엽기도 귀여운데 재질이 확실히 성인용과 비슷하면 비슷하지 덜 좋지는 않은 것 같다. 주환이도 마음에 드는지 상당히 격하게 표현을 하더라 : )​​ 무무슈 어린이집 낮잠이불여름 낮잠이불 추천 택배가 도착하고 제품 언박싱을 해 본다. 일단 제품보다 먼저 눈에 들어오는 것은 세탁안내! 아무래도 침구류니까 세탁에 조심할 사항이 있는지 먼저 살펴 보는데 찬물에 중성세제로 손세탁을 권장한다고 한다. 절대로 건조기 사용은 never never 하면 안되겠다.​​ 귀여운 곰돌이 무늬가 들어갔는데 무무슈에서 판매되고 있는 여름 낮잠이불세트는 브라운베어 그리고 핑크래빗 두 가지 스타일로 나오는듯 하다. ​​ 무무슈 시어서커 이불은 대부분이 폴리재질을 사용하는것과 달리 순면을 사용하여 보다 부드러워 피부가 민감한 아기들도 시원하고 쾌적하게 수면을 할 수 있도록 해 준다고 하네요 : ) 안감은 면 100% 시어서커 소재로 시원하고 통기성이 좋으며 겉감은 자극적이지 않은 부드러운 모달 면소재, 기기세탁을 할 경우 중성세제로 찬물에 울코스로 세탁을 해야 하며 건조기는 NO!!​​ 이불패드의 경우 원단 자체가 더운 여름에 많이 사용하는 소재로 땀이 많은 아이들에게는 더더욱 필요한 어린이집 낮잠이불이겠죠? 이불과 마찬가지로 면 100% 시어서커 소재로 되어 있으며 적당한 두께감과 접어서 휴대성 좋게 사용이 가능하고 역시나 기기 세탁시는 중성세제로 찬물에서 울코스로 돌리면 된다고 한다.​​   에어메쉬 베개 충전재에 지퍼가 있어 아이 목 높이에 맞춰서 솜 량을 조절해서 사용할 수 있으며 마이크로 화이버 솜을 사용해서 진드기 방지에 효과적이기까지 합니다! 무무슈 여름 낮잠이불세트의 재질은 모두가 안감은 시어서코 소재의 면 100%, 겉감은 모달소재로 아이가 사용하기에 최적화 되었다고 볼 수 있죠 : )​​ 앗!! 나는 당연히 무늬가 들어간 부분이 위로 가지 않을까 했는데 이게 확실히 여름용이다 보니 반대로 사용하는거였다 ㅎㅎㅎ 언박싱 후 펼쳐서 셋팅을 해 본 모습의 무무슈 여름 낮잠이불 : ) 브라운베어 무늬의 경우 핑크 보다는 남자아이나 여자아이나 성별 상관없이 사용해도 무방할 것 같죠?참고로 저기 보이는 인형은 아빠 애착인형인데 요즘 주환이에게 뺏겨버린 ㅎㅎㅎ​​ 이렇게 무늬가 있으니 당연히 위로 가는 줄 알았는데 아니었!! 그런데 여름 이외 계절에 사용하게 된다면 이렇게 뒤집어서 사용해도 괜찮지 않을까 생각을 살짝 해 보게 된다는...​​ 촉감이 부드러우면서도 시원한 재질이라 내 침구류도 이런걸로 바꾸고 싶다 : ) 무무슈 라벨도 앙증맞은 모양으로 자리잡고 있다. ​​  이제 본격적으로 아기가 잘 사용하게 될지 테스트?를 해 보는데 너무 좋아해 ㅋㅋㅋ 느낌이 상당히 마음에 드는 것 같은 모습인데 지금도 밤에 잘 때에도 이불을 덮고 자는 스타일은 아니지만 에어컨이나 선풍기를 틀고 자게되면 시원하고 가벼운 소재의 여름이불을 덮어주면 좋을 것 같다. 확실히 통기성이 보기에도 좋아보이는데 실제로 사용하면 얼마나 좋을까나 : )​​  거실에 깔아줬더니 아주 자세 제대로 잡고 TV 시청을.... 이렇게 좋아하니 꼭 어린이집 낮잠이불로 사용해도 good이겠지만 집에서 사용하면서 여행시에 휴대성도 좋으니 갖고 다녀도 좋겠다는 생각을 하게 된다.​​ 정말 편안한 자세로 TV시청중인 아기님 : )​​   마지막으로 잠을 자는 안방 침대에다가 올려줘 봤는데 자는 시간인 줄 알고 잘 때 필수품인 애착인형을 찾더라. "자는 시간 아직인데..." 어른들도 그렇겠지만 원래가 열이 많은 아가들에게 시원하고 뽀송하게 잠을 잘 수 있게 도와주는 무무슈 어린이집 낮잠이불 이거 좋다. 좋아 : ) 유니크한 디자인으로 너무 튀지도 그렇다고 너무 조촐해 보이지도 절대 않기에 아기방에 인테리어 효과도 고려할 수 있을 것 같다.  무엇보다 까탈스러운 우리 아기가 별다른 거부반응 없이 이렇게 바로 애정애정 해 주니까 엄빠도 기분이 좋으니 good!!​​​ 무무슈 : 네이버쇼핑 스마트스토어우리아이 애착침구 무무슈, 아이에게 선물해주세요!smartstore.naver.com  무무슈에 또 다른 제품들이 뭐가 있나 찾아보다가 이것도 필요 할 것 같아서 그리고 워낙에 깔맞춤을 좋아하는 아빠는 아기 바디필로우를 추가로 구매완료!! ㅋㅋㅋ​​  ​ 오랜만에 쓰는 희망이 육아기록 포스팅. #27개월일상 코로나 지역 확진자가 늘어남에 따라 어린이집 휴원 확정.다음주까지 가정보육해야하는 상황.희망이 가정보육 시작하기 전날, 일요일 남편은 병원에 입원해서 허리치료 받는중.#가정보육 + #독박육아 의 환상적인 콜라보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩔수없는거지만, 희망이가 낮잠 안자는건 이해가 안된다 ㅜㅜㅜ3살, 겨우 27개월짜리 여자애가 왜이렇게 낮잠을 안자는지...지난주 금요일 어린이집에서 낮잠 안자고와서 두돌 가족사진 찍으러가서 컨디션 꽝!겨우 사진 몇장 찍고 오고, 그 이후로 쭈욱 낮잠을 안잔다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 자겠지오늘은 자겠지오늘은 자겠지...이것도 하루이틀ㅋㅋㅋ이제는 기대1도 안함 ㅠㅠ 에너자이저 희망이 일상 사진 공개 :D   지난 일요일, 마트 가기 전에 찍은 사진 ㅎㅎ나가자고 하면 엄청 말 잘들음. 나가는 조건, 마스크 쓰기! 마트가는 조건, 카트에 앉아있기! 얼마나 나가고 싶으면ㅎㅎ 나가는 조건 내걸면 말 참 잘듣는 희망이 ^^   하루에 놀이터 1번은 기본, 상황봐서 2번도 나가는데이틀연속 2번 나가 놀았는데도 낮잠 안자는 희망이.나가면 최소 30분 이상, 1시간 넘게 놀때도 있는데....;;; 내가 에너자이저 딸래미를 낳았나보다.   놀이터 나가려는데 보슬비가 와서 다시 집에 가서 우비, 장화, 우산 풀 장착하고 나옴.하나 하나 준비해둔 비오는날 필수템 !드디어 첫 개시를 했다ㅎㅎㅎ   처음에는 장화가 크다고 커 커 하더니 나중에는 잘 걸어다님ㅎㅎ   키티 우산 사줬는데, 우산을 처음 보고나서 아주 소중하게 들고다니고 꼬옥 껴안고 다녔다.   제것 물건도 잘 챙기지만 엄마아빠 물건도 잘챙겨준다. A형이라 그런지 꼼꼼한듯? (혈액형 안믿는데 ㅋㅋㅋ)   장화를 현관에 뒀더니, 우산이 생각났는지 신발장에서 꺼내달라고해서 우산 꺼내줌. 우산 펼치고 빙글빙글 돌리고 한참을 놀다가 밖으로 나갔다는...ㅎㅎ   놀이터가서 언니들이랑 노는걸 좋아하는 희망이. 오빠랑만 놀다가 언니와 노니까 뭔가 더 좋았는지 언니를 잘 따르고 좋아한다. 동생보다는 언니를 더 좋아하는거 같아 보이는데앞으로 조금 더 지켜봐야할거같다. 아침에 일어나서 12시간~14시간지나야지 밤잠에 드는 희망이.낮잠 안잔지 일주일 넘었....ㅜㅜ #에너자이저 인정! #무한체력 짱짱!! #대다나다 #최고 ​ ​안녕하세요, 이웃님들- 베라이엘이에요^^  ​​얼마전 라파가 100일이었거든요.​원래도 막 '특별하게 기념하자'라는생각은 없었지만, 그날따라 몸이 많이 안좋아서라파는 남편한테 맡기고,아침부터 초저녁까지 잠만 잤었어요.​저녁에 100일 케익으로 축하만 해주고진짜 소박하게; 지나간 날이었다죠.  ​​​​​그래도, 괜찮아요.라파를 위해 랜선이모가 귀염뽀짝한선물을 주셨거든요!​​​​벌써 작년이네요!11월 말, 흥오리님이 이벤트를 여셨는데요,감사하게도 당첨!!!!!   <11번째 흥오리 이벤트> 크리스마스 선물처럼 드릴께요, 흥오리 블로그 응원 부탁드려요#이벤트 #나눔이벤트 #함께해주세요 #조셉앤스테이시 #니트백 #오가닉그라운드 #탑토투워시 #몽디에스치약 ...m.blog.naver.com 보이시죠?무려 11번째 이벤트.이벤트의 여왕이세요♥  ​​​​​​이벤트 이름처럼-크리스마스 선물처럼산타이모가 이벤트 타고 내려와라파 100일 선물을 주고 가셨답니다.   꿈비 미미루 뱀부 쿨링세트 인데요!낮잠이불로도 딱인 아이에요.​가을에 태어난 라파.어떤 이불을 사줘야하나 고민하다가아기이불이 당장 필요하지는 않은 것 같아,선물받은 베개에 아기 방수요 깔고,살짝 도톰한 속싸개나블랭킷을 덮어주곤 했거든요.​​근데 100일 정도 되니아가 이불이 점점 욕심 나는거.나도 귀염뽀짝한 아기 베개랑 이불덮어주고 싶은거.근데 이렇게 뙇! 선물받은거♥​​​​​즐거운 언박싱 먼저 들어갈게요!     우히힣. 세상에서 제일 즐거운 알람.택배 도착 알람♥​기대감 뿜뿜한 마음으로 상자를 열어봤는데,우왕. 꿈비 미미루 뱀부 쿨링세트 말고도이렇게 간식과 꽃말 손편지가♥  ​​​​​​​       사실 라파를 키우면서 당 떨어질 때가한두번이 아니거든요.ㅋㅋㅋ그럴때 달달한 아이들 먹으면 힘이 나죠.​이런 제 마음을 어떻게 아셨는지,지금 저에게 딱 필요한 달달한 간식거리도 보내주셨네요.와우. 역시 센스만점 흥오리님♥​보자마자 바로 뜯어 먹기.​​​​​​​​      히힣. 그리고 라파에게 주는랜선이모의 100일 선물,꿈비 미미루 뱀부 쿨링세트.이불과 블랭킷이라 유명한 꿈비 낮잠이불로도사용할 수 있어요^^​얼른 개봉해 보았지요^^​​​    우왕, 좋아라♥라파에게도 귀염뽀짝한꿈비 낮잠이불 세트가 생겼어요.​​​​​    기다랗고 귀여운 귀가 포인트인미미루 쿨매쉬 기능성 아기입체 베개에요.​살짝 감은 눈과발그레한 볼이 넘 귀엽지요?​요거 베고 자면 이쁘고 행복한 꿈을꿀 것 같은 짱구베개에요.​​​      꿈비 낮잠이불과 베개는제가 임신 했을때,출.알.못일 때도 들어봤을 만큼엄청 유명한 브랜드에, 고퀄스펙을 갖춘 낮잠이불 세트였지요.​특히나 미미루 아기입체 베개는숯 성분이 함유된 바이오비드폼이라수분을 빠르게 흡수 및 발산하기 때문에땀 흡수력과 통기성이 좋아땀이 많은 아기한테 딱인 기능성 아기베개래요.​​그리고 예쁜 두상을 위한 원형홀 설계가되어있기 때문에 오래 누워있으면 생기는두상 변형을 최소화하고아기의 머리와 목 형태에 맞추어모양을 자유롭게 변형해 사용할 수 있어요.또한 경추 지지성이 좋아안정적인 수면에도 도움을 준대요.​그리고 무려 99.5%의 항균력을 갖춘신소재 기능성 베개이기 때문에먼지, 세균, 진드기, 벌레가 생기지 않는다고 해요!​​우왕....♥흥오리님 감사해요!알면 알수록 넘넘 좋아요☞☜​​​​​​    그리고 꿈비 낮잠이불 세트 두번째!미미루 뱀부 이중 블랭킷을 개봉해 보았어요.​​​​   차르르- 시원하면서도 부드러운 촉감♥​수분과 햇볕 만으로 자라는 순수한 대나무에서추출한 솜으로 만들어진 블랭킷이라향균성, 소취성, 통기성을 갖추었기 때문에아기 피부에 안전할뿐만 아니라연약한 아기 피부를 보호해 주고,편안한 안락함을 느끼게 해준대요.​​​​    화학비료나 농약 없이 자라는 순수한 대나무 소재로,친환경적으로 만들어진 블랭킷이라더욱 맘에 들었어요.​처음 꿈비 미미루 뱀부 쿨링세트를받았을때, '미미루'라는 말은그냥 이름지어진 것인줄 알았는데,미미루는 북유럽 신화에 기록된지혜의 샘 수호신인,거인 '미미르'에서 따온 이름이래요.​그 이름처럼 우리 아이가지혜롭고 건강하게 자랄 수 있도록편안한 환경을 만들어주기 위해노력하려는 뜻이 담긴 이름이라니더욱 믿음이 가더라구요^^  ​​​우히힣.기분 좋은 마음으로흥오리님이 주신 라파의 100일 선물꿈비 낮잠이불 미미루 뱀부 쿨링세트를직접 사용해 보았어요.​​​​     ​(사진과 영상은 라파의 낮잠시간에몰래 찍은 거라 어두워요♥)​​​음....6시간에서 많게는 8~9시간도 자기 시작한 라파의 밤잠시간.​그래서인지 아침에 라파를 안아 들면옷이 후끈후끈하고 땀이 많이 났었는데,흥오리님이 선물해주신꿈비 낮잠이불 세트 덕분에잠도 더 깊이 편하게 자고, 잠자리가 보송보송해졌어요♥  ​​​​라파의 100일 선물을 준 랜선이모,흥오리님이 궁금하시다구요?​​    요로코롬 귀염뽀짝한 지척이 엄마이자보면 볼수록 중독되는 개그감?이 녹아있는서포터즈, 체험단 리뷰의 최강자♥​분명 리뷰인데 왜 난 웃낀거지?하면서 계속 보게 되는 블로거에요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​    아직 1년은 안됐을라나요?암튼 꽤 오랬동안요렇게 더 귀염뽀짝했던 지척이의 일상과이상하게 재미진 리뷰들을 보면서들랑날랑 덕질을 했던 흥오리님은​​​​​   ....요렇게 이쁘시답니다♥내맘대로 얼밍아웃;(매우 유감스러우시면 삭제 요청 바래...지 마세요. 이쁘니까 그냥 둘래요.)​​흥오리님, 감사히 잘 쓸게요!!!  ​​​​​히힣.매력돋는 흥오리님네 엄청 궁금하시죠?요기에요!  개념있는 흥오리 : 네이버 블로그개념있는 흥많은 오리 ^^ 결혼, 육아, 일상 글이 뒤죽박죽인 서민블로거입니다 ^^ .쁘띠엘린 서포터즈 연임 / 아이배냇 10기 배냇맘 / 꿈비 엔젤맘 8기 완료, 블루래빗 BR에디터 9기 완료 & 10기 연임중, 밤보맘 6기 활동중.★지척이 성장일기는 서로이웃에게만 공개됩니다m.blog.naver.com 우야가 태어날 때 부터 사용하던 이불이랑 낮잠 패드는 '콤마씨' 에서 구매했어요​ 2019년 초에 낮잠이불세트로 구입해서 현재까지도 매일매일 너무 잘 사용하고 있어요우야의 애착이불이 되어서 매일매일 잘 때마다 덮고 자요​현재는 리뉴얼도 되어서 더 좋은 제품도 많은 것 같애요​​낮잠이불패드  크기는 85*120 이여서 어린이 낮잠 이불로 적당하더라구요접기도 편한 방식이라 우야도 쉽게 정리해요손잡이도 있어서 들고다니기 편리해요요즘은 버클 형식으로 되어 있어서 더 들고다니기 편하게 되어 있더라구요​누빔으로 되어 있어서 누웠을 때 딱딱하다는 느낌은 없고 편해요​우야가 신생아이었을 때는 면이 너무 좋아서 거실에 펴 두고 자주 있었어요!! ​​이불 우야의 애착이불!! 구매 당시 색상도 5가지 정도이었는데 민트 색상으로 구매한 이유는 '100수' 여서 구매했어요면이 너무 좋아서 촉감이 너무 부들부들해요그리고 가장 좋은 건 먼지 날림이 거의 없어요!! 매일 덮고 자는 이불인 만큼 세탁을 자주하게 되는데요2년 이상 사용한 지금도 면 느낌은 그대로에요^^ ​​베개  너무 귀여운 아기 배게 색상도 너무 예뻐서 구매했었어요!! 양면으로 사용 가능하구요세탁하기도 너무 편리하게 되어 있어요제가 산 베게는 쿠션감은 조금 떨어지지만 요즘 새로 나온 제품은 쿠션감이 보완된것 같애요^^ ​거즈 손수건  코튼 100프로 거즈면 손수건가제 손수건으로 10장 구매해서 신생아 때 엄청 사용을 잘 했어요!! 색상은 블랙/엘로우 있어요19년에 구매 할 당시에는 1장 당 만원 했어요​현재 홈페이지 상으로는 9천원에 판매해요(하단 공식 홈페이지에요)​ 콤마씨이불베개커버세트,침구세트,호텔침구,차렵이불,낮잠이불세트,쿠션,커튼,에이프런,키즈이불comma-c.com 아기 이불, 패드로 사용하다가 너무 좋아서 온 가족 패드, 이불을 구매해서 사용하고 있어요^^이상 내돈내산 후기입니다 :D​  포몽드여름 낮잠이불세트  잠이 무척이나 많은 아이. 5세가 되고 나니 어린이집에서 낮잠을 안재운데요 ㅠㅠ한동안 정말 병든 닭처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 집에만 오면 잠이들곤 했는데, 요즘은 적응이 되었는지다시 잠을 안자고 밤에 놀기 시작해서 엄마가 힘들다는거 !​그래도 또 재우면 2시간이고 3시간이고 낮잠을 자는 아이라특히나 친정집에 1박2일로 놀러가는 날에는 낮잠이불이랑 꼭꼭 챙겨다닌답니다.하물며 밑에 인견쿨매트는 하나 챙겨서 가져다 놨다는거 ​​​​   ​​사실 친정집에 아이 이불이 없는것도 있고다 어른들이 사용하는거라 땀이 많은 아이가 하루 쓰고나면뭔가 땀범벅이 된 것 같기도 하고 더워하는 것 같아서잠만 자고 일어나면 온몸이 땀범벅인게 안쓰럽더라구요​특히나 어린이집에 다니는 아이들이라면낮잠 자며 땀 뻘뻘 흘리고 오후에 또 활동을 해야하기에이런 낮잠이불은 계절에 맞춰서 잘 챙겨줘야하는 것 같아요​​​  ​​그런 의미에서 포몽드 인견쿨매트 이불세트는어린이집에서 낮잠이불로 사용하기에도, 여행을 갈 때 챙겨가기에도 너무나 좋아요.​아이 혼자 누울 때 뿐 아니라 엄마가 옆에 같이누워도 될 만큼아이제품인데도 불구하고 사이즈가 넉넉하답니다.​​​  ​​​더위를 많이 타거나 스스로 체온조절이 어려운 아이들에게 아주 딱 맞는 제품이에요.​매일같이 매트 얼굴 비비며 자는 아이여서 여름 인견쿨매트를 찾을 때 걱정을 많이 했는데요포몽드 제품은 무형광 백색가공을 하지 않은건 물론이거니와인견 + 허니콤 + 2중매쉬 + 누빔솜 + 실리콘논슬립5종구조 누빔기술로 제작되어서인견쿨매트지만 생각보다 더 폭신해서 바닥에 바로 깔고 사용해도 괜찮더라구요​​​​   ​​인견이불 역시 정말 보드랍고 시원해서맨살에 아무리 쓸려도 자극이 없어요.몸에 꽁꽁 말려도 스르르 풀리는 그런 재질이에요​​​  ​​인견이 거칠다는 편견을 완전 깨주는 그런 보들함.바스락 소리가 날 것 같은데 그냥 스르르 흐르는?여름에 배만 따뜻하게 덮어주기에 최고인 것 같아요​​​  ​​게다가 포몽드 인견이불세트는 세탁까지 간편하니여름철 아무리 땀을 많이 흘려도 매트부터 베개, 베개속까지도 모두 세탁기로 세탁이 가능하니땀냄새는 물론, 저희 아이처럼 배변훈련으로 밤소변이 아직 불완전해서 걱정인 아이들도 아주 손쉽게 자주 세탁을 할 수 있으니 좋아요건조마저 빠르니 오전에 세탁하면 오후에 사용 가능한 정도?​​   ​​​눕자마자 시원함이 온몸 가득 퍼지는 포몽드 여름인견 이불세트. 집에서 사용하거나 저처럼 여행가며 챙겨가는 것도 좋지만여름철 어린이집 낮잠이불 고민하는 분들에게는 정말 추천드리는 제품이에요 ! ​​​​​  ​​  귀여운 마시멜로  최근에 차에서 책을 읽는 시간이 많이 있습니다! 왠지 모르게 그런 시간이 너무나 소중하고 좋더라구요! 그런데 시동을 끄면 너무나 더워서 아무래도 소형 선풍기 하나가 있으면 정말 좋겠다 싶더라구요! 그리고 마치 캠핑을 하는 것 처럼 이렇게 가지고 다닐 때 휴식을 취할 때에도 쓸 수 있구요! 그러다가 발견한 마시멜로 USB 선풍기를 발견했습니다! 요즘 처럼 습습하면서도 축축한 날에 이렇게 습기를 날려주면서도 시원하게 보낼 수 있는 이런 휴대용 선풍기가 필요하다는 생각이 들었었거든요!  모양도 너무나 귀엽게 생겨서 정말 독특하더라구요! 그런데 색상도 딱 마시멜로 처럼 느껴집니다. 색상은 스카이 블루와 베이비 핑크 두종류가 있다고 하더라구요! 이렇게 유니크 하면서도 독특한 파스텔컬러가 있어서 시선을 꽉 사로잡을 것만 같다는 생각이 들었습니다!  이렇게 포장도 너무나 깔끔하게 되어 있어서 정말이지 깜짝 놀랐는데요! 책을 읽으면서 차 안에서 읽기에 딱 좋을 것 같았습니다. 박싱은 정말이지 예술이었어요! 너무나 마음에 들더라구요! ㅎㅎ  생긴게 둥글 둥글하게 마음에 든답니다. 이 제품은 안에 선풍기 처럼 생긴게 아니라서 더욱 마음에 들더라구요! 그냥 블로워팬이라서 안전하기도 하죠! 손가락을 아무리 집어넣어봐야 다칠 염려가 없습니다! 하지만 조금 약하다는 단점이 있어요! 그래도 블로워팬은 냉방병이나 이런거에 걸리지는 않으니 좋은 것 같다는 생각이 들어요!  그리고 USB 선풍기 이기 때문에 USB로 전원이 들어온답니다. 그래서 사무실에 컴퓨터에 연결을 해서 사용하기도 좋은 것 같습니다. 사무실 소음에 비하면 이 제품은 정말 조용한 편이라서 괜찮은 것 같다는 생각이 들어요! 요즘에는 사무실도 너무나 덥잖아요! 물론 에어컨이 있으면 조금 춥긴 하겠지만 마음대로 틀게 도와주지 않으니 말이죠! 더위를 많이 타신다면 이런 제품 하나 있어도 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.! 저는 딱 이제품의 모양을 보니 자동차 에어컨이 생각이 나더라구요! 마치 자동차 에어컨이 나오는 것 같은 모양이었어요! 자동차 에어컨 처럼 상하 각도조절이 가능하답니다~  이렇게 아래쪽으로 USB를 연결하면 되는데요! 정말 간편하게 되어 있었답니다. 하지만 단점은 이 선을 잃어버리면 다시는 사용할 수 없다는 점이 단점인 것 같아요! 충전이 되는게 아니라는 생각이 들어서 이 선은 꼭 잘 가지고 다녀야 할 것 같습니다. 잃어버리지 않게 말이죠!  그리고 이동식 손잡이가 달려 있어서 편안하게 가지고 다니면서도 사용을 할 수 있습니다. 특히 캠핑을 가서 사용을 하면 좋을 것 같아요! 특히 불멍 때릴때도 좋을 것 같습니다! 불에는 공기가 들어가면 활활 잘 타는데요! 불 붙일 때 막 토치로 하시는 분들도 있고 하던데 그것보다 이렇게 공기로 넣어주는 것도 좋더라구요! 그리고 미끄럼 방지 패드까지 있어서 잘 고정이 되어 있답니다!  이렇게 상하로 각도를 조절 할 수 있어요! 귀여워요! ㅎㅎㅎ 그리고 여기서 나오는 바람은 양쪽 측면에서 공기를 빨아들여 앞쪽으로 부드럽고 시원한 공기를 직선형으로 분사하는 신개념 선풍기라고 하더라구요!  아마 아이들이 좋아하지 않을까 싶은데요! 그리고 단계도 3단계로 되어 있어서 좋더라구요! 안에는 여과필터가 있다고 하니 왠지 좋은 깔끔한 공기가 나올 것 같다는 생각이 들었습니다. 하지만 어떻게 여과필터를 갈아주는줄은 잘 모르겠네요!  그리고 1단으로 틀어놓으면 정말 부드러운 바람이 나오는데요! 이것도 낮잠을 잘 때 틀어놓으면 정말 좋겠다는 생각이 들었어요! 괜찮더라구요!  그리고 캠핑장에서 공기를 순환시켜줘야 하는데 이렇게 조용한 제품으로 텐트 안에서 순환을 시켜주는 것도 좋겠다는 생각이 들었습니다! 정말 마음에 들더라구요~! ㅎㅎ  그리고 요즘처럼 비오는 날 눅눅할 때 살짝 틀어주고 있으면 또 한결 좋더라구요! 무더운 여름날에는 말할 필요도 없겠죠?! 살랑 살랑 시원한 바람이 도움이 되는 것 같네요~!  귀염귀염하게 휴대용선풍기 필요하신 분들에게는 어떨까 하는 생각이 들었답니다!    ​ 여름낮잠이불 밀로앤개비를 심쿵이 침대에 깔아봤어요 >_<어떤 공간이든 러블리하게 만드는 아기이불이네요 ㅎㅎㅎ​핑크핑크한 로라가 아기침대에 쏘옥 !!!!!!! 그동안 심쿵이 패드랑 이불들 세탁도 했다죠 헤헷  ​머리부터 발끝까지 러블리해요 ! 아기베개는 방긋웃는 것같고요 ㅋㅋㅋ 심쿵이 애착인형이 젤리캣인데 같이 누워있으니 얼마 셋트같던지 !​얼집에 적응못하는 친구들도 어린이집낮잠이불로 적응하면 낮잠 걱정없을듯요 !! ​듀얼일체형 양면형이라 시원한 리플패드로 깔아줬어요 ~ 달라붙지않고 시원한 사계절 사용가능한 여름낮잠이불이죠 +ㅁ+!!!!!!​4센치 두께의 패드솜이 엄청 포근해보이죠 !!! ​새로운 거 좋아하는 심쿵이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낮잠이불에 부비적비부적하더니 침대에서 장난도 치네요 ㅋ ​원래 자던 이불이 아니였는데도 ㅋㅋㅋ좋아하는 로라라서 바로 잠들었던 심쿵이예요-​휴대하기도 좋으니 여름휴가때 딱 가져가야겠어요 ㅋㅋㅋ 집처럼 놀러가서도 잘 자겠어요 >_<!!!!!!!!!!!!!!!!!  ​날씨가 더워지니까 애착인형을 꼭 껴안고자는게 걱정이였는데 ~ 시원한 여름낮잠이불이라 걱정을 덜었어요 ! ​꿀낮잠자고 일어난 심쿵이 !! ​​이제 어린이집낮잠이불로 엄마가 잘 챙겨서 보내줄께 ~ ♡어린이집 선생님이 또 예쁘다고 칭찬해주겠어요 ㅎㅎㅎ  ​센스있는 스냅버튼으로 들고다니기도 편해요 ! 탁탁 접어서 수납해놓기도 편하구요 >_<!! ​#어린이집낮잠이불 #여름낮잠이불 #낮잠이불 #아기여름낮잠이불 ​                6월인데 벌써 덥죠. 땀 많은 우리 아들덕에 벌써  부터 여름이불 장만 끝났어요! 아직 어린이집 안가지만, 저흰 시댁을 워낙 자주 오다녀서 이런 낮잠이불 참 유용하게 써요.르달핑에서 준비한 첫번째 공구입니다 " 어린이집 여름 낮잠이불" *공구기간*6월3일~6월 15일 <6월17일 마감>​예약진행 재오픈 아래 링크로 들어가서 주문서 적어주세요.*예약진행 26일까지 주문*27일 순차적으로 발송*한정수량관계로 품절시 환불 처리 *30일까지 배송완료 예정 어린이집 여름 낮잠이불 셋트, 예약 진행마감 공지하고, 뒤늦게 찾으신분들.거래처에서 빠르게 리오더 계획 말씀주셨어요.원하시는분들이 워낙 많으...blog.naver.com 배송비 3천원2개 이상 구매하시면 배송비 무료제주도, 도서 산간 지역은 배송비 추가*오픈이벤트*​응스 해주시면 1000원 할인(주문서에 적어주세요)응스는 사랑입니다 ♥그럼 제품 설명들어갑니다. 원래는 판매하고 있는 '완벽방수 낮잠이불 가방'을 오픈이벤트로 함께 드려요. 지금 사야 이득.이득. 개이득. 구성은 이불, 패드, 베개 3셋트이고요.방수가방에 쏘옥 들어갑니다.절대 새지않은 방수천이고, 세탁 가능한 천이라 실용성도 높아요.  아이들이 들고가기 좋게 아이키에 맞춰 세로는 짧게 가로를 넓힌 가방이예요.저도 조카 낮잠이불 세트 선물로 보내줬는데요.가방없을때는 그냥 종이가방에 넣어줬다고 하는데 가방까지 이렇게 셋트로 선물하니, 너무 이쁘다고 좋아해요. BAG SIZE: 50* 45* 가방은 방수원단프린팅으로 약간의 이염이 있을수 있습니다. 오픈 이벤트로 드리는거라서, 이런 이유로 교환 환불은 되지 않아요. ​​이불 고르실때 가장 중요한게 소재죠. 저는 여름엔 무조건 거즈면, 인견을 찾아요.특히 인견은 입고 있으면 소재 특성상 흡습성과 통기성이 좋아 시원한 청량감이 느껴지죠.인견도 종류가 여러가지라서 폴리가 섞인 가짜 인견은 조심! 하세요.이 상품은 100%  국산인견임을 밝혀드립니다.저 지금 입고 있는 잠옷도 인견입니다. (갑자기 잠옷커밍아웃)저희 아들도 여름 시작하기도전에 혼자 땀 뻘뻘 흘려서인견 패드, 인견 블랭킷으로 바꿔줬더니 전보다는 덜해요.인견이불은 세탁이 간편하고, 건조도 빨라서 자주 빨래를 해야하는 아이 이불로도 제격! *인견 세탁법*물온도 30도씨로 세탁.세탁기로 약하게 세탁그늘에 건조​차가운물에 손빨래.조물조물 하셔서 자연건조하는게 모양 변형없이 가장 오래 쓸수 있는 방법!!블랭킷은 얇고 시원해서 여름 외출용 블랭킷으로도 활용 가능해요.<베게>​ 베게 커버는 솜과 분리할수 있도록 측면에 지퍼 처리 되어있어요.베게는 양면을 모두 사용할수 있도록 양면 모두 인견 꼰사 100% 입니다.<패드정보> ﻿﻿패드 정보 물어보시는분 많이 있으셔서 추가로 알려드려요.두께는 5온스 입니다. 어린이집에서 아래 따로 패드 안깔아주고,맨바닥에 낮잠이불 깔아서 자는데도 많죠?5온스면은 그리 두꺼웁지는 않지만,또 베길 정도는 아니예요. 보통의 여름패드정도라고 생각해주세요.*패드는 테두리만 이불과 같은 무늬 소재고 가운데는 화이트예요. 소재는 100% 꼰사 인견 동일하구요.뒷면에는 미끄럼방지처리 되어있어요. 디자인은 아래 2가지 입니다. ​​방수가방 증정 이벤트는 6월 15일 까지 입니다.그전에 구매 결정하셔서 올 여름 시원하게 보내세요. * 가격문의는 비댓!주문서는 아래 클릭! ​포근해서 꿀잠자는 아기 낮잠이불   막내가 어린이집 적응한지 딱 한 달 되었네요.셋째라 13개월에 등원시키며 마음 한켠미안함이 있었는데 걱정과 달리 재미있는교구와 장난감이 마음에 드는지~아니면 엄마와 달리 리액션이 풍부하신선생님의 매력에 반한것인지 아직까지눈물 한 방울 흘리지 않고 가고있어요.ㅋㅋ기특한면서도 살짝 서운함이 느껴지는게만약 첫째가 이랬다면 엄청 싱숭생숭 했을것같지만 엄마인 저도 기관 적응도 세 번째라 그냥 다행이다 싶은 마음으로 보내고 있네요.:-)​  OT때 나눠준 종이에 준비물을 하나씩 살펴보니물병, 개인 수건, 턱받이, 물티슈, 기저귀 처럼매일 보내야 하는게 있는반면 낮잠을 위한이불은 정기적으로 세탁을 위해 주 1회만오고가죠. 어른들도 마찬가지 겠지만특히 아이들의 경우 잠이 보약이잖아요. :-)푹자야 노는 것도, 먹는 것도 수월하고칭얼거림이 없으니 엄마도 편안하니까!저도 삼 남매를 육아하면서 잠이 부족하면아이들에게 날카롭게 대하게되고 찌부둥해서하루종일 컨디션이 좋지 않더라고요.​그래서 우리 아이의 편안한 침구 환경을 위해어린이집 낮잠이불 만큼은 신중히 골랐어요.일단 7살, 4살, 2살로 둘째도 기관에서 잠을자기때문에 금요일이면 가방 3개와이불꾸러미 2개를 들어야하는 고충이 있기에왔다 갔다 이동이 수월한 휴대성을 보았고요.​  묶고 푸르고, 씌우는것 귀찮은 엄마니까패드를 따로 분리하지 않는 일체형으로편리함을 꼼꼼히 살펴봤답니다.거기에 원단과 디자인도 살펴야하는데신혼때 침구 고르던 것보다 더 신중하게얼마나 공을 들여 골랐는지 몰라요?ㅎㅎㅎ​첫째를 육아할땐 알록달록 귀여운 캐릭터와밝은 톤이 눈에 들어왔는데 이제 육아 7년차빨강, 노랑, 초록, 파랑의 현락한 무지개 색을계속 접하다보니 심플하고 무난한게오래보아도 질기지 않고 좋다는걸 깨달았어요.그래서 집에 들이는 가구나 제품도 이제 화이트혹은 그레이 컬러만 고집하게 되요. :-)​  그동안 딸 둘이라 핑쿠핑쿠~ 지겹게 봤으니화사하면서 세련된 느낌의 민트를 골랐네요.단순하지만 모던한 느낌의 체크 패턴으로끈으로 고정하면 간단하게 손잡이를 잡아서이동할 수 있으니 유모차걸이에 걸쳐도 ok!​막내고 실제로도 아직 돌이 막 지난 14개월아기라서 가서 잘 지내는지 걱정도 되지만알림장으로 보내주는 사진을보면 활짝웃고있고 집에는 발달에 맞는 장난감도 적고엄마도 늙어서 ㅜㅜ 활발하게 에너지 넘치게놀아주지도 못하는게 오전 시간 기관에서즐겁게 보내고 오는 것도 괜찮다 싶어요.​한창 걸음마 시작해서 걷는데 재미붙였을때다니게 되었는데 성격이 급한지 발보다가슴이 먼저나가며 걸었거든요. ^^;;그래서 집에서는 주방에서 요리하고 있을때혼자 쿵 부딪혀서 이마에 혹이 몇 번이나생겼는데 얼집에선 부딪혀 온적이 아직까지한번도 없으니 ㅠㅠ 안전히 잘 봐주고있다는걸 느꼈어요. ㅎㅎㅎㅎ​   곧 오후 간식까지 먹고올테니 친숙해지라고집에서도 아기 낮잠이불을 펴고 재우는데처음 도착했을때 부터 남달랐던 쁘띠다나 :)귀여운 스티커와 꼼꼼한 포장으로 지금까지택배로 받아보았던 다양한 육아용품 중에서기억에 남을만큼 깔끔하고 왔답니다.보면서 선물하면 받는 사람도 기분좋고뭔가 스페셜한 느낌이 들것같고 느꼈어요.♡​  세탁은 손빨래가 가장 적합하겠지만저는 육아에 대한 열정페이가 없음으로ㅋㅋㅋ울코스로 돌렸고 건조기 사용은 수축의우려가 있기에 자연에서 말려주었네요. :-)이렇게만 해도 틀어짐이나 올풀림 없이최상의 컨디션으로 꾸준히 쓸수 있을것같아요.​   낮잠패드를 살펴보면 그냥 보기에도 도톰한데일체형이라 빨래했을때 뒤틀리는건 아닐까내심 걱정이 되기도 했거든요. 그런데 전혀요!!손누빔으로 단단하고 도톰하게 만들어져뭉침 전혀 없이  처음받은것 그대로이고 앞면은 면 100% 뒷면은 100수 누빔패드로 정말 폭신하니 고급스러운 느낌이 마구 풍겨요.​   20온스 압축솜으로 극장의 폭신함이라 숙면과 꿀잠은 옵션일것 같은데마음에 드는 건 양면으로 사용할 수 있어요. :-)90 * 130cm 넉넉한 크기로 5살 혹은6살 까지도 오랜 기간 사용할 수 있을것 같은데잘때 엎드려잔다면 얼굴에 자국이 남지 않도록부드러운 민트색 면이 올라오도록 사용해서예민한 아기피부에 자극없이 쓸수 있고요.저희 아기는 똑바로 누워서 자는 편이기때문에조금 더 시원하게 재우려고 누빔 쪽을위로 향하도록 해놓고 사용하고 있어요. ​  기관지가 약하거나 피부가 약한 아이들도안심하고 사용할 수 있는 먼지 발생을 최소화한프리미엄 소재로 내가 골랐지만 참 잘골랐네?라는 생각이 절로 들었다죠.ㅋㅋㅋㅋㅋ​   세트로 고른 블랭킷도 참 예쁘죠. :-)부드러운 요루거즈 소재로 알고 계시겠지만땀 흡수가 잘 되는 원단으로 여름에 사용하기딱 좋고 촉감도 무척 부드럽더라고요.솜이 들어가지 않고 얇기 때문에 유모차 산책시위에 덮어주어도 좋고 냉방과 난방이 되는실내에서 봄, 여름, 가을, 겨울 어느 계절이든사계절 아기 낮잠이불로 이용하기 딱 알맞아요.​   아무리 더워도 체온 조절이 미숙한 아이들은에어컨 바람에 속이 냉해지지 않도록 배는 꼭덮어줘야 하는데 무게감이 느껴지지 않을만큼가볍도 보드러운 아기 피부에 닿았을때전혀 자극이 느껴지지 않아서 아주 안성맞춤♡​  적당한 크기의 아기 베개는 솜과 커버가분리되는데 이것 또한 양면이 다르답니다.앞은 면 100%, 뒤쪽은 100수 누빔패드로화이트와 민트 컬러와 조화가 시각적으로도시원해보이고 실제로 시~~원~ 하더라고요.:-)포근한 아기침구를 찾고 있다면 쁘띠다나둘러보세요. 많이 알려져 브랜드 네임만화려한 곳들과 차별화 된 정성과 원단으로선주문 후 제작이 이뤄지는 핸드메이드랍니다.저는 우리 아기 낮잠이불로 참 잘골랐다는생각을 자는 모습을 볼때마다 하네요.ㅎㅎ   #아기낮잠이불 #어린이집낮잠이불 안녕하세요. 세연맘 별밤쌤입니다.오랜만에 집에 있으니 우리 세연이 낮잠자는것두 볼 수 있게 되었어요. 생각보다 울 세연이가 낮잠을 엄청 안자고 땀을 무진장 흘린다는 사실에 깜짝놀랐답니다. 그래도 이렇게 잘 자는 모습 보면... 다른 사람들이 "아기는 잘 때가 제일 예쁘다."라고 하는 말에 공감이 됩니당^^낮잠을 오래 자는 것두 쾌적한 환경이 필요한 것 같아요. 그래서 필요한게 여름엔 여름이불, 겨울엔 겨울이불이 아닐까요? 그래서 고르고 고르고 고른게 한스펌킨이라는 말씀이죵~!!세연이가 어린이집 갈 때 일체형 낮잠이불을 가지고 오라고 해서 엄청나게 고민하면서 골랐던게 한스펌킨이거든요.지금도 여전히 세연이가 너무 좋아하고 일러스트도 너무 예뻐서 이번 여름 쿨매트와 낮잠이불을 한스펌킨 제품으로 골랐어요.  커버만 봐도 이렇게 숨구멍이 엄청많은게 보이죠?! 일러스트도 너무 귀엽구용 ㅠㅠ 너무 귀욥귀욥~사랑스러운 호랑이인데 세연이 눈엔 여전히 야옹이인 상태입니다. ㅋㅋ암튼 커버 뿐만아니라 쿨매트와 쿨베개 자체가 통풍 잘되는 소재라서 땀많은 우리 딸을 마음놓고 재울 수 있어요. 한스펌킨 여름 낮잠이불을 멀리서 두고 보면 요런 느낌이에요.베게랑 매트의 디자인이 세트인데 다르게표현되어있어서 넘 좋더라구요.매트까지 베게처럼 작은 호랑이가 가득 있었으면 정신사나울 수도 있겠다 싶은데 제 마음에 쏘옥 드네요. 세연이에게도 보여주니까 바로 맘에드는듯 누워서 즐기더라구용ㅎㅎㅎ 고민없이! 바로 아이에게 보여주었어요. 세연이도 손가락으로 호랑이 그림을 만지작거리면서 "야~오~ㅇ" 하면서 야옹이라고 부르면서 관심을 보였어요.쿨베게 주면서 여기 누워~ 하니까 갑자기 방으로 달려가더니 인형을 한가득 들고왔어요 ㅎㅎㅎ그리고는 나서 여름 낮잠이불에 풀썩 눕네용 ㅎㅎ  당장 잠을 잘거는 아니지만 그래도 누워서 장난을 한참 쳤어요. 아이가 덮을 수 있는 이불이 없어서 아쉬움은 있었지만 세연이는 이불 있어도 안 덮는 아기라서 차라리 낫다 싶었네용!ㅎㅎ이불안덮는 아기들이 많아서 잘때 입히는 수면조끼를 입혀두면 좀 낫겠다~ 싶어요.여름에도 여름 수면조끼가 있어서 입히고 재우면 덥지도 않고 이불 안덮어도 되서 여름쿨매트의 사용이 더 좋을 것 같아용^^  아무튼 우리 집 꼬맹이의 여름낮잠이불 위에서 자는 꿀같은 시간이에요.저도 잘 몰랐지만 세연이의 꿀같은 낮잠타임은 옆에서 토닥토닥만 해주면 2시간도 쭉 자더라구요. 완전 개꿀~깊게 잠든 것 같은데도 이불 얇은거라도 덮어주면 귀신같이 깨서 발로 차내버리네용ㅋㅋ  아기 여름낮잠이불의 쿨베개가 낮은편이라서 아이가 편하게 베고 잘 수 있어요. 게다가 쿨베개의 뒷면도 미끄럼방지가 되어있어서 세연이가 뒤척 뒤척 해도 걱정없이 재울 수 있었어요.뒤척뒤척 하다보면 아이따로 베개따로 매트따로 되어있는데 미끄럼방지 덕에 얌전히 자고 있네요.  세연이의 꿀같은 낮잠시간! 요즘엔 인형이랑도 잘 놀고 있는데 날도 더운데 인형까지 끌어안고 있으니 좀 더 걱정되기는 하지만! 한스펌킨 여름 낮잠이불 쿨매트와 쿨베개를 믿고 시원한 잠자리 만들어보려구해요^^세연이를 위한 즐거운 낮잠 시간! 한스펌킨~! 부탁해용^^​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​첫째가 벌써 6살이고, 둘째도 어린이집을 보냈으니정말 여러가지 종류의 어린이집 낮잠이불을 써봤죠어떤 곳은 낮잠패드는 일괄로 통일을 해서이불과 베개만 챙기면 되는 곳도 있었는데,둘째는 결국 패드도 함께 챙겨야 해서 다시 준비했네요​첫째 때 쓰던 것은 너무 낡기도 했고예쁘고 새로운 걸 써보고 싶은 엄마의 마음이랄까?그러다 인☆에서 발견한 취향저격 아이템 ㅠ​​​  ​네.. 바로 이거였어요!!!!!!!핑크 테두리에는 도대체 왜 꽂히는 거지 ㅋ이제 둘째까지 아들 둘이 되어버렸으니핑크는 이번생에 마지막일 수도 있다는 맘으로?단호하게 골라보았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​워낙 후기가 좋기도 했고, 무엇보다 도톰한 패드!사진상으로는 엄청 폭신해보이는데정말 포근포근한 느낌일지 궁금하기도 했어요​​​ ​택배 박스가 온 날은 정말 깜짝 놀랐거든요?열자마자 낮잠패드 + 블랭킷 + 베개가 가득박스를 오픈하는 순간 빵빵한 녀석들이 튀어나왔지요​참 귀여운게, 가방에 넣어서 보관하는 스타일이 아니라패드를 접을 때 베개와 블랭킷까지 쏙쏙 넣어서접어주면 그냥 가방이 되는 스타일이에요 -​​​ ​쁘띠다나의 어린이집 낮잠이불 컨셉이베스트셀러가 대부분 체크체크 패턴인데특히나 이 모델이 인기가 많은 이유는깜찍한 색상 조합이라던가, 잔체크의 매력...이런 것들도 있지만 좀 더 현실적으로 말씀드리면이게 참 때 타지 않는 컬러일 것 같았어요 ㅋㅋㅋ​어린이집에서 막 굴러 댕기면서 쓸거라아무래도 때 타면 확실히 보기 싫더라고요 ㅠ혹시라도 때 타고, 여러번 세탁해서 낡더라도티 안나게 쓸 수 있는 느낌이라 골랐다지요!​​​​  ​본인꺼라고 알아보고 멀리서 달려오는 센스 ㅋ​패드 사이즈도 꼼꼼히 따져보고 샀는데요130*90 사이즈로 정말 딱 좋아요!제가 실제로 예전에 어린이집낮잠이불 빠꾸(?)먹은슬픈 기억이 있는 사람입니다만 ㅋㅋㅋㅋㅋ​크고 두꺼우면 무조건 좋을 것 같은데아무래도 아이들이 생활하는 공간이그렇게 넓지는 않다보니,너무 크면 오히려 다른 아이들 잘 공간을 뺏어서선생님들이 좋아하시지 않더라고요 ㅠㅠ​공간을 눈치 없이 많이 차지하는 제품 아니라사이즈만 보고도 마음에 들었답니다 :)​​​​ ​그리고 베개와 블랭킷에 대해서도 한마디!​일단 베개는 없어도 평소에 집에서 잘잔다,이렇게 생각하실지 모르지만의외로 다른 친구들이 갖고 있으면 또 갖고 싶은게아이들 마음이라서요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 머리에 받치고 자지 않더라도,꼭 끌어안고 잔다던가 애착인형처럼도 쓸 수 있어서저는 같이 보내는 걸 추천한답니다 ^^​그런데, 아시다시피 워낙 머리에 땀이 많지요그래서 커버와 속을 분리할 수 있는 제품으로 !!!이 점 구입 전에 꼭 체크해보시길 바랄게요 :)​​​​  ​사이즈도 딱 앙증맞게 귀여우면서지퍼로 쉽게 속을 분리해낼 수 있어서 좋은쁘띠다나의 귀여운 베개도 맘에 들더라고요~!​코코해봐~ 하니까 가서 저렇게 쏙 ㅋㅋ앞 면은 잔체크 / 뒷 면은 누빔면이라변화를 줄 수 있어서 좋기도 했고요 ^^​​​  ​사실 블랭킷은 집에 너무 많아서....살까 말까 고민을 했던 아이템이긴 한데 ㅠ​그냥 이렇게 세트로 파는 게 너무 예쁜거에요;;;;그래서 세트로 또 한 번에 구입을 해버렸는데거즈 블랭킷 진짜 요물이네요~!​여름에는 보통 에어컨을 틀고겨울에는 난방을 하는 어린이집 내부에서그렇게 두껍거나 얇은 이불이 필요 없는데,이건 너무 얇지도 않고 두꺼운 느낌과는 또 멀어서진짜 어린이집낮잠이불 세트로 딱이다 이런 느낌!!​​​ ​현실은 이거 뒤집어 씌우고어디갔지? 요깅네~ 놀이를 백만번 ;;;;;​천도 부들부들하고 너무 좋아요~블랭킷만 하나 새로 사서 집에도 하나 두고 싶어요낮잠패드랑 같이 구입하니 5000원 할인 된다기에어차피 비싸봐야 그 돈이다 ㅋㅋㅋ 느낌으로 질렀는데역시 세트는 세트인 이유가 있지요 :)​​​ ​그리고... 이 패드 두께 좀 보세요 :D이건 진짜 주위에 자랑하고 싶다........​크기가 적당하다는 얘기만 했지패드 두께 얘기는 나중에 하려고 아껴뒀어요접어 놓은 상태를 보시면 알겠지만이게 보통 통통한 느낌이 아니었어요~​도톰하니 아주 좋았고,어차피 아이들은 딱딱한 바닥에서도너~무나 잘 잔다지만,,,,그래도 잘 때 만큼은 편하게 자게 해주고 싶죠​​​​ ​우리 둘째가 올라갔을 때 모습이에요몸이 올라간 부분이 쑥 들어간 모습 보이시죠?정말 폭신한 느낌으로, 딱 적당한 크기라더욱 마음에 드는 제품이랍니다 ^^​​​​  ​베개와 패드 단면 느낌 -​검정 잔체크는 면 100%에차콜색 면은 100수 피그먼트워싱 누빔패드로양면 사용도 가능하게 나왔기 때문에기분따라 패턴으르 바꿔줘도 좋을 것 같아요~​아무래도 피그먼트워싱 패드 부분이고온살균 워싱처리 된 원단이라서여름에 맨 살이 닿기에는 더 좋은 느낌이긴 해요​​​ ​안그래도 둘째가 피부가 예민한 편이고첫째 땐 경험해보지 못한 아토피도 있어서조금의 피부 쓸림만 있어도 신경쓰였거든요​국내산 면 100%를 사용했기 때문에피부가 예민한 아이들도 잘 사용한다는 후기를 보고구매하게 된 것도 큰 이유 중 하나였지요​이정도 두께면 기계누빔은 불가능할텐데?....이라고 생각만 했는데실제로도 손누빔처리해서 만든 고급제품이라고 해요!아마 가방 모양으로 묶어보시면 느끼실거에요더 묶이지 않을 정도의 최대함의 도톰함이라는 것을,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ ​다시봐도 무난한 그레이 +체리핑크 파이핑 디자인이 잘 섞여서감각이 돋보이는 어린이집낮잠이불인 것 같아요 :)​이번주에 세탁해서 둘째편에 보냈더니,어디꺼냐고 막 물어보시기까지 ㅋㅋㅋㅋ건조기 사용을 권장하지 않는다고 나와있긴한데 ㅠ이번주 날씨가 정말 습습습습이었잖아요;;;그래서 섬세의류로 어쩔 수 없이 돌리긴 했어요다행히 전혀 손상되거나 하진 않았고요~​​​​ ​낮잠패드 구매하면서블랭킷도, 베개도 할인이 되어서세트로 구매했던거지만실제로 받아보니 조합이 더더더 예쁘고실용적 & 품질도 너무 좋아서 진짜 최고예요!!!!!​진짜 받고서 마음에 들어서 쓰는 후기 오랜만 ㅋ​​​​  ​안쪽에 블랭킷이랑 베개까지 넣어서리본 탁탁 매주면 이런 느낌으로~넘나리 깜찍하게 등원할 수 있다는 점 :)​가방 따로 세탁 안해도 되어서세탁물 -1 축하합니다(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 소소한 차이가 사실 크거든요! 핫​​​​ ​제 취향에는 이게 제일 저격이라 골랐지만그냥 베스트셀러 중에 체크체크 시리즈도너무너무 예뻐서 탐나요 ♡​여름이라 스카이블루 이런거 어찌나 시원해보이는지또 장만하고 싶지만, 가을엔 체리체크!!!이게 찰떡일거라 미리 맘속으로 워워-ㅎㅎㅎ​너무 예쁘고 좋아서 주위 맘들에게도강추 날리고 싶은 어린이집 낮잠패드 세트 :)아직 장만 전이라면 꼭.... 구경해보세요 ☞☜​​ 쁘띠다나쁘띠다나www.petitdana.com ​ 아기담요 젤리팝 코지블랭킷 낮잠이불로도!외출할 때도 필수품!안녕하세요 까망리아 입니다!올해가 두 달 밖에 안 남은 거 실화인가요,,,?시간이 어찌나 이렇게 빨리 가는지 제일 좋아하는 가을이 찾아오고 아침저녁으로는 일교차가 커서 많이 쌀쌀하더라구요!​그래서 준비한 우리 지꼼이 가을겨울 아기담요는 젤리팝 코지블랭킷으로 준비했어요 - 여름엔 젤리팝 쿨시트로 함께 했었는데 가을겨울을 책임져 줄 아기담요는젤리팝 코지블랭킷이지요 :) ​ 아기담요 젤리팝 코지블랭킷은 텐셀 + 면 100%와 엠보싱 극세사로 만든 핸드메이드 아기담요라고 해요! ​ 젤리팝 코지블랭킷은 아이들이 좋아하는 부드러운 감촉과 뛰어난 따뜻함으로 낮잠 이불은 물론 추운 날씨에 외출 시 카시트, 유모차 이불은 물론 이동하는 차 안에서도 사용할 수 있는 멀티 블랭킷입니다  아기담요 젤리팝 코지블랭킷은 친환경 텐셀 섬유는 표면이 보송보송한 느낌으로 오래 지속되는 부드러움과 가벼움을 제공해 주고앞면은 텐셀 + 면100%, 뒷면은 엠보싱 극세사로 양면 제작되어 날씨와 취향에 따라 사계절 내내 활용도 높게 사용 가능하며 부드러운 촉감으로 아이들의 예민한 피부를 보호해 줄 것 같더라구요그리고 너무 부드럽고 촉감이 좋아 아기들 애착이불로도 너무 좋을 것 같은! 우리 지꼼이 밤에 자고 일어나 젤리팝 코지블랭킷과 함께 아침을 맞이했어요 눈이 부셔 눈도 못 뜨는 ..ㅋㅋ 이제 슬슬 잠 좀 깨볼까~~~~?아기담요 젤리팜 코지블랭킷은 잦은 세탁에도 부드러움은 유지가 되는! 오전에 한바탕 신나게 놀고 방으로 들어와 애착 인형과 애착이불이 될 것 같은 젤리팝 코지블랭킷과 함께낮잠을 자러 들어왔어요!부드러운 촉감으로 아기들이 만지면서 잠들기도 좋을 것 같더라구요 ㅎㅎ   그리고 요즘 추워지기 전에 매일 산책을 하고 있는데 저녁엔 쌀쌀해서 블랭킷을 꼭 챙겨서 나갔는데 젤리팝 코지블랭킷이 지꼼이에게 온 이후로는 외출 시에 꼭 함께 하고 있답니다 :>​고밀도 극세사 소재로 찬 공기를 막아주고, 엠보싱으로 인해 생긴 공기층이 더욱 따뜻하게 하여 오랜 시간 열 보존이 가능한아기담요!    집 주변 산책을 하고 젤리팝 코지블랭킷과 함께밖에서 간식도 먹으며 아빠의 퇴근을 기다렸어요!​집에서 낮잠이불로~ 외출할 때는 유모차에서!언제 어디서나 사용이 가능한 젤리팝 코지블랭킷가을겨울 아기담요로 추천이용​ ​​ 어제부터 살짝 어지러울 기미가 있어서 계속 쉬고 있다.낮잠을 자고 일어났더니 집에 아무도 없고거실에는 구찌만 자고 있다. 찰칵찰칵 사진을 찍는데도 계속 잔다.요즘들어 사진찍는데도 계속 자는데..  전에는 사람 낌새만 있어도 눈을 뜨고 고개를 들었는데이젠 잠들면 세상 모르게 잔다.사진 찍으면 벌써 일어났어야 하는데 계속 자니,,우리 구찌 늙은거니. 하는 마음이 들어서 짠하다.ㅜㅜ​ 두어번 찍었으면 일어나 뀨잉~ 했어야 하는데..더 쿨쿨자라고 불 꺼주고 다시 방으로 들어왔다.​​​​​​​​​아래는 어항보다가 잠든 구찌.아프지마라 구찌야~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 탄탄이랑 매일을 함께하는 아기이불세트 소개해요! :-D​디자인도 너무 예쁘고 알러지케어 원단이라 집먼지진드기 걱정 없어서 더욱 좋은꿈비 미미루 알러지케어 낮잠이불세트에요! :-) ​​​​요 아기이불세트에서 자고있는 모습 보면 넘나 예쁜것...♡​요즘 탄탄이는 북극에서 먼길 온 베베 북극곰 품속에서 낮잠도, 밤잠도 코~ 잘잔답니다! :-D디자인도 예쁘고 알러지케어 기능성도 좋은 미미루 낮잠이불세트,패키지와 사용후기를 좀 더 자세히 남겨볼게요! :-) ​​​​​​ 꿈비 미미루 알러지케어 아기이불세트다른 낮잠이불세트와 동일하게, 패드/이불/베개가 세트에요.미미루낮잠이불세트는 여기에 휴대용 가방과 배게용 방수클린커버까지 구성품에 포함되어있어요! :-D ​​​​요 방수클린커버는 땀많고 침흘리는 아이들도 베개솜 젖지 않고 청결하게 사용할 수 있어요.겉커버 안에 한번 더 씌워주면 베개를 매일 빨래하지 않아도 되는 꿀템이랍니다. :-) ​​​​구성품에 휴대용 가방이 있어 어린이집 낮잠이불용으로 딱이죠?!전용가방이 있으니 어린이집에 보내기도 편하고, 여행가거나 외박할 때 짐싸기도 편할 것 같아요. ​​​​구성품은 대충 살펴보았으니 펼쳐볼까요~?짜잔! 푸른빛 빙하 속에서 물고기를 잡는 북금곰 베베에요!:-) ​​​​꿈비 미미루 디자인은 아이들이 좋아할 친근한 동물캐릭터를 기반으로 하는데,각 캐릭터 별로 스토리가 있답니다. 히히​베베는 추운 북극에서 친구들에게 맛있는 물고기를 잡아주는 따듯한 미음씨에요♥ㅋㅋ ​​​​​꿈비에서 나온 미미루(MIMI RulU)는꿈비 대표의 자녀들이 비염이 있어 만든 유아침구 브랜드라고 해요!​밤잠을 잘 자야 아이의 성장이나 두뇌발달에도 도움이 되기에,아이들의 숙면을 방해하는 비염, 아토피, 천식 등이 없도록 알러지케어 소재를 사용한 아기이불세트 랍니다. :-) ​​​​비염이나 아토피로 고생하지 않고 숙면을 취할 수 있도록 충전재, 원단 모두 100% 마이크로화이바로, 알러지케어가 들어간 아기이불세트에요.​특히 땀은 세균, 집먼지진드기를 번식시킨다고 하는데,아이들은 성인보다 땀이 훨신 많기에 아이들 낮잠이불, 아기이불 등에 알러지케어는 필수인 것 같아요!   ​​​​​베개솜, 이불, 패드 모두 고품질 마이크로화이바!집먼지진드기, 새균번식 억제에도 좋지만쿠션의 복원력과 보온성에도 좋은 소재랍니다!:-)  ​​​​복원력 한번 보게요!빨래하고 난 뒤인데도 금방 말라서 이렇게 뽀송한 느낌랍니다!:-) ​​​​이게 마로 마이크로화이바!사람의 머리카락보다 1/100 으로 미세한 크기의 섬유로, 집먼지진드기가 서식할 수 없는 환경이라고 해요.​미세한 만큼 밀도가 높아 보온성과 복원력도 좋고,부피대비 무게는 가볍구요!수분흡수/공기투과율이 높아 세탁도 편하고 건조도 빠르답니다!:-) ​​​​귀여운 베베가 그려진 베개는 솜을 빼서아직 6개월인 탄탄이에 맞추어 높이를 조절했어요~ ​​​​요 커버는 위에 얘기했던 방수클린커버에요.저는 빼놓은 베개솜을 담을곳이 없어 일단 요기에 담아두고 사용중인데,방수효과로 아이들의 침과 땀이 베개솜으로 흡수되는 것을 막아주어,더 깔끔하게 사용할 수 있어요!:-) ​​​​​​​이 부드러움은 직접 만져봐야해요!부들부들한 마이크로화이바 원단이 촤르르한 느낌으로 부드럽고,집먼지 진드기가 침투할 수 없는 알러지케어 원단의 느낌! ​​​​​​제가 아토피가 있어서 어렸을 때 피부를 긁느라 밤에 잠을 잘 못자고 고생했었던게 생각나요.그 때는 요런 좋은제품이 없어서 저는 고생했지만,탄탄이는 저처럼 고생하지 않기를 바라는 마음!​제가 그 때 미미루 아기이불세트처럼 알러지케어되는 이불을 사용했으면,아토피도 좀 더 나아지고 밤에도 푹 자서 키가 10cm는 더 컸을 것 같아요... ^_ㅜ ​​​​미미루 낮잠이불세트 속에서 코잠자는 탄탄이여름용 얇은 이불 덮어줬을 때는 발로 차내고 난리어서 이불을 잘 안덮어줬는데,이상하게 미미루이불은 얌전히 잘 덮고있어요!포근해서 그럴까요? ♥ ​​​​​원단이 부드럽고 먼지날림이 덜하니,잠투정하며 얼굴 부벼고 안심이에요. 이제 잘 때 인형 안겨주지 말고 요 베개를 안겨줄까봐요!:-D ​​​​​오늘 낮잠도 북극곡 베베 품속에서 따듯하고 포근하데 잘잤답니다♥ ​​​​​낮잠 끝! 기지개 쭈욱~ 펴고 잠 덜 깬 상태에서 사진찍는 엄마 구경하고 있답니다 ㅋ_ㅋ ​​​​​​얼굴 부비고 침흘리고 이리저리 뒹구는 아기들. 그래서 미미루는 커버는 물론 솜까지 모두 세탁 가능해요!편하게 모두 세탁기 넣고 돌리고, 건조기 사용도 가능하구요~! ​​​​​일체형 낮잠이불의 경우는 세탁이 잘 안되는 경우도 있고, 분리세탁이 안되니 불편하다 들었는데,분리 가능한 아기이불세트 사용해보니 정말 더 편한 것 같아요.패드는 아무래도 바닥면에 닿아서 금방 오염되니 따로 자주 빨아줄 수 있어 좋아요!:-)​무엇보다 패드는 탄탄이가 얼굴 부비적거리고 열심히 침묻히는 곳이기에더 자주 빨아주고 싶거든요!ㅎㅎ ​​​​​​부드러운 촉감도 좋고 디자인도 예쁘고,무엇보다 아토피, 비염있는 아이들을 위해,먼지 덜날리고 집먼지진드기 걱정없이 사용 가능한 아기이불세트 찾고있다면꿈비 미미루 알러지케어 낮잠이불세트 추천해요! :-D​  ​​​​​​​​꿈비 미미루 아기이불세트의다양한 디자인과 제품 살명은아래 꿈비 사이트를 참고해주세요!​ [미미루] BEST★ 알러지케어 낮잠이불 4종 세트(베개+이불+패드+가방)[미미루] BEST★ 알러지케어 낮잠이불 4종 세트(베개+이불+패드+가방) 제조사 자체제작 원산지 국내 소비자가 209,000원 판매가 109,000원 브랜드 자체브랜드 미미루 낮잠이불세트 상품명 상품수 가격 총 합계 금액 0 (0개) BUY NOW ADD CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 네이버통장 지금 바로 만들어보세요! 다음 REVIEW (13) l Q&A (8) 쿠폰 다운로드 DETAIL INFO WITH ITEM REVIEW Q&A DETAIL ...ggumbi.com 국내자체제작된 거품 쏙 뺀 낮잠이불포근나라낮잠이불 푹신함이 남달라  어린이집 다니게 될 하늘이를위해 준비했던 포근나라 낮잠이불​원래는 1월부터 보낼 예정이었는데개인사정으로 2월로 미뤄져서대신 집에서 사용하고 있었어요.​  제가 사용하는 포근나라 낮잠이불은"체크 모달낮잠패드"예요.​​ 국내 자체생산된 제품으로포근나라의 손누빔기술로이런 두께감의 패드는 찾아보기 힘들어요!​​ 열처리 가공된 압축된 패드솜으로겹쳐 제작되었기에 더욱 두툼하고세탁시에도 변형이 거의 없는고급솜을 사용한 낮잠패드랍니다.​​ 낮잠패드가 워낙 짱짱하고 두툼하다보니 낮잠은 물론,위에서 놀기도 좋고책 보기도 좋더라고요~​​ 겨울이라 찬 바닥에서 애들놀게 할 수 없잖아요~겨울에는 매트 깔아도 좀 스산하기 마련이라 이렇게낮잠패드를 토퍼처럼 사용해도좋을 것 같아요 ^^​​  ​ 포근나라낮잠패드 깔아주니푹신해서 느낌이 좋은지잘 놀더라고요 :)​그 와중에 누워서 책보는 자세보소..ㅋㅋ너무 편안해보이죠?​디자인도 너무 유아틱하지않고체크 디자인이라 엄마 마음에더욱 쏙 든답니다.(참고로 컬러는 브라운/핑크 두가지 있어요)  그리고 낮잠패드와 함께 주문했던양면보아 곰돌이 이불~​양면 보아이불이라 따뜻함은 물론부들부들해서 덮자마자기분 좋아지는 이불이에요.​​ 체크모달낮잠패드와찰떡으로 어울리는 짝꿍이불!곰돌이 자수가 뽀인트예요.​디자인은 토끼와 곰돌이두가지인데 토끼는 핑크자수라곰돌이로 골랐어요.​​ 이쁜데 따뜻하기까지해서엄마 마음에 쏘옥~겨울낮잠이불로 딱 좋아요.​날씨가 많이 추운날 외출해야할때유모차 방한커버 씌워주고포근나라이불을 유모차라이너처럼깔고 덮어주는 방식으로정말 많이 사용했어요~^^​그랬더니 유모차 안이 어찌나 후끈후끈하던지 ㅋㅋ​털로 된 유모차라이너 살까 했는데이렇게 활용하니 좋았답니다.ㅋㅋ​​ 집에서는 낮잠이불,유모차, 카시트에서는 포근한담요로 활용하고 있는 따뜻한 이불.이번 겨울에 가장 많이 손이 가는담요랍니다 :)​무엇보다도 합리적인 가격과국내생산된 제품이니안심하고 쓸 수 있어서 최고죠.​디자인과 퀄리티, 가격까지뭐 하나 빠지는 것 없는 포근나라낮잠이불어린이집 낮잠이불 준비하신다면포근나라에서 합리적으로준비하세요 :)​​​ 체크 모달낮잠패드 <39온스 폭70cm> : 포근나라[포근나라] 출산준비부터 유아침구까지 자체제작/스토어찜 1,000원할인쿠폰 다운로드 받으세요^^smartstore.naver.com ​​​   해당 업체로부터 제품을 무상제공 받아 작성하였습니다.  3살 아기 어린이집 생활​낮잠 도전 성공 비법​환경변화에 예민하고 낯가림하는 아기(2021.06.17 - 07.18)  ​​그동안 연서는 어린이집에서1시에 하원하다가6월부터 낮잠 도전을 시작했고7월8일 낮잠적응 드디어 성공적응기간은 한달이 걸렸습니다.!!!​​​21년 6월 3살 29개월 아기 어린이집 낮잠 적응 기간 중 스트레스 행동들 (6. 17~ing)3살 아기 어린이집 생활 낮잠 적응기간 아기가 스트레스 받을 때 행동 (2021.06.17 -ing) 29개월 3살 아기 ...m.blog.naver.com ​​연서의 기질은새로운 도전, 놀이는 즐기지만새로운 환경, 사람에 예민해서시간이 필요합니다.​최근 어린이집 담임쌤 바뀌었는데연서가 제일제일 좋아하는0세반 선생님!!!이때다!! 바로 낮잠 도전하기!!...21년 6월 17일낮잠적응 첫날 ​엄마 품을 따난 첫날은잠들지 못하고친구들이 자는 시간동안선생과 책을 읽었어요.​​​​​21년 6월 18일처음 낮잠 성공 후 예민해짐 ​어린이집에서 처음 잠이 든 날그 이후로 못잤어요.선생님이 일을 도와주며시간을 보내다가집에와서 뒤늦게 자고밤에 악몽에 시달리며2주가 흘렀습니다.​2주동안 낮잠시간만 되면굉장히 예민해지고 힘들어했어요.무섭다.엄마가 안올 것 같다.쉬가 마렵다.엄마가 보고싶다. 어린이집에 가기 싫다.​​2-3일은 어린이집에서만쉬가 자주 마렵다고 해서선생님이 빈뇨인지 관찰해달라고ㅠ.ㅠ그러나 그것은 잠을 자지않기위한핑계였음​​​21년 7월 8일드디어 성공 ​정말 힘든 시간이었지만선생님과 이 과정을 같이 나누면서21년 7월 8일드디어 성공했습니다.이제는 2시간씩 잠을 자고 있어요.​​   환경변화에 예민한 3살 아기어린이집 낮잠 재우기 비법  ​비법있어요.​아이에게 마음이 담긴 소중한 목걸이를등원할 때마다 걸어주며엄마 마음이 연서와 함께할거라고설명해주고 안심시켜요.​연서의 목소리가엄마 마음으로 다 들을 수 있고연서가 꿈나라에 갈 때엄마 마음이 쏙-나타나 함께할거라고이야기를 계속 해주었습니다.​잠이 들면꿈나라, 달나라, 별나라에서구름기차, 구름사탕, 별사탕 먹으며함께 놀자고잠드는 일은 엄마를 만나러 가는 거라고계속 이야기해주었고​아이와 등원하면서우리 꿈나라에서 만나 기다릴께-누가누가 1등으로 도착하나~즐겁고신나게 인사해요....선생님께서는연서 친구가 꿈을 꿀 때친구는 꿈 속에서엄마랑 이야기하느라 웃고있다고엄청 즐거워보인다며 말해주셨고​친구가 자고 일어났을 때친구야~ 자고일어나니 기분좋지? 라며긍정적인 말들로 보여주셨어요.​​​​​ ​선생님과 함께해서드디어 어려운 난관을분리불안 없이 극복했습니다.​요즘은어린이집에 가기싫다고 하지않아요.무섭다고 하지 않아요.쉬도 때마다 해요.​아이가 환경변화에 스트레스를 받는다면엄마의 마음이 느껴지는소중한 물건을 만들어보아요.​약속을 중요하게 생각하는 아기라면며칠 전부터선생님과 미리 약속을 해보는 것도큰 도움이 됩니다.​아기 낮잠적응기간 한달조급해하거나 다그침없이30일 여정- 끝 -​​​​​ ​환이가 얼집 첫돌 며칠 앞두고 들어갔는데벌써 두돌 다되가는거 실화인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘은 5시 하원인데또 얼집에서 종일 식사하고 계실듯^^^^​여튼 오늘은 다름아닌​어린이집입학준비물 제 1번​ 어린이집낮잠이불어린이집 낮잠이불은 진심 꼭꼭 필요해요 !예전엔 공용이불을 얼집에서 빨아쓰기도 했고아직도 그런곳이 있다고는 하지만위생상 / 편의상 개인 낮잠이불을 가지고 가는게 필수가 됐어요 :-)​​그래서 그런가 꼭 얼집준비물 하면낮잠이불세트 딱! 생각이나잖아요??​​환이 어린이집 보낸댔을때 다들 어린이집낮잠이불 준비하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​환이는 시크릿낮잠이불 / 에시앙낮잠이불 두가지를 쓰다가얼마전 어떤 ㅁㅊ...ㄷㄹㅇ가유모차에 잠깐 걸어놓고 애 올려다 놓으러 간 사이 도둑질해감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내참 ㅋㅋㅋㅋ​​여튼그래서 하나 더 사려 대기하던차에이번에 믿고사는 미미언니에서 낮잠이불 신제품을 출시했다는 소문을 듣고뽜니마켓에 바로 입고해놓고 환이꺼 바로 구매 완료방구​​​그럼 서론이 겁나 길어가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋTMI매니아여튼 본론으로 들어가 봅시다 ㅋㅋㅋㅋㅋ나 샀다고 자랑하는글 마즘(?)​​​​ 미미 어린이집낮잠이불 세트​​​​ ​딱 패턴만 봐도 아 .... 우리애꺼다 하는 감 안오시나요????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 동물패턴보고 딱 아 환이꺼당 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​솔직히 토마토 진짜 핵고민해떠.....​​낮잠이불세트 = 어린이집만 사용하는건 ㄴㄴ아기랑캠핑 자주가시는분 ! 진짜 강추고,친적집에 갈때도, 어디 장거리 여행갈때는 진짜 필수에용 !!​화니도 외가가 강원도라 꼭 이불세트 챙긴답니다 ㅋㅋㅋ​​​ ​낮잠이불 패턴좀 보세요???ㅋㅋㅋ진짜 너무 귀여운데 이름도 귀여버​저는 갠적으로 아기토마토 핑크잎새 두가지가 예쁘지만동물덕후 정환 = 동물친구들 낮잠이불 픽​안그래도 동물그림낮잠이불 찾고싶은데진짜 ㅠㅠㅠ넘나리 촌시런거밖에 없어서 슬프던 와중에 ㅋㅋㅋㅋㅋ딱 나와벌인 낮잠이불세트 !​​​​  낮잠이불패드 접은 모습이에요 :-)​요거 접는모습은 제가 마지막에 영상 첨부했어용 !!!!똥손 화니애미도 가능합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 접어놓으니 더 예쁘잖아요?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​패턴은 베개커버 + 패드 + 이불이 동일하구요​​아래 상세 사진 올려놨어요 !!! 한번 보세요말 그만할게옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 너무 막 2000년대 동대문 옷파는 언니오빠들 같았지여..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​뭐찾아? 뭐보러왔어? 다있어 얼마까지봤어?ㅋㅋㅋㅋㅋ​여튼....이제 보세요 ㅋㅋㅋㅋ​​​  낮잠이불세트 - 말랑체리​​​  낮잠이불세트 - 아기토마토​​  낮잠이불세트 - 동물친구들​​​​  ​낮잠이불세트 - 핑크잎새​​​패턴도 안감 컬러도 너무 예쁘죠????​근데 이게 다가 아냐......​​이제는 좀 읽기 싫어도 잘 읽으세요 어린이집낮잠이불 그냥사지마시고기능까지 다 보십셔 :-)​​​ ​어린이집낮잠이불세트 네임택은 필수지만아이들 자는거라 뭘 걸 수 있는것도 아니고 빳빳하게 자수를 놓을것도 아니잖아요~?​근데 코튼면으로 아이들한테 스쳐도 아프지 않게네임펜으로 슥 적으면 되게 네임라벨까지 신경써서 넣어주신 거래처 사장님 만만세​​​ ​그리고 낮잠이불 접었을때 요 면웨빙끈 하나로끊어지지않고 늘어나지않고튼튼하게 접을 수 있어요 !!!​​​ 그리고 이중 스냅으로 낮잠이불 딱 고정되는 단추 !!!!!​혹시 애착베개가 있는 아이들은가끔 안에 넣으면 안닫히는데요건 제일 끝 버튼에 걸어주면 웬만한 베개는 커버가능 !!!​​​ ​요것도 넘 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ화니 도둑맞은 베개커버가 이렇게 파우치형 베개커버여서 너무 좋았는데지금 쓰는건 지퍼라 가끔 걸리적거릴듯 했거든요 .....​​게다가 마이크로화이버 소재의 진드기, 알레르기 방지 가능한낮잠이불 베개 !!!​​진짜 짱짱맨.....​​솔직히 나 사장님이 이거 예고하셨을때 5만원 후반 6만원 초반은 예상했는데그것보다 훨씬 싸서 놀라긴했지요 ......​​이리 기능이 좋은디 ㅠㅠㅠ​​ ​​거기다 베개 끝은 부드러운 레이스로 한층 더 귀여워진 낮잠이불 베개 ​​​​ ​그리고 요렇게 파이핑마감이라 올이 풀릴일도, 패드가 변형될일도 줄어들어요!!!!!​진짜 하나하나 너무 꼼꼼히 만드셔서 황공할나름...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​게다가 아이들을 생각해서 표백/형광처리를 하지않은코튼워시광목원단을 사용하셨다쥬 진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ​아토피피부나 건조한피부를 가진 우리 아이들 피부에도걱정없겠어요 !!!!!!​환이가 피부가 예민한편이라 이불살때도 고민 많이하는데증말 미미언니 최고 ​​​ ​요고는 당연히 아실테지만 혹여 물으시는분 계실까 올려봤어요 !!마감부분은 불량이 아니에용 :-)!!​​ 요 방수가방은 추가로 구매가 가능해요 !!​근데 저는 ㅋㅋㅋ.....가방이 있는데 잘 안쓰고 코스트코 가방이나 이케아 가방 쓰고있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(지나치게 솔직방구)​​​​요 예쁜 아이들 오늘부터  2월 2일까지 공구 진행할게요 !!3월3일까지 재오픈♥️♥️♥️​이제 두번다시 같은거 오픈 안하신데여ㅠㅠㅠ​지금사세요!!!!!​카드구매 가능해요 !거기다 뽜니마켓 가입하신분들은카드 현금 상관없이 적립해드리니 개이득 !!!ㅋㅋㅋㅋ​그리고 당연히 이 화니애미가배송비 아끼시라고 무료배송으로 2일까지만 진행할게요 !!!​​주문과 동시에 제작 들어가는 제품으로 2월중순 출고 예정이에요^^우리아이들 어린이집입학 전에 무조건 받으실 수 있게 도와드릴거에용 !!!​​​가격문의 및 기타문의는 댓글 / 비댓 달아주시면카드구매링크! 금액안내! 도와드릴게요 :-)​​​많은 문의 부탁드려요 :-)​​​​  ​​​​  ​​​​​​​#어린이집낮잠이불 #낮잠이불세트 #어린이집낮잠이불세트 #낮잠이불공구 #어린이집낮잠이불공구 #어린이집입학선물 #조카선물 #어린이집입학준비물 #어린이집입소준비물 #낮잠이불공구중 #어린이집낮잠이불세트공구 #낮잠이불세트공구 #어린이집준비물  #인생80일차 둥이들​오늘도 둥이들은 새벽같이 일어나 밥달라고 울고이렇게 어제랑 똑같은 루틴으로 하루가 시작된다.​그런데 오늘따라 유독 낮잠을 못자는 둥이들​등센서가 발동된건지눕히기만 하면 바로 깬다.​하~오늘도 쉽지 않을거 같은 불길한 예감이다 ㅡㅡ;;​ 편안함이 다른 침대인가?계속 안고 서있기가 힘들어내 배위에서 한참을 토닥거리며 재워본다.​쿠션감이 좋은가? 금방 잠이든 하은이푹 잠든거 같아 역방쿠(역류방지쿠션)에 눕혀본다.​(한번은 신랑한테 역방쿠 갖다달라고 하니옆방에 있는 쿠션을 들고와 배꼽 잡을뻔 ㅋㅋㅋ) 잘자라 우리 아기 ​드뎌 잠든거니 얘들아?​5분인가 지났을까?하은이가 찡찡대더니 눈을 번쩍뜬다. 이대로 잘 수 없어요~!!​흠~1차 재우기 실패!!​국민모빌 타이니러브로 흥미를 끌어본다.빙글빙글 돌아가는 인형 보고있으면서서히 잠들겠지? 김칫국부터 마셔보는데… 나 안잘건데​왠지 시큰둥한 표정의 하은이얼마 못가 칭얼대기 시작한다.​옆에서 잘 자고 있던 하윤이 마저도시끄러운지 깨서 울기시작​2차도 실패 ㅡㅡ;;​​다시 또 처음으로 돌아가 안아서 달래준다.한참을 안고있으려니 손목 팔목이 너무 아파꿀잠 보장하는 국민 육아템을 꺼내본다.​엄마 자궁안처럼 포근해서꿀잠을 자게해준다는 코니아기띠!! 꿀잠중 정말 포근한지 금방 눈을감은 하윤이역시 국민육아템 효과를 보는건가?​ ​표정은 확실히 꿀잠중인데등이 바닥에 닿자마자 눈 부릅!!(눕힐때 눈 마주치면 좀비보다 무서움 ㅡㅡ;;)​이번에도 실패 ㅠㅠ​ 도저히 못자겠어요~~ 하은이도 안아주다 내려놓으니 울기시작안아주고 싶은데 손목이 시큰거려그냥 누운채로 토닥토닥 달래줘 본다.​점점 커지는 울음소리하~오늘 낮잠 쉽지않네 ㅠㅠ​원더윅스인가?​그렇게 씨름하고 나니 또다시 수유텀이젠 배고파서 깬 둥이들다시 원점이다.​ 자고일어나니 배고파요배불리 먹이고 다시 재우기 도전!!​이번 육아템은 국민 젖꼭지아벤트 공갈 젖꼭지를 물려줬다.여기에 백색소음 쉬~소리까지 더해준다. ​역쉬 공갈 젖꼭지는 대단하구나드뎌 자는거니 얘들아?​아침부터 그렇게 애를 쓰고드디어 재웠는데시간이 오후 4시 실화냐? ㅡㅡ;;​근데 이마저도 오래가진 못했다.​하루도 쉬운날이 없구나초보엄마는 100일의 기적 기다리다 기절할거 같다.​오늘 밤에는 잘거지 얘들아?​​​#둥이맘 #남매둥이 #초보맘 #육아일기 #쌍둥이 #둥이낮잠 #국민육아템 #코니아기띠#타이니모빌 #위대한쪽쪽이 #아벤트공갈젖꼭지#재우는데만 #한나절 #극한직업​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우왓, 요즘 더워도 너무 더운거 아니에요?가만히만 있어도 땀이 줄줄 흐르는 낮 기온에밤에 자다가도 열대야에 한번씩 깨는데진짜 여름날씨의 피크인 때 같아요​우리도 이렇게 더운데, 성인들보다 기초체온이높은 아이들은 얼마나 더울까? 걱정이되는데요특히 울남매는 열이 많은 타입이라 더위를 유독 많이 타는 편이랍니다​​​​​​​ 잘때 특히 땀을 많이 흘리는 아이를 보면침구류도 여름전용이불로 바꿔줘야겠단 생각이 들더라고요집에서도 물론이고 어린이집 낮잠이불도이번참에 새제품으로 교체해주었는데요이쁜 디자인에 기능도 좋아 소개해드릴까해요​​​​​​​ 감각적인 디자인과 컬러감이 돋보이는 무무슈 브라운베어 어린이집 낮잠이불은시원한 시어서커 원단으로 되어있어 여름에 사용하기 딱 좋은 제품이에요​​​​​​  깜찍한 곰돌이 패턴이 너무 귀여워 엄마 취향을 아주 저격하였는데요!아이들도 딱 좋아할만한 귀여움이죠?​이외에도 침구류의 종류가 다양한 무무슈전부터 특유의 감성적인 패턴들에 반해써보고 싶었는데 이번에 만나게 되었답니다​​​​​​​ 개봉하면서 가장 인상적이었던 부분이부드러운 촉감과 가벼운 무게감이었는데요특히 두께감이 제법 느껴지는 패드부분이이렇게 라이트한게 신기하더라고요​​​​​​​ 아무래도 여름 침구류를 생각하다보면 얇은것만강조되기 마련인데, 패드는 아무래도아이가 베길 수 있는 부분도 생각해서 너무 두껍지 않은 적당한 두께감이 있어야겠죠?딱 적절한 8온스로 쿠션감도 있으면서 휴대성도 편한게 딱 좋았어요​​​​​​​ 아이들도 쉽게 여밀 수 있는 간단한 스냅처리와 손잡이가 부착되어있어접었을 때 가방형태가 되다보니별도의 보관가방이 필요하지 않았어요길이감도 적당해서 어깨에 메기도 딱~!​여름에는 특히 방학도있고 휴가를 많이가는 철인데아이 이불로 챙겨가기 그만이네요​​​​​​​ 네임택도 딱! 마치 디자인같으면서 눈에잘 띄어우리아이 물건 잃어버릴 위험이 적죠:)​​​​​​​  소재부분을 조금 자세하게 따져보자면이불과 패드, 베개가 동일한 형태로 겉,안이 다른 소재가 적용되어있는데요 ​먼저 겉감은 부드러운 촉감의 모달 면소재로민감한 아기 피부에 자극적이지 않아요~몸에 달라붙지도 않고 부들부들 하다보니실제 사용중인 후야도 참 좋아하더라고요​​​​​​​ 안감은 보시기엔 주름이 져 있다보니 까슬하지 않을까? 생각하실 수 있는데순면을 사용한 시어커스 소재로 까끌거리지 않고 통기성이 좋아 시원하더라고요직접 만져보니 부드러우면서 시원함이 제대로 느껴졌어요.​​​​​​​ 딱, 여름에 제가 걱정했던 부분이었는데아이가 땀을 흘려도 쾌적함을 느낄 수 있을거란생각에 기분이 좋아졌답니다​​​​​​​ 테두리 부분은 퀄리티 높은 마감처리가 되어있어장시간 사용하거나 세탁을 하더라도보기싫게 미어진다거나 하는 부분이 없어요​참고로 세탁은 중성세제로 찬물에 울코스가적절하고 건조기 사용은 하면안된다고 해요​​​​​​​ 베개의 충전재 경우 에어매쉬를 사용하여내구성이 굉장히 좋은 편인데요통기성은 물론, 뛰어난 쿠션감과 복원력이 좋아장기간 쓰더라도 오래 지속된다고해요​​​​​​​ 또한 커버와 충전재가 분리되어 손쉬운 세탁이 가능하고3D 매쉬의 충전재의 경우 직물사이의 완충사가 조밀하게 구성되어 있기때문에 건조가 빠른편이랍니다.​안에는 공기함유량이 높은 마이크로화이버 솜을사용하여 부드럽고 폭신한데요지퍼가 있어 아이체형에 맞게 솜량을 조절할 수도 있어요!​​​​​​​ 유니크한 디자인이 보면 볼수록 이뻐요.곧 이사가면 아이방도 따로 만들어 줄 계획인데인테리어로도 너무 좋을 것 같아요!​전체적으로 펼쳐봤을때 크기도 적절하고아이 어린이집 다닐 기간동안에 여유롭게사용할 수 있겠더라고요 ​​​​​​​ 아무래도 후야가 기존에 사용하던어린이집 낮잠이불이 있어서 그런지처음에는 조금 낯선모습을 보이더니누워보니 좋은지 금새 자기꺼라고 하더라고요?'이거 누나꺼할까~?' 하니까 자꾸 '주누꺼!!'외치는 우리아들 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 본인도 느낌이 좋은지 한참을 이곳에서 놀고는나올 생각을 안해요..? 저기요?이날 하원하자마자 여기서 간식먹고 놀이하고다했다는..! 다음날 엄마가 이쁘게 챙겨줬답니다선생님께서도 후야가 새 어린이집 낮잠이불에 금방 적응하여 꿀잠을 청하셨다는 얘기도 들을 수 있었지요​​​​​​​  여름에 사용하기 아주 딱인 무무슈 시어서커 어린이집 낮잠이불로우리아이의 쾌적한 수면환경을 만들어주자구요​​​​​​ ​​ 얼마 전 받아보았던 모노맷 클린매트. 깔끔한 색감과 실용성있는 소재로 너무 잘 사용하고 있는데요.모노맷에서 이번에 이누아와 함께 콜라보하여 출시된 단잠패드와 롱쿠션을 보내주셨답니다!모노맷 매트와 함께하면 더 좋은 이누아의 패브릭 제품들- 한번 자세히 살펴볼께요. :)​​​ ​이누아는 에스키모어로 '생명'을 의미하는 말이라고 해요. 어감도, 뜻도 참 예쁜 이누아 :)​​​ ​먼저 코너의 라운드 처리가 사랑스러운 이누아 단잠패드입니다. 흔히 볼 수 없는 이 작은 디테일만으로 다른 낮잠패드와 차별화된 느낌이에요. 부드러운 곡선 처리가 시각적으로 편안함을 주구요.라운드가 들어가면 봉제가 까다롭다고 알고 있는데, 마감도 무척 깔끔했어요.​​​ ​그리고 원단이 보송보송한 느낌이라 마음에 들었어요.바이오워싱 처리된 면 100% 원단이라 예민한 아기 피부에 직접 닿아도 안심할 수 있어요.​​​ ​앞, 뒷면 모두 꼼꼼하게 마무리된 봉제선과, 특히 마음에 들었던 레드 컬러의 스티치!톤다운된 레드 컬러라 과하지 않게 포인트가 되어줍니다.​​ ​단잠패드와 함께하면 좋은 미니 롱쿠션은 플라워 패턴으로 골라보았어요.귀여운 도트무늬에 잔잔한 꽃무늬가 들어있어 그 자체로 너무 사랑스러운 아이템입니다.​​​  ​아기 롱쿠션은 아기가 얼굴을 부비고 꼭 안거나 범퍼쿠션으로 많이 사용하는데요. 원단이 마치 얇은 실내복 원단처럼 유연하고 보드라운 느낌이었습니다.꾹꾹이네는 선물받거나 구입한 롱쿠션이 많은데, 제가 가지고 있는 롱쿠션 중에 가장 원단이 부드럽더라구요. 원단 느낌이 너무 좋아서 보자마자 올 여름 태어날 조카에게 선물해줘야지- 했답니다. ​​​ ​아기롱쿠션은 제가 육아템 추천 리스트에도 올렸을만큼 활용도가 높은 아이템이에요.저는 선물로도 받고, 직접 구입하기도 해서 롱쿠션이 3개 있는데 신생아때부터 범퍼쿠션 대신 롱쿠션으로 아기침대를 둘러주었고, 아기가 조금 큰 후엔 다리를 척- 올리고 바디필로우로 사용하기도 했어요. 아기 있는 집이라면 하나쯤 있으면 정말 유용하게 사용하실꺼에요. :)​​​ ​모노맷 매트와 함께 깔아본 이누아 단잠패드와 미니롱쿠션입니다.모노맷 매트는 크림색이라 단잠패드는 베이지색으로 골랐는데요. 색감이 너무 잘 어울리고 예쁘죠? 개인적으로 크림(아이보리)/ 베이지 조합을 워낙 좋아하기도 해요. 실패할래야 할 수 없는 색조합입니다. :)베이지 컬러는 잘못 선택하면 너무 칙칙해보이거나 촌스러워보일수도 있는데 이누아 제품은 어떤 컬러와도 잘 어울릴 톤다운된 베이지색이에요. ​​​ ​참. 뒤집기를 할 수 없는 어린 아기들에게는 너무 푹신한 패드가 위험하다는 것을 알고 계시죠?충전재는 4온즈 고급솜으로 패드 두께가 많이 두껍지 않기 때문에 신생아때부터 사용하기에도 적합해요. ​​ ​따뜻하고 포근한 컬러의 이누아 단잠패드와 깔끔한 모노맷 매트가 함께하니 더 감성적이에요.건강한 소재의 원단과 합리적인 가격대라 더 마음에 들었던 모노맷x이누아의 콜라보- 어떠셨나요?세상 모든 아기들이 포근하게 단잠 잘 수 있길 바랍니다. :)​​​​​ ​ ​설연휴때 크게 아팠던 후로는낮잠 한번만 패스해도 열이 자꾸 오르고 새 바이러스에 또 걸려서 낮잠을 꼬박재웠더니 조금씩 조금씩 늦춰진 아이의 밤잠시간자연스레 밤잠은 새벽으로, 오전은 거의 패스하고 오후 다 돼서 일어나고, 낮잠은 또 늦어지고 무한반복잠이 없는 아이라 에너지분출 충분히 안되면 낮잠에 절대 안들어서 꼭 일어나서 열심히 놀리고, 일어난지 6-7시간이 지나야 낮잠에 든다.그리고 밤잠도 6-7시간 지나야 잠드는데 낮잠잔날은 그마저도 잠들기 힘들어서 30분-1시간을 잠들려고 노력하다 잠든다ㅠㅠ그래서 낮잠을 재웠더니 밤잠이 하루하루 늦춰져 결국은 이 사단이 났다.아이가 아프니 절대 낮잠은 꼭 재워야겠어서 오후 4-6시사이에 잠와하는 아이 컨디션에 맞춰 꼬박 재워왔는데 (이전시간엔 절대 잠와하지 않고 그 시간엔 차를 태워도 안잔다. 에너지가 상당한 아이라)하루중 오전을 다 잠으로 날려먹는게 말도 안되는 상황인것 같아 낮잠패스를 오랜만에 했더니 또 미열이 나기 시작한 팔땡이. 사실 첨엔 아픈게 안쓰럽고 속상했는데 한달 가까이 아픈게 안낫고 반복되고 있어 다른 일상생활을 못하니 너무 답답하고 짜증이 나기 시작....​​​일어나서 급 웃집 친구가 놀러왔다 .엄마없이 혼자서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 둘이 놀고 ㅋㅋㅋ자전거타고 밀어줘! 밀어줘! 라는 친구를밀어주고있는 팔땡이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃갸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​공동육아데이라오후엔 친구들이 놀러오고생일이었던 이몽이 생파도 했다 ㅋㅋ   ​​​​친구들이랑 모래놀이도 했다.컨디션조절을 위해 아이가 원할때까지 기다리고 진빼게 하지 않았다.평소 놀땐 진빠질때까지 놀리고 푹 낮잠재우는데이날은 낮잠패스해서 아침잠, 밤잠 다 땡길 생각으로    ​​​다섯이서 모래놀이하니 역시 개판 ^^^^^^이제 엄마랑 둘만 하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​모래놀이하는데 이몽이가 머리도 묶어주고       ​​​​가지고 노는거보다치우는게 훨씬 오래걸린듯하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​모래놀이하고 목욕해야해서잠시 몸담그고   ​​​​​고개를 뒤로 젖히고물에 머리카락을 젖게 하는걸 엄청 즐김 ㅋㅋㅋㅋ빠질까봐 조마조마한데저 둘은 웃기다고 깔깔대며 한참을 ㅋㅋ         ​​​​역시 물놀이할때 표정이 제일 밝다.여름되면 매주 달리자  ​​​​사실 책 관심1도 없던 친구들이었는데공동육아하며 아이들이 책을 좋아하게 됐다고 ㅋㅋ우리집오면 이렇게 책을 펼쳐들고 읽기도 하고읽어달라 가지고 오기도 한단다.놀다가도 여기저기서 철푸덕앉아 책보고또 놀다와서 철푸덕 책보고를계속 반복하는 팔땡이를 보고서 아이들이 따라하기 시작하더니 이젠 책읽기를 즐기더라고 ㅎㅎㅎ    ​​​​이날 낮잠패스를 하고 8시반에 육퇴했는데아이는 또 38도까지 올랐다내렸다 ㅠㅠ 낮잠패스한날은 무조건 열이구나 이젠...그래서 해열제 새벽에 한번 멕이고 잤는데 제발 오늘은 컨디션 좋길 ㅠㅠ​​​일찍 육퇴하고서 오랜만에 책읽기까지 완료!    #안트로포모르픽 #알러지케어이불 #낮잠이불#먼지없는낮잠이불 #유아이불 #어린이낮잠이불  안녕하세요 오늘은 낮잠이불을 가져왔어요13개월 우리 딸 어린이집에 가야할 때가점점 다가오고 있어서 미리미리 준비하는 자세어린이집 필수품 낮잠이불을 준비했어요​ ​깔끔하게 더스트백에 담아져서 온 안트로포모르픽 안트로포모르픽은 의인화라는 뜻으로아이들의 창의적인 그림을아이들이 꿈꾸는 공간인 이불에 그려넣고 아이들을 둘러싸고 있는 모든 사물을의인화하는 디자인으로 재탄생한유아동 침구 브랜드입니다  안트로포모르픽 애플 그린 낮잠이불 세트​세트 구성품은 이불, 패드, 베개커버, 베개솜디자인은 애플/스완/프루츠/티노/레인보우5가지로 색상도 디자인도 다양해요저는 깔끔하고 귀여움이 독보이는 애플로 선택실제로 보니까 더 귀여운거 있죠​ ​사이즈는 패드 80*135차렵이불 90*120낮잠베개 25*45스위스 알러지 천식협회 SSAI 인증,독일 알러지 천식협회 DAAB 인증,한국 시헙연구원 진드기 기피성평가시험 인증​ ​안트로포모르픽의 낮잠이불은알러지프리 Allergy-free™ 원단으로초고밀도로 직조한 원사가 먼지를 일으키지 않아아토피, 먼지 알러지가 있는 어린 아이가 사용하기 좋은 항균침구입니다저는 비염이 있어서 먼지가 나는 이불을 사용하면콧물이 나서 힘든데 안트로포모르픽은 먼지 없는 알러지케어 제품이라 너무 좋더라고요​  ​집먼지 진드기 차단!원단 자체 촉감도 너무 부드러워요공기와 수분은 원단 밖으로 통과해세탁 후 건조가 빠르고 통풍이 잘 되서열 많은 아이들도 쾌적한 수면을 할 수 있어요​  ​베개와 이불에 디테일샷 테슬이 달려있어요요런 포인트도 너무 이쁘지 않나요    ​13개월 아기가 누워있어도 넉넉한 패드아이가 낮잠자기 딱 좋은 사이즈예요어린이집 가기 전에 미리 낮잠이불에서자는 연습을 하고 보낸다고해서미리 깔아줬는데 아이가 너무 좋아하는거 있죠​  ​디자인도 너무 예쁘고 기능성 원단의 높은 퀄리티를 자랑하는안트로포모르픽 낮잠이불어린이집 낮잠이불로 추천합니다   낮잠이불 접는 방법 손잡이를 중심으로 양옆을 1/3씩 사진 처럼 접어주세요  접은 매트위에 이불과 베개를 올리고 묶어주면낮잠이불 접기 끝! 참 쉽죠잉!​안트로포모르픽 낮잠이불 아래 링크 걸어둘게요 안트로포모르픽 : 네이버쇼핑 스마트스토어유아동 침구 이불 알러지케어이불, 어린이집낮잠이불, 커스텀 침구 제작 브랜드 안트로포모르픽m.smartstore.naver.com ​​​​​[본 포스팅은 ‘안트로포모르픽’으로부터 경제적 대가(제품)를 받았으나, 포스팅 내용은 저의 주관적인 의견을 바탕으로 작성되었습니다.] ... 김희준과의 각별한 인연을 귀히 여겨 아이의 이름을 불러주신 장옥관 선생님께 감사한 마음 전합니다.봄날 낮잠 같은 호접몽의 인연    장옥관       “부레옥잠 꽃은 보랏빛 나비를 닮았는데 아침에 피었다가 저녁이면 져버린다. 봄날의 낮잠처럼 있는가 하면 없고 없다 싶으면 나타나는 “에덴의 호접몽”이다. 내게 김희준 시인은 부레옥잠에 앉았다 날아간 한 마리 나비, 너무나 애달프고 신비로운 존재로 다가온다.”지난 9월 10일에 나온 김희준 시집 발문에 쓴 첫 부분이다. 뺄 것도 더할 것도 없는 그대로의 심정이다. 지난가을 지리산 함양에서 열린 시산맥 행사에서 김희준 시인을 처음 만났다. 시인과 내가 각별한 인연으로 엮인 것을 그때 알게 되었다. 2014년과 2015년 두 차례의 전국 백일장에서 장원으로 뽑았고, 2017년에는 신인상 심사를 통해 등단까지 시켰던 것. 심사를 자주 하는 편도 아닌데 세 번의 인연은 아닌 게 아니라 특별한 일이 아닐 수 없다. 게다가 첫 시집이자 유고시집인『언니의 나라에선 누구도 시들지 않기 때문,』의 발문을 썼으니 시인의 말마따나 이 지구별 너머 행성에서의 인연이 아닐까 싶다. 어머니를 시인으로 둔 덕분으로 태어나자마자 시를 손금으로 쥐고 태어났고, 무릎베개를 베고 시의 모유를 받아먹었으며, 크면서는 숱한 동화와 신화, 천문의 별자리를 상상의 곳간에 쟁여 둘 수 있었던 시인. 그래서일까 그가 남긴 한 권의 시집과 한 권 분량의 산문집에는 아무도 하지 않은 말과 아무도 해보지 않은 발상이 영롱하게 새겨져 있다. 부레옥잠처럼 아침에 피었다가 저녁이면 져버린 애달픈 삶. 하지만 만26세, 절정의 나이로 “소행성09A87E”로 날아가 버린 시인은 그 자체로 영영 꺼지지 않는 별빛으로 이 우주 공간에 온전히 존재할 게 틀림없다.               *계간『시산맥』(2020, 겨울호) vol. 44 ■특집 pp. 344-345https://www.aladin.co.kr/events/wevent.aspx?EventId=212468김희준/이병률 필사노트 (문학동네 시인선 도서 1권 이상)문학동네 시인선 도서 1권 이상 구매 시, 필사노트 마일리지 구매가능. 문학동네 시인선 모두보기 > 언니의 나라에선 누구도 시들지 않기 때문, 9,...www.aladin.co.kr​​바라만 봐도 행복하다는 게 이런 거죠?참 예쁘다 너희들너무 사랑스럽다​어떻게 쌍둥이를 키우지? 하는 걱정으로 지새웠던 임신 시절이그리 오래 지나지 않은 것 같은데,내년에는 어린이집에 간다니, 둘째 셋째라 그런 걸까요? 시간이 참 순삭 하는 듯해요-​감사하게도 보내고 싶었던 곳으로국공립 어린이집에 둘 다 갈 수 있게 되어서아무래도 내년엔 전 지금보다 조금 더 여유로워질 수 있을 듯해요 :)) ​ ​​쭈니 아들이 처음 어린이집에 갈 준비를 했을 때,이거저거 필요한 것들을 챙기느라 고민하고 방황했던 때의기억이 이제 가물가물한데, 이제 내년에 입소할 준비를 해야 하니,어린이집 필수 준비물이 뭐가 있었더라 생각해 봤는데요-​제일 먼저 떠오른 건? 낮잠이불이더라구요 ㅎㅎ얼른 낮잠을 재우고 싶은 마음인걸까요?ㅎㅎㅎ :0 !​ ​​모든 두 개씩 준비해야 하는 쌍둥이 라이프그래서 이번에 제가 선택한 어린이집 필수 준비물 낮잠이불은 바로 도노도노 입니다 :)) ​​ ​​도노도노는 제가 참 좋아하고 애정하는 브랜드인데,그 시작은 쭈니 아들을 키울 때부터였어요-​쭈니 아들 또한 어린이집 낮잠이불로 챙겨줬던 것 또한only 도노도노였거든요-​깔끔하고 모노톤의 컬러와 유니크하지만 심플하고북유럽풍 분위기를 지닌 일러스트레이트까지 제 마음을 설레게 했었거든요​그런데 직접 쭈니 아들 어린이집 낮잠이불로 사용해보면서면의 질감과 사용의 편의성에 매력을 느꼈었기에​둥이들이 사용하게 될 것도 오빠야랑 똑같이 도노도노로 골랐습니다 :))​ ​​모던한 베이비핑크의 컬러감이 너무 튀지도 않고은은하니, 어떠한 인테리어와도 컬러 조화가 잘 되며아이들이 사랑할 예쁜 핑크이기에 어린이들에게도 사랑을 듬뿍 받을 수 있을 듯한데요런 색감은 어른들에게도 완전 취저잖아요 !! ㅎㅎ​​ ​​지금부터 둥이들 어린이집 필수 준비물로 마련한 도노도노 낮잠이불의구성과 디자인 등 궁금하신 부분들을 시원~하게 설명해드려보도록 하겠습니다 :0 !!​​ ​​보통 매주 한 번씩 위생관리를 위해 어린이집 낮잠이불을집으로 가지고 와 세탁 후 다시 원에 가져가야 하는 경우가 많은데요-​​ ​​아이를 하원 시키면서 각종 준비물도 챙기고낮잠이불까지 챙겨야 하기에 별도의 가방이 구성돼 있는 것을 고르시는 것이 좋아요-​도노도노는 일체형 낮잠이불이며 이를 담을 가방까지 함께 구성되어져 있어별도로 더 필요한 악세서리가 추가 구성이 없답니다-​​ ​​또 가방이 없어도 이렇게 스트랩이 디자인돼 있어들고 다닐 수 있어 휴대하기 참 편해요-​​ ​​낮잠이불이기에 베개도 함께 구성돼 있는데비닐 패키지를 제거하면 이렇게 자연적으로 부풀어 올라요-​ ​​자세히 살펴보면 앞면과 뒷면의 재질이 다른데,그 덕분에 사계절 사용할 수 있다는 장점이 있어요 :))​평소 상체 열이 많은 아가라면, 쿨메쉬 쪽을 머리가 닿는 쪽으로 놓이게해주시는 것도 방법이겠져 ~​ ​이렇게 베개를 넣어주면 준비 끝!정말 간단하죠?ㅎ​베개를 넣고 뺄 수 있어 위생관리도 편하게 해줄 수 있고요-​ ​​베개를 넣은 상태에서도 잘 접어져 쉽게 정리할 수 있어요- ​ ​아이들이 누웠을 때 불편하지 않을 정도의 적당한 높이를 지니고 있는 베개솜 덕분에굳이 제가 별도로 손을 봐주지 않아도 되니, 이 또한 가뿐하게 느껴져요-​또한 올인원 일체형 낮잠이불로 베개, 패드, 이불이 세트로 구성돼 있어깔끔하고 일체감 있게 사용할 수 있죠-​​ ​​저희 둥이들은 핑크에뜨왈 디자인을 선택했는데이 외에도 3개의 각기 다른 디자인이 있어 총 4가지 중 선택하시면 되는데개인적으로 전 리트리버와 한참을 고민했는데요​정말 도노도노만의 감성은 언제나한참을 고민하게 하는 거 같아요디자인 정말이지 취저거든요-​ ​​마음 같아서는 리트리버랑 핑크에뜨왈 하나씩 하고 싶었지만쌍둥이기에, 같은 디자인으로 골랐어요-tmi로 쭈니 아들은 사파리였다죠- ㅎㅎ​ ​​올인원 타입의 낮잠이불로 패드와 이불이 이어져 있는데지퍼로 탈부착해 줄 수 있어 편의에 따라 사용해 줄 수 있고위생적인 세탁도 가능하죠 :)) ​​ ​바닥에 닿는 패드 부분도 폭신폭신 도톰한 높이감도 좋아, 제가 누웠을 때에도 안락하며 편안한 느낌을 받았는데요​기존보다 4cm 더 도톰해졌다고 하니, 내구성이 더 좋아진2021 도노도노 낮잠이불이에요-​​ ​​눌러보았을 때 폭신폭신한 쿠션감도 좋았는데도노도노만의 소프트한 매쉬와 솜이 조합되어 있는 덕분에사계절 내내 낮잠이불 요거 하나로 어린이집 준비물을 챙기실 수 있어요-​요즘처럼 추운 겨울철에는 핑크에뜨왈 디자인이 보이는 누빔솜 쪽을위로 두어 아이들이 포근하게 잠을 이룰 수 있도록 해주고​ ​​땀이 나는 여름철에는 쿨매쉬의 화이트 컬러 쪽을 위로 놓아시원하게 누울 수 있도록 해줄 수 있어리버서블의 매력을 온전히 편의롭게 사용해 줄 수 있을 듯해요​​ ​​접어 놓았을 때의 비주얼도 너무 예쁘고 감성적이죠?ㅎㅎ아기용품이 이렇게 이쁘니 어쩜 좋나요 ,,,ㅎㅎ​러블리한 컬러감부터 깔끔하고 쉬운 정리까지 한큐에 가능하니, 매력적이에요​ ​​디자인도 중요하고, 엄마의 편의성도 중요하지만아기가 직접 사용할 용품이고, 아기의 피부가 바로 닿는 것이기에 소재가 정~말 중요하잖아요-​아가들의 여린 피부에 닿을 거니까, 피부에 안전한 저자극 소재의부드러운 순면을 사용했으며유해 물질을 차단하는 베개 속 커버와 솜을 사용했다고 해요-​ ​​제가 만져봐도 실크인가 싶은 생각이 들 정도로터치감이 굉장히 부드럽고촉촉한 느낌이 들었는데요-​둥이들도 포근한 감촉이 마음에 들었는지, 꺼내진 이불에 와서 앉았다 누웠다,자기들끼리 놀았다 그러더라구요 ㅎㅎ​너희들도 참 사랑스럽지만,너희들과 함께하는 은은한 핑크 컬러 이불도 너무 사랑스럽다! ​​  ​밝은 미소로 각종 애교 시리즈를 선보이며놀아주니, 마치 내 이불이 맘에 쏙 들어요~라고 하는 것만 같은 엄마 피셜, ㅎㅎ​이번 선택도 역시 DONODONO와 함께하길 잘했구나 싶었어요 :)) ​​​ ​​갑자기 등장한 7세 아니 이제 내년 초등학생이 되는 쭈니군쭈니군의 키도 여유있게 감싸주는 도노도노 낮잠이불~​추후에 둥이들이 성장해도 낮잠이불을 사용하는 시기까지쭉 사용해 줄 수 있을 듯한데요-​아이가 점점 성장하면서 키가 커지기에아이들이 불편하지 않도록 5cm 더 길어졌다고 하더니,일곱 살 아들의 키도 거뜬하게 감싸주네요 :)) ​​ ​​너무나도 평온해 보이는 울 애기들그저 사랑스럽고 참 예쁘고 또 예뻐요 :)) ​아이들이 사용하는 거니까 꼼꼼하게 팩트 체크해보며 선택해야 하는데,7년 전에도 이번에도 제 선택은 변함없이 도노도노이고,만족감 또한 최상에 가깝네요 ㅎㅎ​ ​​사계절 사용 가능한 리버서블 타입으로한번 고르면 아이들이 어린이집 필수 준비물로 낮잠이불을 챙겨 다녀야 하는 시점까지쭉 사용할 수 있고 세탁에 대한 편의성까지 갖추고 있어매주 위생관리를 잘 해줄 수 있어요-​​ ​​​러블리한 디자인에,프리미엄 소재까지,일체형이자 올인원으로 더할 나위 없이 모든 것을 다 갖춘 것 같은도노도노 낮잠이불 우리 아이 어린이집 필수 준비물로 마련해보심이 어떠실까요?​​ ​ 씻고 나와서 출근하자마자 에어컨을 켜는데도 후덥지근한 사무실의 열기가 한 번에 날아가지는 않더라고요 우리 딸도 열이 워낙 많은지라 걱정이 되더라고요 집에서도 5월부터 에어컨을 가동하고 있고 밤에도 제습으로 해두고 재우면 땀을 뚝뚝 흘리는지라 어린이집에서 뛰어놀다 잠들기에 기존 어린이집 낮잠이불이 너무 두껍다는 생각이 들더라고요  신랑이 보더니 이거 덮고 자는 건 벌칙 아니냐고 물어보더라고요   그래서 준비한 게 바로 어린이집 낮잠이불 키미티즈입니다 키미티즈는 맞춤 제작으로 유명한 곳인데요 아이의 얼굴이나 이름을 기재하여 주문 제작이 가능해서 엄마들 사이에서 굉장히 인기 있는 브랜드예요 저는 키미티즈는 전신미술가운으로 처음 접하게 되었는데요 보냉 백부 터 시작하여 다양한 제품들이 있더라고요 제가 주문한 건 어린이집 여름 낮잠이불이고요  이름과 사진을 넣을 수 있는 맞춤형으로 주문했어요 시중에 판매하는 다양한 제품들도 많지만 한번 구매하면 오래 사용하기도 하고 또 한 학년이 올라갈 때마다 원생이 많아지면서 선생님들도 아이 것을 구분하기 어렵고 채아도 자기 것을 찾기 어려워질 것을 우려해 누가 봐도 눈에 확 띄는 키미티드 어린이집 낮잠이불로 준비했어요  예쁜 것도 예쁜 거지만 아이가 누워자는 공간인 만큼 소재도 꼼꼼하게 따져보았어요 패드와 베개는 밤부리플원단으로 통기성과 흡수성이 좋고 만졌을 때 부들부들해서 채아가 너무 좋아해요  덮는 이불도 나풀나풀 한 매쉬원단으로 이불 잘 안 덮는 아이들도 걱정 없어요  이불 보자마자 자기가 좋아하는 공룡모양이라며 신나하더라고요 곰돌이나 귀여운 패턴도 많은데 채아가 요새 유독 공룡에 관심을 보여서 공룡으로 결정했는데 반응 보니 이걸로 하길 잘한 것 같아요  공룡 조금 구경하더니 자리 잡고 누워서는 눈을 꼭 감더라고요 낸내 한다며 이야기하는데 어린이집 낮잠이불이 마음에 쏙 드나 봐요  아직은 영어는 물론 한글 이름도 잘 모르는 아이이지만 이렇게 자연스럽게 보다 보면 실제로 영어를 할 때가 왔을 때 빛을 발하지 않을까 싶습니다  솔직히 주문하면서도 아이가 좋아해 줄까 걱정되기도 했고 이런 맞춤형 상품들은 제품의 퀄리티보다는 예쁨 때문에 구매하는 분들이 많은 만큼 실제 구매하여 사용할 때에는 불만족스러운 경우가 많았거든요 그런데 정말 아이들 제품을 판매하는 기업답게 엄마들의 마음처럼 잘 만들어져있어요 몇 차례 세탁하여도 프린트가 떨어지거나 헤지지 않고 또 무겁지 않은 게 하나의 장점인 것 같아요 채아네는 이주에 한번 세탁을 하기 위해 어린이집 낮잠이불을 받아오는데 하원하며 아이도 안아주고 낮잠이불도 들려면 팔이 떨어져 나갈 것 같았거든요 가볍고 접었을 때 부피도 작아서 보관할 때도 좋아요  보관가방도 방수 원단으로 제작된 더스크 백이라 위생적인 보관이 가능하답니다 지퍼가 있어서 더 좋아요  요새는 찝찝해요, 더워요라는 말을 참 많이 하는데 키미티즈 어린이집 낮잠이불 위에서는 좋다~라고 이야기하더라고요 집에서는 저의 품에 꼭 안겨 팔베개를 하고 잠드는 걸 좋아하는 채아인데 어린이집에서는 제가 없지만 저의 사랑이 듬뿍 담긴 이불 위에서 행복한 낮잠 보냈으면 좋겠어요​  ​ 2018.6.2.3년 전 오늘在睡午觉中的野猫   낮잠자는 길냥이2018.6.2. 오늘의 중국어 연습 <在睡午觉中的野猫> 几天前， 我在经过一条 很陡峭的阶梯的时候， 偶然看到一只野猫 在阶梯上在睡着觉。 当时它在享受着 初夏的阳光和微风。 它的尾巴的毛 随着微风在微微拂动， 而它的四脚 垂在阶梯下边 懒洋洋地甜睡着。 我停下脚步拍照片的时候 ， 它还眯着眼睛(/ 半开眼睛) 给我一...bangbangstory 방방스토리 帮帮的故事 👆3년 전 오늘👆三年前的今天​​几天前，我经过一条很陡峭的阶梯的时候， 偶然看到一只野猫。​当时它正四脚垂在阶梯下边，懒洋洋地甜睡着，​享受着初夏的阳光和微风，​尾巴上的毛随着微风在轻轻地摆动。​​我停步拍照的时候 ，它眯着眼睛瞥了我一眼，然后就又转过头闭上了眼睛 。​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​이제 곧 3월 신학기가 시작되고 어린이집 낮잠이불도 많이들 준비하시더라고요. 저희 집 둘째는 한 해만 더 저와 함께 더 보내고 가기로 했는데 포몽드에서 예쁜 디자인을 갖추고 더불어서 양면으로 쓸 수 있는 리버시블 세트가 나왔는데 꽤 괜찮아서 미리 챙겨두었답니다. ​​   ​사실 얼집에서는 에어컨도 나오고 난방도 되긴 하지만 그래도 기왕이면 계절에 맞는 침구류를 챙겨주면 좋겠더라고요. 자세히 살펴보면 한쪽은 시원하게 되어있고, 반대쪽은 코마 사면으로 따뜻함을 유지시켜줄 수 있답니다. ​   ​인견은 통풍도 잘되고 땀이 나도 몸에 들러붙지 않아서 여름에 자주들 찾으시는 소재랍니다. 뿐만 아니라 닿으면 청량한 선선함을 느낄 수 있어서 잠옷으로도 입히고 있는 건데 먼지 발생도 없다니 애들이 쓰기 괜찮은 것 같죠. 확실히 이걸 쓰면 땀도 거의 안 흘리면서 보온도 챙길 수 있어서 좋더라고요. ​   ​그리고 코마사트윌면은 처음 들어본 건데 일반적인 것보다 광택감이 탁월하고 부드러움이 오래 지속된다고 해요. ​   ​여러 가지 디자인들이 있었는데 전 이번에 포포로 선택했답니다. 남자아이들이지만 이상하게 어렸을 때부터 유난히 토끼를 좋아하더라고요. 평소에 땀을 워낙 많이 흘리는 편이라서 어두운색을 고를까 했는데 그래도 주에 한 번씩은 세탁을 해주니 괜찮겠다 싶었어요. 다행히 여름에 사용하는 부분은 회색이라서 무던하게 쓸 수 있을 것 같기도 했고요. ​   ​베개솜은 별도로 들어있었는데 세탁이 가능한 제품이랍니다. 물로 깨끗하게 할 수 있어서 항상 청결함을 유지할 수 있으니 괜찮은 것 같죠. ​   ​34온스의 적당한 두께로 사계절 쓰기에 무난하답니다. 아무래도 매트가 있더라도 얇은 편이고 그게 아니면 바닥에서 자니까 어린이집 낮잠이불이 어느 정도 도톰했으면 했거든요. 그리고 너무 크면 선생님들이 불편하실 수 있으니까 여러 가지를 고려했을 때 괜찮다 싶었어요. ​   ​야무진 박음질도 되어있고 부드러움도 갖추고 있는데 아쉽게도 건조기 사용은 안 된답니다. 하단의 인견으로 된 소재에서 실오라기가 나올 수도 있고 실리콘 도트가 떨어질 수도 있기 때문에 그러는 건데 대신 시원하게 잘 수 있으니 이 정도는 이해해줘야겠죠. ​   아까 말씀드린 반대쪽은 이렇게 회색으로 되어있답니다. 앞과 뒤가 꼭 다른 침구류인 것처럼 색상이 전혀 다르죠. 어른들도 한 가지로 된 스타일만 갖고 있으면 한 번씩 기분을 내기 위해서 다른 걸로 바꾸기도 하는데 리버시블 이 있으면 그날 꼬마의 기분에 따라 양면 중 하나를 선택해도 괜찮을 것 같아요. ​     ​하단에는 끈이 있어서 돌돌 만 다음에  단추를 닫아준 다음에 보관하면 된답니다. 처음에는 꼬마가 직접 하기에는 서툴 수는 있지만 몇 번 하다 보면 그렇게 어렵진 않을 것 같아요. 이용하지 않을 때는 여러 번 접어서 밴드로 말아두면 걸리 적 거리지 않아요. 사실 기관에서는 아마 선생님께서 하나부터 열까지 다 관심 갖긴 어려우셔서 크게 기대하진 않지만 나중에 여행 갔을 때나 집에서도 쓸 수 있으니 그때 해두면 괜찮을 것 같아요. ​     ​앞쪽은 흔히 보았던 거라 뒤의 얇은 부분을 살짝 사진으로 담아보았어요. 손이 살며시 비치는 정도의 느낌이지만 어느 방향으로 눕던 보드라움에 편안함을 느낄 수 있답니다. 저도 여기에서 누워있으면 좋겠다 싶은 생각이 들었으니까요.    ​솜을 열면 이렇게 부풀어올라서 베기 딱 좋은 크기가 돼서 안에 넣고 잘 잠그면 된답니다. 전체가 들어가서 살짝 뒹굴면서 자도 폭신하게 누워있을 수 있어요. 평소에 제자리에 있기보다는 구르면서 자는 아드님 두 분을 데리고 있다 보니 이런 스타일이 참 반갑더라고요. ​     ​전체적인 모습을 간단하게 영상으로 담아봤으니 한번 확인해보세요. ​  담요까지 덮어놓으니 너무 예뻐서 애들 싱글 침대에 올려놓으면 사랑스러운 분위기가 퍼져 나올 것 같죠. 나중에 기관에 다니지 않을 때 집에 두고 가족여행 갈 때 챙겨가면 편안함에 더 푹 잘 수 있을 것 같아요. 어린이집 낮잠이불 양면으로 쓸 수 있는 포몽드 제품 자세히 보고 싶으면 여기를 누르시면 됩니다. ​   ​​​​​ 