제주도 여행 일정을 위해미리 네일 아트를 받고 갔는데요.여행 첫날, 캐리어를 꺼내다가파츠가 떨어지고 말았어요 ㅠㅠ게다가 젤도 들뜨면서 엉망이 됐길래급하게 제주 네일 샵을 찾게 되었어요.​사진 찍고 그럴 때 신경이 쓰일 거라무조건 다시 받아야만 하겠더라고요.그래서 찾다가 알게 된 곳이바로 메이크유라는 곳이었어요.네일뷰티살롱이라는 말이 뭔가기대를 하게 만드는 곳이었어요.​제가 찾아본 후기에서 아트가 특히 예쁘고 잘하는 곳이라서이곳을 선택하게 되었답니다!​​ 일요일은 쉰다고 해요.월요일부터 토요일까지 영업하고오전 10시부터 시작해서오후 7시가 되면 문을 닫아요.영업시간 정도는 알고 가야죠!​주소는 간단하게 연오로 110.중앙중학교 후문에서 연북로 방향으로새로 만들어진 연오로를 타고 가면CU가 있는데 그 옆에 있어요.중앙중학교 근처에 있는 곳이라서찾기는 그리 어렵지 않았어요!육지 사람도 네비만 있다면어디든 잘 찾아갈 수 있답니다.​ 사실 제주도로 여행오면서 조금죄송한 마음이 들었지만..방역을 더 철저히 해서! 제주네일 샵을 찾았답니다.​증상이 없지만 혹시나해서요..!방역을 철저하게 해야 될 것 같아요 ㅎㅎ​ 저는 전화로 예약을 하고 갔어요.혹시나 사람이 많으면 안 되니까전화를 드린 것도 있었고요.또 예약하지 않으면 혹시나사람을 많이 받지 않으실까 봐미리 연락을 드린 것도 있어요.​대기 공간에서 기다리는데플랜테리어 인테리어가 되어서아주 깔끔하고 보기도 좋았네요.패디 하는 공간이나 네일 하는 곳모두 한눈에 보이는 곳이었어요.​ 여기는 패디를 하는 곳이었어요~제주네일은 다른 곳과 다르게의자가 진짜 편해 보이더라구요!패디는 안전하게 잘 붙어있어서한편으로는 아쉬운 마음도 있었네요!​제가 만약에 제주도에 산다면매번 여기에 방문해서 케어를 받고싶을 정도로마음에 들었어요~네일샵의 규모도 일반적인 곳보다훨씬 더 크게 되어있다는 점도 마음에 들었던 것 같아요!​ 여기는 네일을 받는 곳이랍니다.여러 가지 컬러를 구경하면서미리 골라볼 수 있었어요.저는 기본 케어부터 다시 받았어요.기존에 있던 젤 네일을 제거하고다시 젤 네일을 받기로 했답니다.​여러 가지 아트가 많이 있어서새로운 아트가 하고 싶어졌거든요.원래는 그냥 비슷한 컬러를 찾아서몇 개의 손만 수정하려고 했어요.제주네일을 찾을 때 까지만 해도그런 마음으로 찾았거든요.​근데 메이크유를 알게 되고여기에서 한 사람들의 다양한 아트를직접 눈으로 보고 나니까 도저히예쁜 아트를 놓칠 수 없었답니다.​ 상담 후에 아트를 결정하고큐티클제거와 쉐입을 잡아주셨는데요!​제가 큐티클 부분이 진짜 예민해서어느 네일샵에 가도 꼭 신경을 써서케어를 해달라고 하거든요.하시는 분들도 큐티클 제거를바짝 하시는 분들이 있어서저는 그렇게 하면 무조건 피가 나고그러면 며칠은 물만 닿아도 따끔!​그래서 신경을 써 달라고 요청했고그 결과 하나도 아프지 않았어요.큐티클도 적당히 제거되어서아주 깔끔한 상태랍니다.​ 베이스젤을 가장 먼저 바르고아트를 하는데저는 시럽 스타일의 마블아트를하고싶더라구요!​전체적인 톤은 화이트로요~뭔가 바다같은 느낌 ㅎㅎ​아트를 먼저 하고나서그 다음에 파츠를 붙인답니다!파츠는 어떤걸 해야할지 몰라서선생님께서 맡아주셨는데너무 예뻐요ㅠㅠ 마음에 들어요 흐흐​ 전체 손가락이 마블 아트가 된 게 아니라서 더 마음에 들어요.저는 이렇게 좀 섞여 있는 느낌의네일 아트를 좋아하거든요.그래서 이번에도 살짝 섞어서해달라고 했더니 요렇게 해줬어요.​제주 네일 아트쌤도 진짜 센스가 보통이 아니신 것 같아요.쉐입도 제가 원래 하고 있던 것보다더 손톱이 예쁘게 보일 수 있게잡아 주신 것 같아서 마음에 드네요.​ 네일을 받으면서간단하게 맛있는 간식을 내어주기도 하셨어요!​제주네일이라고 비싸면 어떡하지걱정했는데 생각보다 저렴한 비용에예쁜 아트를 받을 수 있어 참 좋았답니다 ㅎㅎ​​ 그리고 아트쌤께서 얼마나 친절하신지보통 가면 그냥 기계처럼 일하시는 샵도많은데 여기는 먼저 친근하게말도걸어주시고 여행객이라고 하니까맛집도 알려주시더라구요!​ 들어보니까 가족이나 지인들이함께 와서 동시에 할 수도 있대요.혼자 일을 하시는 게 아니라서동시 작업이 가능하다는 건진짜 큰 장점인 것 같아요.​육지에도 네일샵은 1인으로운영되는 곳이 정말 많거든요.아트 하면 시간이 오래 걸리는데두 사람이 같이 가면 온종일시간을 할애해야 한다는 단점.하지만 메이크유는 동시에 가능해요.​ 네일이랑 속눈썹도 동시에 가능해서많은 분들이 찾아오신다고해요~저처럼 여행으로 오시는 분들도있고사람들이 많이 오신다고하시더라구요~​가게 앞에 주차장이 있으니까렌터카를 가지고 오셔야하는분들도편하게 오실 것 같아요 ㅎㅎ​  처음으로 방문했던 제주 네일.방문하기 전에는 기대가 너무 커서실망을 많이 하면 어쩌나 했어요.후기에 있는 아트가 너무 예쁜데내가 받은 아트는 마음에 안 들면그땐 또 어떻게 하지.. 하는 마음?​하지만, 직접 받아보니까 더욱 마음에 드는 곳이네요.다음에 제주도를 찾게 되면미리 네일을 받지 않고 여기 와서네일 아트를 하고 싶을 정도예요. 메이크유제주특별자치도 제주시 연오로 110 1층 #제주네일 #메이크유  ​육아로 인해서 오랜기간 일을 쉬고 있던우리 언니가 이번에 새로운 일에 도전하고싶다면서 네일아트학원을 등록했어요!​일단 네일아트국가자격증 취득만 하고싶다고하면서 학원을 알아보는데, 아무래도 언니보다제가 더 정보력이 있으니 도와달라고 해서언니의 새로운도전을 위해 기꺼이 정보를함께 알아보게 되었네요 ㅎㅎ​저도 그렇고 언니도 그렇고 아무것도 모르는시점에서 학원을 찾아보려니까 많은 어려움이있었는데, 그래도 언니를 위해서 찾아보면서알게된 네일아트자격증 전문학원을 선택시챙겨야 하는 TIP에 대해서 공유해드리려고해요.​ ​지금 언니는 이렇게 꼼꼼하게 찾아본 덕에여러 학원의 상담을 거쳐서 언니에게 꼭맞는학원을 선택했는데, 거기가 바로 에듀킨아카데미에요​에듀킨아카데미를 선택한 이유는 저와 언니가세운 기준에 완벽하게 부합하는 네일학원이여기뿐이어서예요​네일아트자격증을 전문으로 수업하는 학원을알아보고 계신 분들께 조금이나마 도움이되고자 저와 언니가 함께 찾았던 그 정보들에대해 공유해 드릴께요 ~​ ​첫번째! 원장님이 직접 상담하는 네일학원을선택하세요!​이건 아주 중요한 부분인것 같아요,처음에 언니랑 학원을 알아볼때만 해도단순하게 비용적인 부분만 찾아보고 했는데,​문제는 홈페이지에 들어가보면 교육커리큘럼이나과목에 대해서는 잘 나와있는 곳들이 많은데비용까지 안내되어 있는곳은 거의 없더라구요,​저희가 찾아본 네일아트학원 중에는 유일하게에듀킨만 제대로 명시가 되어 있어서 여기서1차 신뢰가 갔고요​ ​그래도 교육커리큘럼이 맘에 드는곳 몇 군데를찾아서 상담을 가게 되었는데, 언니는 그래도꽤 유명하고 괜찮은 곳들 위주로 찾았는데,하나같이 상담이 불편했던 곳들이 많았다고 토로했어요​그 중에서 에듀킨아카데미만 원장님이 직접상담을 진행해주어서, 그 신뢰가 달랐다고하네요.​​[지도삽입 : 텍스트형태 : 에듀킨아카데미 왕십리, 신림, 분당, 창업센터 순서로 4개 추가]​​특히 어떤 대형학원에서 근무하는 멘토라는영업사원들이 상담을 하는 곳에서는 조금강압적인 태도와 무조건 등록을 시키려고혈안?이 되어 있는 그런 상담 스타일이 너무꺼려져서 상담이 좀 부담스럽기도 했데요​솔직히 거기 전화하고 나서 그 다음부터정말 지겹도록 수강독촉 전화/문자/카톡을받았답니다. 수신차단을 해도 번호 바꿔서또 전화가 오더래요.. 정말 멘토가 영업하는네일아트학원은 정말 전화번호 잘 관리해야되요​ ​그렇게 네일학원들을 찾아 다니다가 제일마지막으로 에듀킨에 상담했는데 다행히거기는 원장님이 직접 상담을 해 주시고,그 과정에서도 여러가지 진로에 대한 도움을주는 상담을 해주셔서 큰 안심이 되었데요.​집에와서 여러 리뷰들을 찾아보니, 학원등록할 때 원장님이 직접 상담해주는 과정이중요한 이유는, 멘토같은 등록에 대한 커미션을받는 영업사원이들은 실적이 안좋으면 몇개월근무후에 갑자기 퇴사할 확률이 높아서,상담시에 보장받을 수 있는 부분들이 등록이후담당 영업사원이 퇴사하게 되면 무용지물이되어서 결국 수강생이 피해를 보는 사례가 정말 많더라구요.. ​그런 점에서 에듀킨아카데미는 원장님이 직접책임질 수 있는 상담을 해 주시고 퇴사할걱정도 없으니 더욱 더 신뢰가 갔다고 해요​ ​두번째, 몇시간 수업하는지를 따져봐야해요!​처음에 언니랑 네일아트국가자격증 교육학원을찾아볼 때에는, 당연히 교육 커리큘럼만판단했지, 수업이 얼마나 많이 진행되는지는잘 몰랐거든요..​그런데 언니가 상담을 다니고 또 이런저런직접수강한 수강생들의 후기들을 참고해 보니하루 진행되는 수업시간도 네일학원 마다꽤많은 차이가 나더라구요​제가 아까 찾아봤다는 학원은 메이저급 학원이었는데도 하루 수업시간이 고작 2시간30분밖에 안해주더군요. 언니가 등록한 에듀킨은하루 3시간이나 수업을 해주는데요.​하루만 들으면 고작 30분 차이라고 하겠지만,이게 3개월이되고 6개월이 되면 엄청난 차이가되는거예요​ ​실제 언니가 지금 네일자격증 과정을 수강하면서 느끼는것은 3시간 동안 준비부터마무리 과정까지 다 포함인데, 다행히에듀킨은 3시간으로 교육시간이 지정되어있어서 충분히 실습이 되서 다행이었데요​처음 강사님 설명을 듣고 상호실습 하면서도3시간이라 충분한 실습시간이 나오는데,2시간30분이면 빠듯했을것 같다는 생각이들었다고 해요. ​아무래도 30분의 차이지만 이 30분 차이가 전체기간으로 봤을 때는 진짜 큰 차이가 나겠죠? ​그래서 네일아트학원을 선택하실 때는하루 수업시간이 몇시간인지를 꼭 확인해보시고 등록하시길 바래요!​ ​셋째! 실전실무까지 완벽하게 배울 수 있는지이 부분을 꼭 확인 해 보세요!​언니랑 저는 처음에 네일아트국가자격증만취득하면 되겠지? 하고 국비지원과정부터다양한 자격증학원을 알아보고 있었는데,​알아보면 알아볼수록 네일국가자격증만취득해서는 취업이나 창업까지 할 수 없겠다라는 생각이 들더라구요.​일단 안정적으로 취업하고자 하면 고객응대에필요한 기술이 필요한데, 자격증취득만으로는한계가 있다는 글들을 많이 접했죠.​ ​^^^ 위 배너를 클릭하시면 홈페이지로 연결됩니다​​실제로 언니가 수업을 듣다보니 네일자격증취득을 한다고해도 바로 고객응대를 하는수준까지 되기는 어려울 것 같다면서, 당연히실전실무를 배우는 과정이 필요했었데요​실전테크닉을 제대로 배워서 고객응대를 할때얼마나 만족도 높은 기술을 제공할수 있느냐가중요한 문제라고 했어요.​아무래도 언니도 처음엔 네일국가자격증만따면되겠지 라고 생각했던 부분들이 직접수강을 해보고 알아보면서 많이 바뀌어,실전까지 제대로 대비할 수 있는 교육이필요하다고 판단하고,​에듀킨아카데미의 "취업마스터과정"을 등록했어요.취업마스터과정으로 자격증취득부터 실전실무까지 탄탄하게 배울 수 있도록 되어 있더라구요.​ ​여기서 잠깐! 에듀킨아카데미 수강생의 70%이상이 등록을 하고 있다는 취업마스터과정에대해 설명을 조금 드려볼께요.​네일아트학원을 알아보면서 가장 솔깃했던부분이 에듀킨의 "취업마스터과정" 이었는데요!​에듀킨 취업마스터과정은 네일아트자격증 과정과샵에서 실제로 사용되어지는 실전실무를 모두배울 수 있도록 구성되어 있는 교육인데,​여기서 테크닉에 대한 교육 뿐 아니라, 실전감각을 제대로 익힐 수 있도록 취업과창업 특강까지 해 주신다고해요​ ​일단, 저희 언니도 그렇고 언니랑 같이수업을 듣는 수강생들이 가장 두려운 부분이취업 혹은 창업을 해서 고객에게 서비스를제공했는데 컴플레인이 발생하면 어떡하지?라는 부분인데, 이런 고객응대 과정이나컴플레인 대응 방안에 대해서 사실적으로교육을 해서 취업/창업에 엄청 큰 도움이된다고 하네요.​그래서 언니도 취업마스터과정을 등록했는데,이 과정을 등록하면 속눈썹과정도 무료로배울 수 있어 이것도 엄청난 이득이라고 했어요.​취업마스터과정에 대해 한번더 정리를 하면,자격증과정 + 실전실무과정 + 취업/창업특강+ 전문교육(속눈썹과정 등) 까지 모두 배울수 있는 과정이어서 취업이랑 창업에 필요한모든 교육을 이수할 수 있다는 장점이 있네요!​저희 언니는 이 마스터과정을 등록해서지금 제대로 교육을 받는 중이랍니다 ~​ ​마지막! 얼마나 실전에 필요한 부분을제대로 트레이닝 하는지 꼭 확인하세요!~​아마, 이 부분은 다른 네일아트학원에서는찾아볼 수 없는 시스템인것 같아요.​언니도 저도 우와 이런 시스템은 완전 좋다~하면서 찾아낸 것이 에듀킨아카데미의 창업센터 였어요!​에듀킨아카데미는 이번에 서울 광진구에전국에서 최초로 "창업센터"를 오픈하여실전 트레이닝을 수강생 간 상호실습이 아닌,진짜 모델들을 섭외하여 직접 해볼 수 있도록실전 시뮬레이션 교육을 실시한다고 해요.​  ​​에듀킨창업센터 내에 실제 샵을 오픈하여수강생들이 모델들과의 예약을 잡고, 직접시술을 해 주면서 많은 트레이닝을 하게 되고,​이 과정에서 수강생들은 실전실습을 제대로할 수 있게 되고, 실력의 내공을 쌓을수있게 되어서 취업/창업 시 제대로 우대를받을 수 있고, 안정적인 샵 운영을 할 수있게 된다고 합니다.​ ​이 창업센터에서 창업실전교육을 받을 수 있는대상은 네일아트국가자격증을 취득하셨거나,에듀킨에서 취업마스터과정을 수료하신 분들이수강을 할 수 있다고 해요​즉, 네일자격증도 없는 분들이 들을 수 있는초급과정이 아니라는 얘기죠.​하지만, 에듀킨은 수업퀄리티 자체가 높으니신림, 왕십리, 분당 지점에서 수료한 수강생은해당 창업센터 입소가 가능하다고 했는데,저희 언니도 이 부분이 정말 마음에 들었데요.​ ​언니가 육아로 지치고 힘들었던 삶을 탈피해새로운 도전을 하고 있는것을 보자면 너무뿌듯하고 열심히 찾아보고 마음에드는 학원을선택해서 그것도 너무 대견스럽고 동생으로써행복합니다.​어떠세요, 네일아트전문학원, 어떤 기준으로 선택해야 하는지 이제 명확하게 감이 오셨나요?이 글을 통해서 많은 분들이 현명한 선택으로원하는 목표를 잘 이루셨으면 좋겠습니다 ~​ ​#네일아트국가자격증#에듀킨아카데미#네일아트자격증​​본 원고는 업체로부터 소정의 대가를 받고 작성 된 원고입니다. 인천 논현동미용학원 SBS 아카데미 뷰티스쿨세계뷰티명장 운영 인천미용학원, 헤어, 메이크업, 네일아트, 피부미용 전문가 양성nonhyeon.sbsbeautystyle.com 안녕하세요 가정의달 5월이 다가오면서부쩍 따뜻해져야 할 시기 인데비도 자주오고 아직 쌀쌀한 것 같아요.코로나도 코로나지만 일교차도 크고오락가락한 기온 감기 조심하시길 바래요!​여러분은 어떤 꿈을 가지고 계신가요?저는 오늘 저의 마음속에 품고만 있던 것을이뤄낼 수 있었던 얘기를 해보려고 합니다. 저도 인문계 고등학교를 졸업하고평범한 전문대학교를 나와서 일반회사에입사해 일을 하던 여자였습니다.​하지만 어릴 적 부터 꾸미고 그림그리기를 좋아했던 저로써는 적성에 맞지 않는 일을 하는 것 같아 재미가 없어져점점 회의감을 느꼈었습니다. 이 일이 맞는건지 자꾸 의문이 들며 행복하지 않았기에 많은 생각을 하게 되었는데요. 그러던 중 어릴적부터 저를 봐왔기에 잘 알던 친한 지인이 취미로라도 한번 네일아트를 배워보라며 권유를 해주었습니다.그렇게 곰곰히 생각을 해 보다가 스트레스라도 풀자 라는 생각을 하며배워보기로 결심을 했습니다.​그렇게 찾아본 #인천네일아트학원 정말 많은 곳들이 있었는데요. 그 중 가장 눈에 띄었던 SBS뷰티스쿨을 찾아가게 되었습니다.  첫 전화응대때 부터 잘 모르는 저에게친절하게 설명해주시면서 방문예약을 잡아주셨는데요. 소심한 제 성격에도 소통이잘 되도록 이끌어가주는 분이셔서 좋았어요.​그렇게 예약한 날짜에 맞추어 상담을 받으러본원에 방문을 했는데요. 인테리어 부터 엄청고급지고 깔끔한게 너무 예쁘더라고요.여성분들 취향저격이랄까요. 안내를 받고기다리던 중 예쁜 커피잔에 차를 내어주시는데그 모습에 대접받고 있는구나 소소하게 감동받는 저였답니다 그렇게 면담을 진행했는데요. 직접 수업하는선생님께서 들어오셔서 수업의 진행방향과다양한 과정들을 설명해 주셔서 아무 지식없는저같은 사람도 쉽게 이해할 수 있었어요.우선 직접 강의를 하고 계신 분께서 상담을해주시는 점이 가장 메리트가 있었어요.​또한 제 상황과 가치관, 시간에 맞는 클래스로 explain 해주셨는데요. 회사를 관두고 싶은 마음도 컸던 저였기에 사실 shop을 차리고 싶다는 생각도 없진 않았어요. 그렇지만 섣부르게 판단을 할 수는 없었기에 많이 여쭤보고 컨설팅 받은것 같아요.  인천네일아트학원에서는 참관수업을 할 수 있어요전공을 정하지 못한 학생들이나, beauty가 좋지만어떤 분야가 본인한테 맞는지 모르는 분들을 위해여러과목의 수업들을 돌아가면서 한번씩 들어보고가장 잘 맞았던 것을 선택하는 직업체험 제도도있어서 너무 좋은 것 같아요.​저도 상담시에 국가자격증과정과 아트, 드릴 등 실무과정을 추천받았는데요. 잘 모르기에 참관수업을 한번 해보는것을 권유하시더라고요.그렇게 그날 마침 class가 있던 날이었기 때문에들어가서 직접 체험해 보았습니다.  그런데 생각보다 너무 재밌고 잘 맞았어요.시간가는줄 모르고 하던 저의 모습을 보고서는 크게 느꼈습니다. 아 이게 내길이고 내가 원하던 것이구나!​그렇게 그날 바로 등록을 하고 월,수,금요일항상 퇴근 후에 가서 3시간씩 공부를 했는데요.수업을 하면서 느꼈던 인천네일아트학원의 장점바로 1:1 개인별 맞춤진도로 어렵고 힘든 과제는좀 더 연습을 하고, 쉽고 잘하는 부분은 빠르게넘어가서 자격증취득을 좀 더 손쉽고 빠르게할 수 있도록 도와주는 커리큘럼이라 좋았습니다.  아카데미에 다니면서 친해진 수강생언니는필기부분을 좀 어려워 하셨는데요. SBSbeautyschool은 필기동영상을 무료로제공해 주어서 손 쉽게 공부를 할 수 있도록지원을 해주더라고요! 수강생들이 무엇을 원하는지, 필요한지, 늘 체킹하고 그에 맞게기획하고 제공해주는 교육기관이야 말로진심을 다해 교육을 하는 곳이 아닐까 생각이 듭니다.​그렇게 국가자격증 취득까지 4개월정도 소요되었습니다.두타임을 듣고 속성으로 들으신다면 취득기간이 좀 더 빨라질 수 있었을것 같아요.  그렇게 라이센스를 따고 나서아트와 gel-art과정을 들어갔는데요.붓을 쓰는 방법과 선그리기 꽃잎그리기 등 기본 기법들을 배우기 때문에 기초부터 탄탄하게 준비할 수 있어 좋았어요.​기본기가 잘 잡혀있어야 어떤것에 응용을 해도잘 해낼 수 있다고 생각하거든요.기본기를 잘 다지고 나서 요즘 현장에서 가장 많이 사용하는 젤을 사용한 아트를 배웠는데요.  본인이 원하는 디자인을 배울 수 있어서 좋았습니다.캐릭터를 좋아하는 저는 시안을 뽑아가서 그걸 배웠는데 너무 재밌었어요 ㅎ 네일아트로 선택하길 너무 잘한 것 같네요​필수는 아니지만 있어야 작업능률도 올라가고이 부분의 기술자를 원하는 원장님이 많기 때문에드릴의 사용유무는 정말 중요한데요.인천네일아트학원 에서는 기본드릴뿐만 아니라 문제성 손발톱교정까지 배울 수 있답니다!  저는 아직 드릴 과정에 수강중이긴 하지만창업을 꿈꾸고 있기 때문에 살롱마스터까지추가적으로 생각을 하고있어요 ㅎ​제2의 인생, 마음 속에 품고 있던 나의 꿈을 찾고 이루고 싶다면 한번 도전해 보시는 것을 추천드립니다​ ​취/창업반 등록시 국가자격증 수강료 전액 무료 이벤트 진행중이더라구요한번 방문하시거나 전화로 면담 진행해보셔도좋으실 것 같아요~! 당신의 꿈을 응원합니다!​대표번호알려드릴게요!032)713-9449​인천네일아트학원 논현동에 위치해 있는데요.현재 송도에 살고 있기 때문에 거리도 가까워서좋았습니다. 교통편도 버스도 한번에 있고,지하철역 바로 앞에 위치해 있어서 대중교통을이용하기에도 정말 좋은 곳이라고 느꼈어요.  저는 자가용을 이용했지만 주차장이 무려 지하3층까지 있어서 주차 걱정따윈 필요 없는 곳이더라구요.편하게 다닐 수 있어서 좋았습니다. 초보 운전도 가능합니다 ㅎ​ SBS아카데미뷰티스쿨 인천논현캠퍼스인천광역시 남동구 논고개로123번길 35 칼리오페빌딩9층 간편하게 온라인으로 문의도 가능해요! SBS아카데미뷰티스쿨 인천논현캠퍼스 - 네이버톡톡여러분의 꿈이 실현되는 SBS논현캠퍼스에서 시작해보세요. 당신의 꿈을 응원합니다.talk.naver.com ​ ​안녕하세여 아모입니다!오늘은 셀프네일아트도 이제 질리기도 하고남이 해준 네일아트도 받고 싶기도 해서동네에 있는 태전동네일샵을 방문 했어요나블링네일 이라는 네일샵이였는데요아파트상가라 주차하기도 편리해서 차 가지고 오신 분들은아파트 방문객 쪽에 주차하시면 됩니다​ ​​네일샵은 찾기 쉬웠는데요헤어샵도 있어서 헤어 하고 난 후 네일샵방문해도 좋겠더라구요​​ ​​제가 평일날 예약을 해서 방문을 했는데저오신 손님이 아직 계셔서 조금 늦게 했어요:-0전 선약이 있어서 예약전에 미리 시술 시간을 여쭤봤는데시간이 촉박하신 분들은 시술 시간여쭤보고 받으세요:-)​​ ​​막 오픈한 네일샵이라 그런지 전체적으로분위기도 그렇고 인테리어도 그렇고따뜻하면서 깨끗하더라구요!​​ ​​네일 갯수는 색상별로 진열을 해주셔서되게 다양하고요브랜드는 다양하진 않더라구요원하는 색상을 초이스 하기는 좋았어요 색상이 워낙 다양해서저는 네일 컬러를 추천 받아서 했답니다!​​ ​​저도 네일아트를 하다보니깐 이렇게 깔끔하게진열된 네일들을 보니 맘이 진짜...보기만 해도 힐링이 자동으로 되더라구요ㅋㅋㅋ글리터 라인도 진짜 다양하게 있어서여름하면 글리터지 않겠습니까?글리터 네일 좋아하시는 분들은 특히 색상 초이스 하기좋으실거 같아요!​​ ​​워낙 색상이 다양해서 컬러 차트를 보여주셨는데요저는 베이지 컬러의 의상을 주로 입고베이지를 좋아한다고 말씀 드렸더니아이보리 컬러와 살짝 옐로우끼가 도는 어두운 진흙색을추천해주셨어요:-)제가 원하던 컬러 조합이라 저처럼 선택장애이신 분들태전동네일 나블링네일 ㄱㄱ...​​ ​​제가 방문했을 때가 이제 오픈한지 일주일 된 곳이라전체적으로 되게 깔끔하더라구요!역시 네일샵은 깔끔, 위생이 중요하다 보니인테리어나 소독 부분도 철저하게 하시는거 같아요​​ ​​나블링네일은 1인샵이라 더욱 아늑함이 있어요사용한 니퍼들은 소독기에 넣어서소독해서 사용하시는 것도 좋았네요 :-)( 저도 파일같은건 어쩔 수 없어도니퍼는 꼭 소독해서 사용하거든요! )​​ ​전체적으로 아이보리 느낌의 인테리어라베이지 덕후인 전 인테리어 진짜 만점이였어요ㅎ0ㅎ옆쪽에는 이달의아트가 디피되어 있네요​ ​​왼쪽건 아니고 오른쪽게 이달의아트인데이제 날이 더워짐에도 불구하고 트위드체크 네일아트가 가장 인기 있다고 하더라구요그래서 저도 트위드체크를 요청했으나파츠가 부족하다고 하셔서 결국 추천 받은네일아트를 했네요ㅎㅎ..​​ ​​네일을 받기 전 아이스커피를 주셨는데카라멜 맛이였나? 달달함이 있는 아이스커피라진짜 맛있었어요!완전 커피 맛집 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​네일아트 할 것을 정해둔 후 바로 케어부터 진행했는데요드릴로 울퉁불퉁한 손톱 표면을 다듬어주셨어요​ ​​아직 큐티클 제거까진 하진 않은 상태라큐티클이 조금 올라왔네요ㅎㅎ이 다음에 바로 큐티클 정리 해주셨는데제가 셀프네일을 해서 큐티클 정리 한지 얼마 안됬다고했더니 큐티클 정리할게 많이 없으시다고 하시더라구요~그래서 큐티클 정리는 빨리 끝냈네요!​​ ​​유지력을 높이기 위해 베이스코트를단단히 발라주셨는데제가 사용하는 베이스젤이랑 같길래 너무 반갑더라구요!ㅋㅋ역시 국민베이스젤...이 베이스젤 만큼 유지력 좋은게 없긴 하죵...​​ ​​네일 받는데 제가 수전증이 있다고 했더니더 잘 잡고 실수 없이 네일을 발라주시더라구요~네일 받으면서 이런저런 얘기도 하고예쁜 네일아트도 받으니 기분은 좋았어요!:-)네일 받으면서 왼손 하고 오른손 할줄 알았는데왼손 오른손 번갈아가면서 해서조금 정신이 없었다는 점 빼곤 괜찮았네요ㅠ_ㅠ...​​ ​받은 네일아트 인데요!두 컬러 다 같은 브랜드의 젤네일 인데유독 아이보리 컬러만 기포가 생긴거 보니색상때문에 유독 많이 보이는거 같기도 해요기포 생긴건 제거를 해주시긴 했지만시간이 부족해서 다 제거 받진 못했네요ㅠ_ㅠ...그래도 케어도 너무 잘해주셨고특히 큐티클 라인에 맞춰서 너무 깔끔하게라인을 잘 따주셔서 기분이 좋았어요!제가 진주파츠는 유지력이 딸려서 싫다고 했더니잘 붙여주신다고 해서 ㅇㅋ! 하고 했거든요?근데 아직도 짱짱하게 달려 있는거 보니진짜 여기 파츠 맛집입니다..!!​네일 오래 유지하시고 파츠 단단하게 하고 싶으신 분들!태전동네일이나 광남동네일샵을 찾으시는 분들!아래 링크 참고해주세요:-)​ 팔로워 40명, 팔로잉 0명, 게시물 55개 - 나블링네일💛/태전동네일/경기광주네일/광남동네일(@_nabling_nail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 나블링네일💛#태전동네일#경기광주태전동네일#경기광주네일#경기광주광남동네일#연장#스와로브스키#스톤아트open.kakao.com ​ ​대전 네일아트 받은지 시간이 좀 지났더니손톱이 금방 자라더라구요.​직장을 다니다보니 케어를 하면서불편함을 느낄 수밖에 없었어요.​위험하기도 하고, 손톱을 길러본적이 없어서주말에 시간을 내서 네일을 받으러다녀오게 되었어요.​이전에 다녀온 곳을 가려고 했었는데이번에는 다른곳에 가보고 싶더라구요.​ ​좀 더 종류도 다양하고 서비스도 괜찮은 곳을알아보다가 선택하게 되었는데요.​호호네일이라는 곳인데이름이 귀여워서 끌리게 되었어요​ ​집에서도 가깝고 바로 앞에주차를 할 수 있어 좋았어요.​이전에 간 곳은 주차장이 없어서불편했었거든요 ㅠㅠ​대전 네일아트 호호네일은알고보니 좀 입소문 난 곳이더라구요!​저는 왜 이제 알았나 몰라요~이곳을 선택하게 된 결정적인 이유는바로 이곳에서 젤네일을 하게 되면자샵제거는 무료로 진행하기 때문인데요.​자샵제거 무료가 아닌곳이 많아항상 돈을 지불했었는데그렇제 않아 좋더라구요.​ ​도착을 하고 매장을 둘러보니전체적으로 깔끔한 인테리어였어요!​요즘 트렌드에 맞는 심플하면서세련된 인테리어가 눈에 들어왔어요.​그리고 한쪽 벽면에는 여러 상장들도볼 수 있었는데요.​원장님이 실력이 있으신 분이더라구요!​ ​제일 눈에 들어온 것은바로 안마의자였는데요.​안마의자가 한쪽에 배치되어있더라구요.알고보니 이곳에 앉아서패디를 받을 수 있던 것이었어요.정말 서비스가 장난 아니구나~라는 생각이 들었어요.​ ​같은 돈을 주고 시술을 받는다고 했을때이렇게 서비스가 더 뛰어난 곳이라면,​당연히 이곳을 선택하는게 맞겠죠?​호호네일은 계절별로 신상컬러들이나온다고 하는데요.​트렌드에 맞게 뽑아놓으시는 것 같더라구요.무난하게 한 색상으로 진행하는 것도 있고,여러 디자인도 볼 수 있었는데요.​ ​대전 네일아트 샵마다디자인이 다르기 때문에보통 본인이 원하는 디자인에 맞게선택을 하게 되는데요.​이곳은 다양해서 많은 분들이오시지 않을까 싶어요.​ ​이게 바로 이곳의 하이라이트안마의자에요!​고급스러운 의자에 앉아패디를 받을 생각에 기분이 좋더라구요.​원래는 네일만 받을 생각이었는데이왕 온김에 기분전환을 해야겠다 싶어서패디도 같이 진행하게 되었어요.​직장인이다 보니 시간이 그렇게 많지도 않고,이렇게 나온김에 제대로 시간을보내고 싶다는 생각이 들더라고요.​ ​원래는 주기적으로 네일샵을방문해서 케어를 받았었는데요.​최근에는 너무 바빠서이런 시간을 가지지 못하게 되어서참 슬프더라구요..​그래도 오랜만에 이렇게 기분전환을 통해스트레스를 날리게 되었답니다ㅎㅎ​저는 왠지 모르게 이렇게 나 자신을꾸미면서 스트레스를 푸는 것 같아요.​ ​이렇게나 많은 컬러 중에서어떤 것을 골라야할지 정말고민이 많이 되었는데요.​빨주노초파람보 등등.네온 색상의 컬러까지 있더라구요!​이제 여름이 다가오니까 시원하게만들어주는 하늘색 색상을선택하게 되었어요.​쪼리를 신는 일도 많고,슬리퍼를 신는 일도 많아서발톱이 허전하면 뭔가 밋밋한데패디를 하게 되는 순간달라보이더라구요.​ ​드디어 패디를 하기 위해 앉았습니다!안마의자를 세팅해 놓고 앉아서편하게 패디를 받는데왠지 모르게 잠이 오는 이유는 뭐죠?​편안하기도 하고, 오랜만에혼자 시간을 가져서 그런지피곤함이 싹 몰려오면서 잠이 오더라구요.어느새 살짝 졸았어요ㅠ ​ ​눈떠보니 거의 완성되가고 있는 패디!!대전 네일아트 맛집답게정말 깔끔하게 칠해주셨어요~​그리고 시원한 하늘색 색상이 보이시나요?이렇게 발을 보여드리는게 살짝부끄럽기는 하지만,,색상이 이뻐서 안찍을 수가 없었어요.​발톱에 이렇게 색만 입혔을뿐인데도확실히 분위기가 달라지는게 보이죠?​ ​열정적으로 진행해주시는 원장님!!패디를 받으면서 손톱은어떤 것으로 진행할지 고민하는중이에요~​평소 다른 곳에서 진행할때는시간 가는게 좀 더디게 생각되었는데이렇게 안마를 받으면서 진행을 해서 그런지금방 시간이 훅 가더라구요.내려오고 싶지 않았습니다.​ ​이게 바로 완성된 패디에요~깔끔하게 정돈된 발톱과매끈하게 발린 색상,​흰색 쪼리에 신어서 그런지더 발톱 색상이 잘 보이는 것 같아요.​이대로 바로 휴가를 떠나도 되겠더라구요.바다로 가고 싶은 마음이었네요~​ ​신나서 집가는 길에 한 번 더 찰칵!평소 발이 그렇게 이쁜 편은 아니라서뭔가 누군가에게 보여주는게꺼려지고는 했었는데요.​이렇게 패디를 받고 나니왠지 모를 자신감이 생기더라구요.​예전에는 주로 네일만 받았었는데패디도 받아보니까 기분이 좋았어요!​ ​네일아트를 받을때는이렇게 앉아서 진행을 하게 되는데요~​매장이 엄청 큰 편은 아니더라도넉넉한 규모에 좁아보이는 느낌이 없어서좋은 것 같아요!​답답하지 않은 느낌이라고 해야하나?​ ​코로나 시국에 맞게앞에 판넬이 있었는데요.​이렇게 시국을 생각해서 위생적으로도신경써주시는 부분이 좋았어요 ㅎㅎ​이게 접촉이 있는 작업이다 보니걱정이 될 수 있는데 이런 배려 덕분에더 안심을 하고 진행할 수 있겠더라구요!​ ​완성된 모습이에요!너무 길어버린 손톱을 정돈해주시고무난한 그라데이션 아트로진행하게 되었는데요.​역시 손톱에 생기가 생기면서자신감이 생기더라구요.​ ​자세히 보시면 꼼꼼하게 발라진게느껴지실거랍니다.​시간을 투자한게 아깝지 않을 정도였어요.다른 곳보다 가격도 저렴하고지속력도 좋은 것 같아이제는 이곳을 단골로 정해야할 것 같아요~​ ​오랜만에 기분전환을 하러 다녀온네일 맛집!!역시 스트레스를 푸는데는대전 네일아트 만한게 없네요~  ​​​ @hoho__nail님이 Instagram을 사용 중입니다 • 971명이 @hoho__nail님의 계정을 팔로우합니다팔로워 971명, 팔로잉 92명, 게시물 884개 - ᕼOᕼO nail(@hoho__nail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​#네일아트 #대전네일아트 #호호네일 ​주기적으로 네일아트를 받고있는 나. 큐티클 싹~ 제거하고 네일아트 하고 나면 목욕한 것 같고, 기분 넘 좋지 않나요?♡ 흐흐. 지난달에 했던 네일이 슬슬 떼지기 시작해서, 그동안 찜해뒀던 수원역 네일샵에 다녀왔어요^.~​ 수원역 네일샵 '네일, 또와'제가 방문한 곳은 바로 '네일, 또와' 라는 네일샵이에요. 수원역 10번출구에서 5분 정도 걸어오면 있어요. 접근성이 좋죠? 네일또와는 집에서 가깝기도 하고, 무엇보다 아트가 넘 예뻐서 한번 와보고 싶었는데 드디어 방문해 보았어요*_*​ 후기를 찾아보니 네일또와는 채광 맛집으로도 유명하던데, 하필 장마 시즌에 방문해서 사진이 어둡게 나왔어요 흑. 네일또와 한쪽에는 편안하게 패디를 받을 수 있는 공간도 있었어요! 조만간 패디도 받으러 가야될 것 같아요ㅋ3ㅋ​ 수원역 네일또와 가격표에요. 수원에 살면서 수원역 근처에 있는 다양한 네일샵을 다녀봤지만, 네일또와 가격이 가장 합리적이고 괜찮은 것 같더라구요 ;)​ 다른 네일샵들은 회원권이 보통 30만원부터 시작하던데, 네일또와는 15만원부터 시작해서 부담없이 회원권 구매가 가능하더라구요! 회원권을 구매할 경우 젤제거와 컬러추가가 서비스라니~ 회원권 혜택도 마음에 들었어요!♡​ 네일또와는 수원역 다른 네일샵들에 비해 디자인 샘플이 다양하게 많아서 마음에 들었어요. 사실 그동안 수원역 근처에 위치한 다른샵을 다녔는데 디자인도 매번 갈 때마다 별로고, 가격도 비싸서 네일샵을 다른 곳으로 바꾸고 싶었거든요. 앞으로 네일샵은 네일또와로 정착하려구요!(진심♡)​ 네일또와는 이달의 네일 디자인도 센스있고 마음에 들더라구요. 3년 넘게 같은 자리에서 네일샵을 운영하고 계시는 원장님의 내공이 느껴졌어요. 마침 하고 싶었던 디자인이 있어서 고민도 별로 안하고 골랐어요 히히♡3♡  네일또와의 예쁜 소품들. 네일 받고 나서 감성사진 찍기 딱 좋더라구요^.~ 네일또와는 패디 디자인도 엄청 예뻤어요! 디자인 예쁜 네일, 패디를 하고싶다? 하시면 수원역 네일또와 찐으로 강추합니당!!​ 디자인 샘플 종류 장난 아니죠?샘플이 많아도 진짜 내 마음에 드는 아트가 있는 경우는 별로 없었는데, 네일또와 샘플은 진짜 하나같이 다 예쁘더라구요? 그래서 다른 분들에게도 인기가 많은 샵인 것 같아요. 참고로 네일또와는 1인샵이기 때문에 예약은 필수랍니다𖤐𖤐​ 요즘은 프라이빗하게 관리를 받을 수 있는 1인샵이 좋더라구요. 아무래도 코로나 때문도 있지만, 1인샵이 더 편안한 느낌이 있더라구요! 암턴간 손 소독을 야무지게 해주고 본격적으로 관리를 받아보았습니다.​ 충격적인 비포 사진진짜 할많하않의 비포 모습입니다. 젤네일이 몇개는 떨어져 나가고, 손톱이 넘 많이 자라서 집에서 제가 대충 잘랐어요^.ㅠ 큐티클이 올라와서 그런가 막 간지럽고~ 지저분해서 케어가 시급했어요.​ 그동안 쉬지 않고 젤네일을 받아서, 젤제거를 할때 아프고 뜨거울까봐 살짝 쫄아있었는데 원장님께서 하나도 안아프게 제거를 해주셨어요. 제거도 실력 차이라는거! 다른샵에서 할 때는 넘 아팠는데 말이죠(ㅜ_ㅜ),,​ 스퀘어 모양을 하고 싶다고 말씀드리니, 제 손톱에 맞는 쉐입으로 예쁘게 모양을 잡아주셨어요. 케어도 엄청 꼼꼼하게 해주셔서 진짜 목욕한 것 같이 개운하더라구요! 원장님 손놀림도 빠르시고, 이런저런 얘기 하면서 수다를 떨다보니 어느새 완성! 네일 받는 동안에는 먼지 묻을까봐 과정샷을 따로 못찍었어요.​ 꺅, 제가 네일또와에서 받은 네일은 요즘 유행하는 '곰돌이 네일' 이에요. 샘플에 있던 디자인인데 색상만 핑크에서 민트로 변경해 보았지요~ 진짜 귀염뽀짝 넘 귀엽지 않나요? 귀여워서 운다 울어..​ 쏘 큐트곰돌이 네일의 포인트는 바로 엄지에 있어요. 이 귀여운 곰돌이 파츠가 이번 네일의 포인트랍니다! 쏘큐트,,♡​ 네일또와에서 받은 곰돌이 네일은 최근에 받았던 네일 중에 가장 마음에 들었어요. 케어부터 시작해서 디자인까지! 깔끔하고 귀여운 손톱을 보면서 얼마나 기분이 좋아지던지, 이맛에 관리를 하는 것 같아요. ​ 심심하지 않게 동글동글한 파츠도 올려주고, 포인트 컬러도 넣었어요. 진짜 너무 귀엽지 않나요,,♡3♡ 실물이 훨씬 귀엽고 예쁜데, 사진에 실물을 못담아서 진짜 아쉬워요. 남편이 네일아트 보더니 귀여운 곰돌이 떨어지면 안된다고, 당분간 설거지는 절대로 하지 말라고 하더라구요. 못살아 증말ㅋㅋ​ 장마로 인해 우중충한 날씨 때문에 기분도 꿀꿀했는데, 귀여운 곰돌이 네일 받고 와서 기분 전환이 톡톡히 된 것 같아요. 앞으로 네일은 네일또와로 정착할 생각입니다. 재방문의사 200%인 곳이에요! 수원에서 디자인 예쁜 네일아트를 하고싶다! 하시는 분들에게 강추하고 싶어요♡♡​ Instagram의 수원역네일 /세류동네일/네일또와/젤네일전문❥(@naildowa)님 프로필 • 게시물 1,723개팔로워 1,367명, 팔로잉 523명, 게시물 1,723개 - 수원역네일 /세류동네일/네일또와/젤네일전문❥(@naildowa)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​안녕하세요. 모아입니다.오후가 돼서도 햇살이 강한 오늘입니다.하필 깜빡하고 선크림을 바르지 않고 나오지 않도록꼼꼼하게 자외선 차단을 해야겠습니다.요즘 같은 날씨에는 민감한 피부가될 수 있으니 조심 또 조심!​7월 중순, 뜨거운 여름이라서힘드시겠지만 그래도 우리항상 웃음 가득한 날들을보냈으면 좋겠습니다~!더군다나 요즘같이 예민한시국에 마스크까지 필수적으로끼게 돼서 더욱더 답답하고지치실 거라고 생각이 드네요.​하지만 긍정적인 마인드로지내다 보면 어느 순간 행복이 찾아올 것이라고생각합니다.​이 글을 보고 계시는 분들께도응원의 메시지를 전합니다.​ 성공한 삶의 비결!합격의 노하우!이곳 #인천네일아트학원안에서 같이 걸어볼까요?​ ​오늘 제가 가져온 내용은바로 이곳에서 어떤 방식으로수업이 이루어지고 있는지여러분들과 함께 정보를공유하고자 합니다.​다들 궁금하시죠? 지금바로 출발해봅시다!일단 새로운 소식 하나알려드리고 시작할까요?​ ​2022년도부터 국가 자격증과제가 새롭게 탄생한다는소식 들으셨을까요?​원래 기존에 있던 것이수정이 되는 것과 아예바뀌는 부분도 있고난이도가 조금 더 올라간다는이야기가 나오고 있습니다.​  ​국가 자격증이라고 하면우리가 뷰티 분야로 일을한다고 했을 때 가장필수적으로 기본적인라이선스라고 할 수 있는데요,​이것이 없다고 하면 고객에게들어가는 서비스를 할 수 없다는 것이 중요합니다.​하지만 정말 기본적인커리큘럼으로 이루어져있기 때문에 현장에서 이용하는 실무 테크닉은할 수 없다는 것이 가장큰 포인트라고 할 수 있죠.​ ​그래서 민간 강의나 특강,세미나, 설명회 등을수강생분들께 제공하여아낌없이 퀄리티 높은기술을 전파하고 있습니다.​그래야지만 일을 얻어서시행했을 때 큰 어려움 없이 현장에서 나의재주를 사용할 수 있기때문에 기초 단계만 밟고가신 분들보다는 한 단계업그레이드가 되어 있는상황이라고 할 수 있겠죠.​ ​하지만 우리 인간은 생김새,성격, 얼굴이 다르듯이추구하는 가치관도 다를 수밖에 없습니다. 그로 인해목표를 다르게 둘 수밖에없는데요, 이런 포인트를다 잡기 위해서 마련했습니다.​ ​일대일 개인별 맞춤 컨설팅이라고 할 수 있습니다.취업, 창업, 진학 원하시는점을 인천네일아트학원 에서같이 천천히 상담하시고정하시고 그 목표에 맞춰서다 다르게 도와드리고있다는 것이 메리트입니다.​요즘에는 초등학생부터 성인분들까지 굉장히다양한 연령층으로분포하고 있는데요,이 말을 즉슨 결국현 상황에서 큰 관심을가지고 있다는 것입니다.​  ​4차 산업이 현재 크게 발달하고 있기 때문에 로봇이나 인공지능, 기계등이 아닌 오직 인간만이할 수 있는 기술을 연마하여나의 안전한 노후를 대비하자!라는 생각을가지고 있는 분들이 많습니다.​직업군의 변화가 크게 보이기때문에 트렌드가 어떻게바뀌고 있는지 빠른 캐치를하여 우리도 시대에 맞춰따라가야 합니다.이러한 중요성을 잊지 말라고전문가들은 이야기하고 있죠.​ ​그래서 인천네일아트학원안에서는 빠르게 바뀌는유행을 남들보다 먼저습득하여 가장 최신 방법의디자인을 알려드리고 있죠.​특히나 유행에 민감한NAIL 같은 경우에는 더더욱신경 써야 한다고 말씀드립니다.올해의 컬러나 많이 하는디자인 요소들을 정확하고확실하게 파악하지 않으면고객을 100으로 만족시켜드릴 수 없는 점이 있습니다.​ ​인천네일아트학원 에서는젤을 사용한 art, 드릴,살롱 마스터, 강사 트레이닝등으로 이루어진 실무반이 존재하는데요,​실제로 살롱에서는 어떤방법을 사용해서 손님관리를 하고 어느 방향으로콘셉트를 잡아서 성장해나가고있으며 필수적으로 지켜야하는 것은 무엇인지에 대한정보를 매번 알려드리고 있어요!​ ​하지만 등록하기 전에많은 걱정과 고뇌를 하실 텐데,대표적인 예를 몇 가지 들어 보겠습니다^^​내가 잘할 수 있을까?과연 성공할 수 있는가?돈 많이 들어가는 거 아니야?내가 낯을 많이 가리는데 어쩌지?뭘 배울 수 있는 것일까?적성에 맞기는 할까?​ ​등등 여러 가지가 존재하겠죠.그래서 제공해드리는 일일무료 체험권! 정말 대단하죠?​하루 정도는 직접 수업에참가하여 강사님과의 커뮤니케이션은 어떤지 분위기나적성의 유무 등 다양한 것을파악하는 데 도움이 됩니다.​  ​그리고 인천네일아트학원 은한 지역에만 3개의 캠퍼스를가지고 있어서 굉장히 규모가 크다고 할 수 있습니다.그래서 체계적인 교육까지할 수 있다고 하죠!​구월, 논현, 부평 이렇게위치하고 있는데 거주지에따라서 가까운 곳으로 등원이가능합니다^^ 특히나논현 캠퍼스 같은 경우는주차 시설까지 좋아서어디에 차를 놓아야 할지에대한 스트레스가 적죠!​ ​이곳에 상주하고 있는강사님들까지도 굵직한스펙을 가지고 있고다재다능한 능력을 보유하고있기 때문에 그만큼 많은 테크닉을 섭렵할 수 있습니다.​ ​고민이 있거나 무슨 일이있다고 하면 어떨 때는선생의 입장이 아니라친구의 마음으로 다가가서유대감까지 잡고 있고요!​ ​이론부터 실기까지 정확한자료를 토대로 수업하고 있다는 점입니다.​시험을 보실 때도 어느부분에서 마이너스가 되고감점이 이루어지지 않는지에대한 확실한 자료를 가지고있기 때문에 당연히 합격률도좋다고 할 수 있습니다^^​  ​이 외에 궁금하신 점이나문의하실 사항이 있다고 하시면 아래의 전화번호로연락 주시면 좋을 것 같습니다.또한 방문을 원하시는 고객께서는 하단에 있는 지도를보시고 찾아가시면 됩니다.​지금까지 긴 글 읽어주셔서정말 감사하고 앞으로도좋은 정보가 있다고 하면아낌없이 풀어드리러찾아오겠습니다~!​ SBS아카데미뷰티스쿨 인천논현캠퍼스인천광역시 남동구 논고개로123번길 35 칼리오페빌딩9층 ​  ​​ ​​ ​안녕하세요 여름이 다가온 만큼 확실히 날이 무진장 더워지는 요즘이라는것을 느끼고 있어요.​ ​그런 만큼 많은 분들이 손 발톱을 자연스레 딱 내놓고 다니시곤 하더라고요.저도 nail을 정말 즐겨 하고 좋아하는사람으로서 많은 샵들을 방문하고 한번 받아보기로 마음을 먹었어요.​ ​유행하는 계절에 맞추어 날씨에 맞추어 트렌드에 맞게 예쁘게 하고 다니는 것을 좋아하는데 일이 바빠서 그런지 한번 시간을 내서 받으면 속오프나 새롭게 받을 시간이 없더라고요.​이 때문에 정말 많이 기르다가 잘려서 피를 보기도 하고 바디가 일어나기도 해서 확실히 조금 고민이 되기도 해요.​ ​그래도 포기가 되지 않는 게 바로 nail art이죠나의 기분을 표현할 수 있고 세련돼 보이는 이미지를 보여줄 수 있어 연장을 하면서도 포기하지 않고 저는 꾸준히 받곤 한답니다.​ ​매장을 방문하거나 셀프로 시술을 할 때,가장 기본적인 케어를 할 때에는 큐티클 제거를 무조건 해줘야 하는데 자칫 잘못하다가 염증이나 곰팡이균이 생길수 있기 때문에 조심해줘야하는데요.​ ​그럼 어떤 점을 유의해야지 염증이나 곰팡이가 안생기는지 궁금하신 분들이 있을꺼에요.바로 위생입니다.기본적으로 지켜야 하는 것은 소독인데요 클리퍼를 이용해서 잘라내는 것이기 때문에 확실하게 소독을 해주는것이 필요하답니다.​ ​국가자격증코스에서도 가장 기본적으로 점수에 들어가는 부분이고 매일같이 반복적으로 이야기를 해드리는 부분이에요.​ ​인천네일아트학원에는 저처럼 매일같이 shop을 이용하시거나셀프로 진행을 하다가 염증이 생겨 제대로 해보고 싶다던지SHOP에서 받는 것과 스스로 하는 것에 지속력의 차이나 어떤점이 차이가 나는지 궁금함에 배워보고자 하는여러분야의 사람들이 찾아오는데요.​ ​이렇게 방문을 하시는 많은 분들은 다들 미래에본인의 가게를 가지고 싶다는 이야기를 저에게 해주시곤 하더라고요.지금은 코로나로 인해 조금 막막하다는 말씀을 하셨는데 저는 이럴 때마다 지금이 기회라고 이야기를 종종 해드리고 있어요.​ ​바이러스로 인해 오픈을 하지 않는 분들을 위해 권리금을 받지 않거나 낮춰주는 경우가 있기 때문에 지금 들어가는 것이 확실히 도움이 많이 될꺼라고 말씀드리고 있어요.​ ​처음에 가장 중요한 것은 자격증이기 때문에 기초반에 먼저 들어가서 미래에 대한 앞을 내다보는것인데요.헤어, 메이크업, NAIL ART, 피부 이렇게 4가지를 크게 보았을 때 국가자격증 코스 중 실무에서 사용되는 부분은 굉장히 적은것으로 보여집니다.​ ​그중에서 사장 실무에 많이 사용될 수 있는 부분은 NAIL인데요위에서 제가 말씀드린것 처럼 많이 진행하는 연장에는 얇은 천을 이용한 실크나,팁을 이용한 연장, 폴리젤을 이용한 것들 굉장히 많이 있는 것을 살펴볼 수 있어요.​ ​게다가 케어도 국가인 기초 코스에서 진행되는 부분이다 보니 처음부터 정확하게 배우는것이 필요할 정도 입니다.인천네일아트학원은 기본적인 부분들을 알려주는 만큼 모르는 부분은 제대로집고 넘어가고 빠르게 습득한 부분은 빠르게 넘어가면서 용통성 있게 수업을 진행하고 있는데요.​ ​맞춤 진도로 나가다 보니 3개월만에 취득을 할 수 있답니다.정확하게 배웠다면 이제는 기술반으로넘어가 실무를 쌓는것이 중요합니다.​​ ​고객들이 올 때에는 기본 케어만 받고 가는 것이 아닌 젤 아트를 받으러가는 분들이 많고 기존에 했던 작품을 제거해야 하기 때문에 드릴까지 계속 지식 습득을 위해 수업을 엽니다.​ ​사실 길거리에 있는 많은 가게들만 보아도 한 가지만 하는 분들은 정말 없다고 이야기를 해드릴 수 있을것 같아요.​손님들이 한 달에 한 번, 길게는 두 달에 한 번 방문을 하기 때문에 회전률을 높이기 위해 속눈썹 시술도 병행하는 샵이 많아요.​속눈썹을 같이 진행하기 위해서는 메이크업 자격증이 필요한데 인천네일아트학원은 굳이 본인의 전공이 아닌 자격증을 따는 것에 대해 금액적으로 부담감을 느낄 원생분들을 위해 39만원으로 취득을 할 수 있는 39이벤트반을 열게 되어 많은 관심을 가지실 수 있으실텐데요.​ ​저렴한 금액으로 두 가지의 자격증을 취득할 수 있다는 게 정말 큰 장점이 될 수 있을것 같아요.​여기서 끝나는 것이 아니라 속눈썹 살롱반을 오픈해 실제 open을 생각하는 분들은 이 반을 많이 다니려고 하시는데요.​ ​최근에는 아카데미를 알아보거나 시술을 받으러 갈 때 핸드폰으로 전부 예약을 하고 광고를 하는 추세이기 때문에 마케팅에 대한 부분도 많이 알아야 합니다.​#인천네일아트학원 속눈썹 살롱반에서는 이런 부분 하나하나 빼먹지 않고 세세하게 알려주기 때문에 이러한 부분들에 있어서 수많은 분들께서 좋아하시는것을 살펴볼 수 있어요.​ ​게다가 재료는 어떤 것이 좋은지 어떤 것을 구매해야 하는지 잘 모르는 분들을 위해 처음 가게를 열 때에는 어떤 것을 구매해야 하고 어떤 장소에서 거래를 하는 것이 좋다이런 꿀팁들까지도 지속적으로 알려주시는것을 살펴볼 수 있어요.​사실 손님을 받고 시술을 했던 분이시며 확장 이전까지 해보신 분이 직접 수업을 진행하기 때문에 신뢰를 할 수 있다는 사실.​​ ​이렇게 방문을 하여서 가게를 가서 배워야지라고 생각하는 분들도 점차 늘어날 것으로 보입니다.그리고 제가 자신 있게 말씀드릴 수 있는 것은 본인이 스스로 잘하는 거랑잘 알려주는 것이랑은 확실히 다른 부분들이많이 있다고 말씀드릴 수 있겠는데요.​그래서 저희 인천네일아트학원은 실제로 고객들에게 기술도 인정받았으며 강사로 일을 하시고 있기 때문에 기술 전수하는 것도 함께겸하고 있기 때문에 믿을 수 있답니다.​ ​빠르게 자신도 앞으로 나아가고 싶은 마음은 굴뚝같을 수 있지만,배울 것이 많다는 점이 막막할 수 있겠지만 시간이 조금 걸리더라도 평생을 가지고 갈직업인 만큼 제대로 배워서 확실하게 시술을 하면 인생을 살아갈때 도움이 되리라 생각이 됩니다.​전문직이기 때문에 금액이 부담스러울 수 있습니다하지만 투자한 만큼 벌어갈 것이라고 저는 이야기 할 수 있어요.​나의 길은 멀구나 하는 생각을 버리시고 더 늦어지기 전에 빠르게 지식 습득을 하시면 좋을듯 합니다.​인천네일아트학원 얼른 상담받아보세요.​ ​​​인천SBS미용학원 구월캠퍼스인천 남동구 구월동 1454-1 화성빌딩 4층​​ SBS아카데미미용학원 인천구월캠퍼스인천광역시 남동구 예술로140번길 33 ​​ 안녕하세요 ! ! 네일아트샵 취업, 창업 하시려는분들 어떤거 배워야할지, 자격증은 어떤걸 취득해야할지비용은 어느정도 드는지,제가 창업준비하면서 준비했던것들 자세하게 알려드릴께요 ! 저의 경험이 도움이 되셨으면 좋겠습니다 ^^​ ​1. 네일아트 국가자격증.일단 네일아트학원 알아볼때가장 먼저 준비해야하는게 네일아트국가자격증 이에요.필기랑 실기랑 나눠져있는 시험이고 필기는 네일아트학원 따로 안다니고 기출문제 많이풀고 60문제에서 40문제 정도 맞고 붙었어요.그리고 네일아트학원 다니면서 실기전형 준비했고 주변 네일아트샵 운영하시는 원장님께서 자격증 가장 속성으로 취득할수있다는 네일아트학원추천받고 2개월만에 취득했어요.그냥 정말 운전하기위해 운전면허증 필요하듯,네일아트 하기위해 필요한 면허증이라서빨리 취득해놓고 젤아트라던지 드릴이라던지 실제로 샵에서 고객받을수있는 기술배워야합니다.​ ​네일아트학원 알아보실때 그냥 단순히 네일아트국가자격증 합격률 높은곳 가시면 되세요. 그냥 저렴한 학원 갔다가막 5개월 6개월 이렇게 걸리지마시고 자격증 떨어지면 학원 또 다녀야하고 돈 2배로 듭니다..제 말 들 으 세 요.​제가 네일아트학원 다니면서 네일아트국가자격증 2개월 만에 취득할수있었던가장 큰 이유가 제가 다녔던 네일아트학원 강사님들께서 실제로 네일아트 국가자격증 실기시험 감독관 하셨던 분들이셨어요.각 각 과제에서 꼭 알아야할 배점구간, 감점요인, 시간단축 노하우 등등 필요한 요점만 찝어서 배우기때문에 기술 확실하게 배우고 모의테스트 하고 피드백 받고 시험 보러갔어요.​결론은 네일아트국가자격증 합격하고 싶으시면 똑같이 완성해야하는 과제는 정해져있으니, 체점구간이나 감점요인을 알아야 붙어요. ​ ​네일아트국가자격증 취득하고나선 본격 취업, 창업 준비를 했어요.저는 바로 창업을 하기엔 모험이다 싶어서 취업을 먼저해보고, 아니면 샵인샵으로 들어가보고추후에 내 고객 모아서 창업하고싶어서 네일아트학원 다니면서 취업연계 해달라고 말씀드렸고 나이가 있어서 취업이 어렵진않을까 걱정했는데사실 헤어, 메이크업 이였으면 연령제한이 있지만 네일아트,피부관리,왁싱, 속눈썹 등등 전혀 걱정하지말라고 하셨어요 !실제로 이직하시거나육아 끝내두시고 가장많이 하시기도하고,기술만 알면 바로 고객을 받을수있기때문에 연령제한이 크게 없다고 하셨어요 ! !저도 일해보면서도 느낀점이지만 정말 기술배우는게 최고인것같긴해요.제가 운영하는 샵이 꼼꼼하고 잘한다고 입소문타면 고객분들은 멀리서든 오시더라구요..​ ​일단 네일아트국가자격증 달랑 하나만있다고취업은 어려워요. 실제로 샵에서 고객한테 시술할수있는 젤, 아트, 네일드릴 ,, 등등 배울것들이 너무많더라구요.전 아트수업과 네일드릴 수업을 병행해서 취업 창업 반을 수강했어요.엄청 재밌어요 ㅠㅠ네일아트학원 강사님이 디자인가지고오셔서 똑같은 디자인 배우는게 아니라주제만 정해져있고 본인 아트판에본인이 원하는 컨셉의 포트폴리오를 만들어갈수있어요. 실제로 대형 네일아트 샵을 운영하고계신원장님께서 직강해주시기때문에 실제 유명 샵에서 가장 유행하는 웨딩네일, 승무원네일, 풀스톤 등등대형샵 창업노하우, 프랜차이즈 샵에선 어떤식으로 수익이 돌아가는지,네일아트학원 에서 다 배울수있어요.​ ​아 그리고 네일드릴 안쓰면 안되는거 아시죠?요즘은 고객분들이 전화하고오시더라구요 네일드릴 쓰는 샵인가요 ?그래서 당연히 배워야해요 ! ! 저도 네일아트학원 취창업 반에서 아트랑 같이 배웠었는데 뭐 금방배우고 연습만 하면되는거라서 창업 후다닥 준비했어요요즘은 고객분들이 더 잘알고 오시더라구요이 네일아트쌤이 잘하는분인지 못하는분인지,기초케어할때 딱 판단되기때문에기술도 처음배울때 진짜 잘배우셔야해요 ! ! 네일아트학원 동네 아무학원 가지마시고 강사진 제대로 알고가시길 바래요. ​  ​저는 원래 네일아트창업을 준비하면서 속눈썹, 왁싱까지 같이 할 계획이였어요.제가 다녔던 네일아트학원 같은경우에는 아예 취업 창업 전문학원이기때문에 토탈샵 준비하러 많이들오시더라구요.속눈썹이랑 왁싱은 네일아트샵에서가장많이 같이하는 창업아이템이기때문에제가 네일아트를 하고 속눈썹, 왁싱 하시는 직원분 채용할까했는데 제가 할줄알아야 직원분들 교육도 해주고 아니면 이분들이 잘하고있는지 판단할수있어서 네일드릴 배울때 병행해서일단 다 배웠어요. ​ ​네일아트학원 모든 수업스케쥴같은경우에는 평일반 주말반, 주2회 주3회 이런식으로 나오고 전 직장다니면서 병행했기때문에야간반 수강했었어요. 피곤하지 않을까 걱정했는데하루에 2시간 30분 수업이라서 길지도 짧지도 않아서 너무 좋았던것같아요.제가 네일아트학원 다니기전에 정말 많은 학원들을 알아봤었는데 국가자격증만 주5일 매일매일 나오고 하루에 3~4시간 씩 수업하고 그러더라구요그래도 떨어지는분들 많은데 저는 주2회 2시간 30분씩 수업듣고 바로 취득하니까 요점만 딱 배울수있던게 좋았습니다 ㅎㅎ직장다니시거나 육아하시는분들시간적인 여유는 없는데 자격증 취득해보려고하시는분들이나취업 창업 준비하는데 속성으로 학원 짧게 다니고 기술은 제대로 배우고 싶으신분들제가 다녔던 네일아트학원 가세요. 밑에 네모칸 링크 클릭하시면 네일아트학원 수강료 조회할수있어요.궁금하거나 취업,창업준비 질문있으시면댓글달아주세요 ! ! 답변 해드립니다 ♡  ​ 올댓뷰티아카데미 간성해(신촌점)할인이벤트중! 1:1개별진도/합격/책임제수업, 취업, 창업, 입시(진학반)상담allthat-b.net ​​올댓뷰티아카데미 신촌지점 김-지 수강생 후기 입니다. 인천미용학원 구월동 네일아트 학원고용노동부 3년 인증 훈련기관미용분야 전문 국비지원 훈련기관으로 2021년 훈련비 우대기관으로 선정타 학원에 비해 자부담이 최소(전체 훈련비의 15프로 만 본인부담 - 일반카드의 경우)​7월 26일 개강하는 네일아트 국가자격증 취득은 물론 샵에서 반드시 필요한 젤아트 기본과정까지 포함된 가성비 최상의 국비지원 네일아트 훈련과정입니다!​초보자도 누구나 바로!지역무관, 남녀노소!​네일아트 국가자격증 취득이 필요한 누구나!국가기술자격증으로 면허증 획득으로 바로 네일샵 창업, 취업이 가능한 훈련과정입니다!​HRD앱 설치 후 회원가입 - 국민내일배움카드 발급고용센터 방문후 상담- 국민내일배움카드 발급​최대 100%지원부터 85%지원(훈련비우대기관인 아트앤뷰티만의 특전)실기교재 무상제공 : 네일국가자격증 과제훈련을 위한 개별전문 재료 무상지원(단, 개인위생용품이나 시험시 소모품 추가, 젤데코 재료의 경우 개별준비- 개인연습량이나 취향에 따라 소요비용 다름) 2021년 국비지원 최대 수당지급의 혜택훈련참여만 해도 매월 30~80만 수당/장려금 지급!!!취업성공패키지 1~2취업지원제도 1~2 의 경우 훈련수당, 훈련장려금 최대 80만까지 월마다 별도 지원​일반 실업자카드의 경우도 훈련장려금 최대 30만 내외까지 월마다 지급  네일아트 국가자격증 - 국비지원으로현재 훈련모습 이모저모!현재 네일미용사 국비지원으로 훈련중인 수강생분들의 훈련모습을 담아보았습니다! 이제 시험을 앞두고 열심히 연습중인 훈련생분들은 과제를 마스트하시고 시험에 맞춰 모의고사나 개별연습, 상호실습등으로 충분한 스킬연마와 실기시험 맹연습중이랍니다!  네일미용사 국가자격증 과제를 습득하는 것이훈련의 주요목표입니다!​네일아틀 처음 접하시는 초보자분들이기초부터 탄탄하게 하나하나 네일기술에 대해 습득해나갈 수 있습니다!​시험과제는 대략 17가지 정도 되는데요!기본캐어부터 각종 난이도별 기술을 실제 샵에서 활용할 수 있는 여러 실무기술과 관련하여 구성되어 있습니다!​강사님의 베테랑 교육경력으로훈련생분들이 하나하나 제대로 기술습득과 시험합격을 위해 훈련가능하시도록 구성된 국비지원 훈련과정입니다!   아트앤뷰티아카데미 - 현재 교육생분들의 과제훈련모습!젤아트 기본까지 포함된 국비과정7월 26일 개강 모집중전체 훈련기간중 6일 내외로 진행되는 젤아트 기본과정은국가자격증이 기술중심의 훈련이기 때문에실제 샵에서 쓰는 가장 많이 활용되는 젤아트 기법을 배우시고디자인연출법을 익히기 위한 실전교육으로~젤아트 기본과정이 훈련과정에 포함되어 있습니다!​스킬과 디자인감각을 동시에 훈련하는 수업으로샵에 취업하시거나 창업후 바로 고객시술이 가능한 회전율이 높고 활용도가 높은 핵심기본아트를 배우시게 됩니다!(젤컬러는 훈련기관에 비치되어 있으며 입체 데코재료는 개인별 준비사항입니다)  젤과 세필붓으 활용한 명불허전 호피패턴과 지브라패턴~ 가장 간단하면서도 꾸준히 활용되는 디자인이죠! 젤아트 기본디자인에서 호피와 지브라패턴 연습중!  7월 26일 네일국비과정 접수를 서두르세요!마감임박네일미용사 국가자격증취득과정과 젤아트 기본을 훈련하는 국비과정!​​7월 26일부터월~금 오전 10시~ 4시 30분 하루 6시간 훈련이며점심시간은 12시 50분부터 1시 30분까지입니다!​총 50일이며 시간은 총 300시간단위기간 매월 80%이상 출결조건입니다!​해당 일정에 대해 훈련참여가 가능하신 분만 수강접수하시기 바립니다(야간반 주말반은 운영하지 않으며 국비외 일반과정도 운영하지 않아요!!)​ 네일미용사 자격증 시험과제중 하나인 네일연장기술 개별연습중~ 실크를 활용한 네일연장과제 ​​ 내일배움카드만 있으면 지금 바로 수강신청!7월 26일 네일아트 국비지원 마감임박!HRD에서 내일배움카드로 간단히 수강신청 버튼으로 접수!​www.hrd.go. kr 에서 메인화면 검색창에아트앤뷰티 로 조회하시면 7월 26일 네일국비과정이 나와요!해당과정의 제목을 클릭하시고 화면을 내리면수강신청 버튼이 조회됩니다!​수강신청버튼으로 접수하시면 고용센터에서 검토후 아트앤뷰티 전산에서 확인이 됩니다! 1~2일 소요​전산에서 확인되면 개별연락을 드려서 최종 등록이 진행됩니다​자부담 결재 또한 방문필요없이 카드결재 요청 문자를 통해 드리고비대면 최종 접수가 진행됩니다!  ​인천네일아트학원구월동 #아트앤뷰티아카데미 에서 국비지원으로가장 적은 자부담으로 가성비 최상의 네일아트 국가자격증을 취득하실 기회!​베테랑 지도강사님의 성실하고 친절한 진성성 있는 강의로수강만족도도 최상인 아트앤뷰티아아카데미의 알찬 국비지원 훈련!​지금 바로 HRD에서 접수하시거나고용센터로 방문하세요!​문의 032 471 7889카톡 handmade​www.artnbeauty.co.kr [아트앤뷰티아카데미(국비지원) - 홈] 아트앤뷰티아카데미- 고용노동부 뷰티와 공예전문 훈련기관인천 구월동 선수촌공원 옆 위치, 아트와 뷰티 전문교육www.artnbeauty.co.kr 아트앤뷰티아카데미인천광역시 남동구 선수촌공원로 1 구월테크노밸리 D동 3층 302, 303, 3044호 ​  안녕하세요. 알렌입니다.여름에 가장 핫한 뷰티 분야를 손꼽으라고 하면단연, 네일아트가 가장 먼저 떠오르게 됩니다.가벼운 옷차림에 화려한 디자인으로 관리 받으며 자신의 개성을 뽐내는 사람들이 많아지고 있는데요,그만큼 뷰티에 대한 관심이 높아질수록이 분야를 전문적으로 배우려고 하시는 분들도점차적으로 많아지고 있습니다.오늘은 그래서, 정말 프로페셔널하게 이 길을 걷고 싶어하시는 분들에게수원네일아트학원으로 정말 유명한SBS아카데미 미용학원을 소개해 드리려고 합니다. 아기자기하면서도 화려하게 꾸민 손톱을 보면손재주가 정말 뛰어나거나 그림을 잘 그려야만이 분야에 도전할 수 있다고 생각하게 됩니다.하지만, 이곳에서는 손재주가 없어도,그림 실력이나 색감이 없어도,정말 아무것도 모르는 초보여도 과감하게 도전하고 전문가가 될 수 있는데요,그 이유는 바로 이곳만의 독특하고 차별화된커리큘럼에 있다고 합니다.작은 손톱, 발톱을 꾸미고 전체적으로는 손과 발, 손톱과 발톱의 건강까지확실하게 챙겨야 하는 부분이기 때문에기술 하나하나가 세심하고 디테일할 수밖에 없습니다. 그렇기 때문에 이 세심한 기술들을처음부터 잘 컨트롤 할 수 있게디테일하게 배워야 하는데요,이곳에서는 강사님께서 1:1 로 알려주시면서진도도 일대일로 나가고 있습니다.다같이 수업을 하면서 똑같이 배우게 되면수박 겉핥기식으로만 배워서세심한 부분에 있어 놓치는 것들이 많을 수밖에 없는데이곳에서는 개인별로 강사님께서 하나하나 다 알려주고 배울 수 있기에그렇게 놓치고 가는 기술이 전혀 없습니다.게다가 이렇게 개별적으로 배우는 건 물론이고진도조차도 개별적으로 따로 나가는 곳입니다.많은 수강생들이 한번에 진도를 나가면빨리빨리 배우는 건 가능하겠지만자격증 합격의 여부도 불투명해지며날림식으로 빨리빨리 배우게 되어서전문적으로 이 길을 나아가고자 할 때에도큰 문제가 될 수밖에 없습니다.하지만, 진도를 개별적으로 나감에 있어서굉장히 꼼꼼하게 배우고 전문적인 노하우까지 알려주시기 때문에자격증 합격은 물론이고 취업, 창업의 길까지도 탄탄하게 달릴 수 있습니다. 특히나 이 수원네일아트학원에서는자격증 뿐만이 아니라 창업을 위한패키지도 함께 개설되어 있습니다.이 클래스에서는 실제로 샵을 운영하고 있는전문 강사님께서 직접 모든 것들을 알려주시며실제로 샵을 운영하는 실무까지도하나하나 내용들을 전수해 주시는 것으로 유명합니다.그리고 다른 수원네일아트학원과 또 다른 큰 차이점이 있는 것이 바로오랫동안 변동없이 이곳을 지키며수많은 수강생들을 가르쳐 온 강사님들입니다.대부분의 교육기관이 강사진의 변동이정말 심하다 싶을 정도로 잦습니다.이렇게 교육하는 사람이 자주 바뀌게 되면기술을 배우는 수강생의 입장에서는혼란스럽고 불안할 수밖에 없습니다.심각할 경우에는 강사님의 스타일에 따라서배우던 기술을 처음부터 다시 배워야 하는 경우가 생기고그렇게 되면 그 불안함과 혼란스러움 모두온전하게 수강생의 몫이 되고 맙니다.하지만 이곳은 수년동안이나 변동없이학생들의 목표를 함께 바라보고반드시 이룰 수 있도록 도와주는 강사님들이 계십니다.그렇기 때문에 더더욱 다른 곳보다도이곳을 믿고 선택하고 모든 과정들을 배우셔도 좋다고 말씀드릴 수 있습니다.이렇게 레벨별로 모든 프로그램들을개별적으로 배우면서 차근차근 올라갈 수 있으니자연스럽게 실력적으로도 다른 수원네일아트학원과 차이가 날 수밖에 없습니다. 특히 이런 부분들은 국제대회출전 경력 및수상경력만 봐도 확인할 수 있습니다.교육기관 자체도오스트리아나 중국 심양,러시아 등의 유명한 대회에서다양하게 많이 받았지만수강생 개별적으로도 이렇게 큰 규모에서화려한 수상내역으로 정말 유명한 곳입니다.게다가 지금 6월 이벤트로 두 지점에서 좋은 혜택을 누리실 수 있습니다.수원역에서는 전과목, 전 연령을 대상으로3차 교육지원금이 지급되고 있습니다.또 실무반을 등록하게 되면국가자격증반의 수강료가 면제됩니다.입시를 노리는 중고등학생에게는적성테스트가 무료로 진행되고 있고친구를 데리고 오게 되면 백화점 상품권도 증정 받을 수 있습니다.수원2캠퍼스에서는 네이버톡톡으로 방문상담신청을 하고 방문하면모든 국가자격증 과목이 50% 할인이 되고필기책도 함께 증정 받을 수 있습니다.또 22학년 4년제 미용학과를 노리는 분들에게실기전형 입시반에 대해 무료로 상담이 진행되고 있고친구소개 이벤트를 통해 친구와 함께 등록하면속눈썹 연장, 속눈썹 펌 과정이 무료로 지원됩니다.마지막으로 진학반, 취업반 패키지를 등록하면어떤 라이센스 과목도 관계없이 수강료가 무료가 됩니다.코로나 때문에 네일아트를 배우고 싶지만,불안한 마음에 교육기관의 등록을 미룬 분께도이곳은 정말 방역을 철저하게 하고 있고비접촉 온도계로 매번 수강생들의 체온을 체크하며하나도 놓치지 않고 철저하게 소독하고 있다는 점을강조드리면서 안심하고 방문하시라고 추천하고 싶습니다.정말 전문가로서 네일아트를 확실하게 배우고전문 아티스트로서 활동하고취업까지 노리시는 분이라면처음부터 꼼꼼하게 배우면서 현장실습도 확실하게 나가서 경험을 쌓고창업까지도 지원을 해주는 이 수원네일아트학원으로 오셔서적극적으로 지원을 받고 배워보시길 바랍니다. ​이번엔 색다른 2021 봄네일아트 시도해보고 왔어요.  평소에 한국오면 블링블링한 디자인을 선호하는 편이라 열 손에 포인트를 주는 편이었는데,색상은 조금 더 세련된 그레이톤으로 통일하고 마치 빈티치 브로치 같은 화려한 청록빛 파츠를 시도하면서다른 손가락은 은은하고 우아하게 정리했습니다.​​​​​​​ 제가 매번 찾아가게 되는 곳은 잠실새내네일인데요. 위드네일 잠실점은 잠실새내역에서 가까워서 위치도 편리하고보석네일을 좋아하고 화려한 스타일의 파츠를 도전해보고 싶다면 가볼만한 숍이에요.  꼼꼼하게 마무리해주셔서다른 곳과 실력차이가 커서 이곳만 계속 꾸준하게 가는 이유가 있어요.​​​ 컬러가 은은한 톤이 많은데, 2021 봄네일아트 시도하고 싶은 예쁜 컬러들도 많이 나왔더라고요.​​​​​​​ 그리고 이곳의 가장 큰 매력은 파츠가 제가 다녀보았던 어느 숍보다 훨씬 다채롭고 세련된 컬러들을 모두 구비하고 있어요.스톤 모양도 참 다양하고요. 처음에는 이매력에 끌려서 풀스톤을 정말 많이 시도했었지요.​​​​​​​ 매번 이번엔 다른 걸 골라봐야지하면서 봄네일아트 디자인들을 여러가지 찾아보곤 했는데, 숍에서 제시하고 있는 디자인들만해도상당히 많아요.​​​​​ 이번에도 인스타로 다른 것들도 많이 찾아보고 방문했는데요, 여기서 본 디자인에서 조금 다른 컬러로 선택하게 되었어요.​​​​​​ 이달의 아트는 이번달에도 새로운 스타일들이 있어서 반가웠어요. 역시 가격대가 있는데 예뻐보여요. 지난번 시도했던 진주네일이 정말 마음에 들어서한달이 넘게 유지했던 것 같아요. 얼마나 꼼꼼하게 신경써서 붙여주셨는지 하나도 손상된게 없었어요.​​​​​​​​​​ 저는 왼쪽 두번째 디자인이 마음에 들었는데, 연달아 커다란 파츠를 열손가락에 붙였던터라 손톱을 조금은 쉬게 해주고 싶어서 풀스톤부분은 조금 가볍게 변경했습니다.​​​​​​  ​매번 갈때마다 프로모션들도 있어서 눈여겨 보게 되더라고요. 숍 내에 있는 디자인이나 이달의 아트가 아니더라도 맘에 드는 스타일을사진으로 가지고 오시면 취향대로 예쁘게 만들어주시거든요. 그래서 가격 참고하시라고 열심히 찍어보았어요.​​​​​​ 이날도 엄마랑 함께 방문했는데요. 위드네일의 매력은 다른 숍에서는 블링블링 화려한 스타일을 시도하면 유지력이 매우 짧아 아쉽고조심스러운데, 주부인 엄마도 예쁜 스톤을 붙여도 절대 떨어지지 않고 마지막까지 지속력이 좋다는 점이에요.​​​​ 1. 블루 벨벳 + 진주 네일 ​  지난 번 제가 시도했던 벨벳네일 컬러가 예쁘다고 하셔서 이렇게 선택하셨어요.2021 봄네일아트로 적당한 것 같아요. 봄에 어울리는 트위드 자켓과 찰떡궁합인 진주 벨벳스타일이고요.​​​​​ 커다란 진주는 사이즈가 다양하게 구비되어 있어서 자신의 취향대로 고를 수 있어요. 그리고 라운드는 더욱 특별하게 만들어주는 큐빅체인으로 고급스러움을 더해주었습니다.​​​​​​​ 엄지만 봐도 예쁘죠. 깃털모양의 디자인파츠도 예쁘고요. 보석부분도 크기나 색상을 달리하면서 신경써서 완성해주셨어요.하단의 체인도 모두 수작업이 많이 들어가는 스타일이죠.​​​​​​​​​ 이번엔 저보다 엄마가 더 화사한걸 고르셨더라고요.나머지 손가락도 동일하게 디자인한게 아니라 한 손 한 손 과하지 않고 은은하게디자인스톤으로 꾸며서 흔하지 않게 마무리 했어요. ​​​​​​​​​  중지의 마름모 스왈롭스키에도 하단의 작은 큐빅과 파츠는 세밀하게 모양을 만들어주신거래요.​​​​​​ 열 손가락에 모두 올려진 스톤이라 색은 2021 봄네일아트에 어울리만한 은은한 블루를 단색으로 이용해서 더 예쁘더라고요. ​​​​​​ 2. 빈티지 브로치 + 그레이 투톤 네일​ 매번 도시적인 느낌, 반짝거림이 화려한 화이트 스왈롭스키를 둘렀는데, 이번에는독특하고 색다른 스타일을 골라보았어요.​ ​​​  파츠는 하나는 꼭 포인트로 올려주는걸 좋아하는 편이라 요즘은 반지를 거의 착용하지 않고 손가락 자체에 힘을 주고 있는데요.왼손에는 약지에 올리고 오른손에는 엄지에 올려주었어요.나머지 큐빅의 균일함때문에 오른쪽 배열이 더 예쁘긴 한데, 반지느낌이 나는 왼손도 맘에 들어요.​​​​ 손톱 바디가 큰 편이기때문에 저는 동그란 보석도 사이즈가 있는 것들을 선택했지요. ​​​​​​ 2021 봄네일아트 유행색을 둘러보았는데, 2021 팬톤컬러가 얼티밋그레이와 일루미네이팅인거 아시죠?​​​​​​​  2021 봄네일아트 컬러에 찰떡인 그레이톤이라서 더 맘에 쏙 듭니다.그리고 어느 옷이나 잘 어울려요.​​​​​​​ 그레이와 유행색이 옐로우톤인 일루미네이팅을 고르는 것도 예쁠 것 같아요.저는 평소에는 블루계열을 택하는 편이라 차애 컬러인 청록으로 포인트를 주는 것도 좋을 것 같아서 보석브로치 같은 이 파츠를 붙이기로 결정했어요.​​​​​ 손톱이 많이 상한 분이라면 저처럼 한 손에만 큰 스톤을 올려주고 나머지는 조금 가볍고 은은하게 마무리하는 걸 권하고 싶어요.저도 이번에 이렇게 심플한 느낌으로 정리하니까 강약강약으로 강조가 되고 우아한 느낌을 더할 수 있어서 좋았어요.​​​​​  ​​ 위드네일 잠실점서울특별시 송파구 백제고분로7길 50-1 2층 202호 이글은 직접 체험을 통해 작성한 개인적후기입니다.  네일아트 받으러 항상 가던 곳만다녔는데, 그러다 보니 새로운 곳에가서 네일을 받아보고 싶었어요.​원래 다니던 곳에서 네일아트를 받으면 디자인이 다 비슷해 보여서나중엔 새로운 맛이 없더라고요.​그러던 중 의정부 네일로 유명하다는 티나샵을 알게 됐어요.찾아 보니까 디자인도 다양하고,집에서 거리도 가깝길래 잘됐다싶어서 곧장 예약부터 잡았답니다.​ 샵에 가보니 자리마다 아크릴 칸막이가 설치되어 있었는데요.원장님께 들어 보니까 이곳은 의정부에서 유일하게 아크릴 칸막이가설치된 네일샵이라고 하더라고요~!​예약 시간보다 일찍 가서 앞사람 끝날 때까지 기다리는 동안 내부를 구경하기로 했는데요.​멋진 샹들리에도 달려 있었고,전체적으로 화이트 톤으로 맞춰깔끔한 분위기를 내셨더라고요.​전에 다니던 곳은 패디큐어 받는공간과 네일 케어 받는 공간이 딱붙어있는 바람에 좀 불편했는데요.​이곳은 벽으로 분리가 되어 있어지나가는 손님 시선 느낄 필요 없이편안하게 패디 받을 수 있겠더라고요.​ 아 참! 인터넷을 보니 이곳은 기념일 이벤트도 자주 한다고 하네요 ㅎㅎ비록 제가 갔을 때는 아무날도 아니었지만의정부 네일 홈페이지나 SNS를 보고발빠르게 기념일에 예약을 해야겠다고 생각했어요.​그리고 네일 샵이 전체적으로 깨끗했어요.네일아트 할 때 쓰는 흡직기가 매립형이라먼지 관리가 잘 된다고 하시네요.​인테리어도 멋지고, 깨끗해서 일단 외관은제 마음에 쏙 들었어요~​ 드디어 제 차례가 돌아왔고네일 아티스트 분과 어떤 디자인을 할 건지이야기했어요.저는 평소 동창들 사이에서별명이 핑크공주인만큼핑크색을 아주 좋아해요.​네일도 분홍색으로 하려고 했어요.그런데 분홍색이라고 다 같은 분홍색이 아니잖아요?​요즘 유행하는 색은약간 톤 다운된 밝은 인디핑크라고 하시네요.그래서 인디핑크를 베이스로 깔기로했어요!​ ​네일아트 디자인 시안들을 보여주셨는데, 디자인이 아주 다양했어요.이곳은 무조건 파츠만 많이 올리지 않더라고요. ​제가 받은 유심히 본 아트는 마블 대리석 아트인데,이 아트는 실력이 있는 곳에서만 가능한 아트라 해요.​파츠가 많이 올라가지 않아도네일 아티스트 분의 높은실력을 한눈에 알 수 있을 만큼퀄리티가 높은 디자인을 추구하네요.​다 예뻐보이는데, 저는 왼쪽 라인에여섯 번째 디자인을 조금 변형해올려달라고 했어요. 파츠를 많이올리지는 않는다고 했지만, 가지고 계신 파트 종류 자체는아주 다양해 보였어요.​ 혹시나 제가 말한 인디핑크가제가 생각한 느낌이 아닐까봐 네일 색도 보여주셨어요.색깔도 아주 다양했어요!​색깔에 번호가 다 붙어있어서몇번 색깔로 해주세요~ 하면 다 알아서 해주셨답니다!이곳이 의정부에서 최다 컬러와아트부재료를 보유한 곳이래요!​전에 다니던 곳 보다새로 찾은 의정부 네일이 디자인도 더 마음에 들고할 수 있는 색의 종류도 더 다양해서이곳으로 갈아타기로 마음 먹었어요. ㅎㅎ​ 기본 관리로 들어가며원래 있던 오래된 젤 네일을 다 제거해주셨어요.젤 제거할 때는 마음이 좀 아팠지만그 자리에 새로운 네일이 들어간다고 생각하니 설렜네요!​젤 네일을 제거해주실 때 드릴로 갈아주셨어요~사실 전에 다니던 네일샵에서 젤 네일 제거할 때괜히 새로 나온 제거법이라고 하며 아세톤을 쓰셔서손이 너무 아팠는데이곳은 무난하게 드릴로 제거해주시니하나도 안 아팠답니다!​ 네일 제거 후의 모습이에요!이 외에도 손톱이 상하지 않게끔기본 케어를 다 해주셨답니다!네일 디자인도 중요하지만,기본 관리를 어떻게 해주느냐도 아주 중요한 것 같아요 ㅎㅎ​기본케어 잘 해주는 의정부 네일을 찾은 것도큰 행운인 것 같네요~네일 아트 전, 관리를 이렇게 꼼꼼히 해주시는 곳은처음 와본 것 같아요. 그래서 정말 마음에 들었답니다!​  젤 네일을 발라 주시는 모습이에요,동영상은 허락받고 올려요!손톱 하나하나 정성스럽게 발라주시더라고요.네일 발라주실 때 집중하신 모습이 프로 그 자체셨어요.​전에 다니던 네일샵과 비교해서속도도 빠르셨는데 꼼꼼히 하시니역시 이곳으로 결정해 다녀야겠다고 생각하게 되더라구요!​ 젤 네일 굽는 동안 저를 담당해주신선생님과 재밌게 수다를 떨었어요.선생님께서 의정부네일 디자인 다양하게 있고, 여러 선생님이 돌아가며 디자인 할인 행사도자주 하니 놓치지 말고 꼭 오라고 하시더라고요.​아까 디자인 구경할 때도 종류가 아주 많았는데, 행사도 자주 한다니 기대가 되네요.​지금 마블 대리석 네일 해주신 선생님도 정말마음에 들었지만, ​다음번에 갈 땐다른 선생님은 어떤 디자인을 해주실지 기대가 돼서 다른 선생님께도한번 받아보려고 해요.​ 완성된 마블 대리석 네일 모습이에요.아주 예쁘지 않나요???의정부네일에서 네일아트받길 정말 잘한 것 같아요!​전에는 반짝반짝한 보석파츠만주로 쓴 네일을 받았는데이렇게 금테로 된 성숙해보이는 네일도대단히 예쁘네요 ㅎㅎ엄지 손톱에 나무 그리신 것도 아주 예뻐요~​ 꽃은 제가 처음에 생각한게 아닌데받다보니 꽃이 있으면 더 예쁠 것 같아서선생님께 추가해달라고 한거에요.​꽃, 물방울 모양이 있으니신비로움과 생명력이 잘 느껴지는 것 같아요!거기에 금색 테두리는 달을 표현한 것 같아디자인이 마치 한 편의 시 같네요 ㅎㅎ​ ​손톱을 다듬어주신 선생님께서 꼼꼼하고 빠르게 발라주신 덕에다른 네일보다 더 오래 가네요.다시 봐도 정말 예쁜 디자인이에요.여성스러우면서도 아주 고급스러워요.​금색 테두리와 네일 아트 받을 때추가한 꽃이 돋보이는 디자인이네요. 생각했던 것보다퀄리티도 높아서 정말 만족스러웠어요.​3월에 행사 많이 한다고 하니꼭 재방문해야겠어요!그땐 또 어떤 디자인으로 네일 아트를 받을까기대가 많이 되네요!ㅎㅎ​ 티나샵경기도 의정부시 시민로146번길 35 포인원캐슬 106호 #티나샵 #의정부네일 #고퀄리네일 #화려한네일#마블대리석네일  이웃님들 안녕하세요 :)무더운 여름날씨가 푹푹 찌는 찜통을 만들어놓은것같네요... 하루하루 더운 날씨에지쳐가는 요즘입니다.저와 제 동생은 네일아트가 취미에요. 기분이좋을땐 좋아서, 우울할 땐 기분 전환용으로네일관리를 주기적으로 받고 있는것 같아요.너무 좋아하다 보니가 셀프네일도 꽤 하게되었는데, 그러다 보니 점점 욕심이 생기더라구요.제 동생은 저보다 그 욕심이 더 커서인지,네일아트필기시험을 보겠다면서 학원을 알아보기시작했어요 ㅋㅋ취미가 직업이 되는 사람을 제 눈으로 직접보고 그리고 그게 남이 아니고 가족이라니!!!신기할 따름이었고, 무엇보다 저랑 같은취미였기 때문에, 동생이 학원을 등록하고전문과정을 배우는 것을 보면서 많은 공감가고이런저런 이야기가 잘 통해서 저한테 고민도많이많이 얘기해줬어요.오늘은 동생이 학원 등록해서 자격증합격한이야기좀 해드릴께요  제 동생이 생긴건 정말 순둥순둥 생기고 워낙동안이어서, 지금 20후반인데도 밖에 나가면학생 소리도 자주 듣는 편이에요처음에 동생이 네일아트필기시험 준비한다고했을때는 "갑자기??"" 라고 생각했는데,그 동안 회사에 회의감도 많이 들고 권태감도많이 느끼고 있어서 자기가 진짜 좋아하는일을 하고싶다고 했던 바로 그 날부터 학원을엄청나게 알아보더라구요회사 다니면서 틈틈히 정보도 찾아보고상담도 다니면서 학원을 등록하게 되었어요아마 그기간이 한달은 더 걸렸던 것 같아요본인이 직업을 바꾸는 과정이다 보니 더꼼꼼하고 신중하게 찾아봤던 것 같아요그런데 그 상담과정에서 마음이 좀 씁쓸해지는얘기를 들어서 속상한것도 있었네요,유명한 강남의 미용학원을 갔는데 상담해주는멘토라는 사람이 제동생이 어려보여서 그런지반말을 좀 하시면서 본인이 하라는대로만하면된다는 식으로 툭툭 말씀하셨데요얘기듣는데 정말 화가날 정도였어요. 어쨋든상담에서는 동생이 기분나빠서 "그냥 안할게요"하고 왔다더군요   여러 인터넷 정보 취합해보고 족히 5-6군데넘는 학원을 비교해 보았던 동생에게 회사동료가 본인 친구가 학원 다니는데 소개해주겠다면서 에듀킨아카데미를 소개해 줬데요소개받고 바로 상담신청해서 가니 상담에서부터 뭔가 그동안의 학원과는 다름이 느껴졌다고 해요뭐 워낙 인터넷에서도 많이 봤던 학원이라여기도 비슷하겠지.. 라는 생각이었는데 막상상담을 받아보니 와 진짜 괜찮은 곳이라는생각이 들더래요다른건 몰라도 전문학원으로써 전문성과안정감이 다른 어떤학원보다 더 강한느낌으로다가오더래요일단, 원장님이 직접 상담하는 곳은 여지껏상담을 다녔던 곳 중 에듀킨이 유일했고,다른 학원은 원장이 상담한다고 해서 가보면초기상담은 전부 영업사원들이 하고 있어서이제는 딱 얼굴이랑 말투만봐도 상담직원이영업사원인지 눈치로 알아볼 정도였다고 하니 ㅋㅋㅋ 얼마나 많은 상담을 받았는지 아시겠죠?그런데 에듀킨아카데미는 얼굴보자마자 "아~원장님이구나"" 하는 생각이 들었고, 일단여태까지와의 상담과는 좀 다른 방향으로상담이 흘러갔다고 해요  그 동안에는 수강내용, 수강비 등 단순한안내만 해주면서, 학원이 이래서 좋다는장점어필만 쳇바퀴돌듯이 계속된 상담이었다면에듀킨아카데미 상담은 제 동생이 물어보는진로에 대한 부분까지 제대로 답변을 해주시고그 내공이 묻어나서 다른곳들은 다 고민해볼게요~하고 나왔는데 에듀킨아카데미는 원장님과상담 끝나자마자 바로 등록을 해 버렸데요 그리고 아무래도 제 동생은 직장인이다보니좀더 여유있는 네일아트실기시험 준비과정이필요했는데,다른학원들을 다 망설였던 이유가 주말수업을하는곳이 거의 없어서 였데요..그런데 에듀킨아카데미만 주말에 네일실기시험준비를 하는 수업이 있어서 수업시간도 맞고여러모로 제 동생에게 맞춤화된 곳이라는생각에 등록했다고 해요 https://bit.ly/3dhctuH^^^ 위 배너를 클릭하시면 홈페이지로 연결됩니다그리고 네일아트필기시험과 네일아트실기시험이렇게 네일아트는 2개 시험을 모두 통과해야자격증을 취득할 수 있는데,네일필기시험을 제대로 교육해주는 곳이거의 없었다고 해요, 그리고 무엇보다도동영상강의를 네일아트필기와 네일아트실기모두를 제공해주는 곳은 에듀킨이 유일했데요.덕분에 제 동생은 주말수업 짬짬히 듣고동영상강의로 집에서도 열심히 공부해서필기시험을 한번에 취득했어요!!! (엄지척)그리고 네일아트실기시험도 주말반 이용해서들었는데, 일단 주말반 같은경우 한번 수업당6시간씩 수업을 하더라구요그래서 동생이 주말 내내 바쁘게 학원다녔는데그 덕에 더 빠르고 확실하게 교육을 받았는지,필기, 네일실기시험 모두 한번에 합격을 했어요.동생 말로는 필기부터 전문적으로 교육하는곳이거의 없고 동영상 제공도 안해주는데 에듀킨이필기부터 제대로 알려줘서 기초도 탄탄하게할 수 있었고 그 덕에 실기까지 탄력붙어서한번에 취득한것같다고 하네요  동생은 네일아트필기시험과 네일실기시험을원패쓰 하고 취업에 필요한 전문가과정을밟고 있어요.동생이 등록한 취업마스터과정으로 자격증취득이랑 실전에 필요한 전문테크닉을 배우는과정을 모두 수강할 수 있어서 지금은 전문가과정을 밟고 있데요단순 자격증만 따고 전문테크닉만 알려주는게아니라, 실전에서 고객응대를 하거나 컴플레인발생했을 때 대응방안까지 하나하나 짚어주면서실전에서 필요한 사항들을 수업해주는 내용이따로 있데요아마 이런 실전감각까지 제대로 교육하는곳은에듀킨아카데미가 유일한것 같다면서 제동생은진짜 만족하면서 학원선택이 신의 한수였다고말하고 있어요동생이 맨날 회사 일에 찌들어서 하루하루피곤함에 묻혀지냈던 일상들이 네일아트학원을등록하고 난 이후 부터는 행복한 미소로변해가고 있는 것 같아요즐거워하는 모습도 보기 좋고, 매일 함께즐기던 네일관리도 이제는 수준이 높아진동생의 실력으로 집에서 받을 수 있게 되어서어찌보면 제일 큰 혜택을 저와 엄마가 누리고있는 것 같네요 ㅋㅋ 동생을 보면서 역시 사람은 본인이 좋아하는일을 해야한다는것을 제대로 느끼고 있어요.새로운 도전에 성공해 가면서 한걸음씩전진하고 있는 동생의 모습이 대견하기도 하고,또 동생에게 좋은 교육을 해주는 에듀킨에고맙기도 하네요!!! 부천 네일아트 부천역 지하상가 도도네일에서 기본케어와 컬러받기 ​​안녕하세요 !! 은비입니다 !! ㅋㅋㅋ 저 급하게 ㅠㅠ 다음날 소개팅?이 있어가지고 ..잘보일 일이 있어서.. ㅋㅋㅋ 둘레길 완주하고 집에가는 길에 부천역 지하상가에 들러서... 네일아트 받고 갔어요.. 도도네일이라고.. 그 부천역 지하상가 끝나는 지점에 원형으로 한바퀴 도는 시점즘 경원여객방향으로 나가는 쪽에 ㅋㅋ 도도네일이 있는데,​있는 네일아트샵중에 바로 가능한 빈 곳이 여기뿐이더라고요? 부천네일아트 아마 앞으로도.. 도도네일가지 않을까..이거 쑥오프하고 파란색으로 바꿀까 하고 있는데 ㅋㅋㅋ 도도네일 가서 ㅋㅋ 아마 한번 더 하게 되지 않을까 싶어요 ㅋㅋㅋ 부천역 지하상가에 네일아트샵 많긴 하지만, ㅋㅋ아무래도 ㅋㅋ 기계큐티클제거기가 있는걸 여기서 눈으로 봐서 그랬나봐요 ㅋㅋ 원장님 실력도 좋으시고, 같이하시는 분 실력도 괜찮아서 :-)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​저는 호다닥 잘 하고 갔습니다.​​​ ​​​사실 좋았던게.. ㅋㅋ 소개팅 잘 되어서 그런거쥬 ㅋㅋ ​아는사람을 만나는 소개팅도 소개팅이라고 해야하나 싶기도 하고,원래 소개팅 가면서 손톱케어 잘 안하고 갔고 맨 손톱 좋아했는데왠지 이날은 꼭 해야할 것 같더라고요 !! ​​​약속잡으면서도 어쩐지 기분이 좋았다랄까요옷도 새로 사고, 신발도 새로 사고.. 손톱도 하고..바로 ㅋㅋ 집에가는길에 새치염색도 하고 ..​난리에 난리였어요 ..​근데 급하게 결정하고 급하게 들어간거라서 손톱색을 뭘로 할까 고민을 계속 하다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그냥 직원분한테 여쭤봤거든요..추천해주신 색이 ㅋㅋ 진짜 찰떡이었습니다.덕분에 잘 하고 왔어요.. ㅋㅋ 진짜 잘 하고 왔어요 .​​​ ​​​​기본색만 후다닥 하고 갈거기 때문에 편하게 가볍게 ㅋㅋㅋ 다녀왔고요 !! 그러다보니까 색 팁 보면서.. 고르기도 ..ㅋㅋㅋㅋ 가볍게 골랐으나 추천해주신 색으로 그냥 샥 했습니댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​손톱이, 소개팅에 많은 영향을 미치는지 처음 알았어요...골라주신 색이 밤에 보니까 애매해서,손톱을 자세히 들여다보시던 소개팅남분이 하얀색으로 착각하신걸로 시작되서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넵 잘 된거 같아요 ​지금 한.. 3주정도 되어가는데,아직 머리카락 끼일일도 없고..젤네일한거치고 생각보다 오래가고 있어서그 이후에도 두번 더 뵈었는데 말이죠.. ㅋㅋㅋ 손톱색 가지고 여전히 하얀색이라며 은근슬쩍 놀리시기도 하고요 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​꼭.. 맘에드시는 분 있으시면 네일아트하고가세여 여러분...​​​​​​​​​​​​  ​​여튼 케어받는거 너무 ㅋㅋㅋ 편하고 좋았어요.기계케어까지는 못받았는데,손으로 케어해주시는거도 굉장히 시원할 정도로..빡빡 큐티클 제거되고 ㅋㅋㅋ​더 깊이 제거해주셔도 되는데, 피안나게 하려고 되게 애쓰시는거 보고신경 많이 써주시는구나 싶고 그렇더라구요 ! ​​​​​​​​  ​​​손톱길이는 사정상 좀 짧게 해달라고 그랬고요ㅎㅎㅎ 손톱이 길면 춤출때 리더 손을 할퀴기 때문에, 아무래도 마냥 길게 할 수가 없더라구요.그나마 다행인건 ㅋㅋ 젤네일은 두툼하게 올라가서 둥글둥글하니까 막 날카롭진 않아서 다행이기도 하고요..​그러면서 네모모양보다는 동그란 모양을 선호하게 되긴 하더라구요 ! 집에서도 간단한 케어정도는 대충 제가 하긴 해서 ㅋㅋ ​크게 막 모양을 잘못잡거나 한건 아닌데 확실히 전문가 손은 다르기도 다르고..​큐티클 제거되는ㅋㅋ케어받으면서 시원해지는 느낌이 좋으니..아무래도 계속 관리받고 싶어지고 그런거 같쥬..​에헤헤헿헤 ​​​​​​​​​​​​​​  ​​​젤 네일 굽는 기계 위로 ! 손을 올려두고 네일 받고..굽고 받고 굽고 그렇게 합니당 ​​ㅋㅋㅋ 조심스레 조심스레 해주시는 직원분 덕에 ㅋㅋㅋ마음이 걍 편안해져버린 나란새럼...​​​​​​​​​  ​​​그래서 잘 받고 왔어요 ! 진짜 깔끔하게 잘 받고,손 주변에 영양도 잘 흡슈 한 기분이라서 약간 손 관리받고 온거 너무 좋더라구요 ..​헤헿...​하얀색인지 노란색인지.. 잘보세요 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​참내.. 진쨔.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 도도네일 선생님들 감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​가격도 막 그렇게 나쁘지 않았고 ㅇ_ㅇ아트하면 조금 가격이 있긴 하지만, 가볍게 컬러바르는 정도는 괜찮은 것 같아요 내친김에 발도 해볼까.. 싶기도 하고 ..​다음엔 손톱 색 바꾸러 가야지 하고 있어요 ㅋㅋ 후아아아아 ​​​검색하면 도도네일 많이 나와요 ㅋㅋ 부천역 지하상가에 부천네일아트 하는 집들 모여있는  그쯤이니까.. 참고하세요오오오 !! ​​​​​​ 도도경기도 부천시 부천로 1-1 부천역남부지하상가 62호 63호 도도 ​ 여러분들 안녕하세요.요즘에 여성분들이라면 누구나다 네일아트를 주기적으로 받고 있잖아요.다양한 스타일을 원하기 때문에네일 미용사에 대한 부분이각광을 받고 있는 것 같아요.저도 받아보면서 나도 해줘보고 싶다는 생각을하게 되었고 네일아트 실기시험에도전하면서 빠르게 합격을 하게 되었어요.다 이 책 덕분이 아닐까라는 생각이 들었죠.​  ​네일 샵에 가서 디자인까지 해주는 분들을 보면서나도 이런 실력을 가지고 싶고 손님들을위해서 여러가지 스타일을 개발하고 싶다는호기심이 발동을 하더라고요.만약 실력이 있으면 네일 샵을 차려서 나만의가게를 가지는 것도 괜찮을 거 같다고 생각해서네일아트 실기시험을 도전하게 되었는데,책을 잘 골라서 그런지 몰라도 몇 번씩 불합격하시는 분들도 많은데 저는 빠르게 합격하게되었던 것 같아요.​  ​일단 저는 학원을 다니는 게 힘든 상황이다 보니제가 스스로 공부를 해야 하는 상황이라 교재를가장 먼저 구입하는 쪽으로 준비를 하게 됐는데제 눈에 들어왔던 이거는 일단 실기 분야에서1위를 달리고 있는 교재였어요.아무래도 많은 분들에게 선호도가 높다는 것은그만한 이유가 있다는 생각을 해서알아보게 되었는데 정말 여러 가지메리트를 가지고 있어 저처럼아무 것도 모르는 사람도 확실한 도움을받을 수 있지 않을까 싶었죠.​  ​저처럼 실기를 공부해보신 분이라면 알겠지만네일아트 실기시험을 치를 때 여러가지 분야가나누어져 있기 때문에 모든 분야들을 확실하게공부를 해야 하잖아요.근데 이거는 과제 별로 정리가 되어 있을 뿐만아니라 시간 배분이라던지 전체적으로 이루어진과정들을 상세하게 안내를 해주고 있었어요.확실하게 시험에서 이루어지는 포인트를 짚어심사를 어떻게 하는지 기준이 무엇인지 그리고우리가 왜 감점을 당하는지 자세히 안내를하고 있었기 때문에 정말 많은 도움이 됐어요.​  ​우리가 불합격을 하면 그만한 이유가 있는데그걸 알려주는 사람은 솔직히 아무도 없잖아요.근데 이거는 감점요인까지 확실하게 안내를해주고 있기 때문에 배우는 사람의 입장에서어떤 부분을 신경써야 하는지 정확히 알게 되고내가 부족하다 싶으면 그 부분을 보완하고자많은 노력을 하게 되는 거 같습니다.준비하시는 분들이 과정을 정리 할 수 있도록Course Preview까지 수록되어 있으니까많은 도움이 되었던 것 같아요.​  ​그리고 과제 별로 필요한 도구, 재료들을 빠르게파악할 수 있도록 한 눈에 정리해줬기 때문에암기를 하신다면 시험을 치를 때 조금 더 빨리시작을 할 수 있는 것 같아요.아무래도 도구와 재료에 따라 결과의 퀄리티는천지차이이기 때문에 정말 중요한 부분인데,초보자들도 알기 쉽도록 정리가 되어 있을 뿐만아니라 과정 별로 필요한 도구들을 수록하고있으니까 준비할 때 딱 좋은 것 같아요.내가 어떤 도구가 필요한지 재료들을 어떤 걸구매해서 연습해야 하는지까지 파악 할 수 있어혼자 준비하는데 큰 도움이 되었답니다.​  ​네일아트 실기시험을 혼자 준비해야 하다 보니알려주는 사람도 없고 어디서 어떻게 시작을해야 할지 몰랐는데, 이런 것들까지 꼼꼼하게알려주시니까 선생님한테 배우는 거나 다름이없다고 생각했어요.처음에는 동네 네일샵에 가서 여쭤봐야 하나그런 생각까지 했었는데 이 책을 구입한 다음그런 걱정 없이 실기에만 집중을 할 수 있었고준비를 더욱 꼼꼼하게 할 수 있었는데요.제가 위해서 감점요인이라던지 심사할 때포인트들이 수록되어 있다고 했잖아요.​하지만 말로 설명을 들었을 때 정확히 파악을하는 게 힘들다 보니 도움이 되지 않는다고생각하시는 분들도 많이 있는데 이거는 말로설명을 하기 보다 직접 보여주는 사진들이많아 더 빠르게 이해를 할 수 있었습니다.설명하는 과정들을 직접 사진으로 안내하고풍부하게 자료들을 포함시켜 감점 요인까지안내를 해주고 있으니까 내가 왜 그렇게되는지 그리고 실수를 하지 않기 위해서는어떻게 해야 하는지 알 수 있었답니다.​  ​그리고 이 책을 만드신 전문가 분의 동영상도담겨있기 때문에 지금 현역에서 뛰고 계시는네일 미용사 분의 실습도 볼 수 있는데요.어떻게 해야 하는지 과정들이 담겨 있기도하지만 여기에서 한발자국 더 나아가 우리가알아두면 좋은 꿀팁 같은 노하우까지 담아놓은동영상이기 때문에 초보자분들에게는더할 나위 없이 좋은 동영상이지 않을까 싶어요.특히 결제나 이런 거 없이 모두 무료 제공되고있으니까 이 책 한권이면 네일아트가 끝난다생각을 하시면 될 것 같네요.​이 책을 만드신 분도 현재 강의를 하고 있거나심사위원 등 실력을 인정 받으신 분이기 때문에저처럼 학원에 직접 나가기 어려우신 분들은한 번 사서 배우시는 것도 나쁘지 않은 거 같아요.모든 과정들을 꼼꼼하게 담아냈기 때문에다른걸 구매할 필요없이 한권으로 끝낼 수 있다생각하시면 되겠습니다.여러 권을 구매하다 보면 하는 이야기 달라서혼선이 올 수 있는데 혼선이 생길 일이 없으니까배울 때 조금 더 빠르게 진도를 나갈 수 있는메리트도 가지고 있지 않나 싶어요.​  ​솔직하게 이야기해서 네일아트 실기시험을준비하기 전에 꼭 학원을 다녀야 한다는 말을들어 시작하기도 전에 포기를 할까 고민도정말 많이 했었는데요.하지만 마음에 들고 도움을 받을 수 있는 책을만나게 돼서 빠르게 준비를 할 수 있었고합격까지 이어지지 않았나 싶어요.만약 이게 없었다면 저는 지금 시작도 안하고그냥 똑같은 생활을 하고 있었을 것 같은데요.이 책을 만난 게 신의 한 수 였던 것 같습니다.​​https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=9041854 네일미용사 실기수험생들이 가장 궁금하게 생각하는 실기시험의 심사기준, 심사포인트, 감점요인들을 과제별로 정리하여 독학으로 실기시험을 준비하는 수험생들에게 명확한 기준을 제시하였고, 학원에서 배우는 수험생들도 반드시 알고 있어야 할 내용들로 구성되었다.book.naver.com ​​ ​ ​  ​신중동역 근처에 새로 생긴네일이룸이름도 이쁘지 않나요?​ ​​에어컨 사러 가면서 몇 군데 돌아보다가딱 보게 된 네일이룸오! 언제 이렇게 네일샵이 생겼지? 하면서예전에는 진짜 매달 관리 받으러 다녔거든요그때는 코로나 터지기 전이기도 했고아이들 학교 유치원 어린이집 보내고 나서했었는데 말이죠한때 네일아트  받았던것들 사진도 찍어서모아두고 올려놓고 했었는데소소한 추억이 되네요​네일 이쁘게 받고 나면 기분도 좋고자꾸 보게 되는 장점이​그리고 다들 오해하시는게네일아트 하고도 집안일 다 할 수 있거든요~​오늘 한건 뭐 파츠 붙이지 않았지만파츠 붙이고도 머리도 잘 감고 걸리지 않아요 ㅎ이걸 걸리지 않게 하는게네일아트 실력이죠​이렇게 네일아트 화려하게(?)하고나가면동네 할머님들 한마디씩이렇게 하고 살림 하냐고 물으시는데뭐 설거지는 장갑끼고 하면 되고나물 다듬거나 이런걸 안하니 ㅎ이런건 시장에서 사먹고와이셔츠도 다리고 할 거 다 한다고​여담이 길어졌네요~ ​비오는 월요일였지만예약을 해둬서 네일이룸은 11시에 오픈이에요​아이들 학교 유치원 다 보내고방문했어요원장님도 일찍 나와 계시더라구요제가 제일 빠른 시간으로 예약한다고 했거든요월요일11시부터 네일받는 아줌마 ㅋㅋ어쩔수 없어요 애 셋엄마라 시간을 쪼개가면서 써야 하니까요 요즘 어딜가나 마스크착용 의무화로이제는 네일샵에서도 앞에 칸막이가 다 있더라구요이놈의 코로나 언제 끝나려는지​  네일이룸 ​​새로 오픈해서 그런지 깔끔하고 일단 통유리가 넘 맘에 들더라구요밖에 구경도 하면서​ ​​​이달의아트 뭘 할까 고민하다가아이들 올시간도 그렇고 뒤에 예약 손님도 계셔서 빨리 할 수 있는게 뭔지 네일이룸원장님께여쭤봤지요​ ​​하고 싶은게 많아서 고민일때는 전문가의의견을 따르는게 젤 좋아요여름도 다가오고 하니 컬러풀하게그리고 스마일로 포인트를​  손이 아주 엉망이 되어서~ 그전에는 제가 비포 사진이 없네유사진을 찍었어야 비교가 되는데 말이죠원장님께서 손이 빠르셔서 샤샤샥 다듬어 주고 계셔요​ 네일이룸의 이달의아트에요최대한가까이서 찍어본다고 찍긴 했는데직접 보시면 더 이뻐요​ 일단 큐티클도 지저분하니 요것도 샤샤샥 다듬어봅니다  이렇게만 다듬어놔도 깔끔하죠손톱이 말이 아니였어요예전에 네일 받고 제거 하러 가야 하는데 시간은 없고그냥 길어져 나온 손톱을 집에서 깎았더니만그거 뭔지 아시죠? 중간에 뜨고 그럼 제가 손으로 잡아뜯어서손톱이 많이 약해져 있는 상태였는데그게 거의 끝부분이라 짧게 잘랐어요​​ 색도 블링블링  네일샵에 있는 이렇게 가지런하게 색깔별로 정리되어있는 네일 컬러들을 보면 기분이 좋더라구요​ 여기는 패디 받는 곳이렇게 통유리 앞이라 창이 시원하니 좋네요​ 네일이룸의 가격표에요속눈썹펌도 받아보고 싶었는데다음번에는 네일 제거 하고 새로하면서속눈썹도 받아봐야겠어요뷰러 올린것처럼 편하다고 하는데​역시 여자와 집은 꾸며야 한다고 하는게 맞는거 같아요​ 양쪽 손을 넣을 수 있어서 좋더라구요보통 한개만 있는 네일샵이 대부분인데두개가 있어서 이것도 시간차이긴 한데더 금방 끝나는것 같은 느낌?​ ​제가 선택한 오늘의아트에요색도 이쁘죠 아이들이 좋아하겠다 생각했는데 역시나엄마 네일아트 이쁘다며 오자마자 바로 반응을아무래도 딸들이라 더 그런가봐요​  ​마지막에 스마일 올리는부분이렇게 해서 스마일로 마무리​ ​드디어 완성 ​​  ​  ​​​  밖에서도 찍어봤어요 이게 조명때문에 블링블링 ​  ​오른쪽 손은 다른걸로 포인트손톱이 좀 길이가 있어야 이쁜데일단 저는 금방 기르기도 하고 자판 칠때 소리 나니 불편해서최대한 짧게 해달라고 했어요​​​ ​​네일이룸 오픈이벤트도 있어요손젤기본과 발젤기본가격도 괜찮으니까그리고 무엇보다 타샵제거 서비스요거요거 맘에들어요보통 추가비용 받고 그러는데네일이룸에서는 이벤트중이니​중동하이마트 옆이라진짜 찾기도 쉽고 딱 보여요!​요즘 네일아트 하는 곳들이엄청나게 많기도 하고가격대들도 비슷하고 해서전 근데 새로 생긴곳들이렇게 한군데씩 알아가는재미가 있어서 좋더라구요​​신중동역 새로 오픈한네일이룸한번 방문해보세요​​ 네일이룸경기도 부천시 길주로 251 동현빌딩 1층 네일이룸 ​​ ​생활하는 수준이 점점 올라가면서 취미를 즐기고 생활하려는 분들이 늘어나고 있습니다. 잘 다니던 회사를 그만 둔 뒤에 시간을 효율적으로 분배해서 자신이 원하는 분야를 제대로 배우려는 사람도 많이 생기고 있죠. 남성과 여성을 가리지 않고 네일 아트 분야에 관심 있는 분들도 많아지면서 네일아트학원대해 확인해 보는 이들도 많이 늘어나게 되었습니다. 좋아하는 일로 알아보고 때마침 직업도 바꾸려는 이들도 많아지는 추세로 너무 매력적인 직업이라는 생각이 들죠​ 혼자서 시험 준비할 수 있나요?기출문제 위주로 나오게 되는 필기는 가능할 수도 있지만 실기를 준비할 때는 사용하는 재료를 구매해야 하는 부분도 있어서 어려움이 예상됩니다. 실제로 매장에서 쓰는 것들을 기관을 통해서 제대로 습득하시면서 얻어가는 부분들이 많아서 금방 취업을 하려고 하거나 샵을 오픈 하려고 한다면 학원을 등록하시는 게 더 수월하죠.​ 어느 곳을 고르는지에 따라서 알려주는 사항들이 모두 틀리기 때문에 다양하게 일을 해보고 노하우를 제대로 알려주는 기관인지 미리 확인할 필요도 있습니다. 요즘 네일아트학원관련해서 알아보신 뒤 비싼 학원비 때문에 고민하시는 사람들이 있는데 그런 분들을 위해 국비지원 제도도 마련되어 있으니 조건에 맞는다면 꼭 알아보셨으면 해요​ 교재비와 재료비를 많이 납부해야 하는 부분이라서 80프로 넘게 출석을 하신다면 훈련수당이 나오기 때문에 사실 자비로 들어가는 비용이 확 줄어들어서 부담을 조금 덜어줄 수 있답니다. 직장을 다니는 분들이 퇴근을 하고 시간을 쪼개서 준비할 수 있을 정도로 시간도 다양하게 있으니 확인해 보고 맞으면 신청하시는 게 좋겠죠?​ 어떤 식으로 시험이 나오나요?다른 시험들과 마찬가지로 필기와 실기로 문제가 출제되고 있습니다. 1년 중 상시적으로 일정이 준비되어 있어서 평소 실력을 쌓은 상태라면 자신과 맞는 날을 선택해서 접수를 할 수 있죠. 접수 하는 기간이 선착순이므로 본인이 원하는 날과 장소에서 보고 싶다면 미리 알아보시고 접수하시는 것이 좋을 듯합니다.​ 60문제의 문제가 필기로 출제되고 있습니다. 100점 만점 중에 60점 이상 받으셔야 합격할 수 있으며 미용기술, 피부학, 개론, 공중위생관리학의 다섯 과목을 총 1시간 안에 풀고 나오셔야 해요. 그 뒤로 실기 볼 수 있는 자격이 주어지고 있으며 원하는 날짜를 설정하시고 충분히 준비할 수 있는 기간이 생기게 되므로 실력을 다지면 되죠​ 2시간 반 안에 손톱, 발톱을 바르고, 젤과 인조 팁을 제거하는 네일아트학원실기 시행을 하게 됩니다. 이 속에서 확실하게 나뉘는 부분이 있는데 제대로 실습을 하시고 평소에도 관심을 갖고 잘 꾸며보신다면 한번에 취득할 수 있답니다​ 자격증 없이는 일을 할 수 없나요?이쪽으로 일을 하실 분들은 법적으로 반드시 가지고 있어야 합니다. 혹시라도 없는 상황에서 일을 하셨을 경우 법적으로 문제가 되기 때문에 조사를 받을 수도 있기 때문에 꼭 취득하시는 것이 나중을 위해서도 좋을 듯합니다​ 어떤 부분의 문제가 나올지 알 수 없으며 당일 출제되는 게 결정되기 때문에 반드시 여러 분야를 먼저 습득하실 필요가 있습니다. 또한 네일아트학원여러 번 출제된 방식들로 기초부터 연습하는 곳들이 다양하게 있어서 알아보고 도움 받을 필요도 있죠​ 수많은 연습을 해도 현장에서는 긴장하는 건 당연합니다. 그래서 안 하던 실수도 많이 하기도 하죠. 평소 시험장 느낌으로 준비하는 것도 필요하다는 생각을 하는데요. 합격한 이후로 취직을 하기 위해 알아보시면서 매장에서 배우면서 기술을 연마하는 사람들이 많기 때문에 은근히 급여가 적은 것도 사실입니다.​ 요새는 기본적으로 최저시급을 맞춰서 2백만원쯤의 월급을 가지고 일을 하는데요. 나중에 손님이 많이 생기고 능력이 올라가게 된다면 받을 수 있는 급여가 꾸준히 상승하게 되죠. 더 나아가 샵을 오픈 하시게 되면 생각보다 많은 돈을 벌 수 있기 때문에 제대로 준비하시고 네일아트학원따셨으면 해요. 퇴직하는 연령이 정해져 있는 분야가 아니기 때문에 언제든지 도전할 수 있는 분야라고 생각을 합니다! ​평택네일학원소호뷰티아카데미네일국가자격증원패스미용사국가자격증취득하기네일필기실기마스터평택젤네일아트배우기평택네일드릴배우기​평택20년전통 토탈미용학원​WWW.소호뷰티아카데미.COM​​​송탄미용학원코로나로 개인 위생이 중요한 요즘평택소호뷰티아카데미는 소독과 방역으로 깨끗한 환경을 유지 하고있답니다.​​​​​2022년 1월 1일 ~미용사국가자격증 필기&실기 변경추가!!이미 우리소호뷰티수강생분들은 알고계시죠^^올해안에 네일국가자격증취득을목표로많은 수강생분들이 오전부터 열공모드 중인데요~​​22년네일국가자격증실기추가변경​ ​​​고덕미용학원소호뷰티아카데미​오늘 네일반의 드레스코드는블랙인가요?ㅋㅋ단체복인줄알았습니다^^​​네일아트국가자격증한번에합격하기!수강생 일대일 개별맞춤진도 수업진행평택소호뷰티아카데미각분야 전문강사가 밀착수업으로네일필기수업부터~실기까지 완벽하게!!수강생여러분~ 다음 수업시간에 준비물!증명사진 챙겨 오세요^^미용사국가필기실기접수 및큐넷사이트 회원가입 해드릴꺼에요~♥​​​​네일국가자격증실기시험과제습식메니큐어 / 패디큐어 / 젤마블링 / 젤원톤아크릴스캅춰실크익스텐션 / 디자인프렌치스캅춰 / 인조네일보수제거​실기시험에 준한 과목네일강사님의 데모시연을 한번보고그정도의 완성도를 낼때까지!연습에연습을 거듭하시고 계세요^^한번봤다고 다 알수없잖아요~그-쵸?언제든지 보여달라고 해주세요!모르는건 바로바로 질문해 물어봐주세요!우리평택미용학원 소호뷰티수강생분들이만족하실때까지 실습데모보여드려야죠♡뭐 어려운일이라구요~ ​​안성미용학원소호뷰티아카데미​오랫만에 나왔습니다~!!분노의 네일광택파일링ㅋㅋㅋㅋㅋ자연네일이 손상되지않게 조심해주세요^^​​​​아크릴스캅춰 준비!!기본은 폼을 맞춰끼우는거죠~잘한다잘한다잘한다~아~♥♥미용사네일자격증 취득만큼이나평택네일학원소호뷰티아카데미에젤아트드릴배우기도 인기만점인데요!​오늘은 맛보기로 첫 젤아트실습사진 보여드릴께요^^​﻿ 송탄네일학원소호뷰티아카데미네일강의실옆 네일부스가 자리잡고있어요~열손가락 아크릴사용 연장후 응용 젤아트짧고얇은손톱이 길고 아름다운 블링블링한손톱으로 변신!!손톱모양이 바뀌니예쁜손 더 예쁜손이 되었네요^^ ​​평택미용학원네일전문반오랜전통과 제대로된 교육! 전문강사에게잘배워야 현장에서도 인정받는 네일리스트가 되겠죠~틀에박힌 교육, 다-똑같은 아트아닌트렌드에 따라 변경되는 그런교육!내가 원하는 서타일에 맞춰주는 그런교육!네일국가자격증취득 및 네일실전실무교육평택소호뷰티아카데미에서 시작하세요♥** ​평택동 293-5 (3/4층)도로명 [ 평택로32번길 22 ]​< 방 문 상 담 >평　일　10:00 ~ 21:00토요일　11:00 ~ 15:00방문전일 상담예약주세요☎ 031) 618-0560안녕하세요. 모아입니다.타인에게 자신의 외적인 모습을아름답게 보이게 하려는 노력을 하는 건사람으로서 당연한 본능입니다.그리고 지금 사회에서는 외적인 모습을 가꾸는 것에 대해 자기관리라고 생각하기 때문에 더더욱 중요하게 여긴다는 인식이 자리잡고 있습니다.특히나 손, 발톱과 같은 디테일한 부분까지 자기만족, 개성표현으로 많이들 신경쓰고네일아트를 받으려고 하시는 분들이 점점 늘어가고 있는데요,그런만큼 이쪽으로 자격증을 준비하시거나 뷰티 분야에 대해 깊이 알아보고자 공부하려고 하시는 분들이 점점 늘어가고 있습니다. 그래서 오늘은 수원네일아트학원인SBS아카데미를 여러분들에게 소개해 드리려고 합니다.보통 네일을 받는다고 하면 손톱과 발톱을아름답게 꾸미는 것만 생각하게 됩니다.하지만 궁극적인 목표는 손, 발 그리고손톱과 발톱에 대한 건강까지 챙기는 것으로기본적인 이론부터 확실하게 다져나가야만 진정으로 전문적인 네일아티스트가 될 수 있습니다.하지만 많은 곳에서 그런 부분들을 간과하고 자격증 취득에만 몰두하여 마네킹을 이용해서반복적인 연습만을 강요하고 있습니다.그렇지만, 제가 알려드리는 이 교육기관은궁극적인 목표 자체가 전문적인 뷰티아티스트를 양성하는 그런 철학을 가지고 있는 곳이기 때문에 처음부터 실전위주의 수업을 받으며 현장중심의학습을 확실하게 배울 수 있는 곳입니다.이 분야에 처음 발을 들이시게 되면용어설명부터 시작하여 모든 스킬 습득 자체가 굉장히 어렵고 힘들다고 많이들 말씀하십니다.그렇지만 유독 이곳의 수강생들은중도포기가 전혀 없고 모두 자격증을 취득하고 취업, 창업까지 승승장구하고 있는데요,그 이유는 바로 개인별 맞춤 지도가 가능한 곳이기 때문입니다.미용산업이 뜨기 시작하면서 수많은 교육기관이 생겼지만대부분이 단체로 수업을 하고 수강생 한명한명을 제대로 케어하지 못하기에진도를 따라가지 못하거나 중간에 흥미를 잃어 중도포기를 하는 경우가 상당히 많이 발생하고 있습니다.하지만 이곳은 1:1로 진도를 나가는 곳이기에진도 따라가기에 급급해서 디테일한 부분을 놓친다거나 중간에 기술습득이 힘들어서 포기하는 경우가절대로 없다는 것이 특징이에요.클래스 자체가 소수정예로 편성되어강사님께서 적은 인원의 수강생들을모두 케어해주시고 디테일한 부분들까지 다 봐주시며 매일 매시간마다 상세하게 피드백을 해주십니다.또한 아까 언급했지만, 진도 또한 다같이 나가는게 아니라 개개인의 역량에 맞춰 개별적으로 나가고 있기 때문에전혀 이에 대한 부담감이 없으며정말 편안하고 재밌게 모든 스킬들을 습득할 수 있습니다.그렇기 때문에 다른 수원네일아트학원보다도수강생들의 만족도가 유독 높은 곳이며자격증 취득 확률이나 취업률에서도압도적인 결과를 보여주는 곳이 아닐까 싶어요.시설이나 규모적인 측면에 따져봐도이렇게 좋은 기관은 없다고 자신있게 말씀드릴 수 있습니다.이 분야는 철저하게 현장에서 자신의 실력을 100% 발휘할 수 있도록 교육이 되어야 합니다.그렇기 때문에 시설 또한 현장과 동일하게 맞춰져야 하죠.특히나 미용은 트렌드가 빠르게 바뀌고그만큼 재료나 도구 같은 것들도다양하게 나오기 때문에 현장에서 주로 어떤 걸 사용하는지 바로 파악하고실전에서 사용되는 것들을 바로 들여와수강생들에게 연습할 수 있도록 하는게 중요한데, 이 수원네일아트학원에서는 이런 시스템 자체가 굉장히 철저하고 완벽하게 갖춰져 있습니다.네일아트는 더욱, 다양한 재료들이 많고요즘 유행하는 것이나 고객님들이 많이 찾는 것 등을 빠르게 파악해서 손에 익힐 수 있도록 해야됩니다.그런 부분에 있어서는 정말 아무런 걱정없이이곳에서 연습만 해도 현장에 있는 모든 것들에 대해 마스터할 수 있을 정도로완벽하게 갖춰져 있습니다.그리고 각종 다양한 혜택들이매달 이벤트도 이루어지고 있어서더욱 풍성하게 배울 수 있는 곳입니다.수원역 캠퍼스의 이번 3월 이벤트로는 국비과정금액으로 전과목을 들을 수 있고당일 등록시 50%+추가할인,친구와 함께 등록할 경우수강료 70퍼센트 더 저렴하게수업을 받아보실 수 있으며 화장품세트와 수험생들을 위한 입시설명 무료진행 및 실기, 면접전형 100퍼센트 맞춤으로 모든 것이 마련되어 있습니다.수원2캠퍼스에서는 방문 전에 네이버톡톡으로 신청을 하면 국가자격증 모든 과정에 대한 50% 혜택과 필기책을 증정해드리고 있고, 미용대학에 도전하고 싶은 입시생들을 위한맞춤 상담 + 속눈썹연장이 준비되어 있어요.또 1인샵 창업을 계획하시는 분들에게국가자격증 2과목 등록시에속눈썹연장+펌 무료 실습이 있으며친구와 함께 등록하면 수강료 70% 할인을 받아경제적으로 부담을 덜어볼 수도 있답니다~다른 수원네일아트학원과는 실력적으로압도적으로 차이가 나는 곳으로 국제, 국내의 크고작은 대회에서 많은 수상을 하고그만큼 다양한 진출의 기회가 많은 곳이기 때문에 수강생들에게 여러가지 도전 기회가 많이 제공됩니다.처음 배우시는 분들을 위한 초보자 과정부터,자격증을 취득하고  전문적으로 배울 수 있는 실무중심의 과정까지 정말 모든 커리큘럼이세분화되어 있고 이 모든 것들을 일대일 맞춤으로 완벽하게 마스터 할 수 있기에 수 많은 교육기관 중, 압도적으로 좋은 결과를 여러분들에게 보여주는 것이 아닐까 싶습니다.어떤 곳에서, 누구에게 배우느냐에 따라자신의 실력이 결정되게 됩니다.오늘 소개해드린 이곳은 모든 시스템과교육과정, 현장실습까지도 완벽하게 갖춰진 곳이니 혹시라도 궁금하신 분들이 계시다면3월 이벤트가 마감되기 전에 빠르게 상담을받아보시고 좋은 곳에서 완벽하게 노하우를 전수받아보시길 바랍니다.의정부 네일아트 전문점 티나샵 유리네일 후기 ​꽤나 많은 사람들이 공감할 것 같은 이야기. 기분전환이 필요할 때 네일아트를 하면 좋다. (물론 비용이 만만찮지만) 나도 종종 기분전환이 필요할 때 네일아트를 받으러가곤 한다.​ 티나샵경기도 의정부시 시민로146번길 35 포인원캐슬 106호 ​주소 : 경기도 의정부시 시민로 146번길 35 포인원캐슬 106호예약전화 : 0507-1332-4467운영시간 10:00~21:00 (연중무휴)​갑작스럽게 네일이 하고 싶어 방문한 의정부 네일아트 전문점 티나샵. 티나샵은 우리집에서 걸어서 3분 정도 거리로 매우 가깝고 매장도 청결하니 예쁘고 네일아트 쌤이 3명이라 예약이 비교적 쉬워 종종 방문하곤 한다. 이 날도 급 방문하고 싶어서 2일 전쯤 예약했는데 운좋게도 아침 타임에 자리가 있어 바로 다녀올 수 있었다. ​ ​오픈시간(10:00)에 맞춰서 갔는데 나보다 일찍 온 손님 있어서 조금 놀랐음. 티나샵에는 총 3명의 쌤이 있는데 (원장, 실장, 디자이너) 나는 디자이너 선생님한테 손톱을 받았다.​ ​내부는 참 깔끔하고 예쁨. 초록색을 좋아하는데 의정부 네일아트 티나샵은 초록+금색으로 참 예쁘게도 인테리어를 해놨다. 그리고 항상 깨끗하게 관리해서 좋다. 언제가도 청결해서 기분이 좋음.​ ​가격 참고. 네일도 있고 패디도 있고 속눈썹도 있다. 네일의 경우 기본케어, 내성발톱, 연장, 아트 등등 다양하게 받을 수 있다. 미리 티나샵 인스타그램을 보고 하고 싶은 네일을 골라가면 더 좋음. 의정부네일/의정부반영구/의정부속눈썹★티나샵★(@tina_shop82) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,721명, 팔로잉 287명, 게시물 2,359개 - 의정부네일/의정부반영구/의정부속눈썹★티나샵★(@tina_shop82)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​before ​네일을 받기 전 나의 손톱 상태. 생화 네일을 받았었는데 손톱이 많이 자라기도 했고 네일과 손톱 사이가 벌어지면서 들뜨기 시작하더니 일부가 벗겨지기 시작했다.​ ​차라리 깔끔하게 뚝 떨어지면 손톱의 손상이 조금 가고 마는데 벌어진 곳에 물이 들어갔다 나갔다 하면서 제대로 말리지 못하면 곰팡이가 생길 수도 있다고.​ ​소요시간은 2시간 조금 넘게 걸렸던 것 같다. 쏙오프하는데 시간이 오래 걸렸음. 오래 앉아있기 힘들더라ㅠㅠㅠ ​나는 이 달의 네일 중에 유리알 네일 포함되어 있는 걸로 골랐음. 가격은 6만원 조금 넘었던 걸로 기억함. 네 손가락은 투명 베이스에 스티커나 색상 포인트를 얹었고 한 손가락만 유리알 필름을 붙여서 효과를 줬음. 유리알 네일한 곳은 손톱 두께가 두꺼웠다.​ ​완성한 나의 손톱. 햇볕이 좋길래 집에 가는 길에 찍었다. 왼손 오른손 디자인은 같은데 순서만 다르게 했음. 전체적으로 투명한 네일을 한 건 처음인데 마음에 든다. 풀콧을 하면 받은 순간~일주일 정도까지는 예쁜데 시간이 지나면서 손톱이 길면 보기 안 좋아져서..​ ​깔끔하고 포인트도 잘 들어가서 만족스럽다. 솔직히 곰돌이+하트 스티커는 내 취향이 아닌데 한 번 도전해본건데 생각보다 괜찮은 듯​ ​엄지 손톱도 귀엽고​ ​유리알 네일은 영롱하다. (올라가는게 많아서 경화할 때 좀 뜨겁다)​ ​곰돌이랑 하트는 스티커 붙인 것​ ​테두리 두른 것도 귀엽다.​ ​새끼 손톱은 상당히 입체적​ ​빛을 받으면 유리알이 완전 영롱해서 괜찮은 것 같다. 의정부 네일아트 티나샵에서 손톱 귀엽게 잘 받고 왔음. 다음엔 젤 제거하고 케어받으러 가야겠다! 뷰티학과 몰드제작/ 360도 스톤파츠 네일아트 실습 현장!!​ 뷰티학과 네일아트 실습 현장에 다녀왔어요~몰드를 이용해서 네일아트에 사용할 파츠를 제작해보았어요!​​ 교수님의 시연이 먼저 이루어졌는데요, 몰드 위에 젤 네일을 한번에 올리면 찢어질 수 있다고 해요.때문에 조금씩 나눠서 올려주었어요~​  끝이 평평해질때까지 얇게 여러번 채워 올려주어요.원색이 내키지 않으면, 글리터를 이용하면 된다고 해요!칠하고 큐어링하기를 계속 반복했어요.​  이렇게 만들어진 파츠를 올리기 위해서 손톱을 다듬어 줍니다.네일 파일을 이용했어요!젤 연장을하거나 색을 칠해주기도 했는데요, 그 위에 파츠를 올려 네일아트를 완성했답니다!​ 교수님의 시연이 한가지 더 있었는데요, 바로 360도 스톤파츠 네일아트 입니다!네일 파일을 이용해서 먼저 손톱을 다듬어 줍니다.파츠를 올리기 전까지 손톱을 다듬는 과정은 몰드제작 네일아트 때와 동일해요!네일팁을 사용해 손톱을 연장하기도 했어요.​ 먼저 베이스코트를 발라준 다음, 큐어링을 진행했답니다.이후 미러파우더를 올려주었는데요, 이때 입자가 다른 미러파우더 2개를 섞어서 올려주었어요~한번씩 발라주고, 큐어링하기를 반복했답니다.물티슈를 이용해 손톱라인을 닦아주고, 베이스코트를 발라준 뒤 다시 큐어링했어요.중간에 다른 아트를 올리기 위한 과정이라고 해요!​ 틈틈히 물티슈로 주변을 닦아줬어요. 이제 네일스티커를 붙일 차례예요!원하는 모양대로 컷팅해 붙여줍니다.베이스코트를 올려주고 다시 한번 큐어링해요.마무리로 탑코트를 바르고 큐어링합니다.​  이제 파츠를 올릴차례인데요! 올리기 전 구도를 맞춰보아요.손톱 위에 올려질 모양을 생각해보았어요!본드를 손톱 위에 발라주고, 핀셋을 이용해 파츠를 올려줍니다.중간중간 계속 큐어링해주는것도 잊으면 안 돼요!​ 파츠 사이사이에는 얇은 붓을 이용해 탑코트를 채워주고 큐어링 하기를 반복합니다.젤 클리너를 이용해 마무리해주었어요!사이사이 본드가 튀어나온 부분등은 리퍼를 이용해 다듬어 주었어요~​ 이렇게 360도 스톤파츠 네일아트가 완성되었습니다!!​​ 시연이 끝난 후, 바로 학생들의 실습이 이어졌어요~두명씩 짝을 지어 서로의 손에 네일아트를 진행했답니다.교수님께 질문도 해가며 알차게 수업은 마무리되었어요!시연을 해주신 교수님과 학생들 모두 수고 많으셨습니다.  :)​​​ 뷰티아트학과 프로드패션 화보 촬영 네일 실습뷰티아트학과 프로드패션 화보 촬영 네일 실습 태그프로덕션에서 진행한 프로드패션 화보 촬영 현장에 서울...blog.naver.com ​ 여름이시작되는 6월이에요 점점 더워지는 날씨에, 지치기 쉬운계절입니다내일 비소식이 있어 한풀 꺾였으면 하는 바램이에요더워지기 시작하는 날씨에 건강 조심하시고 항상 사랑과 행복이 가득하길 바랄게요~ 네일 오픈준비는 실습네일샵에서 이가자미용학원 인천점네일샵 오픈준비과정을인천네일아트학원의 교육과정을 토대로 안내해 드리겠습니다​이가자미용학원 인천점에서는 취업과 창업준비를 원할하게 진행할 수 있도록실습샵이 마련되어 있습니다 ​학원에서 운영하는 네일샵으로 수강생 분들이라면 무상으로 실습이 가능합니다 요즘 네일삽으로 취업을 알아보려고 해도 "경력자"를 우선으로 하고 있어요 자격증만으로는 쉽지않은게 사실입니다 ​그래서 대부분의 네일아트학원에서 실무교육을 하고 있지만 인조팁에 아트를 만드는 과정과 몇번의 상호수업으로 그치고 있어요 ​사람에 대한 직접적인 경험이 부족 해 취업을 하고자 해도 자신감도 없고, 창업을 하기엔 샵에 대한 업무, 테크닉이 부족해 어려움을 느끼고 있답니다.  인천네일아트학원의 최대장점!!네일샵에서의 실습활동으로 경험을 통해서만 알수 있는 다양한 노하우들을 익히며네일리스트로서의 충분한 자격을 갖출수 있습니다. 그럼 #인천네일아트학원 의네일교육과정에 대해 설명을 드릴게요 ​취업과 창업에 필요한건 네일면허증 입니다. ​미용고등학교나 관련학과 대학을 졸업하면미용면허증이 발급되구요 만약 위에 해당되지 않는 사람들은 네일국가자격증을 취득해서 면허증 발급을 받을 수 있어요.  자격증은 상시시험이라 매달 시험이 있습니다. 매주 필기접수와 격주로 실기접수가 있어기간에 대한 부담도 없고, 빠르게 준비만 할 수 있다면 단기 취득도 가능한 시험입니다. ​실제로 본원에서 30일만에 취득한 분들도 계시니까요!! 시험규정을 정확하게 파악하는게 가장 중요합니다. 규정들을 쉽게 이해할수 있도록 어떻게 교육을 하느냐에 따라 수강생들의 실력이 달라질 수 밖에 없어요 ​모든 수업은 네일전임강사님께서 일대일 개별진도로 수업을 진행합니다. ​수강생들마다 개인차가 있기 때문에다달리 진도가 나가야 된다고 생각이 들어요 ​이해도 하지 못한 상황에서 다음 진도로 넘어간다면?벅찬과제들로 어렵게만 느껴질 것입니다. ​ 인조손에 과제 연습 후, 상호수업을 통해 빠르게 익혀나가는 교육으로 시험에 대한 핵심 노하우들을 집중적으로 교육하고 있어요~​자격증을 취득 후에는 실무교육을 통해 다양한 샵아트기술을 배우게 됩니다. 기본아트부터, 트렌드아트까지빠르게 유행타는 다양한 아트들을 용용가능하도록 하는 교육이에요~​또한 내성발톱, 드릴수업까지 실질적인 샵위주의 기술을 배우는 유익한 시간이 될거에요 ​ 아트판제작과 상호시술수업으로 유지력과 보수 등 사람에 대한 감각을 어느정도 익힌 후에는 네일샵에서 실습활동을 하게 됩니다​다양한 고객들을 만나면서 그에 맞는 고객응대와 아트시술마무리, 예약관리, 샵 동선 등등 샵의 업무를 빠르게 익힐 수 있습니다 실습에 대한 실습비는 없으며개인매출에 대한 인센티브를 드리고 있어요 ​실습 스케쥴도 개인 일정에 따라 자유롭게 조절 가능합니다~​ 직접적으로 경험을 해봐야 알 수 있는 실질적인 업무와 노하우들~!!이제 인천네일아트학원 에서 네일실습을 통해 익혀나가시길 바랄게요~! 현재 네일자격증 재료전액무상 과취득시까지 무료수업으로 많은 혜택을 드리고 있어요자세한 문의는 아래번호로 연락 주세요:)​tel : 032-521-9999   이가자미용학원 인천점인천광역시 부평구 경원대로 1404 그랑프리빌딩 10층 9층 무료주차가능합니다https://booking.naver.com/booking/6/bizes/393428/items/3542742?area=ple 네이버 예약 :: 방문상담시 교재 무상 증정이가자미용학원 인천점 방문 상담 예약booking.naver.com 네이버예약을 통해 방문 시해당 교재를 무상 증정 합니다 안녕하세요. : ) 제가 정말 머리하는것도 좋아하고.. 손톱 꾸미는거 특히 네일아트를 정말정말 좋아했었는데 작년부터 회사일이 너무 바빠져서 저를 놓고 살았더니 거울에 비친 제 몰골이 완전 말이 아니게 됐더라고요..?ㅋㅋㅋ​안그래도 요즘 집->회사->집 거기에 주말엔 집->춘향이 병원->집 이렇게 살다보니 이대로 가다간 너무 우울할것 같아서 정말정말 오랜만에 시간을 쪼개서 2021 여름네일아트 하러 다녀왔어요!​​제가 몇년째 단골인 구월동 네일샵 해봄네일 구월동 길병원 사거리쪽에 계시다가 이전하신 소식은 들었었는데 드디어 첫 방문을 하게 됐네용 헤헤  해봄네일인천광역시 남동구 남동대로799번길 34 지웰시티몰 B동 223호 구월지웰시티 푸르지오 B동 223호로 이전한 해봄네일 상가안에 있다보니 네일 받고 구경할것도 많고 무엇보다 집에서 더 가까워져서 너무너무 좋은 저 ! ​​ 건물에 A, B, C, D 표기가 잘 안돼있어서 헷갈리긴 했는데 그래도 감 따라 슉슉슉 가다보니 해봄네일 간판이 딱~ 보이더라구용. ​​ 매주 일요일은 휴무  ​11시부터 저녁 9시까지 예약하고 난 이후에 방문할 수 있구요, 저도 금요일 7시 예약하고 부랴부랴 다녀왔답니당.​​ 그리고 1인샵이였었는데 이전하시면서 2인샵이 됐다는거! 친구랑 둘이가도 같이 받을 수 있더라구요. : ) ​​​​ 제가 작년 여름이후에 못갔었나..?크리스마스엔 꼭 가서 겨울네일 받아야지.. 봄에는 봄 네일 받아야지 말만 하다가보니 여름이 됐네요..?ㅋㅋㅋ​그동안 어마어마한 네일컬러가 많아져서 너무 놀란거있죠? ​  안그래도 급하게 예약잡고 요즘은 어떤 여름네일아트가 유행하나 엄청 검색 해 봤는데 아니 왜이렇게 새로운 네일이 많아진건지..?​그동안 정말 관심없이 살았구나 싶더라고요. ㅠ_ㅠ ​​​ 아기자기하게 너무나 예쁘게 꾸며놓은 샵 내부! ​​  가자마자 손 닦기 필수! 세면대가 샵 안에 있으니 너무 편리하고 좋더라고요. ​​ 해봄네일 정착하기 전에는 유목민마냥 여기저기 많이 옮겨다녔었는데 처음 방문 했을 때 부터 지금까지 단 한번도 손톱 들뜬적 없고 항상 꼼꼼하게 해주셔서 그런가 저랑 너무너무 잘 맞아서 몇년째 다니고 있는데요 ​무엇보다 제가 원하는 스타일의 샘플팁이 많아서 한번도 샘플팁에 있는거 해 본적이 없었던 제가 여기서는 계속 눈이 돌아가더라구요!ㅋㅋ​​​ 첫 스타트 끊어서 그런가 이 다음번에 이거하면 좋겠다! 하는 디자인들도 엄청 많았구요 ​ 여름엔 패디큐어 계절 아니겠어요? 엄청 예쁜 패디들도 많더라구요~ ​​ 요고요고 메추리알 껍질같이 생겼길래 신기했는데 역시나 해봄네일에도 갖고 계셨구요ㅋㅋㅋ ​ 그 외 신상컬러며 신상 제품들은 웬만큼 다 있다고 보면 됨...ㅋ_ㅋ ​  솔직히 내가 원하는 디자인 찾아갔는데 그 컬러에 맞는 컬러가 없으면 괜히 찝찝하고 그런데 구월동 해봄네일에서는 절대 그럴일이 없어요! ​ 이게 바로 샘플컬러북...이것도 다가 아니래요.. 더많데요!!ㅋㅋㅋ ​ 남자들은 비슷비슷한 컬러 아니냐고 할 지 몰라도 여자들 눈에는 다 다른컬러 아니겠어요? ​ 게다가 글리터 종류도 이렇게 많으니 원하는 디자인 원하는 느낌만 딱 말하면 척 하고 찝어내주신답니다. ​ 저도 실제로 원하는거 보여드렸더니 더 예쁘게 업그레이드 해서 추천해주셨어요! ​​ 매일 컴퓨터 만져서 꼬질하고 굳은살도 많아진 내 손.. 거의 1년만에 샵 온건가? 왜이렇게 반가우면서도 어색한건지 ㅋㅋㅋㅋ ​  일단 케어를 깔끔하게 해 주셨구요 척하면 척! 늘 저는 스퀘어 모양에 최대한 짧게를 외치는데 기억하고 척척척 알아서 해 주셨어용 헤헤 ​​ 그리고 열심히 굽굽굽~​이렇게 누군가랑 말해보는게 너무 간만이라서..계속 수다삼매경ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 그리고 완성된 2021 여름네일아트 짜잔~ ​​  구월동 길병원 네일샵 찾으시는 분들 많을텐데 ​정말 유지력 좋고 꼼꼼한 샵 찾는분들께 추천드리고싶어요. ​​ 제가 보통 파츠를 큰거를 많이 붙이는 편인데 파츠 떨어지지 않게 언니만의 팁이 있거든요! 그래서 이렇게 큰 파츠 붙이더라도 전 걱정이 없답니다. ㅋ_ㅋ ​ 손가락 까딱 까딱 부끄럽지만 영상도 흉내내서 찍어보고용..?ㅋㅋㅋ​  나도 막 예쁘게 사진 찍고싶은데 손톱 사진을 너무너무 오랜만에 찍어서 그런가 감을 잃었어요ㅠ ㅠㅠㅠ​ 꺄 글리터네일 여름만돼면 너무너무 하고싶은데 색감이며 디자인이며 조합이며 뭐 하나 빠지는거 없이 완벽하다ㅠ_ㅠ ​  이렇게도 찍어보고 저렇게도 찍어보고~ ​​​ 정말 요즘 사는게 무료하다라는 느낌이 들 정도로 매일매일 똑같이 반복되는 다람쥐 챗바퀴돌아가는 생활이 지겨웠었는데 기분전환도 되고~ 예뻐진 손을 보니 이제 다시 나를 좀 가꾸고 꾸며야겠다 라는 생각이 들더라구요. ​​  생각해보니 제가 정말정말 네일아트 하는걸 좋아했었거든요! 아무리 코시국이라 일상이 많이 바뀌긴 했어도 날 가꾸는것 만큼은 여자들은 잊으면 안될것겉아요! ​​ 이 날 샵에 들어가자마자 호우주의보 알림이 울렸었는데 집갈때되니 언제 왔었냐는듯 깔끔했던 하늘! 우산 없었는데 너무 잘된거있죠?​정말 오랜만에 기분전환도 하고 ~ 날씨 운도 좋고 ~  너무 오랜만에 네일을 받아서 손을 어떻게 아껴써야할지 우왕좌왕 하긴 하지만 역시 꾸며놓으니 손이 좀 예뻐보이는것 같기도 하고요..?ㅋㅋ요새 살이 쪄서 그런가 손가락이랑 발가락도 못생겨진 기분이였는데 다시 돌아온듯 합니다! ㅋㅋㅋ ​​​​  유지력 좋고 꼼꼼한 구월동네일 찾는다면 추천드리고 싶은 해봄네일 ! ​언니가 엄청 깔끔하셔서 소독이랑 환기도 빠트리지 않고 하고 있으니 안심하시고 가셔도 될 것 같아요. : ) ​​​ 너무나 만족스럽게 2021 여름네일아트 받고와서 기분좋아진 저 ! 이렇게 마음에 쏙 드는 네일 받고 왔을땐 손톱이 더이상 자라지 않았으면 좋겠더라구요..ㅋ_ㅋ​#구월동네일샵 #해봄네일 이번에도 완벽한 선택이였어요!   ​​ ​ 안녕하세요. 스터디맨입니다트렌드는 시시각각 변하고 있습니다. 예전에는 남성분들은 beauty와는 전혀 거리가 먼 것처럼 느껴졌었는데요. 요즘은 아예 달라지고 있어요.남자들 사이에서도 이 또한, 새로운 스타일로 자리를 잡는 추세죠, 특히나, 연예인들을 선두로 시작되어, 셀프나 직접 숍을 가서 관리하는 예도 많아지고 있습니다.해당 분야는 단순히 컬러링만 하는 것은 아닙니다. 큐티클이나 지저분한 것을 관리해주고 있기도 하여, 이를 통하여 사소하지만 깔끔해 보일 수 있는 자기관리를 할 수 있는 부분이기도 하죠.그렇기에 점점 더 수요가 증가할거란 기대를 할 수 있습니다.이를 알려주는 교육기관 역시! nail을 배우고자 하는 사람들이 많아지고 있는 추세라고 할 수 있죠.수원네일아트학원을 비롯하여 각 지역에서는 이를 전문적으로 배울 수 있는 강좌가 꽤 많이 열리고 있음을 알 수 있습니다.단, 그저 ‘배우는 것’에만 의의를 두기보다는, 실무로 나아가기 위해 알아야 하는 ‘지식’과 실무와 연관된 내용까지 충분히 숙지해야 합니다.요즘은 트렌드에 민감한 시대이기도 하며, 자기관리가 중요시되고 있으므로 이를 통하여! 더욱 세밀한 부분까지도 충분히 관리하시길 바랍니다.‘nail art를 배우고 싶어요! 어떻게 해야 할까요?’해당 분야로 나아가기 위해서는, 학력은 전혀 중요하지 않습니다. 다만, 이를 수행할 수 있는 능력을 충분히 보유하고 있는지가 가장 중요합니다.그렇기에, 관련된 기술을 습득하고 자신의 스타일에 맞는 포트폴리오를 확실하게 구성하여, 고객층을 끌어들여야 합니다.이러한 부분은 누군가가 만들어 주는 것이 아닌, 자신이 테크닉을 터득하고 그를 응용하여 자신의 것으로 만드는 것을 바탕으로 진행해야 합니다.물론, 전문적인 교육기관에서는 기초적인 skill을 배울 수 있긴 하죠.‘그래서 나는 수원네일아트학원에 갔다!’저는 손·발톱을 꾸미는 걸 워낙에 좋아했어요. 그러다 보니까, 집에서 혼자 해보면서 간단한 컬러링은 진행할 수 있는 정도였습니다.그런데 요즘은 단순히 색을 바르는 걸 넘어, 파츠를 올리기도 하며 더욱 스타일리쉬해보이게 만들어 주는 게 유행이니만큼, 이를 전문적으로 배워보고 싶었어요.또한, 잘 배우기만 한다면 개인 숍을 낼 수 있다는 게 굉장히 좋았습니다. 당연히 그만큼 실력을 키워야 하는 건 사실이죠. 단, 잘 배우기만 한다면 충분히 가능성이 있다고 느꼈어요.‘무엇을 배울까?’수원네일아트학원에 가더라도, 모든 수강생이 같은 강좌를 듣는 건 아닙니다.기본적으로 자신의 수준에 맞추어, 클래스가 나뉘는데요. 그중 기본이라고 한다면 ‘자격증’을 취득하는 반이라고 할 수 있죠.해당 라이선스는 2014년도 전까지는 민간이었지만, 이의 전문성을 더욱 높이기 위해 국가자격증으로 전환되었습니다. 그러므로, 필기와 실기에 관한 지식 및 기술을 습득하고 시험에 응시해야 해요.그렇기에 관련 내용에 대해서 잘 알고 있는 공간에 가야 한다는 건 필수적인 부분입니다. 그래야 실무에 필요한 요소를 충분히 숙지할 수 있죠.‘수원네일아트학원에서 배운 것은?’저또한, 이를 처음 배우는 입문자였기에! 처음부터 엄청난 기술력을 요구하진 않았습니다. 다만, 기초를 확실하게 잘 알려주셔야 한다고 느꼈죠.그래서 현업에 종사하고 있는 친구 찬스를 썼습니다. 제가 사는 인근에서 가장 괜찮은 데를 알려달라고 하였고, 그렇게 소개받은 데가 제가 다니게 된 기관이었어요.일단, 지점이 여러 개이기도 하고 교육이 진행되는 방식이 효율적이어서 좋았습니다. 라이선스를 취득하기 위해서는 짧은 기간 안에 해결할 수 있는 건 아니라고, 솔직하게 말씀해주시는 모습에 더더욱 신뢰가 깊어지기도 했죠. 간혹, 단기간에 습득이 가능하다고 하는데, 솔직히 한 분야를 통달하기 위해서는 꽤 오랜 시간이 필요하다고 생각하거든요.기초를 배우고 나서도, 경험을 통하여 깨달아야 하는 부분도 많고요. ‘커리큘럼의 진행 방식'그렇게 하여, 3개월간 자격증 취득을 준비하게 되었습니다.nail의 경우에는 1) 매니큐어 / 패디큐어2) 젤 3) 인조네일4) 인조네일 제거등의 순으로 진행되는 과제를 모두 해결해야 하는 부분입니다.그리고 이 안에서 실수가 일어나서는 안 되며, 수행 능력이 미숙할 때는 불합격을 면치 못할 수 있죠. 그렇기에 필요한 장비를 사용하는 방법과 능숙하게 실습을 진행해야 합니다.해당 기관에서는 갖가지의 내용에 숙달하기 위한 강좌가 진행돼요. 1개월 때는 필기와 컬러링, 딥프렌치, 그라데이션 풀콧에 관한 기술을 배우게 되죠. 1과제 안에 포함된 세부적인 내용에 대해서 습득하는 부분이므로 각 유의사항에 맞추어 학습해야 합니다.특히나, 모델의 손톱이 아닌 살 부분에 매니큐어가 묻었을 경우, 이른 시간 안에 닦아주어야 해요. 섬세한 작업이 요구되는 부분이므로 꾸준한 연습이 동반되어야 합니다.2개월 때는 기본 팁 붙이기, 팁위드 랩과 아크릴 볼뜨기, 원톤 스캅춰, 프렌치 스캅춰를 익히는 시간을 갖죠. 다음으로 3개월 차에는 아크릴 프렌치스캅춰의 완성도를 높이며, 실크익스텐션과 젤 마블 및 원톤 스캅춰 익히고! 마무리 단계인 실기 모의고사까지 보게 됩니다.해당 내용에 대해서, 처음 접하시는 분들께서는 아마 어떤 기술을 말하는지 모르실테지만, 교육을 받고 나시면 충분히 이해하실 수 있을 거예요.이를 습득하는 과정이 어렵지만은 않기 때문에, 지레 겁먹지 않으셔도 된다는 말씀을 드리고 싶습니다.이처럼 세밀한 교육 과정을 거치고 나니, 저도 꽤 빠르게 skil을 익혀갈 수 있었어요.기관에서는 1:1로 강좌가 진행되는 건 아니었지만, 한 명 한 명 세세하게 관리를 해준다는 느낌은 확실하게 받을 수 있었습니다.실습을 위주로 진행되는 수‘업이다 보니까, 선생님이 진행하시는 데모를 먼저 확인하고, 다음으로는 저희가 연습하는 시간을 가졌었거든요.눈으로만 본다고 해서, 테크닉을 완벽하게 구사할 수 있는 건 아니었기에 이에 관한 부족한 부분은 항상 피드백을 해주셨어요. 그를 바탕으로 꾸준히 수정하고 보완하며 실력을 일취월장시킬 수 있었습니다.요즘은 기술이 더욱더 중요하게 자리를 잡는 추세인 듯해요. 특히나, 어느 정도 매니아층이 확고하게 자리를 잡은 분야라면, 더더욱 실력을 중시하기 때문에 기본적인 스킬을 확실히 익혀두는 일이 필요하죠.그런 점에서 관련 내용을 더욱 세심하고 자세하게 알아가는 것이, 전문적으로 습득하는 데 가장 중요한 부분이라고 생각합니다.요즘은 이러한 교육을 받을 수 있는 공간이 정말 많은 듯해요. 잘 배우기만 한다면, 우리의 미래에 분명한 도움이 될 만한 것들도 너무나 많습니다. 그렇기에, 시작을 앞두고 있다면, 더욱 심사숙고하여 좋은 기관을 선택하시길 바라요.스승님이 좋다면, 당연히 그 밑에서 배운 제자들도 탁월한 실력을 겸비할 수 있다고 생각합니다! 올댓뷰티아카데미 미용학원bit.ly 위 글은 업체의 지원을 받아 작성된 글입니다. 솔직한 정보를 바탕으로 작성하였음을 알려드립니다.안녕하세요 여러분~! 데이지쭈입니다🐥​혹시 네일아트에 대해서 알고 계시나요? 요즘은 공부를 하시는 분들도 많고, 관심이 있으신 분들도 많기 때문에 그런 분들을 위해서 시험에 대한 자세한 정보와 기관을 선택할 때에 팁에 대해서 설명을 드리고자 합니다!❤️​ ​요즘은 집에서 혼자 할 수 있는 네일 스티커나 팁도 많이 나오면서 간단하게 이용을 할 수 있는 제품들이 많이 나오고 있지만 이런 간편함에 비해서 오래 가지 못하는 유지력 등의 문제와 본인이 원하는 대로 할 수 없다는 점으로 인해서 직접 샵을 방문해서 받으시는 분들이 많은 편이죠~!​ ​샵에 취업이나 직접 샵을 창업하시는 분이 되기 위해서는 크게 2가지 정도의 방법이 있다고 알려져 있습니다. 우선은 네일아트국가자격증 취득을 한 다음에 바로 취업을 통해서 경력과 노하우를 터득하는 법과 취득을 한 다음에 더 깊은 체계적인 실무 과정 등을 익혀서 창업을 통하여 개인 샵을 여는 방법이 있죠 ​ ​실제로 이런 두가지 방법을 진행하기 위해서는 학원을 선택하는 것이 가장 중요하지 않을까 싶은데요! 우선은 이에 기준점을 어떻게 두어야 하는지를 모르시는 분들이 많기 때문에 선택을 하는 기준과 여러가지 시험 정보에 대해 알려드리도록 하겠습니다!​ ​네일아트국가자격증 취득은 네일아트를 하기 위하여 무조건 따야 하는 법적 자격증입니다. 자격증 없이 활동을 하시다가 단속에 걸리게 되면 무자격 시술로 인한 형사처벌을 받게 됩니다. 또한 샵의 취업 등도 불가능하게 되죠 그렇기 때문에 필히 취득을 해야 하는 부분입니다.​ ​이전에는 최저 시급이 그렇게 부담스럽지 않아서 취업을 할 수 잇는 폭도 굉장히 넓었지만 최근에는 최저 시급이 올라가서 취업의 문도 좁아졌죠.  직원을 저렴한 월급을 이용해서 채용을 하여 실무를 배울 수 있는 기회를 많이 제공을 했지만 현재는 그도 어렵게 되었죠. 하지만 창업의 폭도 넓고 다방면으로 활동을 할 수 있기 때문에 예나 지금이나 인기가 많은 직종 가운데 한 가지 입니다. ​ ​그리고 상시 검정 시험으로 진행이 되고 있어서 언제든 도전을 할 수 있다는 이점이 있습니다. 그렇지만 선착순으로 해당하는 시험의 장소와 시간을 결정할 수 있기 때문에 본인의 거주지 근처로 원하는 시간대로 선택을 하기 위해서는 오전 일찍부터 접수를 서둘러야 합니다.​ ​네일아트국가자격증 필기 시험을 보면 여느 미용 시험들과 비슷한 난이도로 독학을 통해서 합격을 하실 수 있기 때문에 교재를 직접 구입하셔서 기출문제와 정보들을 익히신다면 충분히 합격을 하실 수 있지만 실시의 경우에는 기관을 통해서 전문적인 기술을 익히고, 연습을 하는 것이 필요한데요.​ ​이를 학습할 수 있는 기관은 학원 분위기가 굉장히 중요합니다. 깔끔하고 쾌적한 환경에서 학습을 하는 게 더 좋겠죠? 또한 해당하는 기관의 합격률을 보셔야 합니다. 합격률이 높은 기관이라면 그만큼 체계적인 기술과 노하우를 가르쳐 주어서 전문가로서 활동을 할 수 있는 더 효과적인 방향을 제시해 줄 것입니다.​또한 네일아트국가자격증 취득을 한 후 연계되는 취업에 대한 부분인데요. 단순히 데이터 통계가 아니라 지원이 어떻게 진행이 되는지 확인하는 단계가 필요하며 수업을 진행하는 강사진도 중요합니다!  ​ ​가장 중요한 현장 실무 실습이 어느 정도 이루어지는지 중요하게 살펴봐야 하는데요!실제로 기관에서 배울 수 있는 기술과 고객들을 직접 경험해 보는 기술까지 터득할 수 있기 때문에 많은 부분이 도움이 되기 때문입니다 :)​ ​많은 분들이 힘들어하시지만 그만큼 취득을 해서 활동을 할 때 많은 보람을 느끼고 있는 직업이고, 퇴직 연령이 없다는 것이 큰 메리트가 아닐까 싶은데요. 효과적인 기관을 잘 선택하셔서 네일아트국가자격증 취득이라는 원하고자 하는 목표를 이루시고, 더없이 밝은 내일을 맞이하시길 바랍니다! 오늘도 좋은 하루 보내세요 ❣️​  ​#네일아트국가자격증 #네일아트 #국가자격증 ​​천안 백석동 네일아트 잘하는 곳  레어뷰티RARE BEAUTY SHOP  ​​​천안 백석동 네일아트 :: 레어뷰티매장정보  레어뷰티충청남도 천안시 서북구 한들3로 30 2층 201호 📍주소 : 충남 천안시 서북구 한들3로 30 2층 201호📞전화 : 041-415-2929⏰ 시간 : 매일 10:30~21:00🚘 주차 : 가능​백석동 올리브영 건물에 위치한 레어뷰티!건물에 주차가 가능해서 편하게 이용할 수 있어요 :)​​​​​천안 백석동 네일아트 :: 레어뷰티매장사진  ​지하에 주차를 하고 2층으로가요!​ ​엘리베이터에 내려서 오른쪽으로 가면 됩니다 :)​​ ​예쁜 노란색 외관의 천안 네일샵 <레어뷰티>생긴지 얼마 안된 곳이라 그런지 외관부터 너무 예쁘고 깔끔했어요!​​ ​입구에서 발열측정과  체크인을 합니다!​​ ​깔금하게 준비해둔 실내화로 갈아신고 입장!​​매장 내부가 너~~~~~무 예뻐서 여기저기 사진을 많이 찍었어요!!같이 둘러봐요 :)​ ​ ​ ​패디하는 곳이에요!편해보이는 예쁜 쇼파가 있어 편하게 관리받을 수 있을 것 같아요​​ ​레어뷰티는 토탈뷰티샵으로 피부관리도 같이 하더라구요!​​ ​네일 받는 공간도 편한 좌석이 마련되어 있어요​​ ​젤램프가 무려 양손 두개씩 있으니까 엄청 편하더라구요!​​ ​간단한 간식과 제가 고른 아이스아메리카노를 주셨어요!이런 서비스 감동..❤️​​​​​천안 백석동 네일아트 :: 레어뷰티이용후기  ​네일이 조금만 들뜨면 다 뜯어내버리는 저...역시나 다뜯어내고 약해진 손톱에 급히 영양제를 발라두고 레어뷰티에 방문했습니다ㅠㅠ​​ ​7월 이달의 네일아트에요!인스타그램에서 보고 갔는데 실제로보니 더더더더 예뻐서 케어받는 동안 얼마나 고민을 많이했는지..​​ ​원래 인스타에서 본 저 스마일 네일로 결정을 하고 갔는데..​​ ​실제로보니 파스텔톤의 시럽네일이 너무너무 예뻐보여서 계속 고민하다 결국 이 디자인으로 결정💜​​ ​쉐입먼저 잡아주셨는데 양손 하나하나 맞춰서 꼼꼼히 해주셨어요!​​ ​드릴케어로 큐티클과 손톱주변 굳은살까지 깔끔하게 케어해주셨어요!​​ ​베이스 젤도 제가 제일좋아하는 지젤리 베이스젤을 사용하더라구요!! 손톱에 유분기가 많은 저는 지젤리 베이스젤이 가장 유지력이 높고 잘맞아요 :)​​ ​소독램프에 기구를 꼼꼼히 소독하면서 케어해주셔서 안심됩니다​​ ​베이스젤 굽굽​​ ​꺄... 엄청 깔끔하고 벌써 예쁘죠?ㅋㅋㅋ​​ ​컬러부터 디자인까지 정말 꼼꼼하게 해주셨어요!​​​​​​천안 백석동 네일아트 :: 레어뷰티네일아트 후기  ​ ​ ​ ​ ​너무 예쁘죠!!!​​ ​ ​아트 선택 완전 잘한 것 같아요!!예쁘게 해주셔서 진짜 만족도 100000%​​ ​ ​ ​집에 돌아가다가도 예뻐서 계속 손톱만 보고 사진만 찍었어요ㅋㅋ​​ ​ ​집와서도 계속 손톱만보기..ㅋㅋㅋㅋ예쁜아트도 많고 엄청 꼼꼼하게 잘해주셔서 좋았어요!​아트뿐만아니라 케어도 깔끔하게 잘해주시니까 꼭 방문해보세요 :)​저는 윤실장님께 받았습니당😃​​​​ 천안네일 백석동네일.속눈썹 천안심야네일 천안네일수강(@rarebeauty__shop) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,880명, 팔로잉 1,184명, 게시물 1,236개 - 천안네일 백석동네일.속눈썹 천안심야네일 천안네일수강(@rarebeauty__shop)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​솔기로운생활​본 포스팅은 업체로부터 서비스만을 제공받아직접 체험 후 솔직하게 작성한 후기입니다. ​​청량감있는 컬러와 스타일로 2021 여름네일아트 받고 왔는데요.   야외에서 보면 더욱 멋진 유리알 네일로 시원하고 고급스럽게 받아보았어요. 저는 개인적으로 홀로그램, 유리알 타입은 처음이어서 올해 여름네일로 점찍어놓고 있었지요. 햇볕에 많이 그을렸던 손등 컬러에도 비교적 잘 어울려서 다행이더라고요. ​ 이번엔 미루다가 한참만에 방문이라서 엄마와 함께 예약했는데, 저보다 더 화려한 디자인을 받으셨더랬죠. ​​  위드네일 잠실점서울특별시 송파구 백제고분로7길 50-1 2층 202호 잠실네일 위드네일 단골집인 위드네일은 믿고 가는 잠실 네일 숍인데요. 잠실새내역에서 도보로 방문이 가능해요.주차도 편리해서 저는 주로 차를 가지고 가는 편이에요. 둘이 방문할 때도 미리 전화예약이나 네이버예약을 이용하면 빠르게 시간을 정할 수 있지요.   지속력이 뛰어난 편이라서 매번 미루다가 이번엔 한달도 넘게 유지하다가 찾게 되었네요. 이전 디자인도 2021 여름네일아트 스타일로 받았던터라 시원하고 깨끗한 디자인이라서 그냥 지우기가 너무나 아쉽더라고요. 심지어 젤네일 받고 화려한 파츠를 열손에 올렸지만 하나도 떨어지지 않았기에 그냥 제거하기는 넘 아까워요. 또르르.​​​​ 요즘은 화려하면서도 심플하고, 한 듯 안 한듯 은은한 컬러나 투명한 느낌이 유행이더라고요. 그래서 전에는 해보지 못 했던 유리네일로 투명하고 은은한 빛을 띄게 연출했어요. 이집 유지력이 뛰어난건 인정. 저는 거의 블링블링한 왕보석을 붙이는 편인데, 꼼꼼하게 붙여주는 곳이라서 크게 떨어진 적이 없고, 주로 4주 이상 유지했던 것 같아요. ​​​ 항상 샘플이 많아서 어떤걸 할지 고민되더라고요. 전에는 꼭 인스타로 하고싶은걸  찾아가곤 했었는데, 해외에서 있으면서 자주 못 오는 사이에 더 많은 샘플들이 늘어나고고를 수 있는 품목이 늘어서 그냥 여기서 보고 고르게 되더라고요. ​​  요즘처럼 코시국엔 확실한 위생관리가 중요한데, 예약제이고 청결상태에 신경쓰는 매장이라서 갈 때마다 마음이 놓여요.전에는 음료도 꼭 챙겨주셨는데, 지금은 서로를 위해서 음료를 서비스 받지 않고 있어요. 이번달도 4시 이전에 방문하면 할인되니까 평일 오후까지 방문하신다면 더욱 저렴하게 받을 수 있지요. 둘이서 같이오면 오천원 할인도 되더라고요.혼자 오면 심심하고 지루할 때가 있는데, 친구랑 오면 딱이죠. ​​​​  전에는 무조건 블링이만 골라서 은은한 이달의 아트는 눈에 들어오지 않았던 것 같은데, 요즘은 제가 좋아하는 스타일이 79000원짜리 디자인도 많이 나오고 선택의 폭도 넓어졌어요. 그래도 항상 변함없이 눈길이 가는건 예쁘고 화려한 것들이긴 해요. 하핫. 오른쪽이 더 예쁘긴 하더라고요. ​​ 여름엔 비비드한 색상도 인기잖아요. 워낙 컬러리스트가 다양해서 취향껏 고르실 수 있습니다. ​​ 깔끔하고 우아하게 완성! 유리알 네일과 평소 제 취향인 누디한 진주네일을 조합했어요.​​​ 펄감이 확실이 느껴지시죠? 저는 오랜만에 스퀘어로 잘랐어요. 심플할 땐 스퀘어도 괜찮더라고요. ​​  2021 여름네일아트는 어느 룩에도 잘 어울릴 수 있는 투명한 컬러와 누디컬러를 베이스로 하는게 강세인 것 같아요.홀로그램, 유리같은 표면으로 청량감을 느낄 수 있고 세련되게 완성하면 지속력도 좋고 오랫동안 질리지 않아요. ​​​ 손이 많이 타서 원색은 부담스러웠기도 했고, 다년간의 네일생활을 돌이켜보면 한달 이상 유지할 때 강한 색은 금방 질리더라고요.그래서 이번 저의 선택은 이렇게 핑크빛이 감도는 유리네일. ​​​  손을 다쳐서 받고서 바로 후기를 못 올렸네요. 그사이에 조금 자라긴 했는데, 손톱이 자라나도 티가 나지 않아서 더 좋아요. ​ 2021 여름네일아트답게, 두 손가락에는 이슬이 맺힌 듯한 젤리파츠도 올렸어요.시원함 그자체랍니다.그리도 나머지 두 손가락엔 실버라운드와 진주를 더했지요. ​​  자세히 보면 두가지 타입을 연출해서 밍밍하지 않고 젤리와 펄의 조화도 예뻤어요. ​​​​그리고 2021 여름네일아트의 유행컬러하면 빼놓을 수 없는 화이트!  엄마는 얼음처럼 시원해보이는 펄화이트에 고르셨어요.  ​​  꾸준히 받고 있어서 이제는 파츠도 다양하게 선택하시는 편인데, 더운 썸머시즌엔 반지착용도 귀찮을 때가 많고 물놀이하기도 번거로운데,이렇게 반지처럼 화려한 포인트보석을 올려주면 좋더라고요. ​​ 예뻐서 자꾸 보게 되는 네일. 엄마나 저는 손톱이 큰 편이라서 길이를 많이 기르지 않는 편인데,이 스타일은 손톱이 작고 앙증맞은 분들도 잘 어울릴 것 같아요. ​​​​ 설명하지 않아도 계절감을 느낄 수 있죠. 그리고 여름원피스와도 찰떡 궁합이더라고요. ​​ 열손가락에 파츠 하나씩 올리는 심플함이 아니라 어울림이 있게 각각 디자인되어서 올라간거라 손이 많이 가고 세련미도 있더군요.셀프로는 쉽게 할 수 있는 스타일이 아니라서 과하지 않으면서도 묘하게 끌려요. ​​​​ 지난 여름엔 어떤걸 했었나 찾아보니 이때도 역시 잠실 네일로 화려하게 완성했었네요. 제가 고를 것들 뿐 아니라 다채롭게 샘플링되어 있어서 고르는 재미가 매우 커서 저도 이번 달엔 페디도 받으러 다시 가려고요!!!​​​​  ​안녕하세요~~한주간 흐리고 비가 왔지만즐거운 주말 역시, 날씨가 활짝 피었네요~​오늘은 지난주에 다녀왔던신중동 네일아트 전문숍'더이뻐 뷰티 & 아카데미' 본점을 소개하고자해요~~​어느새 또 손톱이 많이 자라서오랜만에 부천 네일아트를 받게 되었지요~​다녀온지 시간이 좀 되었는데사실 이날 오전에 좀 기분이 매우 안좋은 일이 있었어서하루종일 그리고 잠자기 전까지 상태가 안좋았어요.​그래서 이날의 일을 상기시키고 싶지 않아서잠시 미루다가 이제야 포스팅 후기를 작성하게 되었네용~​​​ 위치 및 지도신중동 속눈썹 및 네일아트를 동시에 진행하는'부천눈썹 더이뻐 토탈뷰티 본점'은7호선 신중동역 역세권에 위치해있어요.​주변에 버스정류장도 많아서대중교통으로의 접근성이 매우 좋아요.​ '더이뻐'에 가시는 길 및 위치는아래 지도 링크 참고하세요~​ 부천눈썹 더이뻐 토탈뷰티 본점경기도 부천시 신흥로 201 트리플타워B동 305호 내부 모습 '더이뻐'  전문숍은트리플타워 B동 3층에 위치해 있어요~​엘레베이터를 타고 3층에서 내리시면 된답니당~ 엘레베이터에서 내리면바로 아래처럼 '더이뻐 뷰티샵'의 홍보 배너를 마주할 수 있어요~​첫 방문시에 젤네일은 19,000원,속눈썹은 1만원 할인 행사를 하고 있어요~​인스타그램, 카톡 등을 통해 예약문의 주시면 돼요~​아래 오른쪽 사진이 입구랍니다~~  저는 오전 10시 30분 예약을 하고 시간에 맞춰 도착을 했어요~​내부에 룸이 몇 개 있고,외부는 네일아트를 받는 전용공간이에요~​전체적으로 화이트톤 인테리어라깔끔하고 깨끗한 이미지에요~ 오전부터 이미 다른 손님이 오셔서네일아트를 받고 계시더라고요~~부지런하셔랑~~! 서비스 제공내역 및 가격 아래는 많이들 궁금해 하실 '더이뻐뷰티샵'의서비스 제공내역 및 가격이에요~​VIP 회원권도 별도 운영하고 있어요~ Before제가 이번에 네일아트 받기 전의 모습이에요~이것도 맘에 들었는데, 손톱이 너무 길어져서컴터 키보드칠 때 너무 아프더라고요...​아쉬운 맘을 뒤로하고 새로 해야겠죵~!​그 전에 네일아트 해주셨던 여자분이 워낙천사같은 분이셔서 진짜 짧은 시간 정도 들고대화도 많이 나눴는데 아쉽지만 다시 손톱 리뉴얼 해야할 시기!! ^^;;​ 이달의 아트 아래가  '더이뻐 뷰티샵'의이달의 아트랍니다~​여러가지 스타일이 샘플로 제시되어 있고,더 원하시거나 변경이 필요한 부분이 있다면직원분께 말씀해주시면 돼요~​저도 이 중에서 1가지 디자인을 선택해서약간의 변형을 주었지요~ 쏙오프 後일단 쏙오프를 진행하였어요~​원래 네일아트를 한번쯤 쉬고 가야지 했는데이게 중독인지 뭔가 아쉬운건지그냥 계속 이어서 하고 싶더라고요 ㅎㅎ 깔끔하게 제거 되었고,이번에는 손톱 끝 모양을 라운드가 아닌스퀘어로 첨 시도해보았답니다.  After모든 네일아트 과정이 끝나고 마무리가 되었어요~ 네일아트를 받고 나면 이런저런 각도로 다양한 컨셉 사진을 남기고 싶단 욕심이 들었는데어떻게 하는지 잘 모르겠더라고요~​그런데 이번엔 '더이뻐 뷰티샵'에 있는 작은 소품으로 한번 찍어보았어요~​뭔가 색다른 느낌? ㅎㅎ   야외에서~^^이날 날씨가 정말 엄~청 좋았어요~ 거의 매일 중앙공원 산책을 하는데,요즘에 유채꽃이 엄~청 이뻐요~ 이날 오후에 중앙공원에 나가서요리조리 사진을 찍어보았어요~ 날씨도 화창하고, 햇빛도 좋고,풍경도 아름다워서 사진이 다 이쁘게 나온것 같아요 ㅎㅎ 유채꽃밭을 배경으로도 찰칵~ 왼손 오른속 폈다 쥐었다 나름 노력해보았어요~ㅎㅎ 지나가는 꽃이 이뻐서도 함께 찍어보고~ 푸른 나무를 배경으로도 찍어보고~ 파란 하늘과도 한번 찍어보고~ 진짜 봄이 최고인 것 같아요 ㅎㅎ    In my house~!새로 한 기념으로 양손 사진도 엄마에게 부탁해서 한번 찍어보았지요~​봄냄새 물씬 나는 핑크의 향연~^^ ​이렇게 네일아트 후기를 마무리 합니당~~^^​  ​​​​#신중동네일아트#부천네일아트#신중동속눈썹 ​​2021.05.11 (화)​ ​​ 안녕하세요 인천직업전문학교입니다!​네일아트는 예전부터인기가 꾸준하게 이어져 왔는데요​특히 요즘은 국내에서뿐만이 아니라외국에서도 코리아 뷰티가유행함에 따라 한국의 네일아트가글로벌하게 유행이라고 하는데요!​유튜브, 인스타그램 등 다양한SNS 플랫폼에서도 그 인기를실감할 수 있을 거예요~!​네일아트에 관심이 많고내가 직접 전문적으로 네일아트에 대해배우고 싶어 하시는 분들에게아주 유용한 정보를 가지고 왔습니다!​ ​ 우선 네일아트를 배우고 취업 또는창업을 하고 싶다면 네일아트 자격증을반드시 취득해야 해요!​네일아트 자격증 취득한 후이것을 자기고 면허증을 발급받아야창업이 가능하며 취업 시에자격증이 있어야지만 일을할 수 있답니다!​네일아트 자격증은국가 기술 자격증이며그에 맞는 전문성이 보장되고또 전문적인 기술이 요구되기때문에 자격시험에 대한난이도는 그리 낮지 않아요 ㅠ0ㅠ​ ​하지만! 인천직업전문학교에서운영 중인 네일아트 자격증 취득과정을 수강한다면네일아트에 대해 지식이 없어도!손재주가 없어도!이런 뷰티 분야를 처음 접하는초보자분들도!아주 쉽게 접근할 수 있답니다:)​네일아트 자격증 시험은필기와 실기 각각 60점 이상받아야 합격을 할 수 있어요~​필기 과목은네일개론, 공중위생관리학, 네일미용기술이렇게 3가지의 과목을 보게 됩니다!​실기과목은작업형 과목 2시간 30분 동안시험을 보게 됩니다​ 네일아트 자격증 취득 과정은320시간(월~금) 총 3개월 동안단 기간으로 배우고 자격증을취득할 수 있는 과정이에요!​네일샵 위생, 네일화장물 제거,네일 기본관리, 네일 팁, 네일 랩,젤 네일, 아크릴네일 등네일 미용 실무를 적용한 수업으로실기 시험을 대비하기 때문에전문적으로 배울 수 있고!​기본 이론들을 단계별로배우고 기출문제들을 풀어보면서필기시험에 대한 대비를할 수 있습니다.​ ​자격증 취득 과정은 기초부터배우기 때문에 네일아트에 대해지식이 없거나 손재주가 없거나처음 접하는 초보자분들에게아주 적합한 과정으로​현장에서 다년간 종사하고강의 경력도 우수한 강사님께서1:1 피드백을 해주시고또 잘 못 된 자세나 습관들을하나하나 봐주시기 때문에처음 접하는 분들도한 번에 자격증 취득을 하실 수 있답니다!​또 자격증 취득 과정을 모두수료하고 나면 실제 현장에서활용되고 전문적으로 네일아트기술들을 배울 수 있는실무 양성 과정을 진행하기 때문에조금 더 숙련된 기술을 배울 수 있습니다.​ ​해당 과정을 수강하려면먼저 국민내일배움카드를발급받아야 해요!​국민내일배움카드란!고용노동부에서 직업훈련이필요한 자에게 훈련비를지원하는 제도인데요.​1인당 300만원에서500만원까지 최대 5년까지갱신할 필요 없이 사용할 수 있습니다!​국민내일배움카드 신청방법과더 자세한 혜택들은아래의 링크를 확인해 주세요!https://blog.naver.com/iti1004/222243990957 국비지원 종류 알아보기 국민내일배움카드 & 국민취업지원제도안녕하세요 인천직업전문학교입니다. 요즘 안 그래도 힘든 취업이 더욱 힘든 시즌이 아닐까 생각이 드는데...blog.naver.com ​인천직업전문학교는고용노동부와 직업능력심사평가원에서직접 꼼꼼하게 검사하는훈련생 모집 · 이수율,취업률, 자격증 취득률,훈련생 만족도 등모두 높은 평가를 받아​3년 연속 우수훈련 기관 인증을받았기 때문에 체계적이고차별화된 교육 커리큘럼을진행 중입니다!​위치는 주안역 인근에 있고2번, 5번, 13번 출구에서도보 1분 거리에 위치해 있기때문에 교통에도 매우 편리한장점이 있어요:)​ ​네일아트 자격증은독학으로 취득하기 매우어려운 국가 기술 자격증이기 때문에인천직업전문학교에서기초부터 탄탄하게 다져놓은 다음실무적인 테크닉을 배우는단계별로 진행하는 것이매우 바람직한 순서입니다!​취업지원 서비스와상담으로 취업에도 걱정 없이다양한 혜택들도받을 수 있답니다!​ ​인천직업전문학교네일아트 자격증 취득 및실무 양성 과정 수강은전화상담 또는 카카오톡1:1 채팅 상담으로친절하게 안내하고 있으니언제든지 연락 주시길 바라겠습니다^v^​대표번호032-772-1199​카카오톡https://pf.kakao.com/_nZCKu 인천직업전문학교일반고위탁, 과정평가형(국가기술자격증과정), 국가기간전략산업, 내일배움카드(계좌제), 재직자과정pf.kakao.com 학교 홈페이지www.iti1998.com 인천직업전문학교고등학교 위탁, 3D프린터, 헤어, 네일, 피부, 디자인, 세무&회계www.iti1998.com 대표 인스타그램https://www.instagram.com/iti1004/ 인천직업전문학교님이 Instagram을 사용 중입니다 • 인천직업전문학교님 프로필의 게시물 242개팔로워 215명, 팔로잉 139명, 게시물 242개 - 인천직업전문학교(@iti1004)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​때아닌 푹푹 찌는 더위가 찾아온 6월,흑마녀의 오랜 (5년 단골)#동해네일샵 망고네일이 이전 개업을 했다!!​뭔가 뿌듯한 이 기분은 왜일까??ㅋ주차장도 맘껏 쓸 수 있고 집에서 어중간한 거리가 아닌 넘어지면 코 닿을 곳까지 가까워진 탓에 꼬질꼬질한 흑마녀가 자주 목격이 될지도 모르지만그래도 좋다 좋아!! 망고네일강원도 동해시 평릉길 21-1 상가 2층 망고네일 ​#망고네일샵 은 아뜨리움 아파트 상가 2층에 매장을 새롭게 오픈했고요..이전의 분위기와는 무척 다른 모습이라 낯설긴 하지만 주인이 바뀐 것은 아니라서 친절함과 솜씨는 어디 가지 않는다..^^​  ​#네일아트잘하는집 이 모습이 이전전에 한 것인데 제가 이번에 좀 관리를 소홀하게 하고 또 여름이 빨리 찾아온 탓에 오래 머무르지 않고 쏙 오프를 했던..5월과 6월 사이의 인어공주와 같은 2021 여름네일아트임..^^​​5년이나 지났지만 여전히 협찬을 받거나 보수를 따로 지급받는 것으로 오해하는 분들이 계신데..내 돈 내산입니다!!​아끼는 동생이자 단골샵의 이전 소식에 제가 해 줄 수 있는 게 뭐가 있을까?? 생각하다가 나님 자격증을 소지한  플로리스트잖아!!ㅋㅋ​ ​생에 두 번째 꽃바구니 만들기 하나는 자격증 시험을 보느라 만들어보고누군가에게 선물을 하기 위해서는 처음 도전해 본 "흑마녀가 만든 꽃바구니"이심.ㅋ동해네일샵 중에서도 가장 솜씨가 좋은 망고네일을 위한 선물임!!​ ​#동해시 에서 유일하게 흑마녀가 믿고 가는 곳에 선물할 리본에 축하 문구를 복사할 수 있는 프린트기가 없어서 손글씨로 써버린 모습임..​친구들 연애편지도 대필해 줄 만큼 글씨가 이쁜, 글씨 잘 쓰는 나님인데 저 리본에 글씨 쓰기가 쉽지 않더라는.ㅠ글씨 연습도 해야 하나 싶음..​ ​요즘 벌크업이 심하게 되신 남편님이 들기에도 무겁고 큰 사이즈..남편님도 자랑스럽고 나님의 작품도 자랑스러운 그날임^^​ ​며칠을 고심하며 강남고터에 주문을 넣어서 전날 터미널에서 찾아와 열심히 케어를 해준 꽃들이 하나라도 남을세라 틈 없이 플로랄폼에 채워 넣었음..​새벽에 일어나 경건한 마음으로 하나씩 하나씩 채워가기 시작함.ㅋㅋ​개인적으로 꽃집에서도 가장 차액을 많이 남길 수 있는 것이 꽃바구니가 아닌가 싶은..나님은 그녀가 꽃병에 옮길 것까지 예상하여 길게 길게 만들었지만내가 받거나 주변인들이 받은 것을 보면 받은 꽃들 중에 대가 휘거나 잘린 애들로 꾸며서 넣은 것들이 볼 수 있는데..그럼 얼마를 남기는 건가 싶은..​나님은 저 꽃들,총 12가지를 주문하면서 15만 원 남짓을 투자했고 거의 남김없이 바구니에 쏟아부은 터라무게가 장난이 아니었던..​그래서 아침부터 남편님이 운반(ㅋ) 담당으로 함께 한 이유임..​ ​그녀도 꽃을 좋아해서 다행이다 싶은..^^​ ​진심..해바라기 3종,와 안피더라.ㅋㅋ포인트가 해바라기인데..오죽하면컴퓨터방에 보일러 돌리고 집안에 있는 조명들 다 끌어서 켜놓고 잤는데도 해바라기는 조금도 피지 않았던..메인인데.. 메인 노릇을 못하여 아쉬운.ㅠ​​​​ 오늘의 이야기로 돌아와서 여름을 맞이하여 #여름네일 을 한 흑마녀▼ ​꽃은 이쁘지만 ​ ​꽃과 함께하는 시간이 길수록 나님의 손톱은 엉망이 되어버린다..​​일전에 보여드렸던 손톱 강화제로 덮어놔서 그렇지 그 역시도 지우고 나니창피할 정도로 망가진 모습이더라고요.. ㅋ다 막 써서 그리된 것을 누굴 탓하겠다며.ㅋㅋ​​​#네일샵 이전하면서 새로운 젤네일 브랜드 제품을 들여놨으니 이름하여 키스 뉴욕 젤 프로!!올여름엔 형광네일이라며!!ㅋ​ ​개인적으론이전에 해당 브랜드 프레스앤고 진행하면서 외부 담당자의 잘못으로 인해 중간에 뭔가 이상하다 느껴몇 번을 확인했지만 맞다고 우기는 바람에 그렇게 진행했다가 공들인 글을 내려야 했던..아마 브랜드 측엔 본인 잘못이 아니라 블로거 잘못이라고 말했을 것으로 예상되고도 남는약아터진 뻔뻔한 담당자님잘 지내시죠??ㅋㅋ그땐 정말 화나서 브랜드 측에 다이렉트로 연락을 취하려 했던..그 브랜드의 #젤네일 전 컬러를 들어놨다..사실 전 컬러인지 아닌지는 모르나 100개를 들여놨으니 전 컬러라 할 수 있지 않을까??​컬러가 잘 빠진 것은 인정하지만 외부 담당자의 오만으로 인해 호불호가 너무나 극명하게 확실한 나님에겐제품력과 별개로 브랜드 이미지가 별로가 돼버린..그런 개인적인 썰이 있다..​​​ ​여름네일로 딱 좋은 핫핑크 형광네일,나이가 들수록 자꾸만 이렇게 튀는 컬러가 좋아지더라는.. ㅋ​ ​#2021여름네일아트 이쯤은 되어야 동해시에서 흑마녀라는 사람이 더 튀어 보일 수 있지 람서.ㅋㅋ사실 마무리까지 하고 난 뒤 어마어마하게 튀는 컬러에 그녀가 좀 걱정을 하긴 했지만 그런 것을 즐기는 나님에겐너무나 아름다운 발색이었다며..​ ​제품력 자체도 좋지만 사용자가 얼마큼 잘 사용하느냐에 따라 서비스를 받는 자들의 만족도는 달라지는 법..동해네일샵중에서도 가장 만족스러움이 큰 결과를 매번 보여주는 망고네일샵 원장님이  로드샵 매니큐어를 사서 발라줘도 샤넬 폴리쉬보다 훨씬 훌륭할 것으로 예상이 되는 바 브랜드 제품력 10%, #망고네일 수장인 그녀의 스킬이 90%라 말하고 싶다..​ ​2021 여름 네일아트는 역시 동해네일샵 망고네일이라고 말할 수 있다!!​이전보다 훨씬 더 조용하고 쾌적한 환경에서 프라이빗 한 변신을 즐길 수 있으니 이보다 더 좋을 순 없지..​​지난달 중순에 한 마치 스티커를 붙인 듯 너무나 완벽한 아트를 해 준 #패디큐어 와 함께 찰칵!!▽ ​손톱과 발톱만 보면 기분이 좋아지는 이유가동해 망고네일샵에선 단 한 번도 불만족스러웠던 경험이 없었기 때문이라 생각도 들며 가장 요즘 트렌드에 딱 맞는 젤네일디자인과 컬러를 항상 미리 준비를 해놓는 터라 한 달에 한 번씩 변신하는 그 기분을 다음 변신 때까지 즐길 수 있음..​오히려 트렌드보다 빠른 경우도 있어서 나님이 한 디자인이 일빠로 올라오기도 하는.ㅋ덕분에 나님이 트렌드세터가 되는 듯함..​더욱더 가까워진 거리에 유쾌한 에너지를 가진 그녀들을 전보다 자주 볼 수 있다는 생각만으로 행복해지는 흑마녀임..♡​​​ #내돈내산  취미생활이라고 해도 자격과정을 배우고 갖는 취미와 대충 눈으로 보고 하는 것과 많이 다르죠 요즘은 남성들도 헤어, 메이크업, 네일 분야까지 관심도가 높아지는 추세로 바뀌었고 혼자 집에서 케어를 하는 사람들 또한 쏟아지는 제품을 보면서 더 잘 하고 싶은 마음이 들어 네일아트학원 알아보는 사람들이 늘어났다고 합니다. 그래서 오늘 어떤 방식을 통해 진행할 수 있는지 관련해서 알아보는 시간을 갖도록 할게요~​​​ ​​​혼자서 시험 볼 수 있나요?필기와 실기를 독학으로 준비하는 사람들도 은근히 많이 있다고 합니다. 필기는 기출문제를 풀어보면서 스스로 준비할 수 있는 난이도로 출제가 되지만 실기는 기본적으로 익혀야 하는 시간도 오래 걸리고 빨리 진행을 하고 싶다면 전문 적인 기관을 통해서 도움을 받는 것을 추천하고 싶습니다. ​​​ ​​​재료마다 쓰는 방식들이 제 각각 다르고 추가적으로 들어가는 비용들이 은근히 소비되기 때문에 노하우를 갖은 분들의 수업을 토대로 진행하신다면 훨씬 많은 도움을 받을 수 있죠. 또한 창업을 하거나 전문적으로 일을 하기 위해서 현장에서 진행되는 분위기와 기술을 배우기 위해 수강하시는 분들과 네일아트학원 관련한 내용을 공유하고 정보를 확인하는 부분도 꼭 필요합니다.​​​ ​​​필기에 나오는 문제는 총 60개가 출제 되며 100점 중에 60점이상 받으시면 필기는 통과하시게 됩니다. 우선 개념위주로 파악을 해서 준비를 하시고 자주 등장하는 단어들을 이해하기 편하게 중요한 키워드 등을 외우실 필요가 있죠 ​​​ ​​​실기로 출제되는 것은 네 가지 과제가 나오게 됩니다. 가장 먼저 1시간 동안 매니큐어, 페디큐어의 과제가 나오며 세 번째로 35분동안 젤네일을 하게 되죠. 네 번째는 약간 어려운 인조 네일 진행을 과제로 수행 하셔야 합니다. 모든 네일아트학원 시험의 일정은 상시로 진행되며 선착순으로 받고 있기 때문에 본인의 스케줄에 맞게 잘 잡으셔야 원하는 날에 치를 수 있겠죠?​​​ ​​​연봉은 얼마나 될까요?각자 사람마다 전부 다르게 책정되는 듯합니다. 불과 4년전에 최저시급을 따져보았을 때 110만원에서 120만원쯤 책정이 되었기 때문에 사람을 구하는 곳도 많고 들어가기도 비교적 쉬었는데요 부담스럽지 않는 비용으로 직원을 고용할 수 있어서 바로 일과 노하우를 배우고 경력을 올릴 수 있는 괜찮은 방법이었습니다.​​​ ​​​현재 최저시급을 월급으로 환산했을 때 대략 2백만원쯤으로 향상되면서 직원을 뽑는 게 굉장히 부담스러운 부분이라 개인이 혼자서 운영을 하는 경우들이 늘어나 직원으로 들어갈 수 있는 부분은 많이 축소 되기도 했죠. 그렇지만 꾸준하게 손님이 있고 바쁘게 돌아가는 샵이라면 점점 연봉이 올라갈 수 있기 때문에 실력을 키우는 게 반드시 필요한 부분입니다.​​​ ​​​네일아트학원에서 따고 난 후로 본인의 선택으로 가게를 운영할 지 직원으로 들어갈 지 고민 하면서 자신의 연봉을 마련할 수 있습니다. 하지만 신입으로 가지 않고 본인의 경력이 있는 분이라면 훨씬 연봉을 높게 받고 입사를 해서 일을 할 수 있기 때문에 차근차근 자신만의 커리어를 쌓아둘 필요도 있습니다!​​ ​​​창업을 하기 위해서는 꼭 자격증을 따야 하나요?샵을 오픈 하기에 앞서 제일 먼저 준비해야 하는 것은 바로 라이선스인데요. 소지하지 않은 채 창업을 한다면 무면허로 시술을 하였기 때문에 법적으로 문제가 발생하게 되므로 반드시 소지를 한 뒤에 창업을 준비하셔야 합니다!​​​ ​​​본인이 많은 연습을 한다고 해도 막상 실제로 경험을 하면 평소 실수하지 않았던 것도 하게 되는 사람들이 생깁니다. 그래서 실제 분위기와 동일한 조건으로 여러 번 연습하는 것도 굉장히 중요하다는 생각을 합니다. 현장에서 손님을 대하는 부분 영업하는 분위기 등등 굉장히 많은 것을 배울 수 있기 때문에 감을 익히는 것도 필요해요​​​ ​​​기관을 통해서 네일아트학원 준비하시는 분들 중에서 비용이 부담스러운 사람들도 있을 듯합니다. 그런 분들을 위해 국비지원도 가능한 분야이기 때문에 본인이 해당하는 지 우선 알아본 뒤에 신청하시고 부담스럽지 않게 준비하셨으면 좋겠습니다. 요새는 회사를 다니는 분들도 시간을 쪼개서 준비하려고 하시기 때문에 시간을 효율적으로 쓰시고 꼭 원하는 목표를 이루셨으면 해요 ^^​ 요즘 시국 때문에 집에만 틀어박혀 있느라재미있는 일이 하나도 없어요. 달고나 커피도만들 만큼 만들었고, 유튜브를 보거나 영화를보는 것도 슬슬 질리기 시작하더라고요.​좀 더 생산적인 활동을 하고 싶어져 우연히인천네일아트학원을 찾게 되었어요.재미뿐만 아니라 직장도 얻을 수있을 것 같다는 생각이 들어서요.​ ​제 생각이랑은 다르게, 손톱 위에 예술을 표현하는 것 말고도필기 과목까지 준비하고 있었어요. ​필기와 실기를 잘 배우려면좋은 선생님께 배우는 게 필수적인 것 같았어요.​전 단기간에 좋은 성과를 내고 싶었기 때문에,신중하게 선택했어요. 자세히 알아보니 이곳에서는 다양한 교육과정이준비되어 있었어요. 국가라이선스를 따거나현장실무를 경험할 수 있는 실무반, 일렉트릭드릴 머신으로 각질을 제거하거나 손톱을 관리할수 있는 기술을 배우는 것뿐만 아니라 ​젤이나 세필붓을 이용해 고객들에게 시각적인 즐거움을줄 수 있는 능력까지 습득할 수 있는 기술반까지다양한 학급이 개설되어 있어요.​그 덕에 자기가 배우고 싶은 분야를세부적으로 준비할 수 있을 것 같았어요. ​학생 스스로 자신이 듣고 싶은 수업을 선택할 수있도록 생각할 여지를 주고, 여러 선택지를두었다는 점에서 학생의 특성에 맞춰 수업을진행하겠다는 교육친화적인 의지가 강하게 느껴졌습니다. ​만약 스스로 생각해 보아도어느 반으로 가야 할지 모르시겠다면, 망설이지마시고 카운셀링을 신청해보시는 것도 좋아요.​타 인천네일아트학원에도 학생이 쉽게직장을 얻을 수 있도록 준비를 해 두었지만,이곳에서 수업을 들어 보니 조금 더 체계적인방식으로 학생을 위한 교육을 몸소 실천하고있다는 것을 생생하게 실감할 수 있었어요. 독자적인 체계로 미래의 길을 다져주는교육과정, 어떤 모습일지 궁금하시죠?​학원에 가서 제일 처음 배운 건 실기 과목이에요.학생 시절, 학원에 다닐 때 선생님들께서 교재를처음부터 끝까지 자세히 들여다보셔서 지쳤던 경험, 다들 있으시죠? ​여기선 그런 걱정을 하실 필요가 없답니다.수업을 처음 들어도, 오랜만에 다시 지식을쌓는 분들도 쉽게 진행할 수 있도록 꼭 필요한 내용만 선별해서 수업을 듣는사람들이 잘 따라올 수 있도록 배려하고 있어요. 필기 공부를 진행하면서 네일아트를 직접 해보는경험도 해보게 됐어요. 선생님께서 먼저 시범을보여주시면 그 기술을 눈에 찬찬히 새긴 뒤에실습을 진행하는 방식으로 진행됩니다.​실습이 처음이라 어디서 부족한 부분이 드러나고있는지, 그 단점을 보완하기 위해선 어떻게해야 할지 모르겠더라고요. 여러분들도 그런 경험을 하게 되실거예요. 하지만 곧 그 고민을 할 필요가 없다는 사실을깨닫게 되실 거예요. 옆에 계신 선생님께서어떤 실수를 했고 그걸 이런 방식으로 고치면될지 바른 방법을 자세한 피드백으로 알려 주시기 때문이에요. ​저희가 할 일은 강사님께서 알려주신 대로 열심히 라인을 그리고, 모델뿐만아니라 미래의 고객까지 만족시킬 수 있는 사람이될 수 있도록 열심히 노력하는 것뿐이랍니다.​​미래에 성실하고 멋진 네일 아티스트가 될 수있도록 보태주시는 도움은 이것만이 아니에요.많은 분이 직업을 얻을 수 있도록 지원센터를 운영하고 있답니다.  이곳엔 우수 컨설턴트가계신데요, 여러분들은 컨설팅이 무엇인지아시나요? 문제를 파악하고 그에 대한 해결책을주는 작업인데요, 베테랑이 아닌 이상은 스스로골칫거리를 해결하기 힘든 경우가 많죠.​그래서 요즘엔 컨설팅을 의뢰해 솔루션을받아보는 것이 필수적인 일이랍니다.꼭 필요하지만 너무 피곤한 작업이라서 라이선스를 따더라도 기다리고 있다는 생각에 막막하기만하다는 생각을 하시는 분들이 많으실 텐데,그런 분들은 걱정하지 말고 컨설턴트 분을찾아가면 된답니다. ​모든 컨설팅 과정이 무상으로 진행되고 있으므로, 단가 및 시간을 아낄 수 있는 나만의 비법이 되는 셈이죠. 만약 다른 인천네일아트학원에 다녔다면혼자 외로운 준비를 해야 했을 거예요.수많은 20대가 백수로 살아가고 있는 요즘,홀로 내 밥줄을 찾는 건 하늘에서나뭇잎을 찾는 것보다 더 어려운 일이랍니다.​그래서 이 곳에선 인트라넷시스템을 활용해서 교육과 컨설팅, 진행상황이 어떻게 되어가고 있는지 실시간으로 관리하고 있어요.​지원부는 그렇게 정리된 학생의 정보를 가지고 선별 작업을 진행합니다. 학습자들의 전체적인 성향과 능력을 가려내어 구분한 뒤,  어느 업체에 가야 오랜 시간 동안 좋은 서비스직이 될 수 있을지충분한 고민을 한 뒤에 거기에 맞는 취직 정보를 제공해 준답니다. ​이러한 배려 덕분에 학생들은어렵지 않게 자신의 미래를 지킬 수 있는 기회를갖게 되죠. 외롭게 정보를 찾아 떠날 때보다더 많은 정보를 잡을 수 있기도 하고요. 취직분야미용학원의 배려 덕분에 배우는 입장에서는두 마리 토끼를 잡을 수 있고, 기술을 성장시켜스스로도 만족감을 느끼면서 즐겁게 수업을 들을 수 있게 돼요. ​비교적 높은 확률로 직업을얻을 수 있다는 생각이 들어서 미래에 대한불안감도 줄어들었어요. 실제로도 많은 학생 분들이 좋은 곳에 갔다는 후기를 올려 주고계셔서 믿음이 가기도 했고요. 그렇지만 나라에서 진행되는 국비지원과는 다르게학원 자체 D.C만 진행되고 있으므로 지갑이너덜너덜해질 것 같다는 생각을 하고 계실 텐데,전 개인적으로 여기서 수업을 진행하는 게 더 만족스러웠어요. ​돈이 들지 않는 대신 수업속도가 너무 빨라서 진도를 따라가기 힘든국비지원 수업보다는 지금 배우고 있는 곳이같았거든요. 다른 곳과 비교해 보면것 그렇게 높은 단가가 아니라는 사실도알 수 있어서 오히려 더 만족스러웠어요.​더 잘 맞는 여러분들도 스스로에게 어떤 곳에 더좋을지 천천히 생각해 보시고, 어디서 배워야다른 곳에서 응용할 수 있는 참된 지식을 배울 수있는지, 어떻게 하면 더 큰 성과를 볼 수 있을지신중하게 생각해 보신 뒤에 차근차근 선택해 보세요.  저는 인천네일아트학원을 통해서 시작했고여러분들도 선택과 집중으로 가능한 좋은 선택을 하시길 바라겠습니다. ​도전하시는 모든분들이 멋진 네일아티스트가 될 수 있기를 바라겠습니다.​​​ 올댓뷰티아카데미 미용학원10명 중 9명 자격증 합격!allthat-school.kr ​본 포스팅은 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다. ​​의정부역 네일아트뽀송부띠끄 생화네일​​​요즘 날씨가 따뜻해져서 그런지 마음이 살랑살랑해요. 저도 얼마 전에 봄을 맞아서 의정부역 네일아트 샵 뽀송부띠끄에 생화네일하러 다녀왔어요,​ ​​의정부역 네일아트 뽀송부띠끄의 위치는 의정부 로데오거리 이성계상 앞에 위치해있어요. 의정부역이랑도 가깝고, 저희집이랑도 가깝고-, 저는 전화로 미리 예약을 하고 다녀왔어요.​ 뽀송부띠끄경기도 의정부시 행복로 1 2층 ​​네일아트뿐만 아니라 왁싱도 하고 있어요. 작년에도 한 번 패디큐어하러 다녀왔는데 귀엽게 잘 됐던 기억이 있었거든요. 사장님도 굉장히 친절하셨고. 이모저모 좋은 기억이 많은 곳이었어요.​​​ ​​베스킨라빈스가 있는 건물 2층에 위치해있어서 계단을 올라갔어요:)​​​ ​​가격이 입구에 확실히 명시되어 있어서 너무 좋아요. 다음에는 페이스 왁싱도 한 번 하고 싶어요.​​​ ​​제 원래 손톱의 상태는 아주 엉망. 길이도 제각각이고 부러지고 거스러미도 많이 일어났고. 한동안 케어를 못했더니 정말 엉망이더라고요.​​​ ​​예약보다 30분 일찍 도착했는데 성격 완전 좋으신 사장님이 바로 진행해주셨어요:) 여러가지 아트 샘플도 있어요. 저는 미리 뽀송부띠끄 인스타그램에서 하고 싶은 네일 종류를 보고 갔어요. 이렇게 샘플을 가지고가면 하기 더 편하다고들 하시더라고요. 저는 인스타그램에서 본 생화네일 (압화네일)을 하기로 했어요. 봄 느낌 제대로 주고 싶어서:)​​​ ​​손톱을 완전 꼼꼼히 정리해주시고 네일도 정성들여 올려주세요. 소요시간은 네일 타입에 따라 조금씩 다르지만 쏙오프가 없는걸 기준으로 1시간에서 길게는 2시간까지 걸리는 것 같아요. 제 손톱은 1시간 정도 소요됐어요.​​​ ​​완성된 저의 손톱! 진짜 말린 꽃잎이 들어가서 매력적이에요. 자개를 몇개 얹어서 포인트를 더 줬어요. 다른 손톱은 봄느낌나면서 그렇게 튀지 않는 색상으로 정했어요. 어떤 색을 할까 엄청 고민했는데 사장님이 추천해준 색 중에서 골랐는데 완전 마음에 들더라고요. 너무 예쁘게 잘 된 것 같아요.​​​ ​손톱한지 1달이 지났는데도 들뜸이나 벗겨짐 없이 잘 유지되고 있어요. 다만 손톱이 꽤나 자라서 한 번 다시 정리를 해야하긴 할 것 같아요.​의정부역 네일 뽀송부띠끄는 네일아트를 귀엽고 예쁘게 잘 얹어주는 것 같아요. 사장님도 친절하시고요. 이제 슬슬 여름이 다가오는데 여름맞이 패디큐어랑 네일아트하러 한 번 방문해야겠어요:)​ 여름이니까 시원한 샌들도 신는데 부끄러운 내 발 ,ㅠ_ㅜ 너무 .허전해 허전해~네일온느 다녀올 줄 모르고 전날 악어발팩도 했는데 난 사실 너무 민망했지만 정말 꼼꼼하게 케어해주신 손길이 아직도 잊혀지지 않아요.이날 강남에 일정이 있어 오전에 다녀왔는데 가까이만 있다면 정말 좋겠다며 가까이 계신분들을 위해 신논현 네일샵 네일온느 추천해봅니다.​​​ 오픈한지 얼마 되지 않아 입구에서 찾기 쉽지 않았지만 한신포차 맞은편 건물 5층에 있어요.재방문한다면 이제 쉽게 찾을 수 있으이라 생각해요.​다~~~~~ 신상! 느낌손톱, 발톱위에 올리는 어느 하나도 대충 올리는것 없다~신상 느낌 가득이고 스왑도 정품 두둥!!여름이니 스왑은 정말 사랑인데 그 반짝임이 역시 정품 못따라가죠!케어도 하고 패디큐어도 하고 블링블링 제 발 보실래요?​​​ 먼저 가격 궁금하시죠?어째 강남이 우리동네보다 가격은 더 매리트 있네요.​​​ 강남 네일아트 많지만 네일온느 오시면 첫방문 할인과 함께 손발 같이 하시면 또 할인,리뷰하면 할인 들어가요.근데 지금 보시는것보다 더 할인 받을 수 있다는 사실~!그래서 예약하시기전에 문의 꼭 하세요.아직 바꾸시지 못하셨다고 하셔서 기존 더 할인받고 할 수 있는 가격은 개별문의 하시면 안내해주신답니다.​​​​  저도 여러번 받아 봐서 이제 딱 방문하는 순간 케어하고 아트 하실때 보면 느껴지시는 예술 감각~요거이 은근 예술적 감각도 있어야 해요.작은 차이라고 하실지 몰라도 막상 하고 나면 큰 차이 느껴지시는데요.그래서 전 젊은 사장님께 받는게 좋더라고요.센스 ~!​​​ 손톱위에 올리는 아트부터 컬러감이 정말 다양!다른곳에서 사실 못봤어요.이렇게 많이 있는줄 !욕심내서 손톱도 하고 싶은데 사실........전  늘 손에 물을 닿아야 하는 입장이라 눈으로 호강만 했네요~​​​ 이달의 아트랍니다.다른곳에서 이달의 아트라고 하면 뭔가 대충 가격대 맞추고 케어에 기본 원컬러에 아트 몇개 들어가서 사실 이달의 아트는 늘 2% 아쉽고 허전해서 잘 하고 싶지 않았는데요.여긴 달라요 달라이달의 아트 너무 만족스러워요.다른 아트 많아 인스타에서 찾아봐도 눈길이 안가더라고요!​​ 손톱이 얇아서 손은 잘 못하는데 하고 싶은맘이 들 정도였어요!​​​ 자 이제 본격적인 케어부터 시작해요.얼마만의 패티큐어인지그래서 그런지 아주 난리 난리... 내 발톱이 샘솜는 시간이죠.안그래도 작은데 더 작아보이지만 곧 커질꺼야~~ㅎㅎ​​​  드릴로 이용해서 아주 구석구석 부드럽게 제거중이에요하나도 아프지 않고 편안해요.사실.잠이 솔솔;;;ㅎㅎㅎ​​​ 제가 발팩을 해서 각질이 많이 올라오는 상태인데요맨손으로 해주시공..ㅠ_ㅜ 죄송했어용꼼꼼하게 해주시더라구요.아트보다 이 순간이 더 시간이 오래걸리고 구석구석 해주셨답니다.​​​​  ​  내 각질 어디까지 나올껀지..괜히 이 여름에 발팩은 해가지고..............ㅠ_ㅡ겨울이나 봄에 해야지..ㅎ큐티틀 안뇽 깨끗깨끗​​​ 묵은 각질 안녕 특히 끝에 발톱은 정말 늘 모양이 없다시피 했는데살아났어요.절로 미소가 생기네요.강남 네일아트 신논현역 가깝기도 하고 접근성도 좋아서 강남 방문하면 자주 들리고파요.​​​ 아트하실때도 취향따라 잘 해주시더라구요.같은 컬러라도 얇게 바르고 싶은지 느낌이 차이가 있으니꼭 여쭤봐주시고요~!​​​  정품 스왑 붙이는 시간!꼼꼼하게 대칭적인 느낌인지도 봐주시면서 붙여주고 있어요비싼 스왑을 아낌없이 붙여주시는 센스!!~​​​ 이달의 아트에서 핑크 컬러 부분을 블루톤으로 바꿨어요.그럴일은 없겠지만 아트 하신 후 일주일내 떨어지면 다시 붙여주신다고 하시네요.서비스도 만점이죠?​​​  여름이니 만큼 신발은 시원하게 샌들 신고 발톱도 드러내는데반짝 반짝 패티큐어 하고 기분전환도 되고 아트 가득 예쁘게 케어 받아보세요:)신논현 네일샵 네일온느에요:)​ 네일온느서울특별시 강남구 강남대로118길 14 5층 https://www.instagram.com/nailonne/ 네일온느'ღ 신논현네일/논현네일/강남네일님이 Instagram을 사용 중입니다 • 네일온느'ღ 신논현네일/논현네일/강남네일님 프로필의 게시물 92개팔로워 1,305명, 팔로잉 124명, 게시물 92개 - 네일온느'ღ 신논현네일/논현네일/강남네일(@nailonne)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 5월달이 끝나가는 기분이에요시작한지 얼마 안된거 같은데요벌써 마지막 주를 향하네요항상 일요일은 줌 쉬고 싶은데요미용인으로써는 쉽지않네요네일샵 미용실은 주말이 바쁘죠요즘 일요일에는 쉬는 샵도 많은거같아요 #인천네일아트학원 정말 많죠 ? 그래서 정말 고민하실꺼에요지인 추천 인터넷 폭풍검색 등등지금 이 블로그 보시는분들도 마찬가지이실거 같네요 ?제가 같은 네일 미용인으로써 어떤 점을 고민하셔야되는지어떤 부븐을 잘 알아보셔야되는지최대한 후기 식으로 안내해드릴께요 제가 설명드리는 학원 내용은이가자미용학원 인천점 기준으로 안내해드립니다.인천네일아트학원은 자격증 취득 또는 창업이나 아니면 창업을고민하실꺼라 생각이 드네요 그럼 어떤거 부터 준비를 해야될까요?자격증입니다.자격증을 취득하셔야되는 분들은미용 면허증이 없는 분들인데요자격증을 취득하셔서 면허증 네일을 발급 받으시면되구요 취업 하실때는 면허증사본을 제출하셔야되시구요창업 하실때에는 게시를 해야합니다.물론 미용고 또는 미용대학을 졸업하셔서기존에 미용면허증 종합이 있으시다면자격증을 취득하실 필요는 없죠!!그렇지 않은 분들만 자격증을 취득하심됩니다. 네일미용사 자격증은이가자미용학원 인천점 기준으로중1학생 3개월만에 취득했구요대학생분들 방학기간동안 1개월만에그리고 직장인 분들은 시간조절하셔서3개월정도면 누구나 취득가능합니다. 네일자격증은 미용 관련 자격증헤어 메이크업 네일 피부 중에그래도 쉬운편입니다쉬운편이라는 이유는 단기간에 취득하실수있다는 상대적 비유 입니다. 인천네일아트학원 이가자학원의 경우주5일 수업시 1개월이면 대부분 취득하시구요주3회 3시간씩으면 3개월이면 가능합니다.수강료는 40만원 3개월 총 120만원이지만별도의 재료비가 없습니다.재료는 모스티브 브랜드 풀세트 무상제공해드리구요네일국가자격증 필기 교재는대부분 에듀웨이 많이 보시는데요교재는 네이버 방문 상담 신청하시면 무상증정해드려요​ 네이버 예약 :: 방문상담시 교재 무상 증정이가자미용학원 인천점 방문 상담 예약booking.naver.com 위 링크 통해 예약하시면됩니다.부평역 도보 1분 거리이구요 !! 자 그렇다면 필기부터 알아볼께요네일 필기 시험은큐넷 싸이트에서 응시가 가능하시구요매주 목요일 접수를 하면 대략 2주뒤시험 응시 하실수 있습니다.인천지역의 경우 인천지하철 1호선원인제역 도보 거리에 있구요시험은 운전면허 시험처럼컴퓨터로 보며 바로 결과 나옵니다.문제는 60문제 출제중 36개 이상 정답시합격인 절대평가 이구요컴퓨터에는 기존 1000문제가 저장되 있으면랜덤으로 출제 됩니다. 그러므로 가장 현명한 필기 공부 방법은?당연히 기존 기출 문제 무한 반복입니다.동영상 강의도 있지만 비추합니다.책읽어 주는 수준이라 잠이 쏟아집니다.그래도 문제 풀면 시간 잘가잖아요 ?필기는 문제집 문제 반복하심되용그리고 어려운 부분있습니다.네일역사 , 관련질병 , 손발구조 , 피부학중일부이정도는 그냥 찎으면됩니다이부분이 앞쪽에 있어서 그냥 독학하시면굉장히 짜증 ??? 나실꺼에요 ㅎ어려운 부분은 재끼고 쉬운부분완벽하게 암기 하시면되요 네일 필기는요  제 생각에는암기력 기억력 테스트 입니다 너무 걱정하지마세요 초등학생도 합격하니깐요 ㅎㅎㅎ 필기를 합격하시고 2년안에 실기 합격하시면최종 자격증 취득입니다.즉 필기의 유예기간은 2년이랍니다.이제 실기 준비하시면됩니다 한가지 기억하실 내용은네일자격증 실기 와 네일샵 실무는테크닉의 차이가 있습니다.그러므로 같이 병행하시면 힘드세요따로 따로 준비하세요일부 인천네일아트학원들이 병행하는데요제 생각으로 영업수단으로 밖에는 못느끼겟네요 네일실무는 보통 연구반이라고 합니다.인천네일아트학원에서는 보통3개월으로 교육을 진행하고 있습니다.자격증과 다른방법 실무적방법그리고 젤아트 포크아트 아크릴아트 등을배우실수 있죠  이부분은 대부분의 인처넨일아트학원 같지않을까합니다. 자격증 과정의 경우 정말 이상한 인천네일아트학원이 아니라면1~3개월안에 취득해야정상이라고 생각합니다.그렇기 때문에 이가자미용학원은 기간이 지나더라도 책임지고 합격시까지무료로 수업을 진행해드리죠 !!왜냐구요 ? 학원만 잘 나오시면 다 취득합니다!! 이가자미용학원 네일 실무의 가장큰 장점은유일하게 수강생들이 일반인 대상으로손님을 받아 시술을 하실수 있는실습 전용 네일샵을 부평역사에서 운영중입니다.그렇기 때문에 가장 빠른 최신 트랜드 교육을 실무교육 통해 받으실수 있죠​이달의 유행하는 네일등은 실무 과정을통해 포트폴리오 작업진행해드리구요아참 드릴교육은 무료로 해드립니다.실무 과정에서 추가적으로 교육해드리니별도의 비용은 없습니다!!!+ 추가로 속눈썹연장도 무료수업이구요 다시 한번 정리해드리자면?빠른분들은 1개월 자격증 취득2~3개월 실무 교육그 이후 네일샵 실습 교육입니다.실습 교육은 교육비 없이 무상이며본인 매출에 따른 인센티브 지급해드리며또한 실장님에거 손님 대응등트렌드 교육도 받으 실수 있습니다.​대부분 2~3개월 경험해보시고바로 창업을 진행하시거나또는 경력자로 취업하시죠 !! 이점이 다른 인천네일아트학원 가장 커다란수강생을 위한 장점이 아닐까합니다!!​​tel:032-521-9999​취업 연계 창업 연계도 물론이거나와문제성 발 특강도 있어서나중에 창업에도 정말 큰 도움되실꺼에요​인천네일아트학원 알아보실때에는최소한 2곳은 상담 받아보시구요본인에게 맞는 학원 선택하셔서후회없는 네일인으로 성장하시길 바랍니다!!!  이제 다시 바쁜 일상을 준비하는 시간이 필요하네요일요일 저녁 다들 맛있는 저녁드시구요다음에는 좀 더 유용한 정보로 다시올꼐요!!​예비 미용인을 항상 응원합니다.​ 여름이 왔다. 몸을 가리고 있었던 것들을 하나둘씩 벗어 던지며 우리는 여름을 맞이하고 있다.긴팔에서 반팔로, 긴바지에서 반바지로, 한 겨울 추위를 막기위해 둘렀던 목도리는 옷장속으로 들어간지 오래다. 하지만 이와 반대로 가는 것이 하나있다. 가장 추울때는 아무것도 덮고 있지 않다가 가장 더울때 비로소 무엇인가를 덮게 되는 것, 바로 손톱과 발톱이다.​예전엔 생소했던 네일아트와 패디큐어샵들이 동네 곳곳에 생겨났고 깔끔한 인상이 자기 관리의 기본이 되어지고 있는 이 시기에 이제는 왁싱까지 겸하는 네일아트샵들이 생겨나고 있다. 자기관리의 기본이자 마침표를 담당하고 있는 네일아트샵은 유행에 민감하고 가장 다채로운 디자인을 진행 할 수 있는 매력적인 공간이다.​ 이번엔 네일아트샵 인테리어를 진행했다.​​ - : 도면​가. 인포메이션 주출입구인 강화도어를 열고 들어오면 바로 인포메이션에 접근할 수 있다. 네일아트샵 인테리어의 경우 카운터에 상주하는 직원이 있기보단 예약한 손님이 왔을때나, 계산을 할때만 카운터를 사용하기 때문에 대면판매의 배치를 사용해도 부담이 없다. 직원이 카운터에 상주하지 않기때문에 유입되어 들어오는 고객의 부담을 없앨 수 있고, 계산 후 나가는 고객에겐 직원이 먼저 자리를 뜨지 않는다는 느낌을 주어 서비스 만족도를 높여 재방문 효과를 얻을 수 있도록 하였다. ​나. 대기공간네일아트샵의 경우 다수의 인원이 동시에 대기를 하기보단 소수의 예약손님들이 대기를 하는 경우가 많다. 따라서 대기 공간은 많은 좌석을 보유하는 것보단 편안한 분위기와 착석감을 주는 소파를 사용하여 릴렉스한 분위기를 연출하였고, 서비스 테이블과 세면대를 배치하여 상가내에 있는 화장실을 가지 않아도 손을 씻을 수 있도록 고객의 편의성에 초점을 맞췄다.​다. 네일아트 공간네일아트를 동시에 받을 수 있는 총 인원은 4명으로 각 2명씩 나누어 배치하였다. 네일아트의 경우 동행과 함께오는 경우가 있으므로 나란히 앉아 관리를 받을 수 있도록 하고, 직원들의 좌석 뒤로는 디스플레이 역할을 하는 반벽을 설치하여 기능성과 미감을 살렸다.​라. 패디큐어 공간패디큐어는 네일아트보다 비교적 넓은 공간을 1인이 사용할 수 있도록 하였다. 양쪽으로는 손님 좌석으로 가는 계단을 대칭으로 두어 균형감 있는 공간을 만들었고, '기분전환'을 위해 방문한 고객들을 시야를 환기시켜주는 아트월의 역할도 함께할 수 있도록 여유를 주었다.​마. 왁싱룸왁싱룸은 프라이버시가 중요한 공간으로 별도의 실을 설치하여 구성하였다. 또한 왁싱뿐만아니라 속눈썹연장 같은 간단한 시술도 가능 할 수 있도록 넓은 공간을 확보하여 경영상 변경 될 수 있는 서비스가 생겼을때 유동적으로 적용할 수 있도록 계획하였고, 침대 4면에 시술자가 접근할 수 있는 통로폭을 확보하여 디테일하고 작업효율성을 높일 수 있도록 하였다.​바. 샤워실왁싱을 받는 고객을 위한 공간으로 별도의 샤워실을 만들었다. 공간이 협소하므로 유리칸막이 벽을 설치하여 거울과 옷장에 물이 튀지 않도록 하였고, 샤워실 문을 열었을때 바로 샤워하는 공간이 보이지 않도록해 불의의 사고를 예방하도록 하였다.​사. 세탁실수건이 많이 사용되는 공간이므로 여분의 수건과 자재를 보관할 수 있는 수납장과 세탁기, 건조기를 둔 공간을 배치했다.​​평면을 그릴경우 벽체의 기능에 따라 벽체의 두께가 달라지고, 도면상의 해치표현법이 달라진다. 도면은 말그대로 실제로 지어지는 건물에 대한 설계를 진행하는 것으로 몇 mm의 오차가 현장에선 큰 문제가 되기때문에 레이아웃을 잡을땐 내가 이루고자하는 실을 구성하는 구조체의 성격을 먼저 알고 도면을 작성하는 것이 실제 현장이 진행될때 사고를 줄일 수 있고, 견적도 정확하게 뽑아내는데 도움을 준다. 소규모 샵들의 경우 공간들이 컴팩트하게 짜여지는 경우가 많기때문에 더욱 이것이 중요하므로 레이아웃을 작성할땐 늘 이점을 기억하고 진행해야한다.​다음은 컬러링과, 3D로 돌아오겠습니다!​​                                                                                                              To be continued ♡ #일산네일샵 #페디엔네일 #귀여운네일아트추천#식사동네일아트​안녕하세요 저번에 했던 네일이손톱도 깨지고 많이 길어서이번에 길이도 줄이고네일아트도 바꿔보려고 해요!아무래도 따듯한 계절이다 보니웜톤 색상의 네일아트를 하고 싶었어요제가 방문한 네일아트샵은 페디엔네일이에요​ ​저는 차를 가지고 왔는데아파트 주차장 입구쪽에 경비분이 상가방문자는 바로옆 주차장으로 가라고 안내해주셨어요주차공간은 넉넉해서 초보인 저도 주차하는데큰 어려움은 없었어요​주차를 하고 나와서보면 상가가 두개 있는데부동산이 보이는 건물쪽으로 가시면페디엔네일 안내문이 보여요!화살표를 따라서 가주시면되요​ ​페디엔네일은 채움뷰티 간판을 달고 있어서처음 방문하시는분은 조금 햇갈리실수도 있으세요이글 보시고 꼭 참고해주세요!​ ​페디엔네일은 100%예약제로 운영되기때문에예약은 필수에요! 영업시간은 오전10시 부터오후7시까지이니 참고해주시면 좋을것 같아요​네일아트,젤네일,젤페디,네일케어,각질케어등등 가능하니 혹시 문의 사항이 있으시면카톡이나 010 -8433 - 7800으로 문의 주시면아주 친절하게 상담해주신답니다 !  ​1인 네일아트샵이라 아늑하고특유의 편안한 분위기가 정말 마음에 들었어요​ ​안심콜로 운영되고 있어서방문시 전화는 꼭 해주셔야 하세요​ ​웜톤 계열의 색상으로 네일을 하고 싶었는데옆에 딱 제스타일 샘플이 있어서그대로 해달라고 했어요!​저처럼 아무 생각 없이 가시는것 보다원하는 네일 샘플 사진을 캡쳐해서 가져가시는걸 추천드려요!막상 어떤걸 해야하지 막막할수도 있어요한번하면 한달 정도 가기때문에아무거나로는 할 수 없으니까요​  ​기존 손톱에 붙어있던 젤네일과파츠들을 제거 해주셨어요기계로 슈슈숙 갈아 버리니 뭔가 무서우면서도 시원후련한 느낌이었어요​ ​원장님의 꼼꼼하고 섬세한 손길로 인해다시 태어난 나의 손톱들,,그리고 제가 검지 손톱이 조금 부러져서걱정이 되었었는데 다행히 위에랩핑해서 살려주셨어요 원래 제손톱같이티도 잘 안나요 ​ ​네일 받는내내 원장님이 정말 꼼꼼하다고 느껴졌어요다른 네일아트샵에서 네일아트 정말 많이 받아봤지만원장님만큼 꼼꼼하게 해주시는 분이 없었거든요꼼꼼하고 섬세한 일산네일샵으로 강추 합니다!​  ​저는 큐티클을 조금이라도 제거 안해주면계속 거슬리고 그런 성격이거든요다른곳에서 할때는 여기 조금더 해주세요 저기 조금 더 다듬어 주세요 항상 거슬리는 부분을말로해서 조금 눈치 보였었는데 페디엔네일은여기저기 더 다듬어주세요 할 필요없이 알아서너무 완벽하게 큐티클을 제거 해주셔서정말 만족스러웠어요 !  ​제가 만족스러웠던건 큐티클 제거 뿐만이아니에요 보통 다른 예약제 네일샵들은빨리하고 다음 손님 예약시간에 맞춰야 하니까대충대충 빠르게 뚝딱 하고 지나가는 경향이 있다고느껴졌는데 페디엔네일은 제가일산네일아트 받아본곳 중에가장 꼼꼼하게 해줬던 곳이라고 생각해요​젤네일 바를때도 얇게 여러번 구워서더 튼튼하고 내구성 있는 네일아트를 만들어 주신것 같아요지금 며칠이 지났는데도 끄떡없이 잘유지되고 있답니다!​  ​​파츠 붙이는것도 납작한 파츠는 손톱 굴곡에 맞게약간씩 조절을 해줘서 더 오래갈것같은 예감이 들어요이런 사소한 하나하나가 정말마음에 들었어요 파츠하나만 똑 떨어지면뭔가 화나는 그 기분 아시나용? 페디엔네일은 마감처리를 확실히 해줘서머리카락이 걸린다던가 파츠가떨어질일은매우 드물것 같다고 생각했어요     ​완성된 네일아트의 모습이에요답없던 깨지고 금간 손톱을 이렇게 귀엽고 사랑스럽게 네일을 해주시다니완전 초능력자 아닌가요?!​ ​마치 봄의 벚꽃같은 러블리한 색상의 네일아트에요복숭아 같기도 하네요​ ​하나부터 열까지 만족스러웠던 일산네일샵페디엔네일 후기 였어요!혹시 일산에 꼼꼼하게 잘 해주는네일아트샵 찾으시는 분은페디엔네일 추천드려요​​  ​​마지막으로 지도 첨부해드려요!혹시 방문의사가 있으신분은 예약은 필수 랍니당참고해주세요  페디엔네일경기도 고양시 일산동구 위시티1로 7 블루밍5단지 정문상가 1층 102호 채움뷰티 내 ​​​​  ​ 안녕하세요. '셀프네일러 SEULBOM' 입니다 ♥​오늘은 저번 포스팅에서 보여드렸던 !고급진 파우더 네일아트 1편에서 사용한 오로라 레인보우샤베트'코랄' 컬러에 이어서 '옐로우' 컬러를 활용해봤어요.​너무 마음에 들었던 파우더라 옐로우 컬러는 어떨지 너무 궁금했는데요 !옐로우 컬러도 너무 매력있는 오로라? 머메이드? 파우더라서둘 다 너무 유용하게 잘 사용할 것 같아요 ^^​그럼 오늘 셀프네일 포스팅도 시작해볼게요 ~ !     우선 저는 저번과 동일하게 스킨톤 시럽젤 투콧 준비해두었구요.그 외에 사용 할 파츠와 체인을 준비했답니다.​그리고 오늘 메인 재료인 ![하나쭌] 오로라 레인보우샤베트 압착식 파우더 (옐로우)   파우더를 사용하기전에는 파우더 전용 탑젤이나논와이프 탑젤을 사용하셔야해요 ^^​저는 논와이프 탑젤인 [뷰젤] 오빠탑젤 사용했답니다 !  손으로 슥슥 원콧 발색만 했는데도, 발색이 완전 좋더라구요 !​저번 '코랄' 컬러는 제 욕심에 투콧을 했었는데 ~굳이 투콧까지 하지 않아도 될 것 같아서 원콧으로 마무리 ^^​+ 아 그리구 약지에 움푹 파인곳 보이시죠 ?탑젤 도포시 균일하게 도포해주지 않으면 저렇게 구멍난답니다 !저는 약지에 체인 포인트를 줄거라 신경쓰지 않았어요 ㅎㅎㅎ   자 , 이제 꾸미기 시간 ~ ♪​푸딩글루를 사용해서 물방울 파츠를 중앙 위쪽에 붙여주고 ~  크리스탈 체인을 이용해서 밑 부분을 둘러주었어요 ~그리고 위 , 아래도 체인을 붙여주었는데 사진을 안찍.....하하 ^^  약지에는 간단하게 체인을 세로로 포인트 주었구요 ~ !  나머지 세군데는 체인을 하나씩 컷팅하여 붙여주기 ^^ 짜잔 ★ 파우더와 파츠, 체인을 이용해서 간단하지만고급지고 우아한 네일아트 완성입니다 ^^    실내광에서 찍어 본 완성샷들 ^^        자연광에서 찍어 본 완성샷 입니다 ^^​요 며칠동안 날씨가 너무 좋아서 기분도 좋아요 ~ !사진찍을 맛 납니다 ㅎ ㅎ ㅎ >.<​파우더를 사용한 네일이 이렇게 고급져보일 줄 몰랐거든요 ~사실 엄청 귀찮을거라고 생각했었는데 !​너무 간편하지만 예쁜 네일을 할 수 있어서 좋은 것 같아요.앞으로 자주자주 사용할 듯 ~​그럼 오늘 셀프네일 포스팅은 여기까지구요 ~다음 셀프네일 포스팅도 기대해주세요 ! 그럼 안녕 ^^   오로라 레인보우샤베트 압착식 네일파우더 9종 : 하나쭌네일아트재료,셀프네일재료,네일재료,셀프젤네일,셀프네일,네일글리터,네일파우더,글리터네일,젤네일글리터,젤네일아트,레인보우샤베트,압착식,오로라네일smartstore.naver.com   ​ 올해 최고의 인기! : 얼음네일아트, 우루우루네일아트(FEAT.얼음네일재료특집)​​​안녕하세요, 잇님들!사라예요!!  ​굉장히 더운 날씨가 지속되고 있죠?무더위도 무더위인데코로나도 계속적으로 늘어나고 있어서주의해야겠어요...​잇님들도 꼭꼭마스크 착용 잊지 마시구요!더울 때는 수분 보충!음식은 가능하면 포장!등등​함께 주의하며 지켜나가요~~~  ​​최근 엄청 화창한 날들이 지속되고 있는데요!이런 여름에는 화려하면서 투명한 느낌이 드는 네일을 하고 싶어지죠?​딱 맞는 네일을 생각해내어잇님들께 추천해드리려고헐레벌떡 포스팅하러 달려왔답니다!​​그 네일아트는 바로바로~~​올해 봄부터 계속 유행하고 있는2021 여름네일아트로 핫한#얼음네일 #우루우루네일 이랍니다♥  ​음? 왜 이제와서...얼음네일을 추천하지?라고 생각하고 계신 거기 잇님들!​잠깐만 멈춰주세요!​기본적인 얼음네일 뿐만 아니라응용된 얼음네일 또한 소개드릴 예정이니꼭꼭 끝까지 읽어주세요~!  ​유카쌤네일, 유카네일인기본 얼음네일 하는 법우루우루네일 하는 법은 잘 알고 계시죠??​1. 시럽젤과 같은 투명한 느낌의 컬러젤 바르기ex) 그라시아 진비 아이비 컬러젤 워터링,아이스젤 유리젤 왼 : 그라시아 진비 아이비 컬러젤 워터링, 오 : 아이스젤 유리젤 2. 좋아하는 색의 빔파우더를 문질문질~ex)사라프렌즈 보라보라 파우더,사라센 글리머 빔 파우더 왼 : 사라프렌즈 보라보라 파우더, 오 : 사라센 글리머 빔 파우더 3. 클리어젤을 얹고 필름을 붙이고!Tip. 투명한 느낌을 원한다면 투명한 필름!조금 더 강렬한 느낌을 원한다면 색이 들어간 필름!​4. 오버레이를 해주면 완성!​이렇게 완성된 얼음네일!투명한 느낌이 시원한 느낌을 주어#여름네일 로도 딱이죠?!  ​어렵다면 얼음네일/ 우루우루네일 의 대가!유카 쌤의 수업을 들어 보는 것도 좋을 것 같아요!​​그.러.나이 얼음네일에서 끝나면사라센이 아니죠!​사라가 추천하는 얼음네일은 바로~자석 얼음네일 이랍니다!  ​사라가 추천하는 #자석얼음네일 은말 그대로 자석젤을 활용한 얼음네일인데요.​필름을 사용하면 자석젤이 가려져쓰는 의미가 없는게 아닐까 하는 잇님들!​사라가 직접 해봤답니다☆​자석 얼음네일의과정은 이렇게!​1. 투명한 컬러젤을 바르고 미경화젤을 닦는다​2. 아이언 글리터 탑젤을 바르고 자석을 이용해글리터 모양이 마음에 들때까지 다듬기!  3. 빔파우더를 문질문질! ​4. 위에 클리어젤과 필름을 올리고... ​5. 다시 한 번 아이언 글리터 탑젤 등장!Tip. 전체 다 발라도 되지만, 필름 모양만큼만 올려도 이쁘답니다 아이언 글리터 탑젤은 논와이프 탑젤이기에이것으로 끝!!​아이언 글리터 탑젤은 요기!!↓↓↓ 클릭하면 제품 상세 페이지로 연결됩니다​동영상은 여기↓↓↓  ​어떠신가요??자석젤의 글리터가 더해져더 블링블링한 아트가 되었어요!​반짝반짝 빛나는 네일아트가여름네일로도 딱!​일반 얼음네일은 너무 흔해서 하고 싶지 않다는 잇님들!자석 얼음네일은 어떠신가요:)  ​​마지막은얼음네일을 더 쉽게 할 수 있는사라센 신상 Time~☆  ​​첫 번째는 아이스젤 브랜드예요!​얼음네일의 대가라고 불리우는 아이스젤!최근 급부상한 브랜드인데요:)​아이스젤의 신상이 대거사라센에 들어왔다는 사실!!​얼음네일 트렌드에 맞춰 #추천템 몇 가지를 가져왔답니다!  ​​첫 번째로,얼음네일의 베이스로 쓰기 좋은유리젤 이랍니다! 사진을 클릭하면 제품 상세 페이지로 연결 됩니다아이스젤의 유리젤은투명감은 물론최근 여름네일 트렌드인 네온까지 잡았다는 점!​유리젤 하나로 여름 핫한 네일아트,잡을 수 있겠어요!​두 번째는독특한 얼음네일을 노렸다!Ablack 물광 얼음네일 글리터젤​ 이랍니다. 사진을 클릭하면 제품 상세 페이지로 연결됩니다투명한 컬러젤을 바른 뒤이 글리터젤을 올리고 완성하면독특하면서 예쁜 얼음네일 완성!​이렇게 완성된답니다!  ​두 번째 추천템은얼음네일에 없으면 안되는각종 필름이랍니다!​얼음네일이 유행하며잇님들의 네일아트가 더 수월해질 수 있도록다양한 제품이 나왔는데요!​그 중 첫번째!사라센의 유리네일 스티커 세트입니다. 왼 : 사라센 유리 네일 스티커 세트 , 오 : 사라센 얼음 필름 스티커 2종 만드는 과정에서 어쩔 수 없이 두꺼워지는 얼음네일!나는 두꺼워서 얼음네일 하기 싫어 하시는잇님들을 위해!​투명한 필름이지만 스티커로 되어 있어젤로 붙일 필요가 없는 유리네일 스티커랍니다!​위에 오버레이만 간단하게 해주면아트가 끝!간편하죠~?​자기 마음대로 잘라 쓸 수 있는 버전과모양이 있어 뜯어 쓸 수 있는 버전이 있답니다!두 가지 버전 중필요하신대로 골라 쓰실 수 있다는 점!!  ​두 번째는다시 돌아온 아이스젤!​열 손가락에 맞춰하나하나 필름을 재단하고...언제 끝나나 하시던 잇님들!​이 아이스젤의 NEW 얼음 패치 8종은이미 재단 되어 있는 필름을톡톡 뜯어서 쓰기만 하면 되는 잇템이랍니다! 사진을 클릭하면 제품 상세 페이지로 연결됩니다. 모양도 원형, 둥근 사각형, 하트모양 등등!다양하게 있어 취향대로 골라 쓸 수 있다는 점!꿀템이쥬??​이렇게 얼음네일의 아트시간을대폭 단축할 수 있는 잇템들을 소개해 보았습니다!  ​​세번째이자 마지막 잇템 소개는얼음네일이여도 스톤이나 파츠는 못잃어하시는잇님들을 위한 추천템!!(사실 제가 그렇답니다...ㅎㅎ)​첫 번째는 정석 of 정석!영롱 컬러 베어 파츠랍니다! 사진을 클릭하면 제품 상세 페이지로 연결됩니다.투명한 느낌이얼음네일에도 잘 어울리죠!이 네일과 어울리는 파츠로써스테디셀러 랍니다!​두 번째는 투명한 느낌을 극대화한언포일 제품입니다!​언포일 제품 추천템은제이후의 얼음네일 패키지와사라센의 얼음네일스톤 입니다! 왼 : 제이후 얼음네일 패키지, 오 : 사라센 얼음네일스톤 다른 일반 스톤들과 다르게언포일 제품들로바탕색이 그대로 비춰보이도록투명하게 제작된 잇템이랍니다!​진짜 얼음과 같은 느낌으로얼음네일에도, 여름네일에도 자주 쓰이는언포일 스톤!​언포일 스톤이 마지막 추천잇템이였습니다!  ​어떠셨나요, 잇님들?!여러분께 도움이 될 수 있도록다양한 여러가지 제품들, 그리고얼음네일 / 우루우루네일 하는 방법을 알려드렸는데요!​셀프네일 하고 싶은 마음이무럭무럭 자라고 계신가요??  365일 할인 & 이벤트 진행 중인 사라센에서 쇼핑하고여름네일 하러 가요~~~​사라센 홈페이지는 여기!!↓↓↓ 사진을 클릭하면 사라센 공식 홈페이지로 연결됩니다.​ ​​​여름도 다가오고다음 주면 제주도로 여행도 계획 중이라성남 네일아트 잘하는 곳인포쉬네일 모란점에 다녀왔어요.​​​ 포쉬네일 모란점경기도 성남시 중원구 성남대로 1132 3층 ​​모란역 네일 알아보고 계신다면추천하고 싶은 곳인 포쉬네일 입니다.​센트럴스퀘어 3층에 위치하고 있고주차 지원도 되니까가벼운 마음으로 방문하기에도 좋아요.​  ​​매장도 진짜 깔끔하죠 +.+깔끔 + 반듯하게 정리되어 있는 공간을 보니마음에 쏙 들더라고요​​ ​​컬러 종류도 정말 다양하죠?구경하는 내내 하나하나 소장하고 싶어서참느라 힘들었어요.​​ ​​여름이라 샌들을 주로 신고 다니는데못난 발이 부끄러워서모란역 네일 샵으로 여름 패디 받으려고 찾아왔는데패디를 받는 공간도 넘나 깔끔!​의자도 어찌나 편한지패디를 받는 내내 포근하고 좋더라고요​​​ ​​손을 씻을 수 있는 공간도 마련되어 있고세정제도 준비되어 있어서코로나 시국에 넘나 안심이랄까!​​ ​성남 네일아트 가격도 살포시 알아볼까요?마음에 쏙 드는 디자인이 많아서정액권이나 회원권을 등록하고 다녀도좋을 것 같더라고요~​​ ​​여름에 딱 어울리는 성남 네일아트 디자인구경해보세요~​​ ​​지금 보여드리는 디자인은 모란역 네일 외에도 패디 디자인으로도 모두 가능해서원하는 디자인만 고르면알아서 예쁘게 해주시더라고요~​​ ​​살짝만 구경해도심쿵 하는 디자인이 많죠?1년 내내 다녀도 질리지 않고 새로운 느낌으로 다닐 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ​​ ​​워낙에 예쁜 아트들이 많아서 고민하다가저는 이걸로 픽!!!여름 패디로 잘 어울릴 것 같아 골라봤어요​​ ​​패디를 받기 전에일회용 시술도구를 먼저 보여주시더라고요~일회용으로 매번 바꿔가면서 케어를 해주시니까너무나도 안심되고 좋았어요​임신 중에 네일이나 패디를 받고 싶어서고민하는 분들도 많으실 텐데모란 포쉬네일 모든 제품은화학성분이 들어가 있지 않아안심하고 케어를 받을 수 있다는 사실 알려드려요!!​​ ​​하앍;;부끄러운 발 먼저 보여드려요​여름이라 슬리퍼나 샌들 위주로 신고 다니다 보니데싱디* 붙이고 다녔는데한 2주 정도 유지하고패디 받으러 가면서 제거하고 왔는데발 상태를 보시자마자 바로 아시더라고요 ㅠㅠ​붙이는 제품들은 습기가 차기 때문에발톱 색이 노랗게 변하거나문제가 생기는 일이 많대요 ㅠㅠㅠ​흑;;저도 올해 처음 사용해봤는데이런 사단이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​발톱이 변색되거나 곰팡이가 생기거나손상되는 일이 많다고 하니 주의하세요앞으론 대싱디* 패디는 쳐다보지도 않기로 ㅠㅠㅠㅠ​​ ​​그래도 전문가의 손길을 거치고 나니한결 나아졌죠?​ ​​바르고 굽고 예쁜 디자인으로 변신 중입니다!​​ ​​패디를 받고 나니못난 발이 그래도 블링블링 해졌네요​​ ​​이번 여름은 발 부끄럽지 않게자신 있게 잘 다닐 수 있겠어요~^^​​ ​​야외에서 보면 더 예쁘다는 건 안 비밀!!모란역 네일 직접 방문해보니꼼꼼하고 세심하게 잘 해주시네요​​  ​​여름에 어울리는 예쁜 네일아트 디자인이 많으니올 여름엔 산뜻한 네일 & 패디 받고예뻐지기로 해요~​​​ ​ 안녕하세요. 타라입니다.네일아트자격증은 원래는 국가 라이선스 시험이었지만 15년도부터 국가 기술 라이선스로 보건복지부에서 관리하는 시험으로 변경되었죠.이로 인해 네일숍 취업 혹은 숍을 창업하기 위해선 반드시 네일자격증을 취득하는 것으로 변경되었습니다.시험에 대한 자세한 정보는 한국산업인력공단 큐넷 사이트에서 확인이 가능하니 참고하세요! 필기시험은 독학 혹은 온라인 강의로 공부해서 취득하는 경우가 많고 실기시험은 학원을 통해서 취득하는 경우가 많은 걸 합격생들의 수기를 보면 확인할 수 있는데요.경력자분들은 필기, 실기 상관하지 않고 독학으로 취득하기도 하죠.제가 알아본 결과 수강료는 초심자의 경우 최소 170만 원 이상의 비용이 필요하고, 정식적으로 다니게 되면 200~400만 원 정도의 수업료를 지불해야 하더라고요.솔직히 100만 원, 땅 파면 나올 정도로 가벼운 금액이 아니죠. 그래서 교육기관 자체적으로 수강료 할인 시스템을 제공하고 있다거나 웬만하면 국비 지원이 가능한 교육기관에서 시작하는 것이 좋아요.참고로 라이선스 시험 비용은 필기는 11,900원, 실기는 17,200원입니다.필기시험 난이도는 넉넉히 잡았을 때 대략 한 달은 공부해야 합격할 수 있는 수준입니다. 필기는 위에서도 이야기했듯이 오프라인 교육기관을 다녀도 되고 온라인 강의나 독학도 가능한 수준이죠!제가 공부해본 결과 기출문제만 돌려도 충분히 합격할 수 있을 정도의 난이도거든요.합격 수기를 찾아보면 일주일 공부해서 합격하신 분들도 계시는데요. 하지만 이는 경험이 있는 분들의 이야기, 보통은 한 달을 기준으로 이야기하는 합격생들이 가장 비율이 많은 것으로 확인되었죠!총 4주의 기간 중 2주는 이론에 집중하고 시험 직전 2주는 기출문제 중심으로 공부하는 패턴이 가장 많아서 저 역시 이와 동일하게 공부했습니다. 참고로 저는 학원에서 필기, 실기 모두 준비했어요. 필기시험은 객관식 4지 택일형이고 1시간에 60문제를 풀게 됩니다. 대신 100점 만점에 60점만 넘기면 합격할 수 있는 절대 평가형 시험이죠. 이 말인즉슨, 과락 점수가 존재하지 않다는 거예요.따라서, 60문제 중 자신 있는 36문제만 맞히면 합격할 수 있죠. 합격률을 살펴보면 60% 전 후반대인 걸 확인할 수 있었는데요.순수 이론 공부로 접근하면 공부량이 많아지기 때문에 기출문제 중심으로 공부하는 것이 효율적입니다.필기시험 합격 지름길은 짧은 기간 내에 기출문제를 반복해서 보는 것이 중요한데요.시험과목을 살펴보면,1) 개론 (미용의 역사, 개론, 손/발의 구조와 기능)2) 피부학 (피부와 피부 부속 기관, 피부 유형 분석, 피부와 영양, 피부 장애와 질환, 피부와 광선, 피부 면역, 피부 노화)3) 공중위생 관리학 (공중보건학, 공중위생관리법규, 소독학)4) 화장품학 (화장품학 개론, 화장품 제조, 화장품 종류와 기능)5) 미용 기술 (손/발톱 관리, 인조 손톱 관리, 제품 이해)이중 저는 3과목 공중위생 관리학 과목이 가장 어려웠어요. 사람마다 어렵다고 느끼는 과목이 제각기 다르겠지만 많은 수험생이 이 과목을 버리는 과목으로 정하더라고요.네일아트자격증 공부하면서 이런 거까지 알아야 하나? 할 정도로 생소한 내용이 많아서 저는 이 과목은 거의 버리는 과목이었고 반대로 미용 기술 과목과 피부학 과목은 고득점을 목표로 공부했죠.아카데미 홈페이지에 CBT 기출문제를 풀어볼 수 있게 공유해놓아서 따로 기출문제집 구매하지 않고 홈페이지에 나와 있는 기출문제만 풀어보고 시험 봤습니다.실기시험은 2시간 30분의 제한시간 동안 실습으로 진행되는데요. 합격률이 필기와는 달리 40% 이하로 낮은 편이기 때문에 독학, 온라인 수업보다는 오프라인 수업을 통해서 준비하는 것이 좋아요!필기시험과 마찬가지로 합격 기준은 60점을 넘기면 되는데 보통 학습 기간은 3개월에서 6개월 정도 걸린다고 합니다. 실제로 아카데미를 다니며 네일아트자격증을 준비했던 저도 3개월 정도 걸렸어요.실기는 4교시로 진행되고 1과제 매니큐어 및 페디큐어 2과제 젤 매니큐어, 3과제 인조네일, 4과제 인조네일 제거 순으로 진행되죠.실기시험의 경우 손톱이 큰 모델을 골라서 연습하는 것이 합격의 전략이라고 할 수 있는데요. 아무래도 손톱이 작으면 풀 컬러 바를 때 손톱 옆 살에 매니큐어가 묻을 확률이 높고, 특히나 레드 색상의 경우 착색이 되다 보니 감점될 확률이 높아지죠.그리고 인조 손톱 붙이기도 힘들어요. 손톱이 짧거나 작으면 인조 손톱 붙였을 때 떨어지기가 쉬워서 웬만하면 손톱이 큰 모델을 고르는 것이 중요하죠. 간혹 실기시험 모델을 유료로 고용하는 경우도 있다고 하는데 실기시험에서는 피가 나는 등의 감점 요소들을 주의해야 하기 때문에 지인을 지정해 미리 연습하고 가는 것이 더 좋아요!혹은 시험공부 같이하는 사람들끼리 서로 모델이 되어주는 것도 좋은 방법이죠. 실제로 저 같은 경우 아카데미 수강생들하고 친해져서 서로 모델이 되어 실기시험장에 같이 갔는데 이게 또 다른 경험이 되기도 하더라고요!시험장의 분위기를 미리 파악할 수도 있고, 어떤 부분에서 감점되는지도 캐치할 수 있어서 실기시험은 무조건 학원 다니는 것을 권할게요!시험 외에도 오프라인 교육기관을 다니면 취업 연계 혹은 창업에 대한 조언도 들을 수 있다는 장점이 있죠.뷰티 업계 중에 창업 비율이 가장 높은 게 NAIL PART라고 하는 데 사실 창업이라는 건 도박과도 같잖아요. 잘 되면 대박, 안 되면 쪽박이기 때문에 아무런 정보 없이 시작하는 건 매우 위험한데요.아카데미에서는 예비 창업자를 대상으로 실무 테크닉 교육과 창업 준비 단계부터 운영, 마케팅교육까지 창업 전 과정에 걸쳐 체계적으로교육이 진행되고 있어요.한 마디로 시험에 합격했다고 끝이 아닌 그 이후에 최종 목표까지 다다를 수 있게 도와주고 있으니 일 석 이조의 효과를 볼 수 있다고요!창업 유망주분들을 위해서 이와 관련해서 이야기해드리면 먼저 결론부터 말하면 네일 숍 창업은 “고마진 사업”이라고 표현할 수 있습니다.저 같은 경우 네일아트자격증 취득하고 바로 숍을 차렸는데 숍 수입은 원재료 비용이 낮은 편이다 보니 마진이 높은 편인데요. 그래서 다른 오프라인 사업에 비해서 원재료 값이 상대적으로 낮고 재고자산이 거의 없죠.임대료와 인건비 제외하면 순마진이 상당히 높은데요.본인의 경영 능력에 따라서 수입이 천지 차이지만 기본적으로 소득이 높은 편에 속합니다. NAIL SHOP의 장점이라 하면 내가 사장이니까 오픈 시간과 마감 시간을 내 생활루틴에 맞게 조절할 수 있다는 장점이 있죠. 그래서 젊은 사장도 많지만 아이를 키우는 주부님들도 관심을 가지고 도전하는데요.고객 응대를 제외하곤 1인 숍은 직장 동료가 없어서 인간관계의 스트레스가 적다는 장점도 있습니다.만약 nail shop 창업을 꿈꾸는 유망주라면 라이선스 먼저 취득하고 아카데미에서 창업 컨설팅을 들으며 준비한다면 훨씬 쉽고, 빠르게 숍을 차릴 수 있겠죠?밑에 제가 다녔던 교육기관 홈페이지 남겨놓았으니 자세한 건 전문가와 이야기 나눠보는 걸 권할게요!올댓뷰티아카데미 미용학원bit.ly [해당 글은 업체로부터 지원을 받고, 솔직한 정보를 바탕으로 작성하였습니다.] 예전처럼 셀프네일아트만 할 수 있었던 여건이 안 되는 건 예전만큼의 흥미를 잃은 것도 있지만 역시 네일아트는 장비 빨이죠~ ㅋㅋㅋ ​다시는 셀프네일아트 안 하겠다고 하고 네일재료도 오래돼서 버리고 했는데 우연히 간 네일숍 원장님 네일아트가 마음에 들어서 두 번째 가서 회원권 끊어야지라는 생각도 잠시 셀프네일아트로 하는 게 낫겠다 싶을 정도로 별로라 그 뒤로는 간간이 집에서 셀프젤네일아트 하고 있었어요  ​제품 손등 테스트 시 민둥 맨둥 한 손톱 보면 늘 뭔가 아쉬워서 바꾸고 채우고 친척분들 오시면 한 번씩 해드리면 역시나 다들 좋아하시더라고요 ㅋㅋ페인팅젤이 있으면 좀 더 산뜻할 텐데 아트젤 구비할까 말까 또 스치는 고민스티커나 워터데칼보다 아트젤로 그리는 거 더 좋아하고 선호하는 편이에요일명 붓 아트 좋아함요  ​역시 날 더워지는 계절이라 엄마랑 5월에 이미 페디젤아트도 하고 다니고 있어요저희 집 막둥이 손톱 물어뜯는 습관이 있어서 유아용 무독성 네일폴리쉬도 사서 발랐는데 오래 못 갔지만 확실히 어른들 거랑은 다르더라고요머리카락은 스타일 잘 못 나와 망치면 회복하는 데 한참 걸리는데 손톱은 그런 부분이 덜 해서 좋아요셀프젤네일아트는 내 마음대로 무광탑젤 좋은데 색이 밝아질수록 더러워지는 느낌 ㅠ.ㅠ ​수시로 손톱을 씻어줘야 하는 단점잘 하면 손톱도 안 부러지지만 제대로 된 쏙 오프가 아니라 무리하게 뜯어내면 당연히 손상 있어요예전에 네일아트 배울 때 가르쳐주시던 선생님이 원래 네일재료들은 약한 손톱을 보호하기 위해 나왔다고 하더라고요  ​요즘 재료들도 다양해지고 가격도 더 많이 착해지고 재료도 좋아지고 너무 괜찮은 것 같아요예전처럼 거의 주 5일 셀프네일아트 하는 날은 현저히 줄었지만 여전히 셀프젤네일아트는 매력 넘쳐요엄마도 귀찮아서 싫다 하시지만 은근 패디 바꿀 때 되면 이제 많이 길었다고 하시며 바꿔 드리면 또 좋아하시고 숍 가서 편하게 받으면 좋고 편하기도 하지만 시간적 금전적 여유도 만만치 않죠 ​작년에는 오호라 제품 친친이가 추천해 줘서 써봤는데 편하긴 패디는 확실히 오래갔지만 디자인이 다양하지 않은 게 많이 아쉬웠지만 셀프젤네일아트 첫 도전이시라면 괜찮은 제품이었어요 [내돈 내산 임]네일아트 도구 중 라인 테이프나 스티커도 너무 좋게 잘 나왔어요  ​저는 중간 점도의 클리어 젤 사용 중인데 스티커 위에 클리어 젤로 손톱 표면 만들고 탑 젤 바르면 까지지 않고 오래가요 요즘 붙이는 네일아트 재료들도 많고 한동안은 홈쇼핑에서 데싱디바 사서 붙였는데 그것도 괜찮았어요   ​처음 나왔을 때는 디자인 이쁜데 비해 팁이 너무 두꺼웠었는데 요즘은 팁도 얇고 롱 숏 다 있고 혹 손톱 바디 짧아서 기를 때 교정용으로 붙이기 좋았어요  ​손톱이 오벌 (길면서 안으로 말리는 현상)이시면 더 괜찮은 듯 약간 펴지면서 길러지는 개인적으로 교정 느낌 있어서 만족했어요 지금이야 젤네일 폴리쉬 색상 구비해둬서 계속 셀프젤네일아트만 하고 있지만 급하게 나갈 때 쏙쏙 붙이기는 데싱디바가 정말 편하고 빨라요~​  ​올해엔 작년보다 자유롭길 바라며!!#2021봄네일아트 를 하고 샤랄라 해진 네이버 인플루언서, 뷰스타, 뷰티블로거 흑마녀입니다..​​​딸아이가 길고 긴 앞으로 한번 밖에 안 남은 겨울방학을 끝내고 개학을 했다!![고3 수험생 학부모의 마음가짐이 맞냐.. ㅋ]  흑마녀가 설레는 마음을 부여잡으며 2021년 봄네일을 한 모습을 보여드리도록 하겠음 :D​ ​#젤네일디자인 을 보여드리기 전,확찐자가 되어서 그런지 바디가 훅 자란 모습,딱 40살이 되던 핸가??41살이 되던 핸가..??바디가 이전과 현재만큼 자라지 않아 벌써 늙어버렸나 싶기도 했었는데..​금방 금방 자라나서 인조 팁을 붙인 것으로 다들 오해를 할 만큼단 한 번도 쉬지 않고 17년 9월부터 현재인 42개월 동안 단골네일샵이자 동해네일샵중에 가장 믿을만한 망고네일을 다니고 있다는 것이 변치 않은 사실이라는 것.ㅋ​ 망고네일강원도 동해시 하평로 72 수디자인빌딩 여전히 2주에서 1주 전에 예약하는 손놈의 마인드.ㅋ미리미리 날을 잡아야 가장 원하는 날짜에 하기가 좋다..​좁고 작은 지역사회인 강원도 동해시라 해도 당일 예약은 쉽지 않은 편이며 그 시간에 네일 보수를 택하는 젤네일 잘하는 망고 원장이기에 지금까지 오랜 시간 함께 할 수 있음을..가본 자들은 다들 아실 터..^^#동해네일샵​​2021 봄 네일아트 부제 : 프로방스 스타일▽ ​플라워를 담은 봄 네일을 하고 난 후 마지 자식 자랑을 하듯 보는 이들에게 자랑질을 하고 싶을 정도로 망고 원장의 솜씨는 정말 엄지 척 100만 번 할 정도로 훌륭하다!!​  ​하고 난 뒤 바로 촬영을 한 게 아니라는 것이 함정인.ㅠ​  ​#플라워네일 을 함에 있어서 꽃잎, 암술과 수술의 컬러와 음영까지 완벽함을 담아 정말 보는 이들마다 네일 스티커 붙인 것으로 착각할 정도로 그녀의 솜씨에 인정할 수밖에 없더라는..​ ​#망고네일 을 이용하면서 42개월 동안 쉼 없이 네일아트를 즐길 수 있었던 이유도 기본부터 충실하게,나를 손놈으로 대하지 않고 손님으로 대하며 첫 방문 때와 다를 바 없이 케어와 베이스, 젤네일 디자인까지 허투루 하는 법이 없기 때문인데 와 진짜 그 어려운 꽃,전혀 심플하지도 않으면서 정교한 그녀의 솜씨에 놀랄 수밖에 없더라는 사실..​ ​#봄네일아트보고 또 보게 만드는 그녀의 실력과 매번 신세계를 경험하게 되며 점점 여성스러운 스타일로 변화를 하고 있는 흑마녀임..​ ​2021 봄네일아트엔 신상 컬러들만 담았는데..​젤컬러 자체로만 보면 나와는 어울리지 않는 파스텔에 따뜻함이 느껴지고 또 젊은 분위기라 봄 컬러로 추천을 받았을 땐살짝 엥??스러웠는데 역시나 그녀는 나님의 취향과 니즈를 잘 아는 친구라이렇게 손톱마다 아름다운 꽃들로 장식을 해준 모습임..#봄네일 은 망고에서 꼭 해보시길.ㅋ​ ​#망고네일샵 솜씨!!옷장을 다 뒤적거렸는데 이렇게 샤랄라 한 플라워 프린트를 가진 원피스가 하나도 없다는 사실에 좌절모드.. ㅋ급한 데로 여성스러워 보이는 컬러의 원피스를 입고 손 사진만 찍어봤다던 흑마녀임.ㅋ​ ​#2021봄네일 을 한 뒤 조명 없이 자연광에서만 담아본 모습인데3월의 개학이 기다려진 게 아니라 3월의 외출이 기다려진 이유기도 함.ㅋ​ ​오래간만에 반지도 꺼내서 착용해봤지만 세월을 흔적을 숨기지 못하는 모습임.ㅠ​물론 레이노 증후군에 수족냉증이 더해진 케이스라 검붉고 푸른 보랏빛의 얼룩덜룩함이 더해져 그리 화사해 보이진 않지만..다른 이가 한다면 1천만 배 화사한 봄네일이 될 것 같음!!​ ​꽃과 어울리지 않는 외형적인 모습인 흑마녀인지라 나님이 주기적으로 꽃을 사는 것에 의아해하는 분들이 많음..​나름 로맨틱한 여자인데 말이지..그런 나님의 모습을 잘 아는 #망고네일샵 의 원장의 센스가 잘 어우러져 마치 향기로운 프리지아 향을 담은 듯하다.,.​​겨울 초입부터 나님은 플라워를 직접 겟 하고 있다..▽ ​#네일봄컬러 로 디자인한 모습과 잘 어울리지 않음??ㅋ​개인몰부터 기업형 몰,네이버 스토어 팜까지 나에게 맞는 곳으로 찾고 찾다가 결국 만나게 된 곳이 "에코팜 플라워"라는 곳인데 내가 가장 좋아하는 장미의 종류들이 국산부터 해외 것까지 다양하게 있는 터라..2월 초부터 직접 만나보기를 바랐지만 구정과 각종 한파들로 인해.ㅠ거진 2주 넘게?? 그쯤 기다려서 받은 돌세토, 5번가, 어베이, 아플로니아, 헤라 장미들임..​네. 스. 팜도 잘 알아봐야 하는 것이 주문한 꽃과 비슷한 다른 품종을 보내주기도 하는 비양심적인 곳도 있기 때문에.."쪽팔리지도 않는가 봄.. ㄲ***ㄹ"예쁜 아이들을 다루는 자의 마인드가 시꺼먼 케이스지!!전화해서 함 붙을라다가 참았던..착하게 살아야 복을 받는다며마인드 컨트롤을 하며 참았음..지금 생각해 보면 참아야 할 이유는 없었는데..​내가 이처럼 분노를 한 그 이유가 돌세토 주문을 했는데 마르틴을 보내주던..의도했던 아니던..물론 플로리스트가 마르틴과 돌세토를 구분 못하진 않을터..​뭐 여하튼 그러한 일을 경험한 후로 꽃 배송 정기구독도 믿지 못할 것이 많아 온라인으로 꽃을 겟 하지 않았는데 요즘은 에코팜플라워 덕분에 재미 들였음. ᄏᄏ​ ​2021 봄 네일아트를 하고서 나만큼 꽃을 이뻐라 하는 분이 있어서 가시 제거기로 하나하나 조심조심 제거를 하고 이파리도 정리를 하고 물올림도 밤새 한 뒤에 선물하러 가는 길임..​꽃 자랑질.ㅋ ​미니 꽃집이라도 하는 듯 웬만한 장비들은 갖춘 흑마녀의 공간에서 하나하나 소중히 다뤄서 준비한 아름다운 모습임..​이렇게 보면 힐링이 되는 존재를 #네일 디자인으로 하고 있으니 뭔가 기분이 좋아진다며..​ ​#프라다 백과도 잘 어울리는 봄네일아트 ♡화사하고 여성스러운 디자인이라 자꾸만 외출을 하고 싶어지는 마음임^^​  ​그녀의 솜씨와 제안에 또 한 번 기분이 좋아짐을 느끼며..2021 봄의 화사한 어느 날을 준비하는 나님의 모습임..​ ​2021 봄네일아트 하고도 며칠이 지난 후 그대들에게 1의 포장이나 꾸임 없이 보여드리기 위해 선명하게 준비를 해봤음..나님이 그녀의 솜씨를 자랑질 할 만큼 정말 훌륭하지 않음??​온 오프라인이든 동해시 뷰티샵들이든 정말 엉망진창에 비양심적인 곳이 널렸는데 유일하게 믿고 오랜 시간을 함께 할 수 있는 망고,#네일샵추천 임!!​​​ #내돈내산  성남미용학원 젤네일아트 여기서 배워볼까?오늘도 어김없이 돌아온 성남미용학원  마이뷰티미용학원입니다.오늘은 젤 네일아트 실무 수업하는 모습을구경해볼까 합니다~​요즘 많은 여성분들이 하시는 젤 네일아트!​수강생분들은 네일샵 취업준비를 하기위해수업을 들으시는데요.국가자격증 수업과는 달리조금 더 여유있고 즐거운 마음으로아트 수업을 들으신답니다 ㅎㅎ  열심히 초집중 !! 모드로캐릭터 네일을 작업하고 있어요.네일 팁에 그려진 미키마우스 참 귀엽죠?! 캐릭터 네일은 정확한 구도를 잡는게 가장 중요하답니다.그리고 깔끔한 라인정리 !세심함과 꼼꼼함이 필요한 캐릭터 네일은많은 연습을 필요로 합니다 👏🏻  조개네일반짝이는 글리터와 함께 조개 포인트가 들어간 네일아트에요!화려한 바탕에 진주까지 올려주니까 너무 빛나는 거 있죠?여름에 하면 은은하면서도 화려할 것 같네용 ㅎㅎ 성남젤네일아트학원여기는 네일아트 맛집이 아닐까라는 생각이 들 정도로 예쁜 아트들!!저는 개인적으로 깔끔하고 시크한 트위드 네일이 마음에 드네요 ~올 가을은 트위드 네일 한번 해볼까 싶은데요?!  와니 네일 위에 불가사리와 진주, 큐빅 파츠들을 조심조심 올려여름 파도와 같은 느낌을 연출해 주었어요.와니를 포인트로 주기 위해 나머지 팁은 심플 깔끔하게 ~네일아트는 전체적인 손톱의 밸런스를 맞게 조합하는 것도 매우 중요합니다.  와니네일짜잔 이렇게 와니 네일을 예쁘게 완성 하셨어요 ♡마무리는 광탑으로 하여 팁에 광이 장난아니죠?!ㅋㅋ글로우한 느낌이 이 네일아트의 컨셉을 더 잘 살려주는 것 같아요ㅎㅎ  체크네일이번엔 귀엽고 사랑스러운 스타일의 아트에요.요즘 많이 하는 2D네일 인데요특히 가을에 인기가 많습니다.체크와 2D하트, 매트는 정말 귀여운 꿀 조합 !깔끔하면서도 귀여움을 포인트로 주고 싶으신분들에게 추천드립니다 ★  브로치네일성남국비지원미용학원브로치 네일은 마무리를 꼼꼼하게 신경써줘야 합니다 !옷깃이나 머리카락 등 어디에 걸려 일상생활에불편함을 줄 수 도 있고 금방 떨어질 수 있어요 ~그러므로 마무리 탑까지 꼼꼼히 마무리 !!  자개네일간단하지만 화려하면서도 우아한 느낌을 줄 수 있는 자개네일 !어떤 자개 컬러를 쓰느냐에  따라 아트의 분위기가 확 달라져나이대 상관 없이 많은 분들이 좋아하시는 아트입니다.저도 개인적으로 좋아하는 아트이기도 합니다 ㅎㅎ​지금까지 성남미용학원 네일실무반 수업에 대해 알아보았는데요현재 국비지원으로 수업이 가능하여내일배움카드를 통해훈련비를 지원받아 수업을 받으실 수 있답니다.네일샵 취업준비를 하시는 여러분도 성남미용학원에서 예쁜 젤네일아트를 배워보아요​성남국비지원학원 마이뷰티미용학원은 미금역 6번 출구에서 1분거리에 있답니다.​문의는 031-707-5506으로 주세요♡ 마이뷰티아카데미경기도 성남시 분당구 돌마로 52 5층 마이뷰티미용학원 #성남미용학원 #분당미용학원 #국비학원 #국비미용학원 #네일실무학원 #내일배움카드 #네일아트학원 #용인미용학원 #미금역미용학원 #젤네일아트 2021 봄 네일아트 상큼한 알록달록젤리네일 연신내 네네살롱​​​안녕하세요 시즈카에요 :)​지난번에...셀프로 젤제거를 잘못해서ㅠㅠ 손톱이 사망하여..다시 초기화시키는데 거의 3개월 정도의 시간이 흘렀네요!!​뭔가 요즘 운동만하면서 지내는데 뭔가 변화도 필요하고 기분전환도 하고 싶어서!!제가 자주가는 단골 네일아트샵 연신내 네네살롱에서 2021년 핫한 봄 네일아트를 받고 왔답니당​​​ 네네살롱서울특별시 은평구 연서로33길 7-7 101호  ​​​우선 연신내 네일아트 네네살롱은 연서시장 근방에 위치해 있어용!원래 연신내역 근처에서 운영하시다가 새롭게 이전하신지는 한 5개월정도 되심ㅎㅎ​젊은 여자 사장님이신데 진짜 감각있으시고 스피드하게 빨리빨리 해주시면서퀄리티도 최고라...연신내 네일아트는 진짜 여기가 최고라는 생각에..​거진 1년정도 여기만 주구장창 찾고 있어요!​​​  ​​​내부는 깔끔하고 쾌적해요ㅋㅋ​​​​ ​​​네일아트 뿐만 아니라 패디큐어도 가능하고 속눈썹펌도 종종 받아봤는데가격도 합리적이고 진짜 최고..안드래도 속눈썹펌 해야되는데ㅋㅋ사장님께 시간 여쭤봐야징ㅎㅎ​​​ ​​​사실 저는 네일아트 받기전에 사장님께 디자인을 먼저 톡으로 보내드리면서요청을 드리는 편인데 왠만해서 싱크로율 90% 고(진짜..; 이게 쉽지 않아요)​오히려 더 퀄리티를 잘 뽑아 주셔서 항상 만족하는데요컬러나 재료도 왠만하면 다 있고 혹시나 없는 재료는 따로 구해 주기도 하셔서항상 넘나 감사한맴♥​우선 이날 제가 하고싶었던 네일아트 디자인은..원래는 차분한 누디톤을 원했는데ㅋㅋ뭔가 2021년 봄 맞이 네일아트로 상콤하게 가고 싶어서 젤리젤리한 느낌으로다가디자인을 당일 아침쯤 다시 말씀드렸어요ㅋㅋ​이날 하는 네일아트 디자인은 악세서리를 따로 올리지 않는 디자인이었어서그나마(?) 덜 죄송했는데 혹시나 악세서리가 독특하다 하면 미리미리...말씀 해주시는 센스가 필요해요ㅋㅋ 그래야 준비를 해주시니까요ㅎㅎ​​​  ​​​​네일아트 디자인을 받기 전..저의 손톱상태ㅋㅋ 확실히 짧게 자르고 손톱갈이를 하면서바디가 많이 짧아져 있는 상태였고요 그래도 손톱은 나름 튼튼해 져서이상태에서 살짝 다듬기만하면서 케어를 한 후 디자인에 본격 들어갔답니다​​​ ​​​케어 받고 기본 베이스 바른 상태♥손톱이 겁나 깔끔해졌어영!​​​ ​​​본격적으로 이날 받을 네일아트 디자인 컬러가 알록달록한데아무래도 핑크, 블루, 옐로, 그린, 화이트 중에서도 하나하나 컬러가 미세하게 다르다보니ㅋㅋ컬러집을 보며 제가 초이스 했어용​그리고 약 1시간 반~2시간 사이에 초스피드하게 이러한 결과물이♥​​​​ ​​짜잔..진짜 만족 만족 대만족...솔직히 보여드린 디자인보다 더 이쁘게 나와서 진짜 엄청나게 만족스러웠어요​​​ ​​​물방울은 원래 없었는데 제가 요청드려서 몇개 넣어 주셨고ㅎㅎ​​​  ​​​​거기에 엄지 손가락 입체 젤은 한번더 도톰하게 올려주셔서 넘나 귀엽ㅠㅠ사실 이렇게 까지 더 디테일하게 봐주실 지 몰랐거든요​요즘에는 입체적인게 핫하다며 해주셨는데 볼때마다 어찌나 귀엽던디♥​​​ ​​​이게 왼손이고요​​​ ​​​​이게 오른손이에요​​​ ​​​진짜 항상 갈때마다 만족도가 200%인 연신내 네일아트 네네살롱...ㅠ​2021 봄 네일아트 상큼하게 젤리젤리한 느낌으로다가 연출된 이번 디자인도대성공!! 항상 사장님께 감사한 마음뿐ㅋㅋ​봄이니까 여러분들도 어서 봄 네일아트 긔긔?.......시즈카 인스타 바로가기!(매달 화장품 나눔이벤트 진행해요♥ ​​​​※ 본 포스팅은 '네네살롱'으로부터 해당 서비스 및 원고료를 받아 시술 후 주관적으로 작성 되었습니다.본 컨텐츠 저작권은 시즈카에게 있으므로 사진도용 및 재 포스팅시 저작권 위반으로 처벌 받으실 수 있습니다. ​​뷰스타 딜리아니입니다! ​샵에 시술받으러 가지 않아도집에서 간편하게 하는 #셀프네일아트 에심취해서 매주 디자인을 바꾸고 있는데요.​숲속의 정원사 바우어 새에서 영감받아 만들어진디자이너 네.일.뷰.티 브랜드 #미스터바우어 신제품으로 제대로 분위기 변신했어요! ​굽지 않아서 더욱 편하고 단시간에 붙이는완전 경화 #젤네일스티커 랍니다.​신상도 만나보고, 붙이는 방법도 공유할게요! ​​​​​​​​​MISTER BOWER​ 베리베리 VERY BERRY /  가격 : 17,000원​미스터바우어 볼륨 젤네일 스티커 신제품 3종 등장~ ​에스닉한 무드의 타이다이 패턴과 베리 컬러가어우러져 이국적인 분위기를 자아내는 베리베리! ​모델 착용 컷 보고 더 반한 디자인이에요! 크림 + 푸시아 컬러가 믹스되어 더 예뻐요 :) ​​​​​ 피치 틴트 PEACH TINT /  가격 : 17,000원레몬 슬러시 LEMON SLUSH / 가격 : 17,000원​피치 틴트는 로맨틱한 코랄 핑크와핑크 베이지가 어우러졌고 골드 스터드가화려함을 더한 디자인입니다. ​네온 옐로우, 블루, 그린이 상큼하게 어우러진슬러시같은 컬러와 자개가 더해져 바캉스룩에도어울릴만한 상큼한 컬러의 레몬 슬러시까지!​​​​​​​​​ ​그중에서도 청량한 컬러감으로 사로잡는레몬 슬러시를 붙여보기로 했습니다.​미스터바우어 제품은 0.2cm 두께로 구울 필요 없는 #셀프젤네일 스티커에요.​완전 경화된 형태이며 말랑하고 도톰한 볼륨 젤이라유리알 광택을 즐길 수 있죠.​뛰어난 기술력으로 샵에서 시술받은 듯봉긋하고 입체감 있는 두께가 특징입니다. 밀착력도 매우 뛰어나고 디자인도 다양해요! ​​​​​​​ ​셀프 네일아트 할 때 램프로 젤 구울 때도시간이 소요되니까 귀찮아서 포기한 적이 많거든요.​반면 MISTER BOWER는 구울 필요 없는 타입이라프렙 패드로 표면 닦아내고, 사이즈에 맞는 팁을 붙이고갈아내면 빠르게 완성!​외출하기 전에 넉넉하게 5분만 투자해도샵에 다녀온 듯 근사한 네.일.아.트.로 변신해요! ​참고로 손에 밀착되는 엣지 부분은 얇고중앙으로 갈수록 볼록하게 솟아올라서머리카락 끼임 걱정 없이 붙일 수 있습니다. ​​​​​​​ 봉 봉 비타민 네.일 세럼(2만 3천 원) ​함께 사용하면 좋은 케어 제품도 있어요! ​전 미스터바우어 젤네일 스티커 붙인 후에전용 케어 세럼을 한 방울씩 떨어뜨려서영양을 공급해 주고 있어요 :) ​비타민 입자가 눈으로 보이는데, 세럼을 바른 후에는부드럽게 퍼지면서 빠르게 스며들어요.#손톱영양제 로 추천하는 제품이랍니다. ​​​​​​​​ ​ ​​  ​​미스터바우어 레몬 슬러시로 여름 분위기로 변신하고외출했을 때 느낌도 살펴보세요!​하루는 컬러 맞춰서 레몬 컬러의 니트에 원피스,또 다른 날은 블랙 슬리브리스에 베이지 가디건으로리조트룩 스타일로 외출했는데요.​여름 코디에 특히나 잘 맞는 시원하고상큼한 컬러인데다가 디자인이 너무 예뻐요!​미스터바우어 제품은 이번이 두 번째 써보는데,디자이너 뷰티 브랜드라 감각이 남다른 느낌. ​​​ ​​​​​  ​​오늘 소개한 붙이는 젤네일 스티커 외에도다양한 여름네일 디자인이 출시되었으니▶ MISTER BOWER 공식 온라인몰에서모두 만나보시길 바라요!​​​​​​ ​후기 정보가 도움 되었길 바라면서,뷰티블로거 딜리아니였습니다. ​​​​​​​​​​​​​✔️ 본 포스팅은 #MISTERBOWER 로부터 제품 및 원고료를 지급받았음을 명시합니다.  평택미용학원미용사네일국가자격증평택네일아트학원젤네일아트실무반네일숍취업창업반평택 20년전통 토탈미용학원​www.소호뷰티아카데미.com​​​​평택네일학원소호뷰티아카데미오늘은(수)요일! 네일국가자격증반수업날이죠♡( 매주 월,수,금 진행중입니다. )​네일자격증한번에합격하기​​오전반강의(10시~1시)진행중인데요.​네일아티스트미용취업창업대학입시까지중.고등학생부터 성인,주부님,샵원장님모두 열심히 수업중이신데요^^​​​​​​고덕미용학원소호뷰티​저번주(토) ​상시 10회 네일국가실기시험시험이 마무리 되었는데요~미용사 상시 11회 실기준비중이신우리 소호뷰티 수강생분들네일국가자격증 한번에합격할 준비되셨죠?^^실기시험보러가셔서 강의실이평소보단 조금 한가한 모습이네요~​​​​네일샵창업예정 우리예비원장님들♡​네일단기속성수업도 물론 가능하시구요평택합격률높은미용학원20년전통 토탈미용학원 소호뷰티아카데미​​네일자격증 및 실습창업과정까지10년이상의 네일샵&네일강의경력소호뷰티미용전문강사가책임지고 관리해 드립니다♥​송탄네일학원소호뷰티아카데미​네일리스트의 기본 네일국가자격증실무경력없는, 아무한테 배우지마세요~​미용대학입시전문학원미용대학교수님께 직강들을수있는곳!10년이상의 네일샵&네일강의경력소호뷰티 미용전문강사가책임지고 관리해 드립니다♥2022년미용사네일국가자격증출제기준변경되는건 우리소호뷰티학생들은다들공지들으셔서 알고계시죠^^모두 화이팅!!오산미용학원소호뷰티아카데미언제나 웃음이 끊이지않는소호뷰티네일전문반♡자격증취득뿐아니라네일샵실무테크닉기본케어,패디,젤아트,드릴 등..100% 샵 실무네일테크닉 전수!현장테크닉까지도 완벽히 배워미래의 네일아티스트 준비하고있습니다.단체수업방식이 아닌,개별맞춤 진도로 수강생 한분한분누구보다 꼼꼼하고, 정확하게제대로된 교육 받으셔야죠!풍부한 네일실무경험으로 보다 쉽고, 다양한 방법들을 제공합니다.소호뷰티네일피부헤어메이크업미용(헤어/피부/메이크업/네일)수강문의 연락주세요^^평택시 평택동293-5** 평택로 32번길. 22​ (3/4층)​[ 방문상담 예약가능 ]평　일 10 : 00 ~ 21 : 00토요일 11 : 00 ~ 15 : 00방문전 미리 연락주세요^^☎ 031-618-0560​수원병점세마오산진위송탄평택고덕팽성둔포청북소사벌안성안중성환직산천안화성미용학원​​​​ ​ ​안녕하세용! 다들 더워진 여름날씨잘 버티고 계시나요 ? :)저는 나름잘 버티고 있어요!게다가 요근래에 네일도 너무너무 예쁘게 하고 와가지고기분이 한 껏 업이 되가지고 그런지 ㅎㅎ잘 버텨지더라구여!그래서 그런 기념으로~~~의왕네일샵, 의왕네일아트, 의왕젤네일,인덕원네일샵, 인덕원네일아트, 인덕원젤네일,고양이발톱네일샵 후기 들고 왔어영!​ ​ ​의왕젤네일, 인덕원젤네일 고양이발톱네일샵을 알게 된건~~친언니 덕에 알게 됐어영 언니가 아주 그냥 의왕젤네일, 인덕원젤네일 고양이발톱네일샵을열정적으로 추천을 해주더라구여 워낙에 추천해주는거 좋아하는 사람이기는 했찌만~평소랑 다르게 너무나도 열정적으로 추천을 해줘가지고진짜 한 번 가줘야겠다... 라는 심정으로고양이발톱네일샵을 방문하게 되었다는 거 그런 말이라는거....하하​​ ​ ​그래서 그렇게 해가지고 고양이발톱네일샵을방문하게 되었거든여그런데...... 아니... 고양이발톱네일샵 방문하고나서.내가 더 좋아하게 됨아니 이럴수가...그거 보고 언니가 너무 뿌듯해하는게..그거 진짜 너무 꼴보기 시름 ㅠㅠㅠ그런데.. 진짜 인정할 수 밖에 없고포기 못하는 그럴 정도로...진짜 의왕네일샵 고양이발톱네일샵이 잘하기는 함... 좋기는 함...하... 존심상해 ​ ​ ​아무튼!! 인덕원네일샵 고양이발톱네일샵에 대해서제대로 알려드리려구요 :)네일샵 잘하는 곳 찾으시는 분들에게는무조건 고양이발톱네일샵이제격이라는 곳이라는 생각 때문에!!!!이렇게 추천을 해드리려구요 일단 고양이발톱네일샵은경기도 의왕시 봇들로34 포일디오네 2층 206호요기있음!!!요기로 가시면 되구요주차가능합니당 ㅎㅎ 무료 주차에요그리고 대중교통 이용하셔도 편안하게 방문가능!!​ ​ ​인덕원네일 고양이발톱네일샵 운영시간은오전 11시부터 오후 9시까지인데여~~연중무휴라는점ㅎㅎㅎ이게 대박이죠~~연중무휴인 샵 솔직히 별로 없거든여......​그런데 고양이발톱네일샵은연중무휴로 운영이 되고 있어가지고 그런지진짜...... 직장인분들에게는.. 너무너무 좋을 수 밖에 없음...직장인분들은 빨간날에만 쉬시는 경우가 많자나여~~그래서 주기적으로 샵을 다니기가 힘든데~고양이발톱네일샵같은 경우에는! 연중무휴이기 때문에~이런 직장인분들에게 정말 좋을 수 밖에 없다는!​ ​그리고 샘 3분이 계시는데다들 너무너무 잘하셔서 그런지동시관리까지 가능하다는요즘에 1인샵 엄청 많자나여그런데 의왕네일 고양이발톱네일샵은 동시케어가 가능하더라구요​그래서 그런 점들이 좋아요~손발 동시케어도 받으실 수 있고!그리고 혼자가기 싫으신 분들???친구분들이랑 가셔도~편안하게 동시시술 받아보실 수 있으세요 :)​ ​일단 이런 것들이 가능하니까~진짜 좋기는 하더라구여~저도 저번에 언니랑 같이 갔는데~동시시술을 받아도 진짜 둘 다 너무너무 만족할만한퀄리티로 해주셔가지고그게 진짜 진짜 마음에 들기는 하더라구여 ㅎㅎㅎ여러분들도 한 번 해보시기를!!!아마 손발 동시시술 받으셔도!진짜 제대로 받아보실 수 있으실걸여?????​그리고 다들 성격이 너무너무 좋으세요 ㅠㅠㅠ진짜 진짜...... 말씀도 다들 너무너무 재미있게 잘해주시구..거기에다가... 편안하게 해주셔가지고 ㅠㅠ첫방문때에도 진짜 진짜 좋았었어요~~​ 진짜 편안하게 해주셔서케어도 진짜 진짜 편안하게 받았구요그런데 거기에다가 퀄리티까지 좋아 진짜.......여기를 어떻게 안좋아할 수가 있겠습니까 ㅠㅠ여러분들도 진짜 꼬옥 한 번인덕원네일샵 고양이발톱네일샵 가보세요!진짜 한 번만 가보셔서...다 빠지실 수 있으실 겁니다 :)진짜로여!!! 고양이발톱네일샵 추천!​​  고양이발톱네일&속눈썹경기도 의왕시 봇들로 34 포일디오네 2층 206호 고양이발톱네일&속눈썹 고양이발톱네일샵AM 11:00~PM09:00031.381.5128 Instagram의 페디아이티엔의왕점/인덕원,과천/내성발톱,발각질,네일샵(@cats_nails_aram)님 프로필 • 게시물 749개팔로워 1,362명, 팔로잉 3,503명, 게시물 749개 - 페디아이티엔의왕점/인덕원,과천/내성발톱,발각질,네일샵(@cats_nails_aram)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  ​위 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다 셀프로 네일아트 좋아하는 게 하다 보면 시간 가는 줄 모름. 스트레스 풀 겸 아무 생각 없이 시간 보내기 좋은 주제.  디자인은 핀터레스트나 인스타 보면서 따라 해보고 싶은 거 찾아보는 데 갖춰진 매니큐어색이 같지 않으니 동일한 결과를 만들긴 조금 어려움. 약간 응용하거나 내가 좋아하는 색 활용하면 재미있게 만들 수 있어서 좋다. 맨손톱에는 opi 영양제 바른 상태.  OPI 오피아이 네일 엔비 오리지널 손톱 강화제 손톱 영양제 추천 - 코팅 지속력 및 광택 오래 유지됨글리터 네일 같은 걸 하면 예뻐서 너무 좋은데 지울 때 손톱 상하는 게 문제임. 하도 네일을 발랐다 지웠다...m.blog.naver.com 꽃네일 자주 하고 좋아함. 네일봉 하나면 동그란 꽃잎 만들기 가능. 길쭉한 꽃잎은 매니큐어브러쉬로 그냥 그림. 콕콕 찍어주듯 그리면 쉽게 완성 가능. 네일봉 사용한 경우에는 꽃술 부분도 동그랗게 찍어줌. 꽃 네일할 때 중요한 게 약간의 녹색을 섞어주면 더 다채로운 느낌이 나서 예쁨. 반대쪽손에는 배경 없이 꽃 그려봄. 잘못 칠해서 중간 거는 배경 깔았다 지웠음. 나름 어울리는 색으로 배경을 잡고 돋보이는 색상 선택해서 중심 꽃잎 그려줌. 배경과 대비되서 눈에 완전 확 띄는 꽃모양 네일 완성. 꽃 모양이나 배경 색을 칠하는 건 어렵지 않은데 색상 조합을 잘 어울리게 선택하는 게 가장 어려운 듯.  #셀프네일 #셀프네일아트 #네일아트 대전 네일아트유천동 유이헤어네일​​​​​   눈코뜰새없이 바쁜 요즘아무리 바빠도 네일을 안할순 없지!! +ㅇ+봄봄했던 네일디자인을 걷어내고이제 푹푹찌는 여름의 서막이 열렸으니화이트로 또 썸머스타트해야되지 않겠쩌영 -내가 매우 애정하는 화이트랑 블루가 다 들어가 있는청량하고 시원해 보이는 여름 네일아트대전 유천동네일아트 유이헤어네일에서 꼼꼼케어 받았다.​​​​​​​​​​​ 화이트 계열로 하면 사진이 번져 나와서실물보다 훨씬 안이쁘게 나왔.. ㅠ_ㅠ실제로 보면 정말 포카리스웨트 그 자체라능 -파츠 하나 없이도 이렇게 화사한 네일을 할 수 있는유이헤어네일 유천동네일아트 샵!!네일할때는 항상 최소 2시간, 넉넉히 3시간정도는시간을 빼서 예약하는 편인데,1시간으로 쏙오프에서 케어, 컬러까지 충분했어서시간이 남아 여유로운 금요일이었다. 히히 ​​​​​​​​​​​  유천동 네일아트 -미용실이랑 같이 운영되고 있고속눈썹, 눈썹, 패디 여러가지 뷰티관련 전문으로있는 곳이라서 한 장소에서 여러가지 할 수 있는것도 장점 -​​​​​​​​​​​​ 경력 오래 된 네일리스트가 네일아트 해주니까스피드도 슉슉슉 빠르게 진행되고 쏙오프도 세상 빨랐다. =ㅁ=화이트 컬러는 깔끔하게 바르지 못하면울퉁불퉁한게 바로 보이고, 라인도 바로 눈에 딱 띄어서바르기힘든 컬러 중 하나인것 같은데 (경험상)깔꼼쓰하게 매끈하게 잘 발렸다능 -​​​​​​​​​​  오래된 경력만큼 네일 디자인들도다양하게 준비되어있고,디자인의 경향이 한쪽으로 치우치지 않아서다양한 고갱님들의 니즈를 맞춰줄 수 있을 듯 -보통 네일리스트의 개취에 따라서 샘플들도 여성스럽거나, 화려하거나, 심플하거나 ... 하지만세 갈래의 모든 취향을 충족시켜 줄만한 샘플들이 많았다.한때는 나도 파츠 잔뜩 올라간 미친블링함을 좋아했었는데이젠 원컬러가 제일 좋을 만큼 심플한게 좋아서단조롭지만 밋밋하지 않은 샘플로 요청했더니 바로 보여줌 -ㅋ​​​​​​​​​​​ 일상생활 포기하고 한번쯤은해보고 싶은 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​     디자인 구경하면서 쏙오프랑 케어 하고 -베이스를 화이트로 할거라는건 이미 맘속에 정해졌으니까간단한 디자인 추가할 것만 정하면 되징 ! 내 손 만지고 있는 원장님 손에 있던 마블링이 넘모이뻐 보여서 그걸로 초잇했다. ㅋ_ㅋ (샘플 괜히 봄?)​​​​​​​​​​​  1시간컷으로 완성된유천동 네일아트 포카리스웨트 네일☆햇빛이 내리쬐는 날 손보면 시원해짐 ㅋㅋ항상 손을 쓰는 운동을 해야 하지만 손톱만은이쁘게 해줄께 - ​​​​​​​​​​   ​​​​​​ 푸른색의 마블링이 마치 파도치는 바다 같다.푸른색도 진푸른,연푸른,인디푸른,쨍한푸른,촌스런푸른이것저것 파랑계열의 네일 폴리쉬들 여러가지 컬러테스트 해보고 고른 컬러인데 참 이뿌지 모야 ​​​​​​​​​​​ 오차없는 큐티클 순삭 예술적인 마블링 -'hoxy 미대 나오셔써염?'진짜 그렇다고 한다 - ㅇ_ㅇ)/미대 출신 네일리스트라 그런지 마블링 그려내는손놀림이 남다르다 했다  -화이트네일 라인도 넘모 이쁘게 잘 그려졌구 -내 손톱 라인에 남는 부분 1도 없이 꾹꾹 잘채워진 화이트! ​​​​​​​​​​​ 마블링 위에 살짝 올라간 금박 -흘러내리는 폭포가 빛나는걸 그려냈다! 어제부터 갑자기 날씨가 30도를 넘으면서 미친듯이 녹아내리기 시작했는데 내 손은 휴가중 ㅋ_ㅋ​​​​​​​​​​​​ 유천동 네일 유이네일 -실력좋고 감각적인 네일샵 ㅊㅊ 해 ☆​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 유이헤어네일아트대전광역시 중구 유천로 143 ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​- 안녕하세요,유니 유닝 입니다!  이제 정말 여름, ​유니도 나시티를 꺼내 입을 정도!주위에 나시티를 입는 사람도많아지고 정말 더워 죽겠다!!하는 여름이 왔어요!​요즘 장마로 인해 기분도별로고 마지막 네일을 받은지오래지나서 기분전환 겸 !여름네일아트를 받고 왔습니다!​이사간 사무실 근처가까운 네일샵을 찾다가깔끔해보이고 이달의네일도귀엽고 이쁜게 많은 곳으로 픽!​바로 선정릉 채널네일 !channel nail  돈주고 한거에요!!​리뷰 시작할게요  ​선정릉역과 언주역 사이쯤 있는채널네일 , channel nail​외관도 깔끔해보이는 건물에 위치해있고,찾아가기도 굉장히 쉬워요!​하단에 지도 참고해주세요!↓↓↓↓↓↓ 채널네일서울특별시 강남구 언주로 615 논현아이파크 103동 1층 119호 ​ ​103동 찾기쉬움왜냐면 멀리서도 한눈에 들어오는 깔끔한 외관과 조명으로!​찾았다!​선정릉 네일아트 채널네일오픈 11:00마감 21:00시간 참고해주세요!예약은 인스타그램 / 카카오톡 채팅으로 문의 가능합니다!​  ​밝고 하얀 공간이 너무 마음에 들었어요!고급스러운 느낌 뿜뿜​선정릉 네일아트 에서 판매중인오피아이 제품들​유니도 구경 슬쩍 해보고~전체적으로 인테리어와 조명이 너무 좋더라구요!   ​이렇게 네일아트 시술 공간이 있고뒤쪽으로는 패디 시술 공간이 있었어요!​깔끔한 언주역 네일아트 채널네일​유니는 인스타그램에서 이달의네일이 너무 마음에 들어서방문했는데 고민하다가 그냥 원컬러를 하기로 했습니다 흐흐​ ​시술은 강남이지만 저렴한 편이에요!원컬러 4만4천원 부터!​그리고 지금 7월 오픈 이벤트로쏙오프 무료! 타샵 젤제거 무료입니다! ( 젤 시술시 )그리고 파츠 3개 무료! ( 사이즈별로 다를 수 있습니다 )이달의 아트 균일가!​인스타그램에서 이달의 아트도 구경해보세요!너무 이쁘고 귀여운게 많더라구요! 채널네일(@_ch__nail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 47명, 팔로잉 0명, 게시물 46개 - 채널네일(@_ch__nail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​귀여운 피규어들도 있었는데탐나넹..ㅎ.ㅎ뭔가 갖고싶은 비주얼의 피규어였어요!​​무튼 이제 시술을 시작해볼까요?! ​네일받기 전 유니의 손톱​마지막 테디베어 네일하고 손톱이 너무 길어서집에서 잘라버림 ㅋ_ㅋ손톱 긴걸 정말 싫어하는 유니.. 어쩔 수 없이참다가 집에서 잘라버렸어여 ㅎㅎ​안녕 나의 테디베어네일​ ​짠새로운 손톱 완성약간 마블 같은 네일이에요!타이다이 스타일의 네일아트!원컬러로 바르면 요로케 나오는 신기한 네일!유니는 유광으로 픽​함께간 언니는 무광으로 했는데 유광,무광 다 이쁘더라구요!  ​마블네일, 여름네일아트​선정릉 네일아트는 채널네일 추천할게요!​일단 네일 받는 내내 낯가림이 심한 유니임에도너무 친절하게 해주셔서 즐겁게 한시간 뚝딱 이였어요!소심쟁이 유니도 즐거웠던 네일시간!  ​영롱한 명함까지명함도 이쁜 채널네일​여름맞이 네일아트 생각 중 이시라면선정릉역, 언주역 근처 네일샵 찾으시는 분들께 강추합니다!​손톱만 해도 기분전환 제대로 되는 거 아시죠?!유니처럼 마블네일,타이다이스타일의 네일한번 도전해보세요!​추천할게요!​  ​오늘은 이렇게 새로운 손톱과 함께하는 네일리뷰!​마무리할게요!  선정릉역 네일아트, 언주역 네일아트, 채널네일 channel nail  월요일 시작!오늘도 유니 블로그에 와주셔서 감사합니다.월 요 팅!​오늘부터 수도권 지역은 거리두기 4단계라는데읏 잇님들도 조심하세요!​손도 자주 닦고 마스크 꼭 쓰고외부활동은 최소화하기!!​저도 출근 떄문에 어쩔 수 없이 나오지만저는 괜찮은데 가족들이 걸리면 안되니까 ㅠ.ㅠ 걱정..​무튼!모두 조심조심 2주간 거리두기 잘 지켜봐요!​오늘 하루도 행복한 하루보내시구요!​그럼 안농  ​​ 안녕하세요. '셀프네일러 SEULBOM' ​입니다 ♥오늘은 네일 스탬핑을 활용해서 구찌네일아트 해보았어요 !​블랙에 화이트는 깔끔 그 자체죠 ~ 게다가 명품네일이라니 ~이렇게 고급질 수 없습니다요 ㅎㅎㅎ​그럼 오늘 포스팅도 시작해볼게요 ^^     [셀럽네일버킷] 인스타그램 리그램이벤트 당첨으로받아 본 명품 플레이트 ! 전 구찌로 받아보았답니다 ^^​(날것이라 너무 비춰서 셀카마냥 찍어봤음ㅋㅋㅋ)   저는 라인젤과 스탬핑 도장 사용할건데요 !  이 스탬핑 도장은 예전에 알리에서 구매해놨다가빛을 보지 못했던 그런 아이템 . . . 드디어 빛을 보는구나 !   본격적으로 시작전에 한번 모션만 취해본다는게 . . .너무 쌔게 눌러서 써보기도 전에 파여버림 -.- 하​아무튼 저는 막브러쉬 사용했구요 ㅋ ㅋ ㅋ  블랙 라인젤 도포 후 슥 긁어내기 ~ ! 스탬핑 도장에 뙇 ! ! ! ! (?)1차 도전 실패 ㅋ ㅋ ㅋ 라인젤이 더 잘될 줄 알았는데 ^^  일반 컬러젤로 2차 시도 ! ! !  오 - 깔끔하지는 않지만 몇번 연습해보면 되겠다 싶어서 ~본격적으로 아트를 시작해봤어요 ㅋ ㅋ ㅋ   블랙 컬러젤을 투콧 해준 뒤 미경화젤 닦아내구 ~ 몇번의 시행착오 끝에 성공 ㅠㅠ​전용 폴리쉬를 사용하는게 좋겠지만 스탬핑까지 빠져버리면 큰일이니께 여기서 만족 ^^ Previous imageNext image -> 옆으로 넘겨보세요 ~나머지는 구찌 스티커와 파츠들을 사용해서 포인트 줄게요 !  엄지는 파츠와 스티커를 활용하고 , 약지에는 벌 모양 파츠 ~그리고 중지는 스티커로 꾸며보았어요 ^^  그래서 완성 된 오늘의 구찌네일 >.<     다음날 자연광에서 찍어 본 사진들도 ^^네일샷은 역시 자연광이지이 乃​스탬핑 전용 폴리쉬를 사용하지 않고 일반젤로도이런 퀄리티가 나온다니 이정도면 만족스러움 ~​셀럽네일버킷에서 여러 명품 플레이트도 판매하더라구요.하 - 또 빠지면 안되는데 . . . 재밌네 플레이트 . . . ?명품 플레이트뿐만 아니라 여러 네일재료도 판매하고 있어요 !​그리고 요런 이벤트도 종종하고 있으니 링크타고 인스타로 고고 ~그럼 오늘 포스팅도 이만 ! 안녕 !   네일재료/글리터/파츠/토탈뷰티원장 [셀럽네일버킷]💖(@snb_market)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 2,224개팔로워 1.5만명, 팔로잉 3,304명, 게시물 2,224개 - 네일재료/글리터/파츠/토탈뷰티원장 [셀럽네일버킷]💖(@snb_market)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   ​ ​안녕하세요 올해는 작년보다 여름이 조금 빨리오는 듯한 느낌이라 손톱도 시원하면서 깔끔한디자인을 하고 싶다는 생각이 들더라고요ㅋㅋ그래서 깔끔한 2021 여름네일아트하기 위해서제 단골샵인 구월동 해봄네일에 방문을 했어요!​여기는 저희 집이랑 가까워서 뭔가 자주 방문을해도 부담이 없었고 샘플 디자인도 많은 편이라따로 막 디자인을 찾지 않아도 돼서 좋았답니다해봄네일은 개인적으로 제가 다녔던 네일샵 중샘플 디자인이 세손가락 안에 들 정도로 많았고파츠나 컬러도 다양해서 계속 가게 되는 듯해요   ​마침 제가 생각했던 비슷한 디자인이 있어서고민 없이 빠르게 선택을 했고 포인트로 말린꽃을 붙여도 예쁠 듯해서 붙이기로 했는데요  ​자주 방문해서 그런지 제가 딱 선호하는 손톱모양과 길이로 예쁘게 잘 잡아주셨고요ㅋㅋㅋ컬러는 여름네일아트와 잘 어울리는 파란색을할까 했는데 파란색 계열은 앞으로 많이 할 수있을 듯해서 은은한 연보라로 선택을 했는데요  ​제가 이번에 선택한 펄컬러는 크고 작은 펄이다양하게 섞여 있어서 더 반짝이고 예뻤어요   ​펄이 자연스럽게 그라데이션이 될 수 있게끔해봄네일 언니가 꼼꼼하게 전부 펴주셨고요!딱 이 정도만 해놔도 너무 예뻐서 컬러를 무척잘 선택한 것 같다는 생각이 많이 들었답니다펄컬러만 발랐는데도 20201 여름네일아트가벌써 마음에 들어서 괜히 두근거렸어요ㅋㅋㅋ​저는 항상 이렇게 네일이 점점 완성이 돼가는모습을 보면 이유 없이 설레고 기분이 좋아서빨리 완성이 되면 좋겠단 생각을 많이 하는데해봄네일언니는 손이 무척 빠르셔서 좋았네요  ​포인트 말린 생화도 착착 올려줬는데요ㅋㅋㅋ사실 여름네일이라 이걸 올릴까 말까 엄청나게고민을 많이 했는데 올린 게 훨씬 예뻐서 결국중지와 약지에만 살짝 올리기로 결심을 했어요   ​역시 올리길 너무 잘 한 것 같고 엄지에 올라갈파츠도 인어가 생각나는 은은한 보라빛이 나는걸로 센스 있게 올려주셔서 참 만족스러웠어요확실히 이런 컬러가 그냥 흰색보단 예쁜 듯해요   ​마지막으로 탑을 올리고 단단하게 굽굽하면2021 여름네일아트가 완성이 된답니다ㅋㅋ  ​짜짠-♪ 깔끔하면서도 너무 예쁘지 않나요!?니트를 입을 계절은 아니지만 니트의 컬러가손톱 컬러랑 잘 어울려서 입고 찍어봤는데요역시는 역시... 진짜 너무 마음에 들더라고요  ​확실히 단골 샵이 생기니까 제가 원하는 느낌그대로 잘 살릴 수 있어서 굉장히 좋았답니다여튼 올해 처음으로 한 2021 여름네일아트는제가 생각한 것보다 훨씬 더 예쁘게 된 것 같아만족도가 높고 볼 때마다 마음에 쏙 들었고요!!​지금 이 디자인을 한지는 대략 2주가 지났는데그라데이션 디자인이라 그런지 손톱이 꽤 많이자랐는데도 경계가 없어서 깔끔하니 좋았어요이렇게 전체를 펄컬러로 진행한 적은 없었는데앞으로도 자주 하게 될 것 같은 느낌이 들었고이번 네일도 성공적이라 뿌듯하고 기분 좋네요  해봄네일인천광역시 남동구 남동대로 738 1층 해봄네일  ​  지나네일#뚝섬역네일 #여름네일아트 #지나네일  백만 년 만에 뚝섬역 네일샵 지나네일에서 여름네일아트 하고 왔다!!회사 다닐 때는 회원권 끊어서 다양한 네일아트 하는 게 취미였는데....손을 쓰는 일을 하고부터는 네일 하는 게 불가능했지만드디어 손에 자유를 얻었지 모여-마침 여름도 다가오고, 당장 여름네일아트하러 고고​ ​블링블링한 뚝섬역 네일 샵 지나네일주차 가능하다고 해서 차를 끌고 갔는데건물 뒤쪽에 주차 자리가 있다.지나네일 손님을 위해 한 자리 비워놓는 것 같았다.뚝섬 지나네일 찾으면 두 곳이 나오는데1, 2호점이다.방문한 곳은 2호점!두 곳 다 뚝섬역이랑 가까워서 대중교통으로도 쉽게 접근 가능하다.​​  ​들어가니 공주공주한 인테리어가 눈에 띄었다.의자도 폭신폭신 편안함​ ​칸막이로 가려진 곳은 눈썹 등 하는 곳 같고,여름의 꽃 패디 하는 자리 따로 있다.​  ​뚝섬역 네일 지나네일의 장점은 참고할 수 있는 네일아트가 엄청 많다는 점이다.사진에 찍은 건 정말 일부분가격대에 따라 다양한 샘플을 볼 수 있다.미리 인스타보고 생각해 보는 것도 괜찮을 듯가서 골라도 문제없다.​ ​1년 가까이 케어하지 않은 손....앞으론 기본 케어라도 받을까 보다.손톱 깎기 흥미도 떨어져서 이제 막 자르고 끝냄 ​ ​오랜만에 케어 받으니까 얼마나 상쾌하던지-케어 받으며 다른 네일아트 구경하는 재미도 쏠쏠사람마다 취향이 있어서 눈에 딱 들어오는 게 있다.​  ​이 매니큐어를 뭐라고 부르는지 모르겠는데유리처럼 반짝반짝한 게 맘에 들었다.다음에 저런 걸로 해보고 싶음네일아트란 게 그때그때 끌리는 게 다르다.​ ​원래 늘 스퀘어로 쉐입 잡는데이번엔 무슨 바람이 불었는지 살짝 둥글게 하고 싶더라.작은 손톱인데 딱 적당히 모양 잘 잡아주셨다.​ ​눈에 확 들어왔던 여름 느낌 물씬 나던 네일아트기대기대​  ​무늬 만드는 거 찍으려고 했는데 금세 끝나버림 ㅎㅎ늘 네일 받으면 루틴이 비슷했는데 이번엔 조금 달랐다.여러 번 덧바르지 않고, 한 번에 두껍게 바르고 새로운 문명인가작은 램프를 쐬어주었다.오랫동안 하는 거 안 좋아하는 데 생각보다 빨리 끝나서 좋았음​​ ​짜잔!!완성된 여름네일아트포인트로 파도 같은 물결에 물방울도 있다.일반 매니큐어랑 다르게 말캉말캉 젤리 같은 느낌이 있고, 색감이 무엇보다 예뻐서 골랐던 것오일 발라서 반짝반짝한 손​​  ​실내에서 찍은 건 어둡게 나왔고, 실제 봤을 때 느낌은 야외샷이랑 더 비슷하다.여리여리한 색지나네일 여름네일아트 디자인으로 강추!!뚝섬 네일 샵 다녀와서 작은 손에 활기가 생김곧 발에도 활기를 줘야겠다.​​ 지나네일서울특별시 성동구 상원길 70 1층 지나네일 ​​ 안녕하세요~의정부미용학원 MBC아카데미뷰티미용학원입니다.의정부, 양주, 포천, 동두천, 철원, 전곡 지역을 대표하는 전문미용학원 MBC미용학원입니다.저희 학원은 개인학원이 아니니 안심하셔도 됩니다.덥다 덥다 더운여름~날씨가 벌써 폭염이라니~코로나때문에 벗지도 못하는 마스크가 한몪 더해주니 너무너무 힘드시죠~~저희 의정부미용학원.네일아트반 학생들의 작품을 보면서 더위 잠깐 이겨볼까요?? 네일아트반 학생들.. 너무 재미잇게 수업하세요~네일아트데이~~ 샵에서 네일받는 기분으로 강사님의 지도아래 서로상호로 짝지어 연습하는 시간을 가졌어요...개인학원과 다른이유트랜드에 맞는교육..상담 / 문의 031. 870 - 1900의정부역2번출구 태흥 CGV건물7층 (주차무료)​ ​미의식이 나타난다는 손톱,아름다움 그 자체를 즐기며 #2021봄네일아트 도 망고네일샵에서 청순 + 럭셔리 컨셉의프렌치 스타일을 한 네이버 인플루언서, 뷰스타, 뷰티블로거 흑마녀입니다..​​나님의 단골샵, 망고네일강원도 동해시 하평로 72 수디자인빌딩 이번 달 말까지만 지도상에 표시된 동해시 평릉동에서 만나볼 수 있으며 다음 달인 6월부턴 흑마녀의 집과 더욱더 가까워진천곡 ES 아뜨리움 아파트 상가 2층,새로운 매장인 #망고네일샵 을만나볼 수 있게 되었다..​지난 만 3년이 넘는 시간 동안 가던 장소가 아닌 집에서 더 가까운 곳에서 미의식을 더 즐길 수 있게 되어 기쁜 나님임..​ ​아는 사람은 다들 아는 이야기지만나님 요 중간 식물들을 돌보며 살다 보니 매일 새벽에 일어나면 가장 먼저 밤새 잘 있었나 싶어 꽃들, 소재류들, 치자나무와파테크중에 망한 파,분갈이 후 더 이상 상추를 사 먹지 않아도 될 만큼잘 자라는 녀석들을맨손!!으로 보느라 양심에 좀 찔리기도 하는.. ㅋ​꽃 도매상가에서 꽃들이 내려오면 맨손으로 덥석 잡다가 악!! 비명을 지르고 꽃가위들과 여러 장비들에 긁히는 부분이 많은 손톱임에도 무사히 한 달을 버티고 위풍당당하게 그녀를 찾아갈 수 있었다..​​예약일 전날..불쾌하고 분노를 참을 수 없게 만든 노양심 인간으로 인해나를 짐승으로 만들었던 일로 예약일까지도 "건들지 마라" 모드였던 나님의 기분을 많이 풀게 해준 그녀,#동해시 네일샵중에 가장 인성과 실력을 갖춘 송 원장님 ♡​오래도록 함께한 터라 사석에선 쏭!!이라 크게 외치는 나님인.ㅋㅋ​ ​그녀에게 이런저런 이야기를 하며 털어내다 보니 어느새 완성된 2021 봄 네일아트 디자인은 #프렌치네일 임!!​나 정말 저 메인 컬러 진짜 이번에 진짜 하고 싶었는데 나를 보더니 떡하니 저 컬러를 내려놓는 그녀를 보며 "깜놀!!"​ ​여성스러운 스타일을 하고 싶었다..라고 표현이 가능한..요즘 내가 패션을 뷰티보다 많이 진행하다 보니 코시국에 맞는 캐주얼룩에서 본래 나의 룩인 포멀룩으로 다시 즐기게 되다 보니 나에게 잘 어울리는#젤네일디자인 을 그녀가 딱 찾아준 것이라며..​ ​핸드메이드 로즈핑크#글리터네일 과 핑크와 보라가 만나 인디핑크와 팥죽색의 어느 경계쯤 컬러로 프렌치네일을진짜 고급지게 만들어줬는데.. 아이폰으로 촬영한 모습이 안습이긴 하네.ㅋ​이날 나의 송 자매님들이 내 기분을 풀어준다며.. ㅋ​ ​흑마녀 #맛집추천 동해시에 새로 오픈한 우리할매떡볶이에서 가래떡세트, 밀떡세트 각 1개씩과 [개인적으로 청년다방보단 울할매가 내 스타일]​나의 최애 김밥 집인 고봉인 김밥에서 [김밥과 쫄면 맛집임!!]돈가스, 참치, 치즈, 매운 김밥 각 1줄씩.ㅋ그리고 ​또 나의 최애 음료가 된 베리 퐁당 샤벳스무디 4잔과 [난 두어 달이나 지난 지금 딸기가 아닌 베리류로 된 음료라는 것을 알게 되었다며.ㅋㅋ]​만 하루 동안 분노로 인해 아무것도 먹지 못한 나님을 위한 위장약과 함께..먹어치움!!​손은 오래간만에 등장한 손봉꾼이 손임.ㅋ​​그리고 며칠이 지나 남겨보는 모습들 ​요즘 나님의 관리 대상이 미의식에서 좀 멀어진 이유..​플로리스트 자격증 취득 후 점점 베란다가 꽃집처럼 되어가며 발 디딜 틈이 없을 정도가 되니 맨손으로 뭔가를 하는 것에 익숙한 나님의 손이 고울 수 없는 이유임.ㅠ​하물며 손등 피부도 예민해서 핸드크림도 못 바르는 타입이기도 하고 서걱서걱 소리가 날 만큼 마른 피부를 지향하다보니.ㅋㅋ​#예쁜손톱 을 자꾸만 잊어버리게 되는 현상이.ㅋ​ ​다른 #동해네일샵 들처럼 금방 망가지거나 버티지 못한다면 사실 알아서 장갑을 착용하고 핸드크림이든 오일이든 바를 텐데 한 달은 거뜬하게 버텨주니 뭐~ ㅋㅋ 믿는 구석이 있으니 그러한 것이라 말하고 싶다..​ ​상처가 나면 잘 낫지 않는 40대 중반의 나이에도 잘 어울리는 #네일아트 나이가 들수록 다달이 빼먹지 않고 하게 되는 이유이기도 하다..​ ​#네일쉐입 선택!!스틸레토와요즘은 발레리나라고도 부르는 코핀,그리고 아몬드를 조금씩 믹스한 듯한.ㅋ그런 느낌의 쉐입이라 불규칙적인 느낌을 가진 봄네일 디자인에도 잘 어울리는 모습이다..​ ​과감하게 확대를 해봐도 여리하고 청순한 느낌과 고급스럽고 화려함도 느낄 수 있는 #젤네일 디자인인 프렌치 네일이라 더욱더 맘에 든다며..​ ​30대 때처럼 젊은 손을 가지진 못하지만 관리 안 하는 30대 여자들보단 망고네일샵 덕분에 최소한 더 아름다운 손을 갖게 된 흑마녀임..​ ​남편님도 보면서 칭찬해 준 #봄네일 임..​뭔가 내가 요즘 함께하는 꽃들과도 잘 어울리며웨딩 네일로도 손색이 없는 모습임..​ ​내친김에 사진이라도 많이 많이 남기자며!!​봄 네일아트라고 하면 파스텔 계열에 생화나 꽃그림을 담는 게 흔한 편인데 흔하지 않으면서도 센 나의 이미지도 중화시켜줄 수 있는 그런 #네일디자인임..​ ​그래봤자 흑마녀가 어디 가겠냐~ 싶지마는. ᄏ​나의 최애 컬러인 블랙과도 잘 어울리는 모습에 또 반한 나님임!!​  ​요건 요즘 내가 또 돌보는 일명 마고 (마녀 고양이),길냥이 간식을 사러 간 오늘, 간식에서 남겨본 모습임..​이전에 여동생이 일 년을 공들여 애옹이 집사가 되게끔 해준 우돌이에게도 사갖고 가서 먹여봤더니 잘 먹길래.. 명태 수제간식을 사러 갔었음..https://www.instagram.com/today.petfood/?hl=ko 오늘, 간식 동해시 반려동물 수제간식님이 Instagram을 사용 중입니다 • 오늘, 간식 동해시 반려동물 수제간식님 프로필의 게시물 73개팔로워 452명, 팔로잉 1,070명, 게시물 73개 - 오늘, 간식 동해시 반려동물 수제간식(@today.petfood)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 하얀 벽이 맘에 들어서 참 좋더라는..나도 마고를 집에 들이는 그날엔 일반 고객에서 단골이 될 수 있지 않을까 기대를 해 봄.ㅋㅋ​ ​플라워의 선택과 나님이 즐기는 봄네일아트의 컬러가 비슷한 느낌이네.ㅋ​ 주로 여리한 느낌을 주는 꽃들보다 스탠더드형 장미를 고수하는 편임..컬러도 빈티지한 보라 계열을 주로 택하고 강렬하고 화려하고 단단한 로즈들만을 택하고 있음..​코랄이나 옐로우같은 따뜻한 컬러들은 몇 번 사봤지만 그리 정이 가지 않음에.. ㅋ아마 나중에 꽃집을 운영해도 취향이 독특하여 손님들이 없을 것으로 ㅋㅋ​ ​사실 도매로 겟 하다 보면 혼자 보기엔 양이 많다 보니 주변 지인들에게 선물로 화병 꽂이나 꽃다발을 만들어서 드리곤 함..​아마 당분간은 어렵겠지만.ㅠ꽃을 대하는 직업을 가진 자들에 대한 실망으로 인해 말이지..​ ​구하는데 힘들었던 미스티 블루와 함께!!​그만큼 내 취향에 맞는 동해네일샵도 찾기 어려운 동네임에 망고네일을 만나 오랜 인연으로 매달 아름다운 젤네일을 즐길 수 있음에 감사할 따름인..​때론 #내돈내산 했음에도 돈이 1도 안 아까운 매장이 존재하기도 함..^^​ ​맨손 작업으로 엉망이 된 피부만 빼면 완벽한 2021 봄 네일아트라 생각이 된다..​작업용 장갑과 핸드크림은 필수라는 것을 꼭 잊지 말기를 바라보며.. ᄏ​화사하고 고급지고 청순한 프렌치네일을 한 기분 좋은 흑마녀 이야기는 끝!!​매장 이전 전에 한 번쯤 더 방문을 하게 되겠지만 올핸 여름이 좀 더 빨리 올 것 같아 패디도 함께 해봐야겠다며..이쁜 패디 디자인이 있다면 추천 좀 해주시길!!  ​ 내가 연중행사 중 가장 큰 행사는 바로 네일 아트이다.네일 아트 예쁘지만, 일을 많이 하는 나로서는 받으면 금방벗겨지므로..... 참 받으러 다니기가 힘들다.​하지만, 여름이 되면 예쁘지 않은 발 때문에 속상하므로연중행사를 오늘 치르러 갔다!​ 네일혜경기도 화성시 동탄순환대로27길 16 자유드림힐스 106호 네일혜 위치는 바로 동탄 중심에 있는 영천동 "네일혜" 하얗고 투명한 느낌의 숍이다. ​친절한 사장님과의 예약을 마치고, 예약 시간에 방문했다. 내부가 화이트+그레이 톤으로 참 깔끔했다. 매장 여기저기에 고양이에 관련된 소품이 있어왠지 고양이를 키울 것 같은 사장님:) ​"사장님 실례지만, 고양이 키우세요?"​그렇게 시작된 사장님과의 고양이 이야기 ㅎㅎㅎ사장님도 고양이에 관해 많은 관심이 있었고유기묘 후원도 꾸준히 하고 있는듯했다.​나도 유기묘를 세 마리 키운 경험으로..(복길이와 복만이는 생을 다하여 무지개다리를 건넜다.)이런저런 얘기를 하고 도란도란 이야기를 하며 패티 큐어를 시작했다. < 패디 큐어 받는 곳>​화려한 것을 별로 좋아하지 않아, 깔끔한 색으로 하고 싶었고,추천해 주신 "시럽" 화이트 색으로 결정! 여기저기 부딪히도 예쁘지 않은 발도 예쁘게 만들어주는 영천동 네일 아트 "네일혜"​부끄러운 발 때문에 얼마나 부끄러웠던지 ㅎㅎㅎㅎㅎ그렇게 사장님은 정성스럽게 페디큐어를 완성해 주셨다. 짠!끝나고 오일도 발라주시고 끝날 때까지 끝난 게 아닌 것처럼꼼꼼하게 신경 써주신 사장님:) 이렇게 예쁜 디자인도 참 많은데,일부로 심플한 것으로 골랐다.​사장님 정말 고맙습니다. 무더운 여름 한계절 잘 날 수 있도록 예쁘게 해주셔서 정말 감사합니다:)​​https://instagram.com/nail.hye_?utm_medium=copy_link 영천동네일/영천동속눈썹/영천동왁싱/동탄네일/동탄속눈썹(@nail.hye_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 89명, 팔로잉 203명, 게시물 90개 - 영천동네일/영천동속눈썹/영천동왁싱/동탄네일/동탄속눈썹(@nail.hye_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 사실 재작년엔 웨딩네일이 거의 6개월이었는데작년부터는 좀더 다채로운 네일아트였어서정리해보고자 하는 포스팅 흐흐 이게 아마도 스튜디오 촬영에 했던 네일웨딩네일 중에 프렌치 하는 사람 많은데나는 좀 더 포인트 주고 싶었당,,웨딩 당일에도 이걸로 함 겨울왕국 스타일 네일아트 반달 프렌치도 좋고저 오브제도 진짜 예뻤음 체크 해보고 싶어서 했던 네일시간 짱짱 오래 걸릴까봐 걱정했는데그 정도 아니어서 더더욱 좋아했던💛 이것이 저의 웨딩 네일..샘이 진짜 공들여서 해주셨당 👀네일픽스 최고야 짜릿해 그 다음에 했던 독특한 네일! 네일어라모드 디자인이었던 거 같은데..정확히 기억이 안난다 😇 엠앤엠즈 느낌의 짱짱한 비비드 네일아트봄 여름엔 이런 컬러도 진짜 예뿌다 유리알 네일 하고 싶어서 눈독 들이다가집안일 하는데 신경쓰일 거 같아서 고민.. 했지만 하나만 올려본당은은하고 아련하게 맘에 쏙 들었딩!  그다음엔 뭐하지요 샘.. 하고 고민하다가버건디도 했었고 시럽네일도 해보고(새콤달콤인줄) 갑자기 빨간색 꽂혀서 이것도 해보고(말린 장미 컬러였는데 오래 갔다..) 노란색 기하학적 사각형도 써보고아 이거도 예뻤는뎅!(시일이 많이 지나서 큐티클 올라왔을 때 찍었..) 갑자기 비비드에 꽂혀서 반 프렌치네일 했는데이때 넘 오래 안가고 내가 막 써서손톱 찢어졌다... 눈물....  근데 찢어진 손톱도 다 살려주신네일픽스 슨생님.. 진짜 믿고 맡기는 젤네일💚이번에 샤인머스캣 느낌 낭낭하다 흐흐상큼한 색상이라 데일리 네일 하기 넘 좋고요!​/​네일아트 모아보는 것도 재미땅 흐흐샘이 매번 끝나고 사진 찍어주시는데샘의 인스타에 사진은 샘이 원할 때촤르륵 올라오기 때문에 내거 올라왔나찾아보는 재미가 있지 흐흐 까치산네일 꼼꼼 네일픽스♥️(@nailfix_bnt) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 941명, 팔로잉 835명, 게시물 458개 - 까치산네일 꼼꼼 네일픽스♥️(@nailfix_bnt)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 벌써 2년이 넘은 나의 네일쌤10년 중에 2년이나 차지했다구용 .ᐟ.ᐟ앞으로도 제 손톱은 샘에게 맡깁니다,,​#오늘일기 #블챌 매주 주말마다 친척들과 밥한끼씩 하다보니주말이 훌렁~하고 사라져버리더라구요오머낫날도 풀릴겸 기분좋게 #신림네일아트 #젤네일연장 잘하는곳 코델리아네일아트 에서 1년에 한번 젤네일 받아도  이쁘게 디자인내주는곳으로제가 손가락 바디가짧기도 하고 그 바디에 맞는 파츠와 색감으로 변신을 하고왔지요  신림네일아트 젤네일연장 한번해도 이쁘게 변화주자아름다움은 손끝에서 드러난다그사람의 손매무새옷매무새화장만큼이나 그사람의 이미지에 각인되는 #젤네일  변신#신림동네일아트​ 손톱을 물어뜯는것은 성인, 아동 불문하고 충동을 통제할수 없는 병리학적 현상을 일컫는 학명이라고 해요감정적 불균형을 분명히 나타내는 신호이기에위생적인부분 뿐 아니라자동적_무의식적_중독적인 습관을 나타내는데요손끝이 빛이나고, 뷰티적으로 아름다워보일때불안하고 스트레스, 따분함 슬픔 등의 손톱물어뜯는 습관을 제한 시킬수도 있어요 뿌리박힌 관습들을 손톱을 물어뜯는 행동을 멈추기 힘든 아이들도 종종 젤네일을 받는다고 해요  손톱바디도 피부처럼 타고나는 모양이에요넙적한바디/길쭉한바디/ 튼튼한 손톱/ 얇고 힘없는 손톱처럼신림코델리아 원장님이 알려주신손톱모양에 따른 건강상태가 다 드러나는 부분들이 있는데요 1.밑으로 구부러진손톱  : 폐, 심혈관, 간질환 등2. 수평으로 패인손톱 : 옆으로 줄이 간듯한 눌린모양인데요 : 고열을 앓거나 혈관문제3. 스푼형 손톱 : 손톱이 뜬것처럼 공간이 생긴경우 : 철분 결핍성 빈혈 - 요즘 분들많죠4.가로로난 하얀선 : 굉장히 흔한 모양이죠 - 신장, 간에 이상이 생긴경우 자주 나타난다고 해요특히나 '간'이 근육을 만들듯손톱과 머리카락은 간의 상태를 반영하므로비오텐처럼 영양제 잘챙겨먹으면서 #젤네일 #발패디큐어 를받는걸 추천해주셨어요 #신림동네일 잘하는 #코델리아네일아트 친절한 선생님들!신림동8번출구 농협방향에 있는코델리아네일아트 정기회원권]과 매번 갈때마다 애용하는 다양한 이벤트 ]  구매권으로다양한 파츠로 손끝을 아름답게 변신 시켜주기 사실 굉장히 매혹적인 취미에요 > _ < 특히 여행가기전엔 말이죠 #신림동네일아트 잘하는곳 소개 뿜뿜코델리아네일서울특별시 관악구 신림로 368 오늘은 특히나 화려한 파츠가 눈에 띄어서양손을 다른 색으로 파츠를 다 올렸어요 제일 부러운 저 큰 파츠를 얹을 만큼 연장을 하고싶었지만#젤네일연장 의 기준은 컴퓨터 타자칠수있을 정도 까지만 했어요 쨔쟌  ~ 그린그린 녹색에 반짝이는 다이야 모양의 파츠를 얹었어요너무 오랫만에 해서 더좋다는 > < 헤헤  #코델리아네일 아트 에서 연장받는중 ! 짧고 안이쁘다고 생각한 손톱을 아름답게 다져주는 #신림동네일 샵 ! 특히나 손톱을 자주 물어뜯는분들은, 더이상 고민말고~ #신림네일아트 코델리아에서 상담받아보세요 ~ 이런 손톱도 가능하답니다 > < #젤네일연장 도 추천드려요  ​부산네일아트로 유명한 동래네일샵 로와네일다녀왔어요~~~부산네일아트, 동래젤네일, 동래네일아트하면제 주위에서도 다~부산네일아트는 로와네일이지~ 하더라구요 ㅎㅎ그 정도로 부산네일아트 이꼬루 로와네일!!그리고 동래네일샵 하면 당연히 로와네일이 짱!이렇게 뭔가 식이 성립이 되는 느낌적인 너낌 이네요​ ​동래네일샵 로와네일에서얼마전에 네일아트 받고 왓는데진짜 왜 동래네일샵 중에서짱인지 알것 같더라구요~진짜 너무 잘해요 ㅠㅠㅠ아니.. 제 친구가 얼마전부터네일을 너무 너무 에쁘게 하고 오는거에요그래서 항상 네일아트를 하던 아이니까~그러려니 햇었는데어느 순간부터 너무 예쁘게 하고 오길래혹시 네일샵 바꿨냐고 물어봤떠니바꿨다고 하더라구요 ㅎㅎ그래서 되게 예쁘다고 했었거든요~​ 그랬더니 친구도 자기도 바꾼 네일샵이 마음에 든다고 하더라구요그러고나서 잊어버렸는데그 뒤로 만날 때마다네일이 바꼈는데~ 그 떄마다 너무 너무 예쁘게 잘되고너무 제 스타일이어가지고슬슬 어디 네일샵인지 궁금해지더라구요~그래서 도대체 거기 어디냐고 물어봣었죠~그랬더니 로와네일이라고 하더라구요 ㅎㅎ그래서 그 다음날에 바로 로와네일 고고!저는 망설이지 않는 타입임~한 번 생각하면 실행에 옮기는데에 있어서~그렇게 긴 시간이 걸리지가 않아요!​ ​그래서 진짜 로와네일을 가야겠다고 마음을 먹은 순간바로 다음날이 되자마자로와네일에 전화를 해서 예약을 한다음에방문을 했더랬죠~다행히 빠른 시간내에 방문을 할 수가 있어가지고진짜 타이밍 굿이었죠 ㅎㅎ그런데 들어서자마자왜 그렇게 친구가 자랑을 했는지 알 것 같더라구요~일단 들어서자마자 풍기는 분위기부터너무 너무 좋더라구요!진짜 진짜 깔끔하게 잘 정돈되어있는 샵과그리고 인테리어까지 너무 너무 잘 어울려가지고~탄성이 나오더라구요 ㅎㅎ​ ​제가 웬만하면 이런거에 그렇게 동요하지 않는 편이라서~진짜 그렇게까지 감명 받지 않는 타입인데~로와네일같은 경우에는인테리어를 정말 예쁘게 잘해놓았더라구요~제가 여태까지 다니던 네일샵이랑은확실히 느낌이 다르기는 했어요~그래서 그런 면에서만 봐도!진짜 로와네일은 확실히 잘해놓은 곳이기는 하구나그리고 관리가 정말 잘된 샵이구나하는걸단번에 느긴 것 같아요~그냥 깔끔해서좋앗어요 ㅎㅎ코로나 방역 수칙도 잘 지켜지고 있어가지고 그런지그냥 전반적으로 안전하다는 느낌도 많이 들기도 했구요~​ 그리고 상담도 정말 잘해주시더라구요!친구가 로와네일은 원장샘이 정말 친절하시다고했거든요~그런데 사실이더라구요 ㅎㅎ친구랑 저는 진짜 친절도를 가장 많이 보는데~그 부분에 대해서는로와네일이 정말 잘하는 것 같아요!진짜 친절하게 잘해주시더라구요!거기에다가 뭐라고 해야 하나되게 사람을 편안하게 해주세요~그냥 상담을 받는 것 뿐인데도너무 편안하게 해주셔가지고그냥 샵 전체 분위기까지 되게 편안해지는 그런 느낌이더라구요​ ​그래서 아마 네일샵 가는거 조금 부담스러워하시는 분들이나조금 불편해하시는 분들은로와네일 가보시는 것도 추천드릴게요확실히 다른 샵이랑은 다른 느낌이라가지고되게 편안한 분위기에서상담도 잘 받아보실 수 있으실거구요!그리고 케어까지도 잘 받아보실 수 있으실 거에요~~그리고 일대일로 맞춤관리 해주시거든요!그래서 진짜 프라이빗하게 관리를 받을 수 있어서아마 그런 부분에서 더 편안하게 느끼실 수 있으실 거구요전반적으로 모든 부분들이 다 편하고 좋더라구요​ ​그리고 정말 세심하면서도 꼼꼼하게 케어를 해주셔서그런 부분들도 너무 너무 좋앗꾸요!그래서 그런지 확실히 퀄리티가 좋으니까더 예뻐보이더라구요~친구가 왜 네일샵 바꾼 이후로네일이 더 예뻐보엿는지 알 것 같더라구요 ㅎㅎ진짜 여기 단골 될 것 같아요 저...미리 말하지만.. 로와네일 단골 찜입니다...여러분들도 단골하고 싶은샵 찾고 계시다면로와네일 완전 강추합니다! 로와네일부산광역시 금정구 온천장로 144 2층 로와네일 ​ 로와네일 (ROWANAIL) ​  부산시 금정구 온천장로 144                      2층  네일샵​인스타그램 : rowa_nail ​카카오톡 : 플러스친구ㅡ 로와네일 (예약)연락처 : 플러스친구 ㅡ 로와네일  ​이 글은 소정의 원고료를 지급받아 작성된 글입니다. ​​​​ ​안산네일아트, 상록수네일아트 예쁘게 해주는 곳찾으시는 분들에게 오늘 제가안산네일아트, 상록수네일아트 잘하는 곳으로 넘나 넘나제격인 !! 네일이 블링블링을 추천해드리려고 해용!!안산네일아트, 상록수네일아트로 이미 잘 알려져 있어서안산네일샵, 상록수네일샵 중에서네일아트 제일 잘하는곳이라고 하더라구요그래서 저도 여기에서 네일아트 받고 왔어용 ​얼마나 잘하길래 안산네일아트, 상록수네일아트인지궁금해가지고직접 가봤는데요!확실히 진짜 잘하기는 하더라구요 왜 그렇게 유명한지 알것같은 그런 느낌이었어요 :)진짜 진짜... 꼼꼼하시더라구요!그리고 일단은 들어서자마자...인테리어가 너무 너무 예쁘게 되어있어가지고~그것부터가 되게 디게 마음에 들더라구여 ㅠㅠ그게 너무 너무 좋았어요 일단예쁜곳 좋잖아요​ 그리고 청결관리도 정말 정말 잘되어있어요그래가지고 그런지진짜 인테리어가 더 깔끔해보이는??그런 느낌이 들기는 하더라구요!!거기에다가 너무 너무 친절하세용 ㅠㅠㅠ진짜... 제가 딱 원하던 그런곳이었어요..저는 도대체 그동안 어디를다녔던 걸까요..아무튼.. 정말 원장샘께서너무너무 친절하셔가지고 ㅠㅠ그게 너무너무 마음에 들었어요~~~진짜 환하게 맞이해주시더라구요거기부터 이미 게임끝!!​ ​그리고 무엇보다 진짜 설명도 그렇고상담 자체를굉장히 꼼꼼하게 해주시기 때문에그런 부분들이 너무 너무 마음에 들었어요!!!일단 그렇게 하나하나 사소한 것들까지도제대로 관리가 되어있는 모습들이 되게 마음에 들더라구여그리고 뭔가 물흐르듯이 자연스럽게흘러가는 그런 분위기도 너무 너무 마음에 들었구요​그리고 무엇보다네일아트로 유명한 샵답게~~진짜 진짜 재료며 컬러며.. 정말 정말..다양하게 있더라구여 ㅎㅎㅎ​ ​진짜 재료도 다양하게 있구여!컬러도 다양하게 있는데~신상도 벌써 들어왔더라구요진짜 장난아님...아무리 네일아트 여기저기 잘하고 다니는 내 친구들보다내가 더 신상 빨리함진짜로.. 그래서아. 네일이블링블링은.... 진짜신상도입이 빠르구나~이 생각이 들더라구여그래서 그런 부분들 때문에라도!진짜 무조건 네일이블링블링이다!! 라는 그런 생각이 들었었어요 :)​ ​그리고 케어를 받을 때에 보니까도구관리가 정말 정말 잘되어있떠라구영!!파일도 일회용으로 사용을 하시더라구요그러고 난 다음에는 당연히 바로 폐기를 하시구영!그런 부분들이 너무 너무 안심이 되었어요~그 외에 도구관리도 정말 정말 위생적이게 잘해놓으시구요진짜 진짜 깔끔하게 해놓으셨더라구여그래서 그게 굉장히 굉장히 좋더라구영 ㅎㅎ하하하!!거기에다가! 제가 정말 마음에 들었던게좋은 제품만을 사용하신다는 것 자체가 너무 너무 마음에 들었어요그래서 그게 너무너무좋앗어요​ ​제가 피부가 예민해갖고..제품에 조금 예민할 수 밖에 없는데.....네일이블링블링은 진짜 진짜좋은 제품으로 좋은 재료들로제대로 케어를 해주셔가지고..피부가 예민한 저조차도..진짜 안심하고 케어를 받을 수 잇는 그런 환경이더라구여..진짜 진짜.... 너무 너무 좋아요 네일이블링블링 ㅠㅠ아마 여러분들도....방문하셔서 직접 케어를 받아보신다면..제 마음 백번 천번 이해하실 거에여...​ ​그리괴 무엇보다 너무너무 꼼꼼하게 해주셔가지고~~퀄리티도 너무너무 좋은데요..퀄리티만 좋은 것이 아니라 유지력까지도 짱이더라구여 ㅎㅎ진짜 진짜 오래가요!!!정말 어디보다 오래가기 때문에오래 가게.. 제대로 된 네일아트 받고 싶다 ?그냥 무조건 네일이블링블링입니다완전 강추드립니다 :)​​ 네일이블링블링경기도 안산시 상록구 상록수로 50 ​ 네일이블링블링경기도 안산시 상록구 본오동 874-5 미림프라자 2층 네일이블링블링​카카오톡 : bling5535 (예약)연락처 : 031-501-5535영업시간 : 10:30 ~ 8:30​  이 글은 소정의 원고료를 지급받아 작성된 글입니다.​ 광주네일아트자격증안녕하세요F2MG 글로벌 뷰티 아카데미입니다.오늘은 네일아트 자격증에 대해서 알아보려고 합니다.​​요즘 어린학생부터 이미 사회생활을 하고 계신분까지 뷰티분야에 관심이 많으십니다.특히 요즘은 네일아트에 대한 관심이 많아지고 있는데요손톱을 꾸며서 기분전환도 되고 나를 아껴준다는 마음까지 느껴지게 됩니다.​​미용이라고 하면 메이크업이나 헤어가 주였지만 요즘은 네일아트에 대한 관심도가 높아지고 있고헤어 메이크업 보다 문의가 많이 들어오기도 합니다.​​ 광주네일아트자격증 ​네일아트에 대해 관심이 많고네일아트를 배우려고 하는 분들이 많은 만큼창업이나 네일아트 관련으로 취업을 희망하시는분들이 많습니다.​​일단 네일아트로 진로를 원하시면네일아트자격증은 무조건 취득하셔야 합니다.광주네일아트자격증으로 검색을 해서 많은 사람들이 정보를 알아보려고 할겁니다.​처음에 상담오시는 학생들을 보면독학으로는 안될거 같아서 교육기관을 찾아보고 오신분들이 많은데요그런점에서 저희 F2MG를 선택하신 학생들은 후회없는 선택이라고 생각합니다.​  ​​네일아트 자격증은필기과목이 총 3과목이 있습니다.네일개론,공중위생관리학,네일미용기술 이렇게 총 3가지 필기 항목이 있습니다.​네일아트의 역사나 손과 발의 구조와 기능 그리고 피부 유형은 범위가 매우 다양합니다.광주네일아트자격증이렇게 학생들이 오면 생소한것들을 배우게 됩니다.​객관식 60문항으로 총 1시간동안 시험을 치루게 됩니다.​​독학으로 하려는 학생도 많은데저희는 꼭 전문교육기관에서 필기도 교육을 받으라고 권장합니다.​​필기도 교육을 받고 실기도 교육을 받아야하는데필기는 합격률이 50~60%인 반면실기시험 합격률은 40%대로 절대 쉬운 시험은 아닙니다.​​​  ​어려운 시험인 만큼저희 F2MG 선생님들은 학생 한명 한명 최선을 다해서 교육을 하고 있습니다.​지금도 40대가 넘으신 나이에 교육을 들으시는분도 있습니다.인생은 길고 , 직업에는 귀천이 없는 만큼 나이가 먹어서도 많이 도전해주고 있습니다.​그런점에서 광주네일아트자격증을 위해F2MG가 여러분을 응원합니다.​  ​​​​​​​​​​​  ​​​ 에프투엠지글로벌뷰티아카데미 상무캠퍼스광주광역시 서구 상무중앙로 10 코스몰 4층에프투엠지글로벌뷰티아카데미 본원광주광역시 동구 금남로 195 광주미용학원 F2MG글로벌뷰티아카데미메이크업,네일아트,피부에스테틱,헤어디자인,특수분장,패션,유학,취업,뷰티과실기대비,뷰티교육대상,영국본머스예술대학 mou 및 국내최초 미국시네마스쿨 교육 교류mou,현장실습교육f2mg.co.kr ​ 네일아트샵 인테리어 3D 작업이 완료되었다. 의뢰인이 선호하는 색상은 오렌지, 그린이였다. 색을 전체적으로 모두 사용할 수 있었으나, 네일아트 샵은 다양한 색상을 다루는 공간임을 감안해 다루는 모든 색들이 빛을 잃지 않도록 많은 면적을 차지하는 배경색은 화이트로, 주변색에 영향을 덜 끼치는 중성색인 녹색은 주조색으로, 시선을 잡아끄는 난색인 오렌지색은 강조색으로 배치하였다. ​​ [인테리어디자인]네일아트 샵 인테리어_레이아웃여름이 왔다. 몸을 가리고 있었던 것들을 하나둘씩 벗어 던지며 우리는 여름을 맞이하고 있다. 긴팔에서 반...blog.naver.com >> 네일아트샵 인테리어 레이아웃 포스팅​​ 정면에서 바라본 네일아트샵의 인테리어 모습이다. 전체적으로 화이트 계열의 프레임과 도장을 사용하여 깨끗하고 청량한 느낌을 자아낸다. 카운터와 고객용 서비스테이블은 요철이 있는 목재판넬을 녹색으로 도장하여 질감의 다양성을 주었다.  예약제로 이루어지는 곳이므로 많은 인원이 수용되지 않아도 되기때문에 이용하는 고객의 편안함을 우선시하여 쿠션감이 좋은 쇼파를 고객대기 공간에 배치하였다. 또한, 직사각형 구조인 실의 특성상 공간이 다소 답답한 단점을 가지고 있는데 이를 해소하기 위해 얇은 프레임을 가지고 있는 가구를 선택해 공간에서 가구가 차지하는 비중을 줄였다. ​ 대기공간에는 고객용 커피머신과 간단한 세정을 할 수 있는 세면대를 두어 고객의 편의를 도왔다. 네일아트샵 인테리어의 수전이나 프레임은 골드를 사용하여 정제된 느낌의 명도가 낮은 녹색과 만나 그 고급스러움을 더욱 돋보이게 했다. 고객대기공간과 연결된 게이트를 지나면 네일아트와 페디큐어, 왁싱등 시술을 할 수 있는 공간이 준비되어있다.  ​ 네일아트를 진행하는 좌석은 2좌석식 병렬배치되었으며 측면 벽에는 메니큐어나 작업시 필요한 시안, 도구들을 정렬할 수 있는 선반을 매립해두었다. 얇은 프레임을 사용하는 인테리어임으로 선반 역시 목재가 아닌 유리를 사용하여 공간이 가진 깨끗하고 청량한 이미지를 유지시켜주었다.  ​ 페디큐어는 2인을 수용할 수 있는 공간으로 바닥은 테라조 마감, 벽면은 녹색도장 마감을 하였다. 바닥 테라조는 흔히 볼 수 있는 금색의 논슬립을 시공하여  친숙한 것이 가지고 있는 새로운 모습을 이끌어내어 거부감없이 디자인을 수용할 수 있도록 하였고, 비교적 넓은 면적의 벽면은 라운드 템바보드를 사용하여 대기공간과는 다른 색다른 요철로 질감상의 변화를 꾀하여 지루함을 없앴다.  ​ 왁싱룸은 비교적 단조로운 디자인을 가지고 있는데 사진을 기준으로 우측에는 붙박이장을 일면으로 설치하여 수납공간을 확보하였으며 좌측은 세탁실과 샤워실로 들어가는 9mm 문이 설치되어있다. 직원의 이동이 자유로워야하는 공간임을 고려해 벽면에 선반을 설치하는 것으로 장식적 요소를 끝냈다.  왁싱을 이용하는 손님용 샤워실에도 샵 전체의 화이트라는 배경색을 끌고 왔다. 300*300이라는 정사각형의 백색타일을 사용해 단정하고 깔끔한 샤워실의 이미지를 잡아주고 최소한의 수납공간과 악세사리를 이용하여 간헐적으로 사용되는 공간의 기능을 높혔다.  안녕하세요~^^요즘,,, 너무 더워서 힘들더니 갑자기 비가 내리는 아침 후에는 쌀쌀하기를 반복하는 요즘 오락 가락한 날씨에 그나마 낮동안 더위가 주춤해 지기는 한듯해요. 오늘은 포항미용학원에서 네일아트의 전문 기술로 네일 아트반 갈게요.  네일샵 취업과 창업은 포항시미용학원의 네일 아트반에서 네일아트국가자격증 실기 후 전문 아트샵 기술을 전수하기 위해 열공 중!  창업과 취업을 위해 기본으로 갖추어야 하는 네일아트국가자격증이지만 심화 수업을 통해서 국가자격증 뿐만 아니라 샵 마스터 기술들을 익혀 취업과 창업을 빠르게 진행해요.   지금 이시기에 빼 놓을 수 없는 꽃과 나무 네일에 담아 멋지게 완성하는 일도 심화 아트반에서 꼭~~~ 알고 가야하는 전문 기술 너무 멋찐 너~!내 손톱에 담았다. ㅋㅋㅋ  실전 네일 샵 기술들을 익혀나가며 네일아티스트의 내일을 꿈꾸는 포항미용학원에서 심화 수업으로 단단히 준비해 나가는 우리입니다. 지금까지 봄과 여름을 손톱에 담아내는 포항미용학원에서 네일 아트 & 네일아트국가자격증이었어요. 멋찐 여름 되세요.^@^! ​이웃 여러분 안녕하세요!6월 10일 오늘의 포스팅을 시작 하겠습니다..오늘 포스팅은 자매결연학교 협력사업의 일환으로 진행 예정인네일아트 무료 서비스에 관한 내용인데요 ^ㅡ^   우리 공사에서는 지역상생을 위한 협력사업 중 하나로 광주시내에 있는 다양한 학교들과자매결연 업무협약을 맺고있는데요,​그 중 남구에 위치한 동일미래과학고등학교와도 다양한 프로그램들을 구성, 운영 중에 있습니다오늘 소개해드릴 프로그램은 그 중 시민대상 "네일아트 무료 서비스" 입니다 :) 일        시 : 21. 6. 16(수) 14:00 ~ 15:00장        소 : 광주도시철도 1호선 학동 증심사입구역대        상 : 참여를 희망하는 시민접수방법 : 블로그 비밀댓글을 통한 사전 모집 (~ 6.15(화), 14:00까지)프로그램 내용   - 시민대상 네일아트 무료 서비스 및 마스크 스트랩 제공요렇게 미래과학고 학생분들께서 시민 여러분들을 위해 예쁜 네일아트 서비스를 무료로!제공해주시는데요, 정말 감사의 말씀을 드립니다  단, 코로나 19 방역 준수를 위해 참여를 희망하시는 분께서는요기 포스팅에 비밀댓글로 성함과 연락처를 기재해주세요!!​예시) 홍길동 / 010-1234-5678​프로그램이 16일인 관계로, 사전접수는 15일 화요일 오후 2시까지만 받는 점,양해부탁드립니다 ^ㅡ^​그럼! 6월 16일 학동증심사입구역에서 예쁜 네일아트 받고 가세요~ ​ ​요즘에 저는 네일아트에 빠져있습니다!천안네일아트 뷰렛네일에 다녀왔어요이런 날씨에 네일아트가 솔직히 딱 하기 좋은 날씨잔하요그래서 천안네일아트로 잘하는뷰렛네일 후기 들고 온거에요!!네일아트는 진짜 언제해도기분전환하기에는 정말 정말 짱인 것 같아요이렇게 간단하게 기분전환하는 것이얼마나 좋은지......최곱니다 :)​ ​천안네일아트 뷰렛네일은일단 기본아트부터 시작해서유행하는 아이템까지 다~~ 구비가 되어있는 곳이에요~이래서 천안네일아트 하는거 아닐까하는생각이 들더라구요그 정도로 정말 정말 모든 아트의 재료들이너무나도 다양하게 구비가 되어있구요!컬러들도 진짜 다양하게 보유하고 있어가지고네일아트 받기 전에 재료 고르고컬러 고르는게 진짜 너무 너무 신나요그 정도로 많아서!​ ​그래서 원하는 디자인으로도언제든지 할 수 있어서그것도 되게 좋더라구요일단 재료가 다양하게 구비가 되어있으니까여러가지 해볼 수가 있잖아요 그리고 거기에다가 원장님의 실력까지 더해져버리면진짜 최상입니다용 여러분정말 요즘에 제가 제일 힐링되는게뷰렛네일에서 네일아트 받는거거든요..그렇게 행복할 수가 없어요 ㅠㅠ이렇게 행복한 걸 왜 이제서야 하다니정말 어떤 거를 해도 기분이 나아지지 않는다나는 기분 전환을 진짜제대로 해보고 싶다라고 하시는 분들에게는네일아트 완전 완전 추천드립니다!​ ​그렇다고 아무곳에서나 가서 네일아트 받으시면 안되시구요왜냐하면 네일아트는진짜 진짜 잘하는 곳에서 받으셔야 하거든요그래야지 퀄리티도 좋게 나오고그리고 유지력도 좋기 때문에진짜... 하는 맛이 나요~그런데 애써 비싼 돈 주고 네일아트 받고시간 내서 네일아트 받았는데퀄리티도 좋게 나오지 않고거기에다가 유지력까지 꽝이라면..진짜 그건 기분전환이 아니라정말 기분 꽝입니다 ㅠㅠ그러니까 뷰렛네일같은 좋은 네일샵 가셔야 해요!​ ​그리고 뷰렛네일이 좋은게멀티샵이라서 좋아요!네일도 하기도 하지만속눈썹연장도 하고 있구요마사지랑 문제성발관리까지전문적으로 하고 잇는 곳이에요~~~특히 속눈썹 같은 경우에는오랜 경력의 실장님께서 단독으로 시술을 해주고 계시기 때문에진짜 진짜.. 믿고 맡기실수가 있어요!그래서 그런 부분들이 되게 좋아요거기에다가 눈매가 사람들마다 다 다르자나요그래서 속눈썹 같은 경우에는 눈매에 따라서맞춤으로 시술을 해야 한단 말이에요​ ​그런데 뷰렛네일같은 경우에는눈매에 따라서 어울리는 디자인을 상담한 후에시술을 해주시기 때문에그래서 정말 정말 속눈썹이 잘 나올 수 밖에 없더라구요!거기에다가 너무나도 자연스럽게 나와서진짜 진짜 만족스러웠어요!!글루도 안전하면서도 유지력이 좋은 글루를 사용하고 있구요!인증을 받은 글루이기 때문에인체에 무해하다는 점!​그래서 그런 부분들도 안심이 되더라구요~아무래도 눈이다보니까~ 재료가 신경이 쓰이게 되는데뷰렛네일에서는 그런 걱정을 안했었던 것 같아요~실장님께서 다 설명을 잘해주시기도 했구요​ ​거기에다가 멀티샵이니까~내가 원하는 케어나 시술이 있으면뷰렛네일에서 다 해결을 할 수가 있으니까 되게 편하더라구요!특히나 모든 사람들이 정말 정말골치아파하는 문제성발같은 경우에도진짜 전문적으로 자격증을 가지고제대로 하는 곳이라서 그런지뷰렛네일에서 문제성발 완치했다는 사람이꽤나 많더라구요...진짜 놀랐어요어떻게 문제성발까지 잘할 수가 있는지..진짜 여러분들 ... 문제성발 고민하지 마시고뷰렛네일로 고고하세용 !!​ ​그리고 뷰렛네일은 네일아트 2인 동시 시술이 가능하답니다 :)네일아트가 생각보다 오래걸리자나용!그래서 친구랑 같이 가는거 좋아하시는 분들이 있으시더라구요~저는혼자 가는거 좋아하거든요!그냥 혼자 조용히 앉아서 받는거 좋아하는데제 친구는 누구랑같이 가는거 좋아해서 가끔같이 가주고는 하는데요!그럴때에도 뷰렛네일에서 2인 동시시술 받으시면될 것 같아요 ^^뷰렛네일 강추합니당!​ 뷰렛충청남도 천안시 서북구 불당2길 24-2  이 글은 원고료를 지급받아 작성된 글입니다.​ 안녕하세요천안국비지원 미용학원 나레스트 천안점(https://www.narest.com) 입니다!​여러분은 기분전환 하고싶을 때 어떻게 하시나요?  저는 네일아트를 하면 기분이 너무 좋더라고요반짝반짝 빛나는 손을 보면 우울함도 저 멀리~​요즘 저처럼 네일아트에 관심있는 분들 많으실거예요​네일아트! 궁금해서 배우고는 싶은데 처음부터 자격증 취득반으로 들어가기엔 약간 어려우셨죠?ㅠ  난..초보인데... 자격증반은 너무 어렵지 않을까? ㅠㅠ​​7월 23일에 천안 나레스트에서 개강하는 네일아트 기초반은 초보자 분들을 위한 수업입니다! 네일아트 기초반(셀프기초아트반)수,금 18:30~21:30(3시간)1.5개월 과정셀프기초아트반이어서 네일아트 입문하시는 분들께 도움 많이 되실거예요 ^^​거기다가 저녁반으로 운영하고 있어서 낮에 시간내기 어려우신 분들도 신청 가능하세요​천안 나레스트 미용학원 네일아트 기초반으로 네일아트 전문가로 가는 첫 걸음을 내딛어 보세용~​궁금한 점은 카카오톡 narest7551/ 전화 041-551-7551로 문의주세요 :)​​#천안국비 #천안국비지원 #천안국비학원 #천안국비지원교육 #천안국비미용학원 #천안국비미용 #천안국비교육 #천안국비지원수업 #천안미용학원 #나레스트천안 #나레스트천안미용학원 안녕하세요~요즘,,, 날이 너무 좋아서 소풍가기 딱인대요. 김밥 도시락에 음료수, 간식들을 챙겨서 가는 소풍~조금 걱정도 되지만 코로나로 인해 지친 몸과 맘에 축척된 스트레스도 풀고 기븐 전환을 해 보는것도 좋은것 같아요. 오늘은 포항학원에서 네일아트자격증반 소식으로 시작해 볼게요. 고고~  네일아트국가자격증 취득 실기 과제로 시작해서 과제들을 하나 하나 시간을 재가며, 실기 기준에 맞춰 진행하고요. 과제 연습을 할 때도 실제와 똑같이 시험을 보듯이 실전과 같은 상황으로 연습해요.  네일아트 국가 자격증 취득을 위해 취업과 창업 그리고 나의 미래의 투자를 위해 각자의 꿈을 가지고 포항시학원 네일아트자격증반에서 실습 과제는 계속 됩니다.^@^* Previous imageNext image 네일아트 국가 자격증 취득도 중요하지만 과제를 통한 실습을 통해서 실무에 연결 할 수 있는것도 중요하기에 기초를 튼튼히 할 수 있도록 포항네일아트자격증학원에서기초 하나에서 완성까지 꼼꼼한 체크를 해 가면서 진행해요.  네일아트 실기 과제를 진행하는 동안 끝없이 다음 과제들을 준비하고, 연습하고, 완성해 나가는 과정을 통해 우리는 포항학원의 네일아트자격증반에서 이렇게 전문성을 키워 나가고 있답니다. ㅋㅋㅋ  네일아트 자격증 과제들로 포항학원 네일아트자격증반에서 과제을 연습하고 있는 현장입니다. 엄숙하고 조용한 분위기 아~좋네!  뭔가에 몰입하고 있을때는 네일아트국가자격증 시험 같은 분위기가 딱 좋은거 같아요. 이 분위기나에게 딱 인것 같고요.  지금까지 포항학원 네일아트 국가 자격증반에서 자격증 취득을 위한자기개발 현장 모습 담아 보았습니다.  갈산동 네일 예쁘네일에서 정말 예쁜 이달의 네일아트 받고 기분 업!여자들은 손톱관리만 잘해도 한층 예뻐진다.여름맞이 여름네일아트 받으러부평구청 네일 예쁘네일 새로 오픈한 갈산동 네일에서블링블링 예쁜네일아트 받고 기분 업되었다.이름만큼이나 예쁜네일아트 샘플들도 많은부평구청 네일샵 갈산동 네일 예쁘네일 위치는요부평구청역 3번출구나 4번출구로 나와 부평여성회관 건너편쪽 5분거리에산책로 앞에 있는 예쁜 갈산동 네일샵 예쁘네일을 찾음 된다.​주소 : 인천시 부평구 주부토로 151번길 31 1층 102호예약번호 : 010-4689-1101 영업시간안내 평일 10:00 ~ 21:00 심야영업가능주말 : 10:00 ~ 19:00 1,3째주 일요일 휴무공휴일 : 10:00 ~ 19:00​​ 예쁘네일인천광역시 부평구 주부토로151번길 31 1층 102호 간판도 깔끔한 예쁘네일이름도 참 귀엽다.현재 부평구청 네일 예쁘네일은 오픈이벤트중으로손젤아트 : 24,000원발젤아트 : 40,000원이벤트기간에 회원등록시 회원권 40%할인 적용 젤제거 무료진행중이다.7월 말까지 이벤트 진행인데 그전에 소진될 수도 있으니사장님께 꼭 문의하시길!~~  갈산동 네일 예쁘네일 가게앞에 주차가능!!길가 노점 주차장도 남는자리 있으면 주차가능!  오픈한지 얼마 안되어 그런지 정말 심플하고 깔끔하다딱 내 스타일젤네일 색들도 종류별로 이쁘게 정리되어 있다.   조명도 감성적이다패디받는곳도 있다.  전체적인 분위기!​  ​부평구청 네일 예쁘네일 바로 앞엔 굴포천 산책로가 있다.굴포천 한바퀴 크게 돌면 50분에서 1시간 걸린다. 예쁘네일 메뉴판 참고!! 블링블링 예쁘네일 네일아트들이 참 다양하고 이쁜게 많다.  이달의 네일아트와 패디 샘플도 있는데다 블링블링 너무 예쁘다 케어해주는 사장님의 손길이 참 섬세하고 꼼꼼하다.  케어하는 과장도 복잡하다.집에서 할 수 없는것!이래서 관리가 필요하다.  케어받는동안 이달의 네일아트중 고르려고 하는데하나같이 다 이쁘다  왼손도 꼼꼼히난 다 이쁘지만 첫번째거로 골랐다.  열심히 양손 번걸아 가며 열처리 해준다. 손톱케어받고 베이스만 발랐는데도 반짝반짝 너무 이쁘다.컬러 입히기 시작  내가 선택한 아트는 아래블링블링 과하지 않으면서도 은은하고 화려하지만 너무 튀지않는 스타일을 골랐다.사장님도 가장 좋아하는 디자인이라 하신다.사장님 인테리어가 내맘에 쏙 들었는데나랑 취향이 비슷하신듯 ㅋㅋㅋ  전문가가 인정하는 아트중에 아트라 그런지 더 이쁜듯 하다! 관리 다 받고 오픈선물로 받은 물티슈 왼손 엄지손톱이 얼마전 부러져서 잘랐더니 길이가 좀 아쉽다.그래도 알아서 블링블링 이쁘게 네일아트 해주셨다.  ​갈산동 네일 부평구청 네일 예쁘네일에서 받은 이달의 네일아트여름맞이 네일아트 블링블링 너무 이쁘다.정말 맘에 쏙 드는 디자인이다  ​  오랫만에 네일아트 받아서 기분전환 제대로 되었다.네일아트도 너무 맘에 드니 자꾸 손만 보게 된다.​  부평구청 네일 갈산동 네일네일아트 잘하는 예쁘네일에서여름맞이 여름네일 받는것 강추   곧 있음 휴가도 가기 시작할텐데시원하고 이쁜 네일아트받고기분전환도 하시길​이웃님들 오늘도 블링블링 이쁜 하루 되세요  이 포스팅은 체험권을 제공받아 쓴 솔직한 후기입니다. ​​​​ ​​압구정네일아트 잘하는 신사네일샵, 압구정네일샵으로네일유메 추천드릴게용~압구정네일아트로 찾아보다보면너무 많은 네일샵이 나와요그래서 저는 압구정네일아트로 이제는 잘 안찾아봐요~그냥 압구정네일아트보다는진짜 제대로 된 네일샵은 지인들한테 물어보거든요!​​ ​특히 네일아트 좋아하시는 분들이나혹은 네일샵을 자주 가고그리고 여러군데 다녀보신 분들에게물어보는데요~그렇게 해야지만이 더 정확한 정보를 얻을 수가 있더라구요그래서 그렇게 해서 조합하고 종합하고 낸 결론의 샵이 바로 바로네일유메입니다!그래서 이 귀한 정보를 여러분들과공유를 하려구요!그러니까 여러분들은 힘들이지 않으셔도 되시구그냥 바로 네일유메로 가시면 되세요 :)그 정도로 진짜 괜찮은 샵을 제가 소개해드리는 거니까용 히히히​​ ​​네일유메는 서울특별시 강남구 신사동 585-42층에 위치해 있는데요일단 교통편 편하고그리고 위치 좋아서 찾아가기 쉽습니다이거만 해도 저는 합격이에요저는 접근성 좋은 곳을 좋아하거든요그게 네일샵이 아니더라도운동도 그렇고 병원도 그렇고저는 접근성 좋은 곳을 꼭 결정하는 후보 리스트 항목으로꼭 체크를 해봐요!그래야지 주기적으로 갈 수 있는지 없는지가딱 답이 나오거든요~​ ​아무리 좋은 곳이라도 가기 어려우면진짜 가기전부터, 출발하기 전부터 진이 빠져요.그래서 자주 안가게 되는 거죠특히나 운동이나 병원같은 경우에는주기적으로 가야만 하는 곳인데가기 어려워봐요...그러면 이미 가기도 전에 맥이 빠져서잘 안가게 되는 거죠~​그래서 저는 웬만하면 모든 곳을 접근성을 꼭 보는데요네일유메는 접근성이 좋아서그런 부분들이 좋더라구요!그래서 접근성 부분에서는 네일유메는합격이랍니다!​​ ​​그리고 영업시간이 조금 특이한데요~동절기랑 하절기가 달라요하절기에는 한시간 정도 더 연장을 해서운영을 하는데11월부터 2월까지가 동절기인데요이떄에는 오전 11시에 오픈을 해서오후 10시까지 운영을 하고 있구요~​그리고 3월부터 9월까지가 하절기인데요이떄에는 오전 11시에 오픈을 해서오후 11시까지 운영을 하고 있습니다 :)그렇기 때문에 이런 부분 잘 숙지하고 계시다가방문을 하시는 것도 좋으실 것 같아요그리고 기본적으로 늦게까지 운영을 하기 때문에편안하게 방문하기에도 좋더라구요~​ ​ ​ ​거기에다가 프라이빗해요이게 되게 좋아요~프라이빗하게 구조가 인테리어가 되어있어서그런 부분들 떄문에상담을 받을 때라던지 케어를 받을 떄에되게 편안하게 나혼자만 받는 것처럼안정적인 기분을 느끼면서 받을 수가 있어서그게 되게 좋기도 하구요~그리고 청결관리가잘되어있어서 좋아요!​소독도 수시로 하시는지샵 내가 되게 쾌적하더라구요쾌적한 느낌이 들어서 그게 되게 되게 좋더라구요아무튼 청결에 대해서도무조건 합격이랍니다 :)​ ​ ​ ​거기에다가 스파도 하고그리고 문제성발도 전문적으로 하는멀티샵 개념의 네일샵이기 때문에꼭네일만이 아니라 문제성발이라던지스파까지도 해결할 수 있는 곳이라서되게 좋더라구요~저번에는 스파 한 번 받아봤는데되게 좋아서깜짝 놀랐어요그래서 저 사실 스파하는 곳 있었는데네일유메로 옮긴거 안 비밀...​진짜 너무 잘해놓으셔가지고 되게 편안하게잘 받았었던 것 같아요!그리고 문제성발도 전문적으로 하는 곳이더라구요그냥 마구잡이로 하는 곳이 아니라요​​ ​ ​전문적으로 제대로 하는 곳이라서진짜 믿고 방문하시는 분들도 많으시기 떄문에문제성발 때문에 고민하시는 분들도고민하지 마시고네일유메로 방문하시면 되실 것 같아요그 찾기 어렵다는 문제성발 전문샵이바로 네일유메이니까요~​거기에다가 네일아트도진짜 꼼꼼하게 해주시고재료라던지 컬러들도 많이 보유하고 있어서하는 재미가 아주 아주 쏠쏠하답니다!진짜 기분전환으로는 네일만한게 없는 것 같아요!여러분들의 기분전환도 네일유메에서 하시길!​​ 네일유메서울특별시 강남구 도산대로27길 36 명신빌딩2층 ​네일유메​서울특별시 강남구 신사동 585-4 2층 네일유메​02-516-9468​7.11:00-10시 (동절기 11-2월)11:00-11:00 (하절기3-9월)​ [네일유메 - 네일유메] 압구정 프라이빗 젤네일 전문샵 NAIL YUME입니다.프리미엄 뷰티라이프를 지향하는 고객님을 위한 맞춤서비스nailyume.modoo.at  이 글은 소정의 원고료를 지급받아 작성된 글입니다. 안녕하세요 여러분~!!명품교육의 시작!구래역네일아트학원 IBR뷰티아카데미입니다!!  벌써 여름이 다가왔네요!!비가 요즘 많이오더니 이제 점점 더워지고 있는 것 같아요!!여러분! 일교차가 있는 날은 겉옷 항상 구비하시고 외출하세요!! :)  오늘은~!오늘은~~~!!네일아트반 중에서 !! 여러가지 종류의 아트를 만드는 네일아트 스페셜반에 대해서 알아보겠습니다!!​  ​구래역네일아트학원 IBR뷰티아카데미에서 수강하는 네일아트 스페셜반이란!-네일아트 국가자격증에서 배우는 수업들과는 달리!!네일아트샵에서 유행하는 네일아트와 기본적인 아트네일,네일 글리터 연장, 네일 드릴등!! 네일아트 실무를 배우는 반입니다!네일아트 샵 취업이나,창업에 관심이 있으신 분들에게정말 많은 도움과 실력을 만들어 주는 스페셜반입니다!    구래역네일아트학원 IBR뷰티아카데미에서는네일아트샵에서 유행하는 아트들! 즉, 네일 트렌드를 주기적으로 알아보고현장에서는 시술을 어떻게 하는지 배우며,어려워보였던 아트들도 강사선생님들이 꿀팁을 알려주셔서 더욱 더 재밌고 쉬운 시술방법을 배울 수 있습니다!!    ​이렇게 화려한 아트들도 스페셜반에서 배우시면 쉬워지고 다양한 아트 기법들도 배울수 있어서나만의 아트판에 자유롭게 네일아트작품들을 만들 수 있답니다~! :)  ​ ​특히 요즘은 샵에서 쏙오프랑 케어를 파일로 하지 않고 네일전용 드릴로 하는 샵들이 많죠!!드릴은 손톱의 손상이 덜하고 시간도 많이 절약되니까샵에서 드릴을 많이 사용하는데요!! ​  ​하지만! 드릴을 사용하실려면 정말 많은 연습이 필요합니다!힘조절이나 RPM을 무시하고 진행하시면 네일바디까지 갈아서 바디가 울퉁붕툴해지거나케어를 하다가 손톱 신경을 건드려서 손톱이 불균형하게 자랄수도 있습니다! ㅠㅠ​ 여러분!! 드릴은 간단하지만 연습이 정말 많이 필요한 기술이죠??그렇기 떄문에 요즘은 샵을 취업하거나창업을 할 때 드릴까지 할 수있는  더 능숙하고 잘하는 사람을채용한답니다!!-구래역네일아트학원 IBR뷰티아카데미에서네일 스페셜반을 수강하시면네일아트 샵 취창업은 걱정 없겠죠!?! :)   구래역네일아트학원 IBR뷰티아카데미에서는!드릴 기본케어, 오프케어, 패디케어등 케어연습과 발톱교정,드릴에 대한 지식을 넓혀 나가고 있습니다!!드릴 비트의 종류,힘조절, 적절한 비트를 사용하며 알맞은 RPM을 맞춰서 시술하는 수업을 하고 있습니다!​   위의 사진들 모두 네일 스페셜 반에서수강생분들의 아트입니다!!정말 케어부터 컬러바르는 기술, 아트하는 기술까지 너무너무 깔끔하고 이쁘죠!! :)    네일아트 스페셜반에서 배운 많은 기술을 통해상호실습으로 실력과 경험도 키울 수 있습니다!!구래역네일아트학원 IBR뷰티아카데미는강사선생님과의 1:1 개인진도와 맞춤수업으로진행하고 있기에 섬세한 스킬까지 배우면서 알아갈 수 있습니다!   ​네일아트 스패셜반은 취창업에 관심이 있으신 분들도많이 수강하시지만!요즘 셀프네일에 관심이 많으신 분들도 많으시더라구요!!-네일아트에 대해 알아보고 있거나!관심이 있으시는 분 있으시면 구래역네일아트학원 IBR뷰티아카데미에 문의 해주세요~~!!자세한 상담 도와드리겠습니다!!​031-509-6000   ​​  아이비알뷰티아카데미 김포지점경기도 김포시 사우중로 48 드림월드프라자 ​ 독특한 느낌의 샌드젤로 표현한 데이지 플라워 네일아트 완성샷~​​ 바탕엔 연한 샌드젤 컬러을 바르고그위에 그려본 데이지 네일아트 랍니다..​​  어제 님편하궁 딸기들하고 오랜만에 시골에 다녀왔어요텃밭에서 잘 자라고 있는 이쁘니들~~근대도 보이궁,, 상추도 보이궁,,,그옆에 옥수수와,,,고구마들~ㅎ​​  신나서 파도 뽑구,,,,,상추도 뜯고,,,쑥갓과 고추도 땄네요쌈장에 콕 찍어서 먹으니 부들 부들 맛나네요..그럼 플라워 네일 과정샷 알려 드릴께요​​ 1- 베이스젤을 바르고 큐어링한 다음 샌드젤을 발라주고 또 큐어링~~!!​코너에 꽃잎 한잎을 약간 크게 그려주세요​브러쉬는 아트브러쉬 사용했어요꾸욱 눌러준다음 밑으로 내리면서 그려주세요.​​​ 2- 사이사이 불규칙하게 꽃잎을 그려주세요~큐어링​​ 3- 가운데 초코브라운 라인컬러젤을 톡톡 올려준 다음 꽃잎의 라인을 그려주고 큐어링~​맞은편은 초코브라운 컬러젤을 사용해서라인만 표현해주고 큐어해주면 완성이예요​​  요것도 위에 있는 방법과 똑같이 그려주면 됩니다​​  패디, 네일위에 포인트로 올려주면 예뻐요.분위기있는 느낌을 좋아하신다면 강추해요~​​ 다른 네일팁 위에는 반 프렌치후 화이트 라인테이프로 꾸며줬어요​​ 골드와 진주가 잘어울리고 예뻐요지금까지 독특한 샌드젤로 데이지 플라워 네일아트 포스팅이였습니다  ​#샌드젤 #데이지네일 #데이지네일아트 #플라워네일 #플라워네일 #독특한네일#네일 #네일아트 #샌드네일 #샌드네일아트 #독특한네일아트​ 구월동 네일아트 봉구네일​​요즘은 코로나 때문에도 지치는데 무더운 날씨가 또 한몫하네요 ^^;;그래서 저는패디에 이어 오랜만에 손톱으로 스트레스 날리러 네일샵에 다녀 왔어요 :)​네일아트 디자인을 너무 자주 바꿔 주었더니 손톱이 약해진 느낌이라두달정도 손톱에 휴식을 주다가 드디어 다녀왔지요^^​너~~~무 하고 싶었던 네일디자인 오늘은 여름에 맞게 산뜻한 디자인으로 작정을 하고 갔어요 ㅋㅋ​​​구월동 네일샵은 잘 하는곳이 많은데 오늘 찾은 그 곳은 봉구네일 이라는 곳이예요들어가면 아이돌 만큼 눈에 확~~~~~ 들어오는 예쁜쌤이 계셔요 진짜 예뻐서 제 손톱보다 쌤 얼굴을 더 보다 나왔네요 ㅋ​​ ​​​디자인이 많죠~ 전 늘 이달의 아트 디자인으로 선택하지만 그 외에도 예쁜 디자인들이 많기 때문에특별히 캡쳐해 가지 않아도 선택하고 싶은 디자인들이 많았어요~​​​ 전 그 중 더 컬러플 하면서 유니크한 디자인으로 선택했어요방문하기 전에도 이 디자인으로 해야지 하고 갔는데실제로 보니 더 예쁘더라구요​​​​​​ 제 손톱 많이 건조하고 네일을 자주해서 많이 힘들어 보이네요 ㅋㅋ짧은 손톱이었고 제가 선택한 디자인은 짧고 동그란 디자인이 더 예쁠 것 같아서짧으면서 동그랗게 다듬었어요 ​​ 그리고 시원,산뜻한 컬러들 사이에 입체감 있는 도넛 모양으로 포인트를 주었답니다.​​​칙칙하고 밋밋했던 제 손과 손톱이 확~~~~~~~ 살아났어요지금까지 했던 네일 디자인중 제일 맘에 들었어요~특히 입체감 있는 이런 느낌~!!! 너무 예뻐 +_+ ​뒤에 초록초록한 나무들 사이에 제 손톱 컬러들~여름이랑 너무 잘 ~ 어울리죠^^​​ ​​​​​예술회관 5번출구 에서 가까워서 도보로 방문 하셔도 더운날씨임에도 걷기 괜찮았어요구월동 네일아트 네일숍 7월 이달의 아트 디자인 완전완전 추천 드려요~   ​​ 봉구네일인천광역시 남동구 인주대로604번길 53 ​​https://map.naver.com/v5/entry/place/1267432370?placePath=%3Fentry=pll%26from=nx%26fromNxList=true&placeSearchOption=entry=pll%26fromNxList=true&c=14104143.5161803,4501641.8317866,15,0,0,0,dh 네이버 지도봉구네일map.naver.com ​​​ 안녕하세요. 뽀랑이 정입니다.오늘은 셀프 네일아트+_+헤헤 사실 이 셀프 네일아트는 제 블로그에 제품 리뷰하면서 자주 등장했을 거예요.1달 전에 한 아트인데, 이제서야 포스트를 올리게 되네요!​이 픽시 네일아트 정말 너무 마음에 들어서 나중에도 계속하려고요!​오늘의 네일아트 블링블링 픽스파츠네일아트 완성 사진 보여드릴게용~~! 오메 정말 예쁘죠.  마치 액세서리 한 것처럼 블링블링 여성스럽고 고습스러워 보이더라고요+_+​​ 자꾸 손톱만 쳐다보게 되는 매직   엄지는 하트를 그려준 후 그 하트를 파츠로 채웠답니다. 그래서 이런 느낌이에요! 픽시 옆에 딱 붙어있다 보니 그렇게 화려한 느낌은 아니지만, 한 예쁨 해요.❤️​​​​ 그리고 검지에는 오늘의 주인공 픽시로 포인트 주었죠!데헷 픽시 아트는 처음 해보는데요. 생각보다 아트도 쉽고 유지력도 정말 좋고 크게 불편하지 않아서 앞으로 자주 하게 될 것 같아요!!​​​ 짜잔이렇게 완성한 오늘의 네일아트입니다.​사실 이 아트는 #웨딩네일 로도 정말 좋을 것 같고,계절 상관없이 자주 할 수 있을 것 같더라고요.​​​ 그리고 무엇보다 질리지 않아서 더 좋았어요><​​​ 오른손이 해준 왼손 아트 완성이에요!오른손이랑은 조금 다른 왼손 느낌이에요!조금 더 차분한 느낌이랄까? ​​  이렇게 다른 느낌이랍니다! 어때유그렇쥬?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​  웨딩 네일로 손색없을 네일아트 디자인이라 추천드려요~~!!꺄아><​​​ 오늘의 네일아트 끝+_+  뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡https://blog.naver.com/bora900109​ 안녕하세요 ~!!원래는 7월1일부터 6인모임 허용과 12시까지 영업을 한다는 발표를 했었는데ㅠㅠ코로나 확진자 1300명 이상 돌파...이어 7월 12일엔 4단계 돌입한다고 하네여 ㅠㅠㅠ 모두 당분간은 몸 조심하시길 바래요!​우울하고,참울한 그 마음을 화려한 네일아트로 달래드릴 수 있다면 얼마나 좋을까요~?!오늘의 포스팅은✨손 네일아트 입니다✨ 우울한 마음을 싹~다!! 한방에 클리어해줄쨍한컬러와 청량감이 도는 네일아트디자인부터 소개할게욤~^^  쨍한 블루컬러와 진한 블랙라인아트에요!여름의 상징 컬러인 블루와고급스러운 라인의 조합이 잘 어울리는#라인아트 입니다^0^  #도넛네일 #물방울네일 알타이르의 돌맹이조각 글리터와 도넛네일이 만나니까석기시대 초콜릿이 생각나는군요 ?!화이트와 스카이컬러가 만나니까 여름휴가네일로 제격 (*￣3￣)╭귀여운 아트 완성 ❤​ Previous imageNext image 레트로??? 뉴트로!!!!!🌸드로잉 아트 만큼은 자신있는 아띠랑스네일&레푸스 화곡점🌸핑크 #딥프렌치와 유니크한 선드로잉이 만나니 화려하고 고급진 모습으로 완성!​두번째로 핑크의 화사함이었다면 블랙의 진함을 느껴보실 수 있는 두번째 선 드로잉 아트에요~진한 블랙 프렌치와 독특함의 선아트가 만나내 손을 화려하고 아름답게 만들어보아요 ㅎㅎㅎ​ Previous imageNext image ​  #글리터그라데이션은은하게 빛나는 글리터그라데이션과 블링블링하게 빛나는 하트스톤아트로 글리터만 했을때의 심플함을업그레이드해주어 예쁜 글리터아트 완성!💙  #프렌치프렌치를 부분부분 포인트로 넣어 주어 느낌있는 포인트 아트로!프렌치가 중심이 되어 중간중간 다른 컬러로 포인트컬러로!프렌치의 매력은 어디가 끝이인것인가..!!글리터프렌치도,단색프렌치도 둘다 질리지 않고 프렌치아트는 심플함 뒤에 매력이 많은 예쁜 아트인것 같아요 ㅎㅎ​ ​  ​시럽 연보라 컬러로 그라데이션을 배경으로~은은하게 글리터를 살-짝 얹어주니..영롱영롱 ㅠㅠ 그라데이션과 글리터의 만남!​✌🏻쨍한 청록색과 진한 고운골드펄이 만나 따로 스톤이나,라인아트 등등이 들어가지 않아도화려하고 고급진 모습이에요~~^^🧡​ 코로나 4단계로 격상되었지만코로나를 대비하여 거리두기가 충분하고 쾌적한 환경에서 관리를 받으실 수 있도록아띠랑스네일&레푸스화곡점에서는관리시설 및 방역 소독을 철저히 진행하고 있다는 건 모두가 아는 사실!!걱정없이  안심하고 방문하셔도 됩니다.​공지사항혹시라도 열이 있거나,코로나 의심증상이 있으신분은 내방하신는 것을 자제해주시길 부탁드리며,우리모두 이 위기를 잘 넘겨서 건강한 모습으로 일상을 되찾기를 기원합니다.​ 아띠랑스네일&레푸스서울특별시 강서구 화곡로 149 2층 201호 ​ 안녕하세요~!장마가 시작 됐다는 일기예보와 함께 7월이 시작되었네요 ㅎㅎ근데 이미 장마는 시작된 거 같은데이제 시작이라니.. ㅜㅜ그래도 오늘 하루도 활기차게 시작되시길 바라요!​오늘은 7월을 맞이하여예쁜 손 네일아트를 소개해드릴려구해용 🧡 ​  #프렌치 #네일아트화이트 프렌치 아트는 네일아트의 정석이라고도 불리는찰떡궁합 컬러&아트는 누구든 다 아는 사실!손의 바디가 더 길어 보이고 야리야리하게 만들어주는 아트인 듯 해용 ㅎㅎ​  오렌지 형광컬러 또한 강렬하고 고급스러운 분위기로 완성 🌹💖여름은 프렌치의 계절이라고도 불리고잘 어울리는 아트에요^_^  이 외에도#글리터프렌치 #딥프렌치 #일자프렌치블링 블링 통통튀는 매력의 글리터 포인트 아트도!컬러를 믹싱하여 산뜻한 분위기의 딥 프렌치!쨍한 핑크 컬러로 만나보는 완만한 일자 프렌치까지 ㅎㅎㅎ 프렌치의 매력은 무궁무한!!🌸  화이트 #그라데이션점점 색이 연해지면서 나타나는은은하면서도 우아한 분위기의 화이트 컬러 그라데이션 네일아트!👍✨  #글리터시럽시럽 컬러는 쨍한 컬러보단 내 손톱의 생기를 만들어주는 듯한 느낌이어서자연스럽고 은은함 예쁨을 얹어주어요그 위에 글리터 포인트를 넣어주면 사진과 같이 블링 블링 내추럴함을 만나보실 수 있습니다 ^_^​  연한 핑크 컬러 위에 귀염 뽀짝 한 플라워 포인트 아트와중간중간 베이스 컬러와 어울리는 핑크 글리터 컬러를 중간중간 넣어주어귀여우면서도 고급 진 느낌!!😁​  #파우더네일파우더 네일은 손의 움직임에 따라서 반짝반짝 빛나는 게 매력적인데요!시럽 컬러 위에서는  자연스러운 매력!글리터위에서는 더 반짝거리며 글리터의 매력을 한층 더 업그레이드 해주는 매력!​영상으로 만나보세요 ^_^ ✌🏻​   ​  쨍한 오렌지 컬러로 포인트 선아트 입니당 ㅎㅎ너무 화려하지도 않고 여름느낌이 물씬 나는 아트에요!​두번째아트는여름 페스티벌을 가야할 것 같은 화려하면서도 펑키한 디자인이에요~!글리터 색을 조합한 마블이 매력적인 아트랍니다  ​  베이직한 컬러와 포인트로 글리터를 넣은 아트!푸른 바다를 연상케하는 글리터 그라데이션아트까지 글리터의 매력은 너무 많은것 같아요 ㅎㅎㅎ​​ 신규고객님들의 노쇼로 인한 문제가 발생하지 않기 위해 선예약금 입금 후 예약 확정!예약 변경,취소는 예약일 전일 영업시간 이내에만 가능하십니다.회원님들 또한 예약 당일취소,당일변경,예약 무단 불이행시에 3만원 패널티 차감 적용이 되오니 저희 아띠랑스와의 예약약속은 꼭 지켜주세요!​ 아띠랑스네일&레푸스서울특별시 강서구 화곡로 149 2층 201호 ​ 2021 여름네일아트 컬러 조합 강남역 네일 깐고니여행기한달에 두번씩은 디자인을 바꿔줘야하는데 요즘은 너무 바빠서 그럴 시간조차 없었다 흑흑. 엄청 쑥쑥 자라고서야 바꿀 수 있었는데 이번에 새로 한 2021 여름네일아트 너무 맘에 들잖아.  #2021여름네일아트 #2021여름네일컬러 강남역 네일 위치네일스는 말그대로 강남역 한가운데에 위치해있다.프랜차이즈 샵이라서 전국 곳곳에 위치해있는데, 전국 8개 지점권 통합 사용이 가능해서 아주 용이하다. 본사회의나 각종 세미나 참석 등 어느 지점을 가도 실력이 우수한 곳.  코로나로 어디를 가던지 조금은 걱정되기 마련인데 아크릴 가림막과 매장 내 세면대가 있어 한결 안심이다. 직원분들도 손님도 모두들 마스크를 착용하고 있고, 일회용 파일로 관리해주셔서 좋다. 손소독제도 당연하고.  패디 자리도 간격이 떨어져있어서 좋고.  위치네일스 2021 여름네일아트 디자인ㅣ방문했던 타이밍이 좋아서 6월과 7월 이달의 디자인을 모두 볼 수 있었다 나이스. 2021 여름네일컬러는 아무래도 밝고 쨍한 컬러인것 같다. 더운 계절에는 환해야지. 손도 발도 이쁘게 많아서 한참이나 고민했다. 워낙 풀스톤을 좋아해서 풀스톤이 들어간 해변같은 2021 여름네일아트 디자인으로 선택! 이달의 아트는 30%정도 할인이 된 가격이라 합리적으로 받을 수 있다. 그동안 부쩍 길어버린 내 손꾸락. 끝 부분을 얄상하게 빼고서 기장이 길어졌더니 타자치기도 힘들고 불편했음 흑흑. 그러다 찢어진 손가락도 있고요^^  하지만 완벽하게 쏙오프. 나는 꾸준히 손 관리를 받는 지라 손톱이 얇아져있는 상태임. 미리 말씀드렸더니 정말 살살 제거해주셔서 완전 만족스러웠다.   중간에 찢어진 손톱은 연장해서 새 손톱을 만들어주셨다. 연장은 언제해도 신기방기하단마랴. 스톤도 꼼꼼하게 올려주시고 마무리.  아니 너무 이쁘지 않습니카....2021 여름네일아트 디자인은 아무래도 적당히 투명해야 시원해보일텐데  여러모로 완전 마음에 들었다. 좋아하는 거 다 들어가있음. 바다 + 풀스톤 + 시럽 컬러 + 오로라 파우더까지. 스톤이 올라가면 아무래도 금방 떨어지지 않을까 걱정되는데, 1주일 이내에는 무료로 보수도 가능하다고 했다. 굳. 거기에 애견 동반도 가능하니까 도그맘들도 걱정마시랏  이런저런 이벤트가 많은데, 첫 방문시에는 손은 3만원, 발은 4만원에 받을 수 있다. 예비신부 웨딩할인도 있고, 리뷰 작성할때는 영양제 서비스도 있어서 다양하게 이용하면 좋으듯한 강남역 네일 위치네일스.  위치네일스 강남점서울특별시 서초구 강남대로 437 대원빌딩 8층 ​ 부평구청네일 / 갈산동네일 예쁘네일 에서여름맞이 + 바디프로필 준비네일아트 패디큐어 받고 왔어요 :)인천 부평구 주부토로151번길 31 1층 102호예약번호:  010-4689-11017호선 부평구청역 3번출구 위치부평구청역네일 갈산동네일 예쁘네일​​​오픈이벤트로 젤네일 젤패디 가격이 너무 착해요!​​부평구청네일 갈산동네일 예쁘네일오픈시간 10:00마감시간 21:00​​​부평구청역네일 갈산동네일 예쁘네일​​​​원가격도 착한편인데오픈이벤트로 네일이랑 패디를 넘 저렴하게 받고 왔다지요:)​​​부평구청네일 갈산동네일 예쁘네일 인테리어도 핑크와 화이트의 조화로 넘 예뻐용!​​​이곳은 네일샵인가 카페인가​​​​대기석(?) 포토존 진짜 넘 예쁘게 잘 해두셨어요네일 받기도 전에 여름맞이 기분전환 제대로!​​핑크쇼파가 참 매력적인 부평구청네일 갈산동네일 예쁘네일​​이달의 아트도 요로코롬 예쁘게 준비되어 있습니다!​​부평구청네일 갈산동네일 예쁘네일 컬러판​엄~청 다양하게 준비되어 있어요!​​ ​파츠 종류도 이렇게 보기 좋게 잘 정리되어있고요!​​부평구청네일 갈산동네일 예쁘네일글리터 종류도 어마무시 :)​​제일 좋았던게 컬러 추가금액X 이 없다고 하더라고요!컬러를 아직 못 정해서 일단 손톱 케어부터 들어갑니다 *-*​​​1:1 꼼꼼 시술​​원장님께서 꼼꼼하게 손톱과 큐티클 정리를 해주셨어요​그리고 저는 여름맞이형광오렌지 젤네일을 택했습니다​​​​바디프로필 컨셉도 정하지 못한터라일단 원컬러로 진행했어요!​짜잔​여름준비 제대로죠?형광 오렌지컬러가 너무 예쁩니다!사진까지 너무 예쁘게 잘 찍어주셨어요당장 인스타 자랑 각이였쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​그리고 곧바로 패디큐어 진행​​​발이 진짜 못난이라 부끄부끄 ㅠ_ㅠ이날 또 비가 내렸어서 빗물 다 튀고 난리였던 발꾸락원장님이 물티슈로 또 깨끗이 닦아주셔서죄송하고 감사하고 그랬답니다​​​​패디 받는 의자에 앉아서 내려다보는부평구청네일 갈산동네일 예쁘네일은 또 달라 보였어요​​프라이빗한 공간에서 1:1 시술을 받으니대접 받는 기분도 들고 너무 좋았 ♡​​​발톱 관리 받는 중에 완성된 젤네일 네일아트 완성샷도 찍어보고 ^_^​​ ​※ 더러움 주의 ※​ ​​부평구청네일 갈산동네일 예쁘네일 원장님께서 엉망인 저의 발톱을깔끔하게 케어해주셨습니다​​​마무리까지 야무지게 꼼꼼하게 케어 중이신 원장님의 손가락ㅋㅋㅋㅋㅋ​​본격 패디큐어 컬러 칠하기 전에패디큐어 발가락 고정하는 것도 왜이렇게 예쁜건지​​부평구청네일 갈산동네일 예쁘네일​​패디큐어도 심플하게 원컬러로 들어가기로 했어요​​컬러는 화이트로!!​​짜자잔 패디큐어 까지 완성! ​못난이발 개과천선﻿​여름맞이 패디큐어는 정말 필수 입니다!부평구청네일 갈산동네일 예쁘네일현재 오픈이벤트로 가격도 넘 착하고원장님 너무 친절하시고 실력도 짱짱!​여름맞이 네일아트 패디큐어는인천네일샵 부평구청네일 갈산동네일 예쁘네일추천합니다★★★★★인천네일샵 부평구청네일 갈산동네일 예쁘네일여름 휴가 가기 전에 네일샵을 정말 열심히 가야 하네요 좋아서 가는 신나서 가는 도안동 유성 네일!여름 맞이 네일아트하러 신나서 또 갔잖아요ㅎ  ​ 유성네일대전광역시 서구 동서대로 686 서광타워 103호 0507-1468-2558​주소대전 서구 동서대로 686 서광타워 103호​목원대에서 도보 3분거리 ​영업시간매일 10:00 - 21:00 연중무휴​빌딩 내 지하주차장 있음!​홈페이지http://instagram.com/yuseong_nail​​​다양한 시술과 태닝까지 한번에 해결할 수 있는 도안동 유성네일에 여름 맞이 네일 아트하러 고고!!​새로 생긴 도안동 유성 네일은 넓고 크고 좋았어요 역시 요즘 같은 시국에는넓은데가 젤 좋아요 ! ​페디큐어 받는 곳 이거 무슨일 !쿠션감 너무 빠방해보이고 저기 앉아서 있으면편해서 잠도 올 것 같은데? ㅎ ​​기다릴때 여기 앉아있으면 지루하지 않겠다 했는데저렇게 큰 전신 거울이 있어서 네일 아트 받거나 페디큐어 받고 나서 사진 찍기도 좋을 것 같네요 ㅎ  ​​도안동 유성 네일에는 다양한 시술을 원스텝으로 받을 수 있는데요 ​특히 여름이라서 그런지태닝 손님들이 많더라고요!​토탈 뷰티 케어 샵이였네요 ㅎ​ ​​ 대전 도안동 유성네일 가격 참고하세요 !도안동 네일샵 추천도안동 유성네일  ​​​ 도안동 유성네일 ​이달의 네일아트 도안동 네일샵 추천도안동 유성네일에는 네일아트가 전체적으로 화사하고 블링블링했어요!역시 여름이라서 그런가 여름 맞이 네일아트는 분위기가 확실히 다르네요 ! ​​이 중에서 뭘 고를까 하다가 요 푸른빛이 나는 바다같은 네일아트가 첫눈에 확 들어와서 이걸로 하기로 ! ​​여름 맞이 네일 아트 하려고 제가 봄부터 손톱 관리를 집에서 열심히 네일 세럼 바르고 이 날만을 기다렸다고요 ㅎㅎ ​깔끔하게 네일 케어 받으니 정말 속이 다 시원하고요 ​손까지 환해지는 것 같은꼼꼼한 네일 케어였어요 !!  ​네일 케어 받다가 보니 이 컬러가 눈에 들어와서 물어보니 이게 여름에 새로 나온 신상 컬러래요 ​그래서 제가 고른 이달의 네일아트에다가 요 신상 컬러를 섞어달라고 부탁드렸어요 !​그리고 밑에 통에 들어있는 별무늬너무 발랄하고 이쁘지 않나요?저것랑 같이 섞어서 네일아트 스타트 !! ​​일단 깔끔하게 네일 케어가 끝난 손에 이렇게 컬러링이 들어가니 이것만해도 벌써 이쁘죠? ㅎ ​컬러가 시원하니 여름 네일아트에 딱인것 같아요 ! ​​도안동 네일샵 추천도안동 유성네일에서 받은 이번 여름맞이 네일아트 디자인에는이 젤리곰이 포인트 !!!  바닷빛의 젤리곰 너무 귀엽죠 !! ​이 가운데 인어공주 같은 느낌의 펄 네일이 실물이 훨씬 이쁜데 사진에서는 좀 어둡게 나와서 속상 ㅎㅎ​실물이 펄이 화려해서 시원해보이고 깊이감까지 느껴진다고요 !!  ​​시원시원한 청량한 느낌 꽉 채워주는여름 네일 아트하니 이미 마음은 제주도 ㅎㅎ  ​역시 여름 네일 아트는 시원해보이는게 최고 ㅎㅎ ​​집에오다가 문득보니!​제 치마랑 또 찰떡일세? ㅎ 귀엽게 잘 어울리는 컬러들과 체크들 ! ​​어머 저 이런 컬러들 좋아하나봐요 ㅎㅎ몰랐네  나 이 컬러 좋아하네 ㅎㅎ ​신상 컬러로 채운 네일아트와 찰떡으로 매칭되는 신상 치마...신상을 좋아하는구나 또 ㅎㅎ  ​제주도 가서 바다 앞에서 아주 이쁠 예정인 시원한 하늘색이 매력적인 네일 아트 !! ​​​다시봐도 포인트 정말 포인트 ㅎㅎ​나의 젤리곰 네일아트 혼자 귀엽다고 대만족중 ㅎㅎ  수영장가서 사진찍으면 이쁘겠죠 ㅎ ​​아니 근데 왜 자꾸 자글자글한 화려한 펄 네일 부분은어둡게 나오는거징 ㅠ​저거 실물 진심 영롱영롱한데 !!! 자 그 영롱함을 느끼러 도안동 유성 네일로 여름 맞이 네일아트 받으러 가세욧!!!!​갑자기 전개 무슨일 ㅎㅎ​네일아트 쌤도 친절하고 깔끔하게 네일케어도 잘하시고 좋아요 추천 !!​  ​​​-이글은 업체로부터 서비스 제공을 받아 작성되었습니다 - 서현역 네일 헤몬네일 마블 젤네일아트 추천​안녕하세요​진짜 손톱은 왜케 빨리 자라는 걸까요?​저는 이제 젤네일아트 하고 3주만 되어도 너무 길어서 불편하더라구요​그래서 이번에 서현역 네일 헤몬네일로 마블 젤네일아트 시술을 받으러 다녀왔어요​오늘도 역시나 마블 젤네일아트를 받고 왔어요ㅎㅎ​서현역 네일 헤몬네일에서 받은 마블 젤네일아트는 먼가 솜사탕 느낌이 나는(?) 좀 다른 느낌의 마블 아트라 더욱 마음에 들어서 추천 포스팅을 해보려 해요​​ 헤몬네일경기도 성남시 분당구 서현로210번길 10 2층 서현역 네일 헤몬네일은 서현역 5번 출구 근처에 위치해 있어요​자세한 위치는 위의 지도에서 확인해 주세요​​ 서현역 네일 헤몬네일, 입구부터 너무 화사하고 예쁘죠?​​ QR 체크인, 체온 측정계, 손소독제도 비치되어 있어 안심하고 방문할 수 있었어요​​ 헤몬네일은 네일/페디, 속눈썹, 왁싱, 문제성 손발톱 케어까지 받을 수 있는 곳이에요​저는 오늘 손 젤네일아트를 하려 방문했답니다 :)​​ 깔끔하고 밝은 분위기의 서현역 헤몬네일!​네일 컬러가 정말 너무 많더라구요​저는 하고 싶은 디자인을 찾아가서 시술해 주시는 분들께서 맞는 컬러를 찾아서 해주셨답니다​혹시 방문해서 컬러를 선택하고 싶으시다면 컬러칩을 보여달라고 하시면 될 것 같아요​​ 페디큐어를 받는 곳은 따로 마련되어 있었어요​서현역 네일 헤몬네일은 자리가 많고 넓지만시술해 주시는 분들은 한정되어 있으니 방문 시 꼭 예약하고 방문하시면 좋을 것 같아요​​ 문제성 손발톱 관리 공간도 따로 마련되어 있구요​​  먼저 기존 젤네일아트 쏙오프부터 진행했어요​​ 쏙오프 후에는 손톱을 다듬고 큐티클 제거를 했어요​저는 이번에도 짧게, 둥근 사각형으로 했답니다​저는 이게 제일 편하고 잘 어울려서 좋더라구요 :)​​  짠-​서현역 네일 헤몬네일에서 시술받은 마블 젤네일아트 완성이에요​여러 가지 컬러를 섞어 솜사탕 몽글몽글한 느낌의 마블 젤네일아트에요​레드, 오렌지, 그린, 블루를 섞어서 진행했답니다​제가 워낙 이런 은은하면서 포인트 되는 디자인을 좋아해서 그런지 저는 너무 마음에 들더라구요!​​  넘 귀엽지 않나요ㅎㅎ​컬러감이 실제로 보면 더 예쁜데 사진으로는 다 표현이 안되니 아쉽네요​은은하면서도 포인트 되는 마블 젤네일아트 좋아하시면 요 디자인 강추에요ღ’ᴗ’ღ​​ ​ 서현역 네일 헤몬네일에서 받은 마블 젤네일아트 추천드려요!​​  ​서현역 네일 헤몬네일 직원분들 모두 친절하시고 관리도 빠르게 너무 잘해주셔서 만족스럽게 마블 젤네일아트 시술을 받고 왔어요​서현역 네일 찾고 계셨다면 헤몬네일 추천드려요 :)​​그럼 안녕  ​​​​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 서비스를 제공받아 작성된 솔직 후기입니다 제가 자신없는 발을 내보이며페디아트 3개를 보여드렸는데요~이제 열심히 페디아트를 했으니네일아트 해야죠!!오늘은 집에서 잠자고 있던 네일스티커를 꺼내어같이 조합한 아트를 해보았어요~ 색감 비비드한것이 딱 제스타일!저는 파스텔톤도 좋아하긴 하는데솔직히 비비드한 컬러를 더 좋아하는거 같아요굳이 둘 중에 하나를 선택하자면요!뭐 그런거 상관없이 그냥 여름엔 비비드죠파스텔 컬러 좋아하는 분들도여름엔 비비드 컬러 찾게되어 있습니다 ㅎㅎ 제가 지금 손톱이 짧아서팁 아래로 제 손톱이 좀 보이긴 하지만..그래도 팁이 길어서 팁에 하는게제일 예쁜거 같아요~손톱이 길어야 아트가 예뻐 보이는건좀 어쩔 수 없는 사실..다 써니썸머 컬러를 썼는데조금 포인트를 주기 위해서 약지는 써니팝 컬렉션중에GP674 SUNNY POP YELLOW (써니 팝 옐로우)이거 썼어요~ 노란 컬러를 그렇게 좋아하진 않는데확실히 글리터다보니 블링블링한것이 예쁜거 같아요~반디 인스타에서도 이 써니 팝 옐로우 컬러를많이 활용하셨더라고요~ 그리고 5가지의 써니썸머 컬러를 썼지만이 아트 컨셉과 잘 어울릴거 같은GSH673 SUNNY ORANGE (써니 오렌지)를붙잡고(?) 같이 찍어보았어요~ 이 네일아트를 공간 네일이라고 하죠?사실 스티커 안 붙이고도 색감이 워낙 화려해서색감만으로도 예쁜 네일 아트가 나오지만저는 또 이런 아트할땐 비어 보이는거 싫어해서잘 어울릴거 같은 스티커도 같이 붙여봤어요아끼다가 영영 못쓰게 됨.. 그러니까 이렇게활용해서 예쁜 아트를 해야합니다 ㅋㅋ키치한 느낌의 네일 아트가 완성이 되거든요! 활용한 다른 컬러들이랑 찍어봤어요~색감만으로도 여름 네일하기에 충분한 써니썸머와 써니팝 컬러들!앞으로 이 두 컬렉션을 이용한 아트 더 가져올게요~​ BANDI국내 No.1 친환경 프로페셔널 네일 브랜드. 자연의 생생한 컬러를 담아냅니다.www.bandinail.com BANDI SHOP프로페셔널 뷰티 편집샵 (반디, 컬러랩, 오엠지마스크, 진순) 반디샵 공식 온라인몰입니다. 네일 및 기초케어shop.bandinail.com   COPYRIGHTⓒFemmeFatale JS All Rights Reserved    <ATTRIBUTION 저작자명시 : NONCOMMERCIAL 영리사용목적불가 : NODERIVATIVES 수정금지>  ​   여름을 연상케 하는 네일아트 ::    이대역네일아트    리본네일 나뭇잎 사이로 반짝이는 햇살~녹음이 짙은 산책로를 걷다 그늘진 벤치에 앉아 살랑이는 바람을 느끼며,상큼하고 세콤한 자몽 에이드 한잔을 똭!!​여름에 연출하기 좋은 네일아트이대역 네일아트 리본네일 ​너무 과하거나 화려하지 않은 여름네일아트로 어떤 디자인이 있을까??여름에는 비비드한 컬러의 네일아트가 화사하고 포인트가 되서 많이들 선택하는데개인적으로 파스텔톤의 컬러를 좋아하는 나는내 취향에 맞게 깨끗하면서도 포인트는 살려작은 큐픽~ 파츠를 붙여 귀엽고 앙증맞게 블링블링한 스타일을 연출해 보았다.​   ​여행계획도 없고, 딱히 보여줄 사람도 없지만 ;;나를 위해 손가락에 호사를 시켜준다. ㅋ​집콕 생활을 오래하다보니 기분도 울쩍하고...괜히 짜증도 나고...이런 나에게 네일아트는 기분전환에 도움을 준다.​  ​주말마다 날이 흐리고 비가 오락가락 하더니이대역 리본네일을 예약했던 이날은정말 오랜만에 미세먼지 하나 없고 파란하늘을 볼 수 있어그냥 마냥 기분이 설레고 좋았다.네일아트를 한다는 부품 기대감 때문도 있겠지만 ~~​이대역 2번출구도보로 3분거리~이대역에서 무척 가까운 거리에 위치한 리본네일은시원시원한 큰 유리창문으로 채광이 잘 비춰지는넓은 실내 공간이 인상적인 곳이다.​평일, 주말 할꺼 없이 예약 손님이 꽉차있어미리 예약하지 않으면 원하는 날짜와 시간때에맞춰 할 수 없으니 꼭! 꼭!예약은 필수 ~~~ ^^​​ 네일아트 네일칩(샘플칩)?? 정확한 명칭은 잘 모르겠지만이달의 아트 네일칩으로 트렌드한 젤네일 디자인을 한 눈에 파악할 수 있다.​  아기자기한 캐릭터 젤네일부터영롱한 몽황적인 그라데이션 컬러의 네일까지~다양한 컬러와 디자인 중에서 어떤걸 골라야 될지 무척 힘들었지만 그 중에서 제일 마음에 드는 젤네일을 골라컬러 색상만 바꿔서 네일아트를 받았다.​ 제일 먼저 손톱 모양을 동글게 잡아주고유수분을 잘 제거한 후손톱 주변을 정리해 주고~베이스코트와 젤네일, 탑코트로 마무리~꼼꼼하고 빠른 원장쌤 솜씨에 감탄하며드디어 원하던 젤네일아트 완성.​ ​#리본네일 #이대역네일 #이대네일 #이대젤네일 #이대네일아트 #서대문구네일 #여름네일 #2021여름네일아트 #이대네일샵추천​ 리본 네일서울특별시 서대문구 이화여대길 33 2층 리본네일 이대네일 리본 네일​서울 서대문구 이화여대길 33 2층 (이대역 3번 출구에서 도보 7분 거리)t. 0507-1445-1169매주 11 : 00 - 21 : 00*일요일 휴무*​​ ​ 안녕하세요네일홀릭6월호 네일잡지 촬영하고 왔어요뉘앙스네일이라고,,, 큐티클이나 테두리에 볼륨감 준다음 실버파우더 골드파우더 같은걸로 문질문질해주는 거예요​전에 제가 가구에 많이 했던 그런 표현들로주로 크림타입이나 실버, 골드 금박을 붙이고 했어요가구에 표현되던 기법을 네일에 적용해보니 고급스럽네요​어떤분들은 금덩이를 붙였냐고??들 하시구요~ㅎㅎ요런 뉘앙스 네일아트하면 다들 신기방기하다고 난리남요​  ​ 대리석네일아트 완성샷입니다​​ 아이즈미젤 쿼츠로 꾸며본 네일아트~!!!큐티클 라인쪽 테두리에는 포칫금가루 발랐어요고급스럽고 예쁘죠~~​​  바탕은 마블느낌으로 구블구블로 한다음산모양 느낌으로 로딩한후 가운데 초코브라운으로 명암을 넣었어요명암 표현이 좀 귀찮긴 하지만 요래 하고나면더 그윽하고 멋스러운것 같아요​​​   네일잡지 네일홀릭은 튜토리얼 과정샷은​이케 한컷한컷 찍으면서 좔영하고 있어요​​포토그래퍼님이 설정해주신 배경들네일을 전문적으로 찍는 분이라서 분위기 좋네요~​  대리석이라 요런 돌같은 느낌위에 올려도 이쁜것 같아요작가님 아트촬영하는 동안 저는 촬영 소품으로 다양하게 찍어봤어요​​ ​구름 마블 대리석 네일아트에 사용된 컬러들이예요아이즈미 라인젤990번 초코브라운컬러 명암부분에 사용했어요​ 아이즈미 쿼츠 i209번은 쿼츠제품으로컬러와 시럽의 중간느낌인데요 쿼츠컬러들이 대리석할때 참 좋더라구요​​ 글로우부스터 젤이라고봄에 파스텔컬렉션과 같이 나온 제품인데요,대리석할때도 좋고 컬러위에 바르면 좀더 뽀샤시하면서손이 예쁘게 보이는 마술같은 젤이라고~~제가 쟁여두고 활용하는 제품이랍니다​​ 이렇게 네일홀릭 잡지6월호 촬영한 뉘앙스네일 마블 대리석 네일아트 포스팅이였습니다  ​#네일홀릭 #네일잡지 #네일홀릭네일잡지 #네일홀릭6월호#네일잡지6월호 #네일 #네일아트 #아이즈미 #뉘앙스네일#뉘앙스네일아트 #마블네일 #마블네일아트 #대리석네일 #대리석네일아트 #마블대리석네일 ​​안녕하세요 두손입니다~오늘은 #여름네일아트 인어공주 만들어주는~ 마법의 머메이드 파우더네일과 사랑스런 하트 뿅뿅~♡ 수제파츠♡를 포스팅합니다^^​여름이 되면서 당연 돌아온 머메이드파우더의 인기~요즘 넘나 실감중이랍니다~ㅎㅎ  여름네일아트로 심플하지만블링블링 예쁜건 요거 못따라가는 듯~!!ㅎㅎ​​ ​​사실을 요 디자인은 우루우루네일을 할때 유리필름이 올라가기전단계까지만 한거에요  아시는 분은 아시겠지만 그 아트가 유리필름이 들어가면서 엄총 두꺼워지잖아요~ㅎㅎ ​​ ​​그래서 우리고객님의 여름네일아트 선택은~과감히 유리필름은 빼고 하는걸로~  한손에 두개씩 시럽컬러 위에푸른빛의 머메이드 파우더를 문질문질 했구요~ㅎㅎ​​ ​​나머지 손가락은 오펄빛 글리터를 얇게 올려주고   보라빛 머메이드 파우더를 문질문질~♡​​ ​​이제 여름네일아트의 대박 사랑스러운 포인트~!!하트파츠를 양쪽 엄지에 쏘~~옥올려줬는데용~  요거요거 우리쌤이 몰드를 이용해 만들어주신 수제파츠랍니다~ㅎㅎ​​ ​​이렇게 이쁜애들만 모아모아서여름네일아트를 즐겨보세요~  두손네일에는 더 이쁜애들이 많이 있답니다~예약필수~!!!​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ 기분 전환을 위해 가끔 받던 네일 아트는 이제 패션의 완성이라 불리며 빼놓을 수 없는 스타일링포인트가 되었습니다. 깔끔한 이미지를 위해 남성들도 기본 케어를 받기도 하는데요. 오늘은 네일 아트 관련한 중국어 표현을 알아보도록 하겠습니다.   네일아트 관련 표현 1. 네일아트 하는 데 얼마인가요? ▲이미지 출처 : 바이두네일아트 하는 데 얼마인가요? 请问，做美甲多少钱？Qǐngwèn, zuò měijiǎ duōshǎo qián?(칭원, 쭈오 메이지아 뚜오샤오치앤?)<단어장> 美甲 [měijiǎ]: 네일아트​​네일아트 관련 표현 2. 손톱 큐티클 제거를 받고 싶어요. 손톱 큐티클 제거를 받고 싶어요. 我要做指甲去角质。Wǒ yào zuò zhǐjiǎ qùjiǎozhì.  (워 야오 쭈오 즈지아 취지아오즈.)<단어장> 指甲 [zhǐjiǎ]: 손톱去角质 [qùjiǎozhì]: 각질, 큐티클을 제거하다​​네일아트 관련 표현 3. 먼저 손톱을 다듬고 무광 매니큐어를 바르고 싶어요. ▲이미지 출처 : 바이두먼저 손톱을 다듬고 무광 매니큐어를 바르고 싶어요. 我要修剪指甲，然后涂磨砂指甲油。Wǒ yào xiūjiǎn zhǐjiǎ, ránhòu tú móshā zhǐjiǎyóu.(워 야오 시우지앤 즈지아, 란허우 투 모샤 즈지아요우.)<단어장> 修剪 [xiūjiǎn]: 가위 등으로 깎다, 다듬다涂 [tú]: 바르다, 칠하다磨砂 [móshā]: 불투명의, 무광의指甲油 [zhǐjiǎyóu]: 매니큐어​​네일아트 관련 표현 4. 프렌치 네일로 해주세요 ▲이미지 출처 : 바이두프렌치 네일로 해주세요. 我要做法式指甲。Wǒ yào zuò fǎshì zhǐjiǎ.(워 야오 쭈오 파스 즈지아..)​<단어장> 法式指甲 [fǎshì zhǐjiǎ]: 프렌치네일​​네일아트 관련 표현 5. 젤 네일을 제거하고 손톱보호제를 발라주세요. 젤 네일을 제거하고 손톱보호제를 발라주세요. 我要卸掉加油胶，然后涂营养油。Wǒ yào xièdiào jiāyóujiāo, ránhòu tú yíngyǎngyóu.(워 야오 시에디아오 지아요우지아오, 란허우 투 잉양요우.)<단어장> 卸掉 [xièdiào]: 제거하다, 지우다加油胶 [jiāyóujiāo]: 젤네일(= QQ指甲(zhǐjiǎ))营养油 [yíngyǎngyóu]: 손톱보호제, 손톱영양제​​ <그 외 용어> 脚指甲 [zhùcè]: 페디큐어洗甲油 [xǐjiăyóu]: 아세톤底油 [dĭyóu]: 베이스코트亮油 [liàngyóu]: 탑코트过度，渐变色 [guòdù, jiànbiànsè]: 그라데이션  지금까지 네일아트 관련 중국어 표현을 알아봤습니다. 다음 시간에도 더욱 흥미로운 주제로 찾아 올게요!​ ​ ​​안녕하세요 두손입니다^^오늘은 #2021여름네일아트 나비가 돈이들어온다고 물오른 생화와 함께 즐기신 우리회원님^^♡을포스팅합니다~~​사실 우리회원님은 요전에도나비네일을 하셨어요~ㅎㅎㅎ  아마도 2021여름네일아트는 계속디자인 바꿔가며 나비아트를 하실듯~ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​주변에서 나비가 돈이들어온다는 이야기를 들으셨데요~  근데 가만 생각해보니 저도 그애기는 들은듯~ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​그래서 2021여름네일아트로 지난번에 이어 나비아트를 선택~!!ㅎㅎㅎ  이번엔 한껏 물오른 생화와그사이를 날아다니는 홀로그램 나비♡​​ ​​포인트로 핑크핑크한 스톤이 올라갔는데~그중엔 젤이쁜건~ 벚꽃모양 스톤^^♡  전체적으로 여리여리한 요 2021여름네일아트와 넘나 잘어울렸다능~ㅎㅎ​​ ​​요기까지 여리여리하지만한꺽꾸민 나비아트가 완성됐어요~  아~ 근데 다음번 나비는 어떻게해드려야 되나 벌써부터 고민 ㅋㅋㅋ​​ ​​2021여름네일아트같이 고민하고 한껏이쁘게 꾸며드릴께요~  두손네일로 예약하세욧!!​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ ​ 아이즈미 여름컬러젤로 표현해본 몬스테라 야자수  여름 네일아트 안녕하세요~!!!네일홀릭촬영 가기전에 찍어봤어요이번 여름신상에 들어있는 아트글리터가 달콤달콤 예쁘네요.알록 달록 아트글리터는 여기저기 많이 사용해서 바닥이라얼마전 하나 더 챙겨서 사용하고 있답니다​​ 네일잡지  7월호가 아직 나오지 않아서 어캐 나올지???모르겠지만~아마 작가님께서 요런 느낌으로 찍어줄것 같아요​​ 바탕컬러는아이즈미 여름컬렉션에 있는"네온글로우" 컬러젤을 랜덤으로 툭툭 올렸어요​​​아이즈미 여름신상 컬렉션 발색입니다 ↓ ↓ ↓ 아이즈미:여름네일아트는 아이즈미 해피썸머데이 신상컬렉션~!!2021년 아이즈미 신상 #여름네일아트 는 HAPPY SUMMER DAY 컬렉션으로 꾸며봐요 기다리고 기...blog.naver.com ​아이즈미 해피썸머데이 여름컬러젤은 네온글로우 컬러젤 5종네온파스텔 컬러젤 3종네온 틴트글로우젤  2종아트글리터 1종 스텔라비 1종총12종으로 구성되어 출시가 되었어요​​ 알록 달록 "아트글리터"를 사용해서리봉이, 테두리, 그라데이션으로 표현했어요​  ​​ 뽀샤시하고 예쁘게 보이는게 하는 비법은​바로~!!!!​마술같은 글로우부스터를 발랐어요​​ 그리고 몬스테라 밑에 보면화이트가 몽글몽글하게 보일거예요.​그것이 바탕느낌이 넘 밋밋해서 와니느낌으로 표현해 본건데요,뽀샤시한 배경과 와니느낌이 은근 독특하면서 예쁘더라구요​  ​와니네일은 일본네일아트 기법인데요,우리나라 말로는 악어라고~아마도 악어 등가죽 모양같이 생겨서 그런가봄요~~ㅎ와니기법은 바닷가 물방울 표현때도 사용하고 있어요​​ #아이즈미 #여름네일 #아이즈미젤 #몬스테라네일#야자수네일 #여름네일아트 #야자수네일아트 #몬스테라네일아트 #네일 #네일아트 이렇게 이번 네일홀릭7월호 여름네일은 몬스테라의 싱그런 초록 초록 시원한 느낌으로 야수 네일아트를 표현해봤습니다​다음엔 네일아트는 와니기법으로 시원한 바다와 모래사장 네일로 준비해볼께요~~^^감사합니다  ​​  ​안녕하세요!코엑스전시회 KITAS2021 키타스 스마트디바이스쇼 x 소형가전쇼 x 이컴쇼 입니다!​ 날도 더운데 네일이나 해볼까?하는 사람들 많죠?​하지만 매번 네일샵을 가기에는 부담스럽고,직접 하자니 나는 곰손이고 하시는 분들을 위한 신박한 디바이스를 소개합니다!​디에스글로벌의 네일팝~!  내 손안의 네일샵!디에스글로벌 네일팝 네일프린터​코엑스전시회 KITAS2021 키타스스마트디바이스쇼 x 소형가전쇼 x 이컴쇼 ​당신을 네일 크리에이터로 만들어 주는 디에스글로벌 네일팝 네일프린터를그 누구보다 먼저 코엑스전시회 KITAS2021 키타스 스마트디바이스쇼 x 소형가전쇼 x 이컴쇼 에서 만나보세요!​​   ​전세계 네일 인플루언서 및 네일 아티스트의 디자인도 만나볼 수 있답니다!국내에서만 볼 수 있었던 비슷한 디자인을 벗어나,이국적이고 다양한 디자인을 한눈에!​디에스글로벌 네일팝 네일프린터!​   ​해외의 다양한 감성과 색감을 가진 네일 디자이너들이 당신을 기다리고 있습니다.​디에스글로벌의 네일팝 네일프린터로 당신의 OOTD를 실현하세요!​​  ​코엑스전시회 KITAS2021 키타스 스마트디바이스쇼 x 소형가전쇼 x 이컴쇼 가 소개하는!디에스글로벌의 네일팝 네일프린터는가방안에 쏙 들어가는 휴대하기 좋은 사이즈로 약속전 카페에서도, 출근길 지하철이나 버스에서, 우리집 화장대에서~언제 어디서나 네일아트를 해보세요!​ ​코엑스전시회 KITAS2021 키타스 스마트디바이스쇼 x 소형가전쇼 x 이컴쇼 에서 선보이는디에스글로벌의 네일팝 네일프린터 사용법!​간단합니다.​1. 네일팝의 전원을 켭니다.2. 스마트폰과 블루투스 연결을 합니다.3. 네일팝 앱을 실행하여 원하는 디자인을 선택합니다.4. 용지를 출력합니다.5. 자신의 손톱에 맞는 사이즈를 선택하여 출력된 네일스티커를 부착합니다.​​  내 손안의 네일샵네일프린터 내가 원하는 디자인으로 네일하자www.nailpop.biz 디에스글로벌 네일팝 네일프린터!!!아무래도 직접 사용해보고 싶지 않나요? ㅎㅎ​코엑스전시회 KITAS2021 키타스 스마트디바이스쇼 x 소형가전쇼 x 이컴쇼 에서 직접 보고 체험해보세요! 코엑스 전시회 KITAS 2021 키타스 스마트디바이스쇼 x 소형가전쇼 x 이컴쇼​장소 : 코엑스 1층 B홀일시 : 2021. 7. 22 목 ~ 24 토비즈니스&미디어데이 : 7. 22 목퍼블릭데이 : 7. 23 금 ~ 24 토시간 : 10시 ~ 18시 (17:30 입장마감)클릭하시면 사전등록 페이지와 연결됩니다.클릭하시면 사전등록 페이지와 연결됩니다.사전등록 + 공유 = 무료관람!잊지마시고 미리미리 사전등록 하세요 ^^​ KITAS x 소형가전쇼 x 이컴쇼kitas.kr 코엑스 Hall B서울특별시 강남구 봉은사로 524 ​ ​발톱깍기에 대한 두려움을 없애 주려면평소 발꾸락을 자주 만져주세요그럼 발톱 깍는 두려움에 많이벗어날거에요​근데 머 우리 알흠왕자님은워낙이 ㅎㅎ​이거이 은제여 ㅎㅎhttps://m.blog.naver.com/jungma51/150039520663 알흠왕자님의 미모 가꾸기먼저 알흠왕자님을 품에 안고서... 알흠왕자님의 미모 가꾸기 알흠왕자님 그 미모와 품위를 유지하기 위해...m.blog.naver.com ​ 전발치 하기전에병원 가서 치아도 이렇게 ㅎㅎ​​ 병원에서 순한 고양이 3대에 든다는알흠왕자님저리 검진하고 결국 전발치강냉이 다 털린 ㅋㅋ​​ 냥냥 쉽팔쉐 ㅋㅋ고양이 계의 최고 동안인​​ 18살 고양이이렇게 멋지고동안이여도 되는 건가열​​ 화났져아니 정마테 잡혔다​​ 네일아트 시작 ㅋㅋ​​ 입이 마른다 ㅋㅋ​​ 배가 무거워 도망 갈수가 읍따 ㅋㅋ​​ 하나하나야물딱 지게도 자른다​​ 그만 하라고 소리도 질러 보았다​​ 도망도 가보려 했다정마는 힘도 조낸 쎄다 ㅋㅋ​​  결국난 정마에게 네일 아트를 받고 말았다 ㅋㅋㅋ​그나마 나이 들어서 이정도 반항하는거얼마나 착한지 몰라요​냥냥 18세네일아트 받기가제일 쉬웠쉐열 ㅋㅋ 안녕하세요네일아티스트 사파이어예요​ 이번엔 네일잡지 네일홀릭 6월 네일아트 이미지들 가지고 왔어요​ ​​ 구름 마블 대리석 네일6월호 네일튜토리얼에 실린 사파이어 작품이랍니다​​ 아이즈미 풋 스파 케어 세트 "디럭스" 소개도 있네요​아이즈미와 독일 프리미엄 스킨케어 그룹이 공동 연구하고 개발한 독일제품 풋케어 라인~~!!^^​3분만에 각질 연화시켜 케어시간을 최소화하고불필요한 묵은 각질만 제거해 부작용이 없는 저자극이라고 해요​아이즈미는 믿고 사용하는 투명하고 검증된 브랜드인것 같아요​  ​​   글로벌 네일축제때 시연해주신 쌤들~​​ 뿌리는 에어젤​ 와니느낌의 에어젤로 했나봐요..엄지척~~!!!^^​​ 시원한 블루컬러젤의 블루진네일청바지의 해아진 느낌이 멋스럽네요.​​ 블루밍 서머 젤 아트화려한 글리터 바탕에 활짝핀 플라워를수채화 느낌으로 표현한  젤 네일아트~​​ 로맨틱 플라워 레이스 젤 네일아트플라워 모티브의 레이스 느낌으로 표현한 네일아트라고 합니다​​ 스위트 캔디 마블 젤 네일아트달콤 달콤한 캔디컬러를 이용한마블대리석과 레터링스티커를 활용한 네일아트~​​ 초록잎을 장식한 고양이 네일아트싱그런 초록 잎사귀에 숨어있는 귀요미 새끼고양이 네일아트​​ 오로라 리프 네일아트오로라 그라데이션 배경에 올록볼록 나뭇잎을 표현~그라데이션 느낌이 러블리하고 예쁘네요.​​​ 모래사장 느낌의 젤 네일아트불가사리 소라와 물거품 느낌이 시원해보이네요​ 곰돌이 네일스티커를 활용한귀요미 곰돌이 네일아트~~​​ 핑크빛 하늘에 두둥실 떠있는 구름 네일아트하트안에  곰돌이~~ㅎㅎ​​ 투명한 젤리빈과 파스텔 그라데이션 느낌의레인보우 젤리빈 덩어리 네일아트~덩어리옆에 장식된 스티커도 잘 어울리네요​​ 네일아트 갤러리 코너에 있는 "이찬희쌤" 작품입니다핑크와 푸름빛의 배경에 고래가 아름답게  표현된것 같아 넘 예쁘네요~이렇게 6월호 네일홀릭에서 알아본 네일아트였습니다다음에도 예쁜 네일이미지 가지고 올께요  #네일홀릭 #네일잡지 #네일 #네일홀릭6월호 #네일잡지여름​ 오늘보다 네일경기도 의정부시 장금로 35 은하수아파트 상가동 3층 오늘보다,네일(@o_nail_jn) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,077명, 팔로잉 935명, 게시물 533개 - 오늘보다,네일(@o_nail_jn)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​경기지역화폐 결제 가능합니다😊 경기 의정부시 장금로 35 은하수아파트 상가동 3층​월요일 10:00 - 21:00​화요일 10:00 - 21:00​수요일 10:00 - 21:00​목요일 10:00 - 21:00​금요일 10:00 - 21:00​토요일 10:00 - 21:00​일요일 11:00 - 18:00 (예약제)​​안녕하세요 정보력모으기 양떼맘이에요  ​윙?????????  ​​이게 뭐여뭐야내 예쁜손톱​밭일/주방일 하니까 정말 몇일도 안가서요지경말도안되!!!!!!!!!!!​​안되안되 그러던 차에 보수공사 받으러 가야겠다..(멀리는 못가고 동네로 알아보쟈!!!)​​​ ​와우!동네에 오늘 바로! 할수 있는곳 섭외  ​  이런 행사도 진행하시네요?  ​​ 요건 참고해주세요  샵 내부가 너어무 깨끗해서 좋았어요...​(정말 내서타일이야)​​보수도 잘 받고ㅋㅋㅋㅋㅋ사장님도 아기엄마셔서 수다도 조곤조곤 떨고 재미난시간 이었지모에요????  기부니가 좋아!!!(여자란 동물)​5.000원의 행복  ​위에 올렸던 이벤트저도 주셨어요..​(사실 저는 너무 저렴한 케어..받은건데ㅠㅠ)사장님 너무 맘씨 좋으셩!!!!  ​​이젠 여기 단골해야겠어요!!  #신곡동네일#네일아트#오늘보다네일#동오마일네일#네일아트맛집#의정부네일#신곡동네일아트​ ​오랜만에 기분전환 하러 가는길 생각보다 이대를 자주가게 된다. ​이대에 오면 뭔가 내가 학생이 된 것 같아서 너무 좋다는, 그래서 이대 쪽에 있는 네일샵을 투어하는 중에 아트가 저렴하면서도 잘하는 곳을 찾아냈다! ​​​  ​ 리본 네일서울특별시 서대문구 이화여대길 33 2층 리본네일 ​​​​  ​  ​이대역과 신촌역 사이에 있는데 이대역에서 훨씬 더 가깝게 위치 해 있다. 잘 모르겠다면, 스타벅스 리저브를 찾으면 된다는   ​ ​내가 오늘 갈 곳은 바로 바로 리본네일 ​  ​평상시에 화려한걸 좋아하는 내가 화려한 아트를 하지 않게 된 이유는 바로 귀차니즘 때문이었는데 요즘은 코로나시국이고 하니까 더 안움직이게 되서 자기 관리라도 소홀하지 말자라는 생각으로   다시 네일아트에 힘쓰기로 했다. ​여자는 나이들어서도 여자라더니 아직도 메니큐어만 보면 뭔가 기분이 좋아진다   ​ ​게다가 아트 금액은 어찌나 착한지   요즘은 잘하시는데 아트금액까지 싼 곳이 많이 없어서 이 곳이 곧 나의 단골집이 되겠구나 ~~ 싶었다. ​  ​일단 선생님이 손도 빠름 ! 나는 전문가는 아니지만 10년 넘도록 네일아트를 받았고, 전문가인지 손이 빠른지 안빠른지 정도는 안다! ​   ​내가 하면 시원하게 정리되지 않는 큐티클 선생님이 한방에 정리 해 주셨다   ​  ​아트는 이걸로 정하고 색상은 내가 고를 수 있도록 해 주셔서 색상은 밝은 청록색 빛깔로 하기로 했다. 버건디를 하고 싶었지만 그래도 나름 봄을 지나 여름을 가는 계절을 생각하기로   ​  ​선생님의 빠른 손놀림으로 순식간에 완성  화려한 아트가 1시간 정도만에 완성되어서 너무 신났다   ​다음에 할 아트도 벌써 정해주고   ​  ​예쁜 손톱이 완성되니까 기분도 좋고해서 집까지 걸어가기로 했다. 1시간이 넘는 거리지만 설레 설레   다음에 또 뵙겠습니당 선생님 ​    ​오랜만에 경의선 숲길을 걸었는데 기분이 너무 좋았다, 손톱때문인지 따뜻한 날씨 때문인지   ​   ​일보고 또 한강공원에 가서 걸었다. 손톱도 살펴보면서 걷다보니 만보 완성 ! ​ ​당분간은 기분 좋게 지낼 수 있을 것 같다. ​ ​일도 재미나게 해야지   역시 네일아트는 나의 원동력 ~~~ ​다음에 또봐요 #리본네일 ​​​  ​​#이대네일 #이내역네일 #이대젤네일 #이대젤네일아트#서대문구네일#마포구네일#마포구네일아트#마포네일아트#이대네일아트#이대네일아트추천​​​​​​​​ ​ 안녕하세요네일아티스트 사파이어예요​​ ​얼마전 네일홀릭 네일잡지 8월호 촬영하고 왔어요여름이라 시원하고 간단한  나뭇잎 잎사귀 네일아트 표현했어요​​ 싱그럼 폴폴나는 아레카야자 나뭇잎 네일 잎사귀 네일아트 완성샷~​​아레카야자특징은 실내환경 적응력이 좋아 누구나 쉽게 키울 수 있는 식물이라고 해요.​1.8m 높이의 아레카야자는 하루동안 내뿜는 수분의 양이 1L로 가습기 역할도 해주고~전자파 차단도 해주고이케 좋은 식물이라고하니 조만간 하나 장만하는걸루 ~ㅎㅎ​​ 아트에 사용된 네일재료들~베이스젤, 레진(패스트버전), 탑젤(중점도 와이프타입)sg069(스텔라비), i330번(네온틴트글로우), 벨비아라인화이트젤라인브러쉬 #100번 # 101번 ​​ 라인브러쉬에 벨비아 화이트젤 묻혀서 나뭇잎을 그려준 다음네온 틴트 글로우 컬러를 사용해서 표현해주면 됩니다​​  나뭇잎 표현할때는 네온 틴트글로우 컬러젤이 맑아서 예쁜것 같아요이번 네일아트는  테크닉만 알면 간단하고 쉽고 빠르게 그릴 수 있을거예요.​​ 이번 여름컬렉션에 네온틴트글로우 블루컬러젤과 같이 들어있는 sg069 스텔라비 글리터도 진짜예쁜것 같아요​​​ 확대샷~깔끔하게 화이트 라인젤로  둘러줬어요​​​ 빈공간이나 구도에 맞게영문 레터링 스티커를 붙여주고​​ 이케 잎사귀 3개와 나머지는 2개는 글리터 그라데이션으로 표현해줬답니다살짝 살짝 보이는 스텔라비 글리터가 참 예쁘네요~~!!!​​  sg069 스텔라비 글리터예요실물은 사진보다 훨,,,,예쁘다는~~~ㅎㅎ​​ 지금까지 네일잡지 네일홀릭 촬영한 8월호 포스팅이였습니다다음에도 예쁜 네일아트 가지고 올께요감사합니다~~^^  ​​#네일홀릭 #네일잡지 #네일홀릭8월호 #여름네일아트 #여름네일#아레카야자네일 #나뭇잎네일 #나뭇잎네일아트 #네일#네일아트 #네일잡지 #네일홀릭잡지 ​​안녕하세요 두손입니다^^오늘은 시원한 바닷빛 컬러 #여름네일아트 블링블링 스톤도 컬러감 있게 시원~하게~ㅎㅎ를포스팅합니다~ㅎㅎ​더운날씨는 시원한 컬러로 타파하는거 어떠세요~ㅎㅎㅎ  우리회원님은 여름네일아트로 시원~~~한 컬러를 골라서 더위 극뽁 하셨답니다~​  ​​원래 두손아트판에 다른컬러로 되있는블링블링 스톤아트였어요~  우리회원님이 센스있게 바다색을 고르셔서~ 더 시원하게 변신한 여름네일아트 랍니다~ㅎㅎ​​ ​​우선 화이트로 깔아주고~한손에 두개씩은 바다색이랑 반반  경계는 라인테이프로 깔끔하게~ㅎㅎ​​ ​​풀스톤도 한손에 하나씩 푸른색이 섞인 시원한 조합으로 구성해줬구요~  작은사이즈 스톤으로 손가락마다 포인트를 넣어줬어요~ㅎㅎ​​ ​​이렇게 간만에 힘 팍팍준~우리회원님의 여름네일아트가 완성됐어요~ㅎ  다음엔 어떤 아트로이 더위를 시원하게 타파하실까~ㅎㅎ​​ ​​여름네일아트로 시원해지기 어렵지 않아요~  일단 두손네일로 예약전화부터~!!ㅎㅎㅎ​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ #네일아트 #네일 #손톱꾸미기 #손세밀화 #아동미술 #귤현동미술 #동양동미술 #귤현초미술 #홍익프레아트 #홍익프레아트미술학원 #그리기수업 #초등부미술​안녕하세요 홍익 프레아트 미술학원입니다.오랜만에 그리기 수업을 올리네요~잘지내셨죠?이번 그리기 수업은 네일아트 꾸미기를 했습니다. 손을 관찰해 마디마다 주름과 큐티글을 그리고 네일파츠와 스티커를 이용해 손톱을 꾸며줬어요.엄마따라 네일숍을 가봤다는 친구도 있고 네일아트에 관심이 있는 친구들도 있어  수업내내 아해들이 재밌어했어요. 저보다 더 많이 아는것 같아요~ 완성작입니다~ 네일 컬러 샘플도 그리고 손에 장신구도 화려하게 그려줬어요. 선생님도 반지 하나줘~~  젤램프에 아세톤, 화장솜까지~디테일이 살아있죠? 자신의 손을 관찰해보고 그림을 그려서 섬세하게 잘 표현이 되었던것 같아요. 배경소품도 너무 예쁘게 그려서 그림을 보는 재미가 가득했던 수업이였어요~​다음에도 더욱 즐거운 그림수업으로 찾아오겠습니다^^오늘도 즐거운 하루 보내세요~  ​  ​ 일산서구 네일아트 주엽동 네일아트 요조네일안녕하세요. 얼마전 네일아트 받고 온  일산서구 네일아트 주엽동 네일아트 요조네일 소개해볼게요.주엽역에서 가까운 곳에 위치하고 있어서 접근성이 좋았던 곳인데요.오랜만에 짧은 손톱에 깔끔하게 네일아트 받아서 만족스러웠던 !​​​​​​​​ ​이 건물 안쪽으로 들어가면  일산서구 네일아트 주엽동 네일아트 요조네일 발견하실 수 있어요.​​​​​​​ ​아늑한 내부!저는 오픈시간인 11시 예약 후 방문했답니다.​​​​​​​ ​요즘 날씨에 어울리는 다양한 아트도 준비되어있더라고요~​​​​​​​ ​젤 종류도 많아서, 원컬러로 해도 예쁘겠다 싶었던 :)​​​​​​​ ​여긴 페디큐어 하는 곳.​​​​​​  ​ 일산서구 네일아트 주엽동 네일아트 요조네일에 있던 젤 너무 예쁘지 않나요,​​​​​​​ ​젤 받기 몇 일 전에 손톱이 길어서 잘라냈더니 젤이 다 떨어져나가고 ....답도 없었던 손톱 ㅠㅠ젤 안한상태에선 항상 깨지는 듯.​​​​​​​ ​찾아간 아트로 진행했어요!이렇게 짧은 손톱에 젤네일 받은건 정~말 오랜만인데왠지 더 깔끔해보이고 맘에 들더라고요. :)​​​​​​​ ​은은하게 펄감이 있어서 빛 받았을 때 더 예쁘더라구요.​​​​​​​ ​깔끔하죠 ㅎㅎ ​​​​​​​ ​한손씩 다른 아트로 하는거 좋아하는 1인..ㅎㅎㅎ 이번에도 그렇게 진행했답니다.젤 종류도 많아서 원하는대로 잘 나온 것 같아요. :)추천도 챡챡 잘해주셔서 추천하는 일산서구 네일아트 주엽동 네일아트 요조네일.​​​​​​​​  연락처0507-1398-0806​주소경기 고양시 일산서구 중앙로 1456 서현프라자 1층 123호​영업시간평일 11:00 - 20:00 매주 일요일 휴무​홈페이지http://www.instagram.com/yojo_nail  ​ 요조네일경기도 고양시 일산서구 중앙로 1456 서현프라자 1층 123호 ​ 레터링도 예쁘고 녹는 버터 모양도 예쁘니 이건 꼭 해봐야 했던 네일아트라죠~ 검정 샌들에 최적화된 네일아트라고 생각해요 ㅋ​이렇게 하고 있으니 고객님들 아미가 아니신데도 많이들 선택하시네요.  #BTS #BUTTER #젤네일 #패디큐어  안녕하세요 ~~ 포쉬네일 덕천점 입니다 ~~! 장마가 이제 막 끝나구 무더운 여름이 찾아왔네요 ㅎㅎ!코로나 때문에 휴가도 가기 애매하구 속상하시죠 ~ ㅠㅠ잠잠해진듯 하더만 다시 시작인가봐요 ㅜㅜ 오늘 아트는 여름휴가, 물놀이가 절로 생각나는 아트 입니다 ^^  ​​​​​ 여름 휴가 네일아트 바다느낌 네일아트​​여름에 자개를 안한다는 생각은 노노 !  다양한 색조합마블에 자개까지 들어가니까 절로 바다가 생각나지 않나용 ? ​​​​​​ 시원한 바다 느낌 네일아트여름 휴가 네일아트  무더운 여름에 손톱 하나로 바다를 연상시키고 휴가를 떠올리게 만드는 마법 !! 이번 아트는 고객님께 찰떡궁합 ♡ 손톱 길어서 더 이뻐보이는거 실화 ?!코로나 때문에 못가는 여름 휴가 대신 네일 받으러 덕천 포쉬네일로 당장 달려오세용 미소로 모시겠습니당 ~~♥​​  ​ ​ 요즘은 남녀노소 누구나 외모에 관심을 가지고 있는 것을 알 수 있죠.경쟁력이 되다 보니 각자의 콤플렉스가 있다면 변화를 주기 위해노력을 하게 되고 열심히 관리를 하게 됩니다.저는 개인적으로 손톱을 뜯는 버릇이 있어서 손톱에 대한콤플렉스가 있었던 사람이였어요. 그래서 술자리를 하게 될 때에도손톱을 최대한 가리면서 술을 받기도 했었죠.​남들의 예쁜 손톱을 보게 되면 부럽기도 했지만 고치는게 쉬운것은 아니였어요. 그게 계기가 되어서 네일아트라도 배우게 된다면내가 내 손톱 관리도 하고 관심이 있기도 하니 나와 같은 고민을 하는 사람들에게 도움을 주면 좋을거 같다는 생각을 하게 되었어요.그래서 인천네일아트학원을 알아보게 되었고 지금도 물론 열심히 수강중에 있지만꿈을 가지고 목표를 달성하기 위해 노력하고 있다 보니 성취감도 있고보람도 있어서 이 일을 선택하게 된게 굉장히 뿌듯하고 만족도도 높아지더라구요.​ 여름이 되면 또 네일아트나 페디 받기 위해 샵에 방문하시는 분들도 많으시잖아요.아무래도 신발이 가벼워지기 때문에 페디도 신경을 쓰게 되는거 같아요.관리하고, 안하고의 손과 발의 차이는 누가 보아도 확실히 다르다는걸 알 수 있어요.초반에는 유튜브를 찾아보면서 스스로 재료도 구입해서 따라 해보고 했는데,아무런 지식이나 요령도 없이 무턱대고 하려니까 어렵더라구요.괜히 전문 강사를 찾고 도움을 받아 배우는게 아닌거 같아요.​ 그렇게 슬슬 관심이 생기게 되면서 인천네일아트학원도 등록하게 된 것인데,제가 그리고 있는 꿈을 이루기 위해서는 보통 네일아트 국가자격증을 수료한 뒤,실전 위주의 테크닉을 배우기 위한 과정인 네일살롱 실무과정을 거치게 된답니다.자격증만 있다고 해서 샵을 차리면 소용이 없겠죠.​실전에서 활용할 수 있는 고급 테크닉이나 아크릴, 젤, 디자인 등관련된 다양한 부분들을 배우게 되는데 먼저 국가자격증 교육과정의 경우 총48회의 수업을 받게돼요. 4개월 조금 넘는 기간인거죠.네일살롱 교육과정의 경우는 총24회 수업 그러니까 3개월하고 2회 정도면과정을 끝마칠 수 있는데 진로를 선택하게 된다면 네일샵이나 웨딩샵,호텔, 쇼핑몰, 강사 등을 생각해 볼 수 있어요.​ 처음 인천네일아트학원에서 상담을 했을때 저의 목표나 동기 등을 이야기 하니그에 맞는 과정을 이야기 해주셔서 결정하는데 어려움은 없었어요.보통 초반에는 필기시험에 관한 내용을 배우게 되는데 시험에 자주 출제되고 있는내용이나 유형 등을 꼼꼼하게 알려주셔서 당황하지 않을 수 있었어요.일단 기본적인 부분에 대한 방향을 잡아주시기 때문에 좋더라구요.저의 경우에는 필기는 이미 합격을 해두었기에 이제 실기만 집중하면돼요.​ 개인적인 콤플렉스였던 저의 손톱은 틈만나면 뜯기 때문에 모양도 망가지고손톱은 항상 짧았어요. 그런데 팁을 이용해서 연장을 하거나 폴리젤을 이용하면서연장도 배우고 나니 얼마든지 기를 수 있겠더라구요. 연장해두면 손을 델 수 없으니잊고 있다 보면 저절로 손톱이 자라서 제 모양을 갖추더라구요.꼭 길이뿐만 아니더라도 모양을 잡아가는데도 도움이 된다는걸 알았어요.​ 수강생들끼리도 하루 이틀 지나다 보니 친해지게 되어서서로간에 연습도 할 수 있고 해서 실전과 같은 느낌이라 좋았어요.어떻게 보면 경쟁자 일 수 있지만 같이 함께 하게 되면 뭔가 더 돈독하고애틋해지는거 같아서 서로서로 많이 도와주기도 했어요.수강생들이 있어도 강사님께 그때 그때 궁금한점이나 모르는 부분이 있어서여쭈어 보아도 그자리에서 정확하게 알고 넘어갈 수 있어서습득하는데 있어서도 빠르게 되었던거 같아요.그냥 지나치게 되면 스스로도 잊어버릴 수 있지만 내것으로 만들지 못할 수 있거든요.​ 실무를 튼튼하게 다지고 기술을 배우러 넘어가니까더 흥미와 재미를 느낄 수 있었어요. 하면서 내 길이 아닌가 하는 생각이 들거나포기를하는 상황이 오면 어쩌지?라는 걱정도 있었는데 막상 해보니까그런 생각은 온데간데 없고 오히려 달려들어서 열심히 하는 제 자신을 발견할 수 있었죠.열정적으로 빨리 내 샵을 차리고 싶은 마음도 강해졌어요.실제로 샵을 하고 있는 친구네 가서 친구에게도 실전으로 해보고조언도 얻고 하다 보니 실력이 늘고 있다는게 보이더라구요. 나름 뿌듯합니다.​ 인천네일아트학원을 참 잘알아보고 했다고 느낀게여러곳을 다녀본건 아니지만 직접 느낀바로는 디테일하고 꼼꼼하게교육해주려고 하신다는 점이예요. 그래서 수강생이 많은 이유이지 않을까해요.진로를 위해 하시는 분들도 있으실테지만 저처럼 갑자기 관심을 가지고샵을 차리는 사람들에게도 재료를 구매하는 방법, 선택하는 방법 등초반에 어떻게 준비해야하는지를 알려주시니까 진짜 많은 도움이 되었어요.단순하게 미용인들을 배출하려는 것이 아니라 현대에 맞는 전문가를 양성하기 위해교육을 하고 있다 보니 경쟁력에 있어서도 만족도가 높았어요.​ 앞에서도 말씀을드렸지만 여름에는 네일이나 페디에 관심이 많아져서수강생도 늘게 되는거 같아요. 그래서 인천네일아트학원에서는 여름맞이 대할인 이벤트도 진행하고 있다고 하여 소식을 전해드리고자해요. 방문 상담 고객에 한해 선착순으로 진행되기 때문에결심하셨다면 서두르시는 것이 좋겠어요. 재료할인과 함께 2과목 이상등록을 하게 되면 속눈썹, 왁싱 무료로 특강을 들을 수 있다고 하니이런 좋은기회도 놓치지 않으시길 바랄께요.^^​저는 지금 최종적으로 연습중에 있는데 노력한 만큼 좋은 결과가뒤따를 수 있었으면 좋겠네요. 여러분도 생각한대로 꼭 꿈을 이루셔서앞으로 더 좋은 일들만 있으시길 응원하겠습니다!​ SBS아카데미미용학원 인천구월캠퍼스인천광역시 남동구 예술로140번길 33 인천SBS미용학원 구월캠퍼스인천 남동구 구월동 1454-1 화성빌딩 4층​​​​"이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다."  요즘 봄이되면서 네일의계절이오고있습니다​봄이라 4월첫주에한번 방문해서 손에 그라네일을받고​너무맘에들어서 두번째방문후후기남기네요​#상계동네일 #당고개네일#상계역네일 #상계네일아트 #상계역네일아트​ ​길건너있는 벽산상가에있는 네일샵이예요​​입구로들어가서 2층입니다 #상계H#  이렇게많은 젤네일종류가있어요네일받으면서 사장님이 너무편하게말씀도걸어주시고티비도보고 수다떨면서 금방했어요​마법의손~♡​1인샵이셔서 예약필수입니다!! ​슥슥 빠르면서도꼼꼼하게해주셔요!​  오늘은 프렌치네일했어요​역시 네일받아야 제일 기분전환 되더라구요 ​눈누루 몬생긴손 탈출기 ​​너무깔끔하쥬♡ #화이트프렌치네일 #베이비핑크네일​#상계역패디 #벽산상가네일 #상계동벽산상가네일​나의못생긴발 패디큐어하고 살아남! 이렇게이쁘게하고 현금 3만원!너무 기분이 됴아됴아 즐거워 ​저는 개인적으로나 일적으로나스트레스도풀고. 여자는 가꿔야된다는생각이있기에 시간투자하지요그리고 기분전환으로는 정말 최고인듯여!​잇님들도 기분전환이필요한 봄날 네일아트 어떠신가요~​  세상을 꽃으로 수 놓은 봄입니다. 안녕하세요~!!!요즘,,,,,,, 꽃들이 너무 예쁘게 피어나서 세상의 모든것이 찐하게 아름다워 보이는 봄,,,봄,,,봄 입니다. 여기 저기 둘러 보아도 꽃들 세상에 꽃들이 이렇게 많았었나 할~~~정도로 세상의 꽃으로 사람들의 마음을 봄을 그렇게 조금씩 물들여 가고 있어요.바람이 조금 불기는 하지만 그래도,,, 봄은 좋기만 하네요. ㅋㅋㅋ오늘은 포항미용학원에서 네일아트 소식 전해 드려요. 우리 함께 시작하는 고고고 해 볼가요. ^^! 요즘,,,핫하게 떠오르고 있는 네일 아트 창업~ 많은 분들이 창업을 하기 위해 네일아트를 배우고 또,,,창업까지 하고 있는대요. 네일아트를 배우는것으로 끝나는것이 아니라 창업을 하기 위해서는 준비가 필요 하답니다.  창업을 준비 중인 포항시미용학원의 네일 아트 창업반 입니다.네일아트 드릴을 이용한 발 각질 제거를 배우고 있는 중이에요.  요즘은 템발이 기술의 한 부분이 되어 가고 있기에 드릴을 사용한 네일아트도 창업에서도 빼 놓을 수 없는 기술 중 하나이죠. 네일 샵의 효자템드릴은비트만 갈아 끼워서 사용하면 내가 원하는 용도로 사용이 가능하기도 하고, 조금 더 정밀한 작업을 편하게 할 수 있도록 도와주기 때문에 기존에는 모든것을 수작업으로 해야 했던 몇시간 씩의 작업이시간 단축이 될 뿐 아니라 전문성이 더해지기 때문에 요즘은 드릴을 안하는 샵이 없을 정도죠.  포항 미용 학원의 네일 아트 창업반은 창업의 기본기 부터 기술 습득 거기에 드릴을 사용한 전문적 기술까지 기초부터 탄탄하게 잡아가며, 창업을 준비할 수 있어서 창업을 준비 중이라면 절대적인 강자로 자리 잡아가고 있을 만큼 꼭 ~~~ 필요한 기술 습득이라 말할 수 있어요.두마리 토끼를 다 잡을 수 있는데 잡아야 겠지요. ^^* 모델의 손발에 직접 케어부터 아트를 포항미용학원에서 하며,샵에서 직접 사용할 수 있는 디자인들을 연습하는 것은 물론 강사님께 피드백에 노하우 습득까지 할 수 있어서 창업에서 중요한 이유가 아닐까해요.  창업에서 중요한 것은 무엇인지 창업을 하기 위해서 무엇을 준비해야 하는것인지 모르겠거나정~말~ 알고 싶은 사람 포항미용학원에서 네일아트 창업으로 고고~ ​손끝에서 펼쳐지는 화려한 네일아트의 세계. 혼자서 원하는 대로, 마음껏 할 수 있는 셀프 네일아트의 세계를 만나 보세요.  네일아트의 기술은 날이 갈수록 발전하고, 네일아트 재료 또한 다양해지고 있습니다. 일반인들도 네일아트 재료들을 구하기 쉬워지면서 마냥 어렵다고 생각했던 네일아트를 혼자서 즐기는 사람들이 늘고 있습니다. ​이 책은 네일의 기본인 케어부터, 간단한 프렌치 기법, 그리고 마블, 대리석, 와트 기법까지 다양한 네일아트의 정보를 소개하고 있습니다. 그리고 셀프 네일을 하는 사람들이 보다 정확하고 안전한 방법으로 네일아트를 할 수 있도록 실제 네일 아티스트들의 상세한 설명과 어렵다고 느낄 수 있는 부분들은 QR코드 영상을 덧붙여 넣었습니다. 처음 하는 셀프 네일이 익숙지 않다면 각 아트별로 제공되는 영상을 참고해 주세요.​내 손으로, 내 손 위에 즐기는 셀프 네일의 매력에 빠져 보세요. ​​■ 저자 소개 사라센 사라센은 한국에 네일아트 문화가 자리 잡기 시작한 초창기부터 국내 네일아트 유통에 있어 중요한 역할을 해 왔습니다. 수많은 브랜드의 제품들과 네일아트 도구들이 사라센을 통해 대중에게 알려지고 판매되었으며, 여러 네일아트 브랜드들과 함께 더욱 더 좋은 제품을 만들기 위해 끊임없이 노력해 오고 있습니다. 네일아트의 기술 발전에도 많은 연구 투자를 하여 온라인과 영상을 통해 대중들이 네일아트의 다양한 기술을 보다 이해하기 쉽고 편하게 따라 할 수 있도록 정리하고 좀 더 친숙하게 다가가고자 노력하고 있습니다. 사라센 홈페이지 : thesaracen.com사라센 인스타그램 : @saracen_official사라센 TV : saracen.tv사라센 블로그 : blog.naver.com/thesaranail​ ​ 도대체 얼마나 맘에 들었길래?막내가 네일아트를 주기적으로 받는데이곳이 정말 맘에 들어 꼭 한번소개를 해주고 싶다고 칭찬한 네일아트 전문점수원역 골목길에 있는 129뷰티 퇴근길에  가게를 찾아 나섰다.수원역에서 시작한 먹거리 골목 끝자락중국 가게들이 밀집한 골목길과 만나는한적한 골목 안쪽에 있어 찾기가 어려웠다.수원시 팔달구 갓매산로55번길8 가게 내부는 생각보다 좁았다.네일아트 받는 것도 처음 구경해서모든 게 낯설었다. 수많은 종류의 디자인을 하나하나손톱에 맞춰보며 어울리는지 올려보고파츠랑 스톤도 여러 가지를 골라일일이 맞춰보면서 상담의 시작 막내의 두 번째 방문첫 번째 네일아트 후 보통 한 달에 한 번씩네일아트를 바꾸는데 바빠서두 달에 방문했는데도 유지력이 대해서참 맘에 들었다는 평이다.디자인도 직접 하시고 캐릭터도 직접붓으로 하나하나 다 그린다. 인생 네일 아트샵네일하트 하는 동안에 계속 이야기도 들어주고친구처럼 이야기를 나누며 인생 상담도 들을 수 있어참 편안한 시간이 되었다는 후문이다.하긴 요즘같이 우울한 시대에 누군가내 이야기를 들어준다는 것 자체가 행복이 아닐까? 손톱의 변신의 무죄!!예쁜 분홍색을 배경으로 멋진 작품의 탄생 내 돈 내산결국 내 돈이었다 ㅠㅠ딸이 손톱을 하고비용은 내가 ㅎ뭐 그래도 이렇게 자신을 위해투자를 해서 만족하면 그것 또한 기쁨이지. 앞으로 멋진 손톱으로 더욱더 아름다운마음을 가지길!!!  네일아트 전문점 129뷰티​수원시 팔달구 갓매산로 55번길 18​0507-1312-5607   129뷰티경기도 수원시 팔달구 갓매산로55번길 18 1층 129뷰티 ​ ​​​  셀프네일 아트클래스파츠네일, 픽시네일, 풀스톤  ​​​안녕하세요~나름 열일하느라 5월에는 셀프네일 원데이클래스 포스팅을 못했네요밀려있는 포스팅을 해보도록 하겠습니다 :)​요즘 아트클래스 커리큘럼 만들고정규클래스 커리큘럼도 만들어서아트클래스 들으시는 분들이 많은거 같아요​요번 수강생분도아트클래스 신청해 주셨어요처음 수업 들으시는 분은 아니고그전에 케어와 젤네일 수업 이것저것 많이 신청하셔서 저랑 수업했던 분인데아트클래스도 신청해 주셔서또 수업을 했습니다 ​​  ​​​​​ 네일샵 창업준비하는 수강생분들 (드릴쏙오프, 젤네일)네일샵 창업준비 드릴쏙오프 젤네일 안녕하세요~ 더예쁠 입니다 :) 원래 저는 일반인들을 대상으로 셀프네...m.blog.naver.com ​그 전에 이것저것 수업 많이 들으셨어요!자격증 준비중이시고 업으로 하시려고 하셔서엄청 열심히 꼼꼼하게 수업 들어주셨어요!​​​​​ ​아트클래스 종류 및 커리큘럼은아래 종합공지 링크에서 확인해 주시면 되는데요​셀프네일 아트클래스 중에서이번 수업은 스톤파츠 수업이었어요!​원랜 아트클래스가 90분수업인데제가 커리큘럼을 욕심내서 채워넣어서맨날 수업 오버되서 끝나는....ㅋㅋㅋ​기본적으로 이 수업을 들으시면스톤, 파츠, 체인 등 무언가를 네일에 붙이려고 할때다양하게 활용하실수 있어서많이들 신청해주시는 커리큘럼 입니다이 수업 하나만 들으시면네일에 뭔가를 붙이려고 하실때어떻게 해야하는지 감이 오실거예요!​​​​​ ​집중집중!엄청 열심히 수업 들고 실습하셨어요 ~​​​​​ ​요렇게 다섯개 완성했어요!스톤, 파츠네일, 풀스톤, 픽시네일, 체인그리고 브이컷스톤도 알려달라고 하셔서요렇게 다섯가지 수업했어요 엄청 알차죠 ?​​​​​ ​요렇게 붙여놓으니까 넘나예쁨 ❤️​​셀프네일 아트클래스 수강 관심 있으신 분들은아래 토탈공지를 참고해 주세요!​​  ​​183​​​​5월 클래스 일정은 아래를 참고해 주세요 ~​ 5월 클래스 일정5월 클래스 일정 안녕하세요~ 더예쁠 입니다 :) 5월 클래스일정을 들고 왔습니다아 5월 클래스 일정 문의하...m.blog.naver.com ​​​​셀프네일 원데이클래스 관심 있으신 분들아래 포스팅을 필독해주세요 !​ 셀프네일 클래스 안내 및 공지셀프네일 클래스 안내 및 공지 안녕하세요~ 더예쁠 입니다 :) 셀프네일 클래스를 시작한지 3년차네요 처음...m.blog.naver.com ​​ 더예쁠서울특별시 서대문구 성산로7안길 36 ​​안녕하세요 두손입니다^^오늘은 #2021여름네일아트 블링블링한 보라빛 메탈파우더에 하늘하늘 나비가 내려앉았어요~♡를포스팅합니다~ㅎㅎㅎ​요즘 메탈파우더가 컬러별로 얼마나 인기인지~ㅎㅎ  2021여름네일아트로도 역시~!!나비까지 내려앉아 여성스러움을 뿜뿜하는 이번 아트 살펴볼까요?^^​​ ​​2021여름네일아트를 하러 두손에 오신긴손톱이 넘나 이쁜 우리고객님^^  요런 손톱에는 아무거나~그냥 컬러만 발라도 이쁘다능~!!ㅎㅎㅎ​​ ​​우선 요 이쁜손톱 위에 시럽핑크컬러를 전체적으로 베이스 깔아주고~  한손에 두개씩만 슥슥~~보라빛을 띄는 메탈파우더를 문질러 줬어요~ㅎㅎㅎ​​ ​​블링블링 빛이나는 마법같은 아이~메탈파우더♡(머메이드파우더)이제 알만한 분을 다 아실텐데보실때마다 신기하다고들 하세요 ㅎㅎ  요 포스팅을 보고계신다면~2021여름네일아트로도 역시 사랑받는이유를 눈으로 확인하고 계신거게용~ㅎㅎ​​ ​​나비는 세손가락씩 들어갔어요군더더기 없이 오로지나비 한마리씩만~  이래야 깔끔하고 메탈파우더가 살죠~ㅎㅎㅎ​​ ​​2021여름네일아트 아직 형광컬러가 이르다 싶으신 분들요런거 부터 시작해보세요~  손끝부터 시원해져야 진짜 시원해 지는거에용~♡두손네일로 gogo~!!​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ 안녕하세요. '셀프네일러 SEULBOM' 입니다 ♥오늘은 제가 저번에 몰드를 이용하여 만든 파츠들로아주 유니크한 체인네일아트 해보았어요 !​간단한 과정샷도 있으니 참고해주시길 바래요 ~​몰드파츠 만드는 방법은 아래 링크 !​ [셀프네일] 네일스토어 몰드, 몰드젤로 나만의 몰드파츠 만들기안녕하세요. ' 셀프네일러 SEULBOM ' 입니다 ♥ 이번에 네일스토어 25기 서포터즈로 활동...blog.naver.com   네일스토어 서포터즈 25기 지원 제품  제가 사용한 제품은 [젤릭] 몰드젤과 몰드로 만든제 수제파츠와 컬러 체인 퍼플 / 화이트 두가지 ^^  저는 미리 베이스컬러를 깔아주었는데요 - !​여러 글리터를 활용하였고 형광컬러가 포인트라 ~약지에만 네온 컬러를 베이스로 투콧 깔아주었어요 ^^​오른쪽은 제가 저번에 만들었던 형광 파츠들 ♥   엄지에는 형광핑크컬러 파츠와 퍼플컬러 체인 둘러주었구 ~  중지에는 형광 블루 컬러와 퍼플체인 둘러주기 ~그리고 약지에는 화이트컬러의 체인을 둘러주었답니다.  그리고 픽시스톤도 올려주었어요 - ! 넘 예쁘쥬 ?마지막으로 검지와 소지에는 유니크한 글리터로 한껏 더 유니크하게 ~  그래서 완성된 유니크한 체인네일아트 ♥​그런데 . . . 이게 끝이 아니였어요 ㅋ ㅋ ㅋ약지가 너무 어울리지 않고 따로 노는 느낌이라서 ㅠㅠ  이렇게 핑크컬러로 바꿔줬답니다. ^^  짠 ★ 유니크한 체인네일아트 증멜루 완성 ★    자연광에서 찍은 사진들 ^^​요 며칠 계속 비가 왔잖아요 ~ 포스팅이 밀려있었는데 ~오늘 해가 좀 뜰랑뜰랑하길래 냅다 찍어버렸어요 ㅋ ㅋ ㅋ  마무리는 동영상으로 - !​요즘 몰드파츠 만드는 재미에도 푹 빠졌는데 ~아직 써보지 못한 몰드도 수두룩 하답니다 ㅠㅠ​왜 자꾸 사서 모으기만 하는지 모르겠음 ㅋ ㅋ ㅋ 다들 알죠 ?밀린 포스팅 다 작성하고 몰드로 파츠만드는 포스팅도몇가지 더 올려 볼 생각이에요 ^^​오늘 유니크한 체인네일아트 어떠셨나요 ?촌스러우면 어떡하나 걱정했는데 ~ 생각보다 괜찮더라구요.여름에 이렇게 포인트줘도 너무 이쁠 것 같아요 ~​그럼 오늘 포스팅도 여기까지구요.다음에 또 유익한 (?) 네일 포스팅으로 찾아올게요.그럼 안뇽 !   ♥ 네일재료는 네일스토어! ♥NEW ARRIVAL EVENT 이벤트 스왈 스톤/파츠 프리미엄 파츠 네일 파츠 메탈 데코 파츠 네일스톤 네일진주 (반)볼/참스톤/체인/캡스톤 글리터/스팽글/파우더 호일/금,은박/라인테이프 자개/생화/몰드/기타아트 네일스티커 케어/팔리쉬/탑/베이스외 UV/LED젤시스템 아크릴릭,포크아트,에어브러쉬 네일도구 공케이스/디스펜서/공병 팁(인조손톱)·칼라차트판 파일/샌딩 브러쉬/붓캡/붓집/홀더 가방/메이크업박스 패디용품/로션 국가공인시험전용 개인 결제창 NEW ARRIVAL 신상품 ★12개의 파츠를 픽미픽미!★픽미 파츠세트-1탄 24,00...nailstore.co.kr   ​ ​오늘은 아침부터 너무 바빴쟈나​10시반에 필라테스 다녀와서바로 안산패디큐어 받으러고잔동으로 넘어 갔는데​이른 아침이라 그런지6:1 수업에 나 포함 2명 밖에 수강생이안 와서 쌤이 집중적으로자세를 봐주셨다.....= 곡소리 났다는 소리​허벅지 안쪽이 불타는듯한 고통에걷기가 너무 싫어중앙역부터 스윙 타고 왔다 갔다ㅋㅋㅋ​스윙은 예전에 포스팅 한 킥고잉 처럼공유 전동킥보드 중 하나 인데주변에 킥고잉이 안 보여  스윙어플 깔고눈누난나 고잔NC백화점 으로 넘어갔다​초록이들 보며 쌩쌩 달림기분좋아서 셀카찍었는데역광이고요^^;;;;;​  ​바로 고잔NC백화점 옆 건물인 골든빌딩 1층에 위치 한야밋네일 로 가기 위함인데고잔동네일아트 야밋네일 이 대로변에 위치 해 있기 때문에 오며 가며 눈에 익었던터라한번 가봐야지 했었다오늘이 그날임 ㅋㅋㅋ​ 고잔동네일아트 야밋네일 경기 안산시 단원구 광덕대로 206 (고잔동 724) 골든빌 116호야밋네일경기도 안산시 단원구 광덕대로 206 골든빌 116호  ​​나는 네이버예약 으로미리 아라쌤 한테 예약하고 방문 했다요즘 네이버예약 너무 편하게 이용 중 이라아직 한번도 네이버예약 안 해보신블친님들이라면 꼭 해보시기 바란다n페이로 결제 시 최대 7% 까지 적립되니돈 쓰면서, 돈 버는 기분이 쏠쏠하다ㅋㅋㅋ​야밋네일 은 미용실과 네일샵을 함께운영하는 꽤 규모가 큰 뷰티샵 이었는데​네일쌤도 세분이나 계셨다​ ​패티의자에 앉아서큐티클제거 와 발관리 를 우선 받으면서​ ​야밋네일 의 패티 디자인을 구경했다나는 요즘  운동화를 많이 신어서파츠 붙이는 아트는 안 될것 같아야밋네일 인스타에서 찜꽁 찍어 둔디자인을 말씀드렸다​  ​​ 고잔동네일아트 야밋네일 패디큐어 가격정보회원가 기준 케어+영양 15,000원젤기본 40,000원프렌치, 그라데이션 50,000원  ​​아라쌤 의 꼼꼼한 큐티클제거로새로 태어난 발​ ​내가 픽한 디자인은 이거​왼쪽은 하얀꽃 오른쪽은 빨간꽃인데나는 양쪽다 흰꽃으로 해 달라 말씀드렸다​​ ​나는 쨍한 다홍 빛 빨강을 원해서여러색의 빨강을 테스트 해 본 후딱 원하는 색상을 찾아주셨다아라쌤 세심해~~~~​  ​요렇게 꽃그림 그릴때는 나도 모르게숨이 멎어짐 ㅋㅋㅋㅋ한땀 한땜 수 놓아진 예쁜 꽃​ ​넘나 깜찍해진 내발몬난이 발이 너무 사랑스럽게 변신했다​  ​노쇼를 방지하는 네이버예약금 만원을 제외 한나머지 금액을 결제하고마스크를 사은품으로 받음아!! 야밋네일 은 안산시지역화폐가맹점 으로지역화폐 다온 도 결제가능 하다니참고하세영​ ​야밋네일 의 데스크가격정보 확인​  고잔동네일아트 안산패디큐어 받으러 야밋네일 방문기 완전 만족했다미용실도 같이 겸하고 있던데담엔 머리하러 가보고 싶었쟈나​ ​요렇게 예쁜 헤어집게핀, 곱창끈 도판매중이였다​ ​ 층고가 높아 시원해 보이는야밋네일 미용실도 찍어보았다여자여자한 인테리어에관리받는 동안 기분 좋았던 공간​​  ​예쁘게 변신한 발운동화에 꽁꽁 숨겨두기 아까워집에 오자 마자 샌들 꺼내 신어봤쟈나동네사람들 내발 좀 보세효자랑하고 싶어 써 보는 후기글 이다 ㅋㅋㅋㅋ​  ​고잔동네일아트 샵들이 워낙 많아서어딜가야 하나 고민됐는데​야밋네일 인스타 에예쁜 네일아트 샷이 너무 많아서 여기로 오기로 나도 결정한거임​구경하는 재미가 쏠쏠한 야밋네일 인스타는여기​​https://www.instagram.com/yammitnail/ 안산네일 안산고잔동네일 야밋네일(@yammitnail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 907명, 팔로잉 108명, 게시물 307개 - 안산네일 안산고잔동네일 야밋네일(@yammitnail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​#고잔동네일아트#중앙동네일아#고잔역네일아트#중앙역네일아트#안산네일아트#안산웨딩네일#안산패디큐어#고잔신도시네일아트#시흥네일아트#배곧네일아트#다온카드가맹점#안산지역화폐가맹#다온카드#안산속눈썹#안산속눈썹펌 ​ ​​​ 안녕하세요. '셀프네일러 SEULBOM' 입니다 ♥​오늘은 [하나쭌] 오로라 레인보우샤베트 코랄 색상 파우더로완전 고급지고 우아한 네일아트를 해보았는데요 ! ! !​인스타에서 샵 원장님들 아트하신 디자인들 보고반해가지구 바로 주문넣었지 뭐에요 ~ ~ ! ! !​그럼 바로 포스팅 시작해볼게요 ^^    저는 스킨톤 시럽젤 투콧 깔아주었구요.미경화까지 깨끗하게 닦아뒀어요 !​준비물도 간단하쥬 ? 여기에 포인트 줄 파츠들만 있으면 끗 -  제가 바로 인스타보고 반해버린 요 파우더 ! ! ![하나쭌] 오로라 레인보우샤베트 압착식 파우더인데요 ~​저는 코랄색상이랑 옐로우색상 두가지 픽했답니다.오늘은 이 코랄 색상 사용해볼까해요 ^^​압착식 파우더라 발색이 좀 덜하지 않을까 걱정했는데발색도 좋더라구요. 압착식은 가루날림도 적어서사용하기 정말 편리해요 ~ !   파우더 전용탑젤이나 논와이프 탑젤을 빈틈없이 바르고큐어해준 다음 실리콘 툴로 꼼꼼히 문질러줍니다 !​저는 파우더 할 때 손사용보단 실리콘 툴만 사용했는데요.(속닥속닥) 해보니까 손이 더 잘됨 ㅋ ㅋ ㅋ 손을 이용합시다 !  더 빛나는 광채를 주고 싶어서 한번 더 반복해주었어요 !벌써 예쁘지 않나요 ? 이런 광채 파우더가 너무 갖고 싶었다구요 !   모든 파우더 발색 끝낸 후 즐거운 포인트 줄 시간 >.<저는 엄지에 지르콘 파츠만으로 포인트를 주었구요 ~  약지에는 골든쉐도우 컬러의 원형 스톤을 테두리 둘러주었어요.그냥 너낌때로 ~ 너낌 아니까 ~ ㅋ ㅋ ㅋ  사실 여기서 멈추려고 했는데 , 중지가 너무 허전해보여 . . .요즘 블링블링한게 왜 이렇게 떙기는지 ㅋ ㅋ ㅋ중지에는 V컷 물방울과 V컷 원형도 조합해주었어요 ^^  간단한데 예뻐 . . . 고급져 . . . 우아해 . . . ♥  제가 구매욕구 뿜뿜 올만 했죠 ? ㅋ ㅋ ㅋ 매력있다 증멜루 !   다음날 자연광에서도 한컷 찍어주구 ~ !   예쁜건 한번 더 보구 ♥​저 이 파우더는 정말 찐으로 강추드리고 싶어요 ! ! !논와이프 탑젤에도 발색 잘되구 ~ 압착식이라 가루날림 없고 ~​양도 팍팍 줄어들지 않아서저처럼 셀프네일러라면 엄청 오래 쓸 것 같아요 ^^​정말 간만에 예쁜 아트가 만들어져서 기분이가 좋다 ♥그럼 오늘 셀프네일 포스팅도 여기까지구요 ~ !​다음에는 더 유용한 포스팅으로 찾아올게요 ^^그럼 안녕 ~ !   오로라 레인보우샤베트 압착식 네일파우더 9종 : 하나쭌네일아트재료,셀프네일재료,네일재료,셀프젤네일,셀프네일,네일글리터,네일파우더,글리터네일,젤네일글리터,젤네일아트,레인보우샤베트,압착식,오로라네일smartstore.naver.com   ​  ​코로나19로 한 차례 미뤄졌던 저의 결혼식..ㅠㅠ 그래도 지금은 무사히 마쳐서 이렇게기분좋은 포스팅으로 찾아뵙네용!​예식 3일 전에 받으러 다녀왔던논현동네일샵인 르씨엘뷰티!얼른 저의 웨딩네일아트 궁금하시죠??!!얼렁 소개해드릴께요:)​ ​1층에 위치한 논현동네일인르씨엘뷰티샵은 찾기에도 전혀 어렵지 않더라고요. ​바로 보이는 공간이 바로 네일공간과그 옆에는 패디공간까지!!​  ​대기할 수 있는 공간이 아담하지만인테리어 적으로도 만이 신경쓰신거같더라고요.ㅎㅎㅎ 이 공간에서 네일아트 끝나고 사진찍어도 이쁠거 같았던 공간이기도 하였고요.​ ​이젠 슬슬 다들 패디까지 할 계절이다가왔지용..ㅎㅎ 겨울엔 잠시 쉬었던패디 아트도 가능했던 공간!!​슬슬 더워지기 시작하면이젠 패디아트도 필수가!ㅎㅎ​ ​그리고 안쪽엔 프라이빗한 1인용 침대에서 속눈썹도 하실 수 있는 나름 멀티한 논현동네일샵이였답니다.​ ​컬러감이 매우 많아서 눈이 돌아가는너무 많아서 한 간에 두줄씩 나란히네일컬러들이 줄 맞춰 있더라고요.​왠만한 sns에서 요거 하고 싶었는데했던 컬러와 제품들이 많이 있어서눈요기 제대로 한날이였네요.​ ​시술은 동시에 두명이서 받을 수 있었고요.​아무래도 전 웨딩네일 아트때문에 예약을 하고 방문했었고요. ​  ​요렇게 다양한 컬러감과 파츠도 엄청 고급진 제품들이많이 보이더라고요.ㅎㅎㅎ​제가 시술 전에 웨딩네일아트를이야기 하니 원장님께서도 엄청세심하게 신경써주시더라고요.​심지어 웨딩드레스 사진이 있으면 보여달라고 할 정도로 엄청 신경 써주셨어요.​한 두번 웨딩네일아트를 하신 분이아닌 범상치 않은 기운이!ㅎㅎㅎ​ ​요즘 코로나19 떄문에 결혼식 하시는 분들도 참 맘조리겠다며엄청 공감도 해주시고 이래저래 결혼생활이나 등등.. 이야기를 훌쩍하다보니 어느새 완성 된 저의 웨딩네일아트!!ㅎㅎㅎ​드레스 컬러와 모양만 말씀드리고원장님께 저의 손톱을 맡겼거든요.​이쁘게 해드리겠다면 뚝딱뚝딱 수다떨면서도 세삼하게 손도 빠르시면서완성했던 웨딩네일이랍니당!​ ​요즘엔 웨딩네일이라고해서무조건 화이트를 하는 추세는 아니기에은은한 저의 코랄 컬러감인 웨딩드레스에따라 연한 핑크 느낌의 시럽 느낌으로해주셨어요..ㅎㅎㅎ​그리고 웨딩드레스의 블링블링한 면을 들으시고는 너무 과하지도 그렇다고 너무 밋밋하지도 않게 어쩜 저랑 맘이 통한 파츠까지 딱 붙여주시더라고요!!​제가 원래도 과한건 피하는 편이라고말씀드렸더니 제 맘속을 들여다보셨는가완전 맘에들게 파츠도 붙여주셨지 뭐에요!!​  ​혼자 신부대기실에 시간적 여유가 있을 때 찍은 저의 웨딩네일아트!!​저의 드레스가 조명에 흰색으로 보이는게너무 아쉽긴 하지만.. 그 만큼 은은하면서도블링블링한 아트가 너무 맘에들더라고요.​저희 신랑이랑 엄마도 보시더니너무 튀지도 그렇다고 너무 밋밋하지 않게이쁘게 잘 하고 왔다고 해주더라고용!!​ ​미자막까지 결혼을 축하한다는말씀과 함께 마무리까지 잘 하고나왔던 논현동네일샵인 르씨엘뷰티!!​블링하면서도 세련된 웨딩네일아트해주셔서 감사했어요!!​몇일 식이 여유도 있었는데 유지력도 좋아신혼여행을 다녀 왔을 때에도 멀쩡했던저의 웨딩네일아트였답니당!!​지금 손톱이 좀 쉬고 있는데여름철엔 패디도 하러 갈께요!! :)​ 르씨엘뷰티서울특별시 강남구 봉은사로29길 5 1층 Leciel 언주역 4번출구에서 도보로 2-3분안쪽으로 가실 수 있는 논현동네일샵르씨엘뷰티 찾기에도 전혀 어렵지 않으실꺼에용!!​ 본 포스팅은 해당업체로부터 시술권을제공받아 작성된 솔직한 후기입니다. © luandmario, 출처 Unsplash​스트레스를 네일아트로 풀었어요.​어떻게 스트레스를 풀어야할지 모르겠네요.요즘에는 늘어나는 업무는 많은데 회사에서 사람은 안뽑아줘서 너무 벅찬 일들을 감당이 하기가 힘들어서 회사에 다니기가 싫을 정도입니다 ​항상 인력이 모자르다고 충원을 해달라고 하는데도 불구하고 회사에 돈이 없다는게 회사의 사정인데요. 작은 회사에 다니는 제 탓을 해야겠지요?​주변사람들에게 어떻게 스트레스를 풀면서 사는지 물어보았더니 사람들마다 각각의 스트레스를 푸는 방법들이 달랐어요 ​퇴근을 하고 운동을 하면서 아무생각없이 몸을 쓰는 사람도 있었고 카페에서 친구를 만나서 회사욕을 실컷하는 사람, 노래방에서 노래를 소리를 지르는 사람, 매운음식을 먹는 사람 등등이였습니다. ​그런데 저는 운동을 매일 할 만큼 활동적인 사람도 아닐뿐더러 카페에서 만날 친구도 타지에서 혼자 올라와 생활하기때문에 친구 한명도 없어요. 당연히 회사를 같이 욕해줄 친구도 한명 없답니다. ​혼자서 지내다보니 노래방에 같이 갈 친구도 역시 없고요.매운건 못먹고요. 그래서 나도 나만의 방법으로 스트레스를 해소할 무언가를 찾아봐야겠다. 는 생각이 들어서 찾은게 바로 네일아트 하기 입니다.​ © nicolastyles, 출처 Unsplash ​요즘은 거의 맨 손톱으로 다니는 사람이 없을정도로 많은 사람들이 네일아트를 하는데요. 네일아트는 손을 많이 사용하는 사람들이 설명같은 걸 할때 이뻐보이고 세련되어 보이는 효과가 있습니다. ​그래서 저도 네일아트를 즐겨하는 편이에요.직업 상 고객에게 설명을 하면서 손을 쓰는 일이 많은 저는 설명을 할때마다 손에 네일아트가 되어있으면 괜히 자신감이 넘치더라고요. ​그리고 네일아트를 안하는 사람은 돈이 아깝다고 생각을 할 지모르겠지만 그들이 노래방가고 매운음식 사먹고 운동하러 가고, 하는 비용에 일회성으로 하는 것 보다 저는 네일아트 한번받으면 3주에서 4주는 유지가 되는데 이 비용이 사실 더 안 들어간다고 생각합니다.​그래서 앞으로도 자주 자주 받고 스트레스를 다 날려버릴 생각이에요술마시고 몸 안좋아지고 매운것 먹고 속버리는 것 보다는 나은 것 같아요  안녕하세요~여러분!!! 6월이 벌써 끝나가고 7월을 맞이하여!!​바로바로 7월 신상아트를 준비했어요~!! ㅃㅏ밤★저희 아띠랑스네일&레푸스 화곡점은 드로잉 전문 네일샵 답게모든 아트들은손수 그린 드로잉아트랍니다^0^개성만점 아트들을 소개해드릴께용~  첫번째로 소개해드릴 아트는손 네일아트에용-✨​ #글리터네일 #글리터그라데이션 #드로잉아트 #플라워아트블링블링 글리터 그라와 드로잉 플라워아트의 조합!아련하면서도 고급진 분위기로 한폭의 그림같지 않나요 ㅎ0ㅎ #불꽃네일 #불꽃아트실버글리터 위에 은은하면서도 잔잔한 불꽃이 피어오르는 듯한 느낌이죵!레드,블랙이 아닌 실버글리터 불꽃네일도넘 고급지면서도 예뻐용 ㅎㅎㅎ​  여름에는 뭐니뭐니해도 형광과 귀여운 아트들이 빠질 수 없쬬!함께 미소가 지어지는 스~마일 아트와 ^V^색색의 동그란 스파클링 같은 아트도 형광컬러로 만나니통통튀는 귀여움이 있어용 !!  ​ 은은한 파스텔컬러의 #마블 위에 #나뭇잎아트 가 넘 멋진 드로잉아트에여...👍그와 함께 #스팽글글리터 를 얹어주어 여름느낌을 물씬 주어 넘 예쁜 아트!!!🙆🏻‍♀️💜​ 독특한 선과 포인트 체인& 씬프렌치가 매력적인 아트에용!!시크하면서도 고급미 폭팔!!!!!!내 손이 아름다워지는 기분을 느껴보세용ㅎㅎㅎㅎㅎ   다음은 패디아트들도 소개해드릴께용★ #여름패디 #패디드로잉  한마리 금붕어가 살아 움직이는듯한 화이트컬러와 글리터컬러으 조합으로 생동감있는 아름다움을 느껴보실 수 있답니당 ㅎㅎㅎ​​ #선인장아트 초록초록 귀여운 분위기의 선인장아트입니당 ㅎㅎ선인장의 거친 느낌을 그린글리터 컬러로 표현해 보았어용 ~~!  모던+시크한 #선아트 에용 ㅎㅎㅎ골드글리터와 블랙컬러의 조합이 매력적인 패디아트입니다^_^블링블링하면서도 고급지답니다~~    인기절정!! 고공행진중인 주니어 디자이너 이벤트6월에 이어 7월 한달 더! 더!!6월에 진행되었던 주니어디자이너 이벤트를7월에도 진행할 예정입니다!기본젤패디만 받아도 아트디자인이 무료!기본젤패디+드로잉아트​✔주니어디자이너 한정✔이달의아트 중 선택다소 시간이 걸릴 수 있으니 양해부탁드립니다ㅜㅜ​   ​귀여운 #캐릭터아트 와드로잉아트들을 만나보실 수 있습니다! 쨍하고 진한 컬러들과 찰떡 궁합인 #크로우캐년 아트와 심플하면서도 은은한매력이있는 플라워아트!그 외에도 여름과 잘어울리는 아트로 발을 예쁘게 꾸며보아용>_<​  형광컬러 버전 스마일 체크 아트!상큼한 과일아트와 귀욤귀욤 체크패턴 꽃아트까지!여름맞이로 많이많이 준비했답니다ㅎㅎㅎ  ​  ★★예약을 원하시는 분들은 주목해주세요★★​저희 아띠랑스네일&레푸스 화곡점은​고객님과의 시간약속을 철저히 지키는 것을 첫번째로 생각하며고객님께서도 또한 저희와의 약속을 꼭 지켜주시길 바래요!​ 노쇼(NO-SHOW)예약변경과 취소전화는 예약 전일 영업시간 이내에 연락을 주셔야합니다!예약 시간 10분 경과시에는 예약 자동 취소가 됩니다.회원님들 또한 예약 당일 취소, 당일 변경​으로 인한예약 무단 불이행 시 3만원 패널티 차감 적용하니 꼭 저희와의 약속을 지켜주시길 양해 부탁드려요!​ 아띠랑스네일&레푸스서울특별시 강서구 화곡로 149 2층 201호 ​ 파츠를 이용한 간단한 네일아트​안녕하세요도도아카데미 네일실무반입니다 ~​요즘에는 그림을 그리는 네일아트보다파츠를 이용한 아트 뿐만 아니라여러가지 도구, 소품들이 네일아트 재료로 사용되는데요오늘은 파츠를 사용한 아트를 소개해드리려고 합니다 !​파츠에도 여러 종류가 있는데요오늘은 평스톤과 라인테이프를 사용한 아트를 보여드리겠습니다​  ​​ ​"준비물"​우선 파츠 아트에 필요한 준비물 !​사용할 스톤과 라인테이프, 바탕 컬러와 클리어젤베이스, 탑 젤, 브러쉬를 준비해주시면 됩니다.​​ ​​전처리 후 베이스를 꼼꼼히 도포해줍니다. ​​ ​​바탕 색상은 원하시는 컬러를 도포해주시면 되는데요저는 화이트 시럽 컬러를 투콧 해주었답니다​시럽 색상을 바를 때는 최대한 힘을 빼고 빠르게 도포해주시면 결이 덜 생긴답니다 ~​​  ​​ ​​이제 라인테이프를 붙여줄건데요라인테이프를 붙이기 전에 미경화젤을 제거해주어야 라인테이프가 잘 부착됩니다스티커도 마찬가지랍니다 ~~​라인테이프를 붙일 때 팁 !프리엣지 끝까지 붙여버리면 리프팅이 일어나기때문에 프리엣지보다 조금 더 안으로 잘라주셔야 리프팅이 일어나지 않습니다​ ​라인테이프 부착 후 클리어젤을 사용해 오버레이를 해줍니다오버레이 후 원하는 모양의 파츠를 올리고 큐어링 해줍니다​이제 파츠 오버레이를 할 시간인데요 !파츠 오버레이를 꼼꼼히 해주어야유지력이 높아진답니다~~​사이사이에 빈 곳이 없게 오버레이를 해주고 탑 젤을 발라주면​파츠를 이용한 간단한 네일아트 완성 ~~!​그리고 다양한 크기, 컬러의 파츠를 이용해아래 사진의 아트처럼 배치하여파츠를 이용한 아트를 완성하기도 해요~~​  ​네일자격증 수업과 함께다양한 네일아트 실무수업을 배울수 있는 도도아카데미에소네일아트 배워보시길 추천드립니다.​ 도도아카데미 대구캠퍼스대구광역시 중구 동성로5길 26 9층 ​ 오늘 이상하게 기분이 저조하고 푹 쳐지는것이암껏도 하기 싫고짜증도 나고ㆍㆍㆍ급 예약하고 다녀왔어요가끔 가던 네일샵에..​몇가지 사진 캡쳐했던거 두루두루 섞어서없는 재료는 빼고있는 재료로 대체해서이쁜 네일이 완성 된 거 같으네요^^​  ​​ 생화예요생화를 올리면 진짜 이쁘긴한데ㅋㅋ손톱이 엄청 두껍게 되버리는 단점이^^;;대신 지속력은 짱이죠~~ 이 사진은 예전에 어깨 수술 받느라애써 꾸민 네일을 싹다 제거해야했던..ㅠ이때 얼마나 아까웠던지이날 이후 생화 아트에 제가 좀 미련이 길어요ㅋㅋ(몇해 전이라고 손도 젊었네요ㅋㅋ)​​​​​ 생화 말고는 금박으로 자연스레..바탕은 아주아주 깔끔한 최애 컬러밀크♡♡♡​​​ 요러케요~~~손은 보지마시고 네일 구경만ㅋㅋ제가 요구한대로 나름 잘 나온거 같아서부끄럽지만 끄적거려 보는거예요ㅋㅋ​  흙 만지는 손이라 그때그때 챙겨지면 장갑도 낍니다만손 관리가 정말 안되요ㅠ이렇게 젤네일을 발라두지 않으면손톱이 갈라지고 깨지고못봐줘요ㅠ거칠거칠ㅠㅠ​그래서 이렇게 한번 발라두면한달이상 거뜬합니다ㅋㅋ 엄지는 크니까 꽃도 쪼꼼 더 올라가공^^  소싯적 젊었을때안 이쁜 손이 어디 있겠냐만은​저도 왕년에 손 이쁘단 소리 츠암 많이 들었댔는데..이젠 주름이 자글자글합니다..에혀​가는 세월 그 누구가 막을수가 있나요...^^;;;​울증이가 친구하자 달려드는걸 피하느라달달구리 믹스커피 두봉을 한번에 털고설탕까지 한스푼 추가해서 마셨는데도나아지지 않던 그 갑갑하던 마음이​나가서 수다떨고집중해서 의견도 나눠가며이쁘게 바뀌는 모습 보고나니한결 나아지는걸 느꼈어요^^​기분전환가끔은 꼭 필요하다고 외칩니다~~~~~!!!  ​#네일아트#내돈내산#생화아트#초곡네일 #포항네일 #흥해네일#민트아이래쉬#기분전환​ 홍대 네일 햇님언니 4월의 봄네일아트  3년 전 쯤 일본 젤네일에 푹 빠진 적이 있어 인스타로일본 현지 젤네일샵은 물론 한국에서 일본식 젤네일을 하는 네일샵들을 팔로우한 적이 있었어요.그때부터 자주 훔쳐봤던(?) 홍대 일본젤네일샵 햇님언니에 다녀왔습니다.​얼마전 벚꽃여행을 다녀와 봄 기운 한껏 느껴왔거든요.그래서 네일에도 오랜만에 봄향기를 넣고 싶었어요🌸​​  큰 빌딩에 있는 햇님언니 샵 내부 전경이에요.6년째 같은 자리에서 운영중이고 큰 통유리창으로 벚꽃나무 풍경이 정말 멋진 곳이었어요.​​ 2021년 4월의 햇님언니의 봄신상네일이에요.4월 초에가서 완전 따끈따끈 바로나온 디자인을 구경할 수 있었습니다.왼쪽은 웨딩네일, 오른쪽은 봄네일아트 느낌이에요 ​햇님언니 방문하기 몇일 전 벚꽃여행을 다녀와서 여운이 가시기 전 네일에도 벚꽃을 담아주었습니다.오른쪽 세번째 봄네일아트를 선택했어요.​​  원래 시술과정을 사진으로 남겨놓는데 원장님과 수다 떠느라 그럴새가 없어서 시술사진은 이게 답니다...원장님이 (aka 햇님언니) 입담이 좋으시고 원래 알던 언니처럼 편하게 대해주셔서 처음 방문이었음에도 별별 상담, 수다 떨고 왔어요 ㅋㅋ​​ 쨘 완성된 4월 봄네일아트입니다.햇님언니 인스타에 넘 예쁘게 올라왔어요.합정네일 햇님언니는 공장형이아닌 (많은 직원들이 나와 예약없는 손님들까지 받는 곳이 아닌) 100% 예약제 홍대네일샵이에요.손 관리 안하는 저마저도 몇년 전 부터 알고있던 유명한 곳이라 예약전쟁이 일어납니다.오래된 단골손님들이 굉장히 많은곳이에요.​​  원장님이 직접 젤네일 클래스도 오픈하셨어요.수강에 관련해선 가끔 인스타로 공지가 올라오니 관심있는 분들은 인스타 팔로우하고 들어가서 구경하시면 될 것 같아요.​홍대 햇님언니 인스타 - readygirl_lynn​​ 젤네일 시술끝나고 집에 도착해서 찍은 사진.다행히 저희 집앞에 벚꽃나무가 만개해서 예쁜배경으로 찍었어요.일본 프리미엄 통젤을 써서 빛깔 수준이 다릅니다.큐티클제거도 깔끔하고요.​​  아쉬운 점이 있다면 손톱이 더 길었으면 했다는 거..?긴 손톱을 극혐해서 짧게하는 젤네일을 선호하는데 이번 봄네일아트는 긴 손톱이었으면 훨씬 더 예뻤을 것 같네요🥲🌸​​  시술한지 정확히 일주일 뒤인 오늘 찍은 사진이에요.제손은 큐티클이 이틀만 지나도 올라오던데 여전히 깔끔한 모습에 감동해서 차안에서 즉석으로 찍어봤습니다. :)​​ 매장이 넓고 쾌적해요. 엘레베이터 열리면 큰 사모예드와 검은 시바견이 엄청나게 반겨줍니다.저는 개를 진-짜 무서워하는 편인데도 아이들이 손님을 반기는게 딱 보여서 너무 귀여웠어요 ㅠㅠ혹시나 강아지를 무서워하는 분이라면 예약할 때 미리 알고 가시는게 좋을 것 같아요.​​ 손님에게 관심이 많아 처음에만 다가오는데 흥미 떨어지면 바로 자기 자리가서 꾸벅꾸벅 좁니다 ㅋㅋㅋ귀여워..........ㅜㅜ​ 햇님언니서울특별시 마포구 잔다리로6길 10 3층 홍대네일 햇님언니0507-1425-1017서울특별시 마포구 잔다리로6길 10 3층100%예약제인스타 readygirl_lynn#햇님언니 #봄네일아트 #홍대네일​​ ​ 요즘 낮 최고 온도는 20도인데요.날이 따뜻하니까 봄이온 게 실감이 나는 것 같아요.봄 하면 새학기, 새싹 등뭔가 새롭게 시작하는 느낌이 들죠. 저도 3월부터 새로운도전을 하고 있는데요.바로 네일아트 국가자격증 취득이에요.이 전부터 목표였던 창업을 위해현재는 용인네일아트학원수가인뷰티를 다니고 있습니다. 경기도 용인시 수지구 풍덕천동 713-6 요진타워 5층 네일아트는 중학교 때부터관심 가지고 있었던 것 같아요.그때는 정말 단순한 관심이었는데지금은 제 꿈을 이루기 위해열심히 배우는 중이에요. 네일아트는 피부, 헤어와 같이국가자격증을 취득할 수 있더라고요.전문성을 갖추고 있다는 것을보여주기 위해서는 자격증취득은 필수인 것 같아요. 또 알아보니까 자격증을 취득하고영업 신고를 해야 가게를운영할 수 있는 것 같더라고요.한 마디로 네일아트 샵을 오픈하기위해서 자격증은 필수요소라는 거죠. 그런데 생각보다 합격률이 낮아서처음에는 겁도 먹었던 것 같아요.한 번에 패스할 수 있을까란 생각이 들더라고요.그래서 수강 후기가 좋은 곳인수가인뷰티아카데미에서수업을 듣게 되었어요. 수가인뷰티아카데미는종합뷰티아카데미이고 강사분들도실무 경험이 많은 분들로구성되어 있다고 하더라고요. 실제로 강의를 수강해 보니확실히 실무 경험이 많은 분들이라그런지 가게 오픈 후 도움받을 수 있는노하우도 배울 수 있는 것 같아요.  더 좋은 점은 이런 분들에게거의 1:1 과외식으로 수업을받을 수 있다는 점이에요.용인네일아트학원 수가인뷰티는소수 인원의 수강생만 받아 강의하는데요. 상담 받을 때 소수 인원으로강의를 하는 이유를 여쭤보니너무 많은 인원을 한 반에 두면제대로 교육하기 힘들다고 하더라고요.그래서 한 강사가 수강생을전부 케어할 수 있을 정도만수강생을 받는다고 하더라고요. 용인네일아트학원 수가인뷰티 강의를한 달 정도 수강해보니학원의 느낌보다는 여러 명이 같이과외받는 그룹과외 같은 느낌이에요.이렇게 강의를 받다 보니 강사님과금방 친해지고 자유롭게질문할 수 있는 분위기가 되는 것 같아요.  뷰티관련 자격증은 대부분 필기보다실기 합격률이 낮아서실기 연습을 많이 하는 편이에요.저희 반도 마찬가지로 실기 연습시간이 많은데요.연습 시간에도 강사님이 한 명씩피드백을 해주시기 때문에수업 시간에는 자연스럽게집중할 수밖에 없는 것 같아요. 교육을 받은 지 약 한 달이 되었는데요.아직 가야 할 길이 멀었지만지금처럼만 하면 한 번에자격증을 취득할 수 있을 것 같아요. ㅎㅎ 저의 최종적인 목표는 샵 오픈인데요.많은 용인네일아트학원 중이곳을 선택한 건 창업하기좋은 곳이기 때문이에요. 가게를 오픈하면 고객관리부터마케팅까지 모든 걸 제가 책임져야 하는데수가인에서는 그런 내용도교육 받을 수 있거든요.그래서 저와 같이 수업 듣는 분 중에서취업보다 창업한다는분들이 많은 것 같아요. 소수인원제 강의라 반 분위기도 좋고마케팅 교육부터 마스터책임 보장제도로수료 후에도 강사님께질문할 수 있다는 점도큰 도움이 되는 것 같아요. 3월에 등록할 때 보니미용 대학 입시를 준비하는 학생들과요즘 유행하는 슈가왁싱을 배우는수강생분들도 많더라고요. 다양한 분야를 배울 수 있는 곳이라그런지 교육 상담도 예약도잡혀있는 것 같았어요.관심이 있으시면 빨리 연락해보세요~! http://suji.soogain.com/   ​​​​​[본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성하였습니다.] ​​​​ 합정네일아트 잘하는 합정네일샵, 마포네일샵 네일더빛나!오늘은 합정네일아트 네일더빛나!소개해드릴게요~​합정네일아트 네일더빛나는합정네일아트라고 불리울정도로네일아트하나는 진짜 끝내주게 잘해주는 곳입니당!진짜 여기에서 네일아트 받으면아마 다른곳에서는 네일아트 못 받으실 거에요~​ ​그 정도로 진짜 진짜네일아트를 정말 잘해주시는데요!일단 네일아트 잘하는 곳답게정말 정말 재료가 다양하게 있어요~​디자인도 그렇고컬러들도 그렇고어찌나 그렇게 재료들이 다양하게 있는지~진짜 눈이 휘둥그레 지더라구요!그리고 신상 업데이트도진짜 진짜 빨리돼요아마 다른곳보다는 더 빨리되는 것 같아요그래서 저는 무조건 네일더빛나에서 네일아트 받아요​ ​그렇게 해서 네일아트 받고 가면친구들이 다 놀라요~그리고 되게 관심을 보이더라구요!그리고 친구들 중에서도 제일 가장 먼저신상을 하고 가는게 저이기도 하구요~이게 다 네일더빛나 덕분이기는 하지만요~그래서 저 때문에 네일더빛나로네일샵 옮긴 친구들도 꽤 많아요....​특히나 네일아트 좋아한다고 하는 사람들이라면무조건 네일더빛나를 알고 있거나혹은 제가 하는 걸 보고 네일더빛나로 네일샵을옮기거나 이 둘 중 하나더라구요!원래 현지에서도 현지인이 가는 맛집이진짜 맛집이자나요~​ ​그러니까 저처럼 진짜 네일아트를 찐으로사랑하는 사람들이 가는 곳이제대로 된 네일아트 잘하는 맛집이라는거죠!그런 곳이 바로 네일더빛나이구요 :)그리고 무엇보다 꼼꼼하게 잘해주세요진짜 이 정도로 실력이 좋으면뭔가 대충해도 잘나올 것 같은 느낌인데~​네일더빛나 원장님은언제나 정말 정말 항상 꼼꼼하게 해주시더라구요~그게 너무 너무 좋아요진짜 항상~ 얼웨이즈.. 변함이 없으세요언제가도 꼼꼼하게 해주세요~​  그리고 그런 것들이 빛을 발하는 것이퀄리티가 일단 다른 샵에 비해서더욱 더 고퀄리티이구요~​그리고 거기에다가 유지력도 좋아요!이게 대박이죠!유지력이 좋으니까 아무래도많은 분들이 네일더빛나를더 찾아오는 것이 아닌가하는 생각이 드네요​그 정도로 진짜~~ 유지력하나는네일더빛나가 끝내주는 걸로 생각해요!그리고 꼼꼼하게 해주시기 떄문에따로 보수를 받을 필요도 없구요진짜 여기에서 네일아트 받고 나서만족하지 않은 날이 없었어요그 정도로 다 좋앗었어요!​​ ​그리고 네일더빛나는문제성발까지 전문적으로 하는 곳인데요일명 문제성발 전문샵이라고 하죠~그런 곳이 바로 네일더빛나입니다!​그리고 거기에다가 문제성발 전문 브랜드에서알아주는 브랜드인 페디아이티엔있죠~페디아이티엔 지점이기도 한 곳이더라구요네일더빛나가그래서 그렇게 문제성발을 잘할 수 밖에 없는 거에요~~​진짜 페디아이티엔의 제대로 된 기술로문제성발을 교정해주시는데~제가 직접 제 친구 문제성발을 교정하는걸옆에서 지켜봤는데겁나 신기하더라구요...​ ​진짜 아프지도 않게 어떻게 그렇게 잘하시는지...친구도 너무나도 편안하게 케어를 잘 받았다면서완전 눈물 그렁그렁하더라구요​자기는 영영 문제성발에서 못 벗어날 줄 알았는데네일더빛나 떄문에 문제성발에서 벗어날 수 있었다고...진짜 감격했더라구요..​그런데 저라도 그랬을 것 같아요제 친구가 문제성발 떄문에진짜 많이 고생을 했었거든요 ㅠㅠ그 모습 보면서 진짜 진짜 안쓰러웠는데..정말 다행이라는 생각이 들더라구요~~그래서 제가 문제성발 전문샵으로서도네일더빛나를 소개해드리고 싶더라니까요​ ​네일아트도 잘하고문제성발도 잘하고진짜 다 잘하는 곳이에요여기는 정말 하나를 보면 열을 안다고여기는 뭘 해도 잘할 곳이라는걸 믿게 되더라구요~​그리고 실제로 좋은 재료로그리고 좋은 제품으로제대로 된 전문 기술로제대로 케어를 해주시니까~~결과물이 당연히 좋을 수 밖에 없구요정말 여러분들에게 이렇게 좋은 샵을소개해드릴 수가 있게 되어서너무 너무 기쁘네요!!완전 추천드립니당!​ 네일더빛나서울특별시 마포구 월드컵로1길 14 마포한강푸르지오1차 상가 B107-4호 ​​네일더빛나서울시 마포구 월드컵로1길14 마포한강푸르지오 1차 상가 b107-4  네이버예약 : 가능인스타그램 :nailthebitna_dalja카카오톡 :bitnanail매장(예약)연락처 :010 6258 8633,010 6670 1499영업시간 :월~토 11시~21시,일요일사전예약가능​​​  ​이 글은 원고료를 제공받아 작성된 글입니다.​​ 안녕하세요 뷰스타 다랑입니다 :D​오늘은 키스뉴욕 프레스앤고 키스네일팁을소개하려고 해요!​젤네일아트를 받는걸 좋아하지만최근에 바쁘다 보니 받으러가기 어렵더라구요​그래서 자연스럽게 젤네일스티커를 생각했는데키스네일팁이 길쭉한게 너무 예쁘더라구요​세미롱 길이의 날렵한 쉐입이요즘 트렌디한 스타일에 딱이라서너무 하고 싶어 가져왔어요 😎​​ 키스뉴욕 프렌스앤고 마이뮤즈 네온프렌치 코핀 젤네일 팁12,800원​​예전에 네일팁하면 라운드 형태의적당한 길이감이었는데키스뉴욕 프렌스앤고는길쭉하고 날렵한 디자인이라서신기하더라구요​요즘 유행에 맞춰서 나왔구나 싶었는데디자인들이 하나같이 다 예뻐서 전부 탐났어요 😎​​​​ 겉으로 보기에는 몇개 없지만!열어서 안쪽을 보면 이만큼~​양이 매우 넉넉해서 혹시라도 부러지거나떨어졌다면 바로바로 바꿔서 부착하면 됩니다​젤네일아트 받으러가면엄청 오래걸리는데 키스네일팁이라서원터치3초 젤네일이 되더라구요​진짜 편했어요 👍​​ 키스네일팁은 붙이는 방법도너무너무 간단해서 소개하기도 민망할 정도입니다​아무것도 모르는 제가 보고 붙여도10초면 그냥 끝나더라구요 ​​​ 먼저 저의 손톱상태입니다최근에 엄청 길렀다가 부러지면서전부 잘라버렸어요 😥​적당히 긴 손톱을 좋아하는데맨날 부러져서 유지가 안 되더라구요​그럴때는??? 바로 키스뉴욕 프렌스앤고 키스네일팁을부착하면 끝!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 사이즈를 먼저 골라주는데손톱에 꾸욱 눌러서 붙였을때살짝 작은게 좋아요​그리고 잘 보면 스티커에 홋수가 적혀있으니까양손 동일하게 붙여주면 됩니다​키스네일팁이프리엣지 두께는 튼튼해지고큐티클 부분은 얇아서 다른 팁들보다 훨씬 더 편안하더라구요​​​​​ 저는 검지에 5호를 사용했는데사이즈 완전 딱이죠?​이때 대충 눈대중으로 보는게 아니라꾸욱 눌렀을때의 사이즈를 봐주세요 ​​​​ 딱 맞는 젤네일팁을 찾았으니이제 붙여볼게요 손톱에 유분기가 있으면아무리 좋은 네일팁이라도 잘 떨어져요​그래서 손톱의 유분기를 제거해주고,키스네일팁 뒷면에 스티커를 제거해줍니다 ​​​​ 그리고 꾸욱 누르면 끝!어때요..? 초간단하죠..?소개하기에도 민망!ㅋㅋㅋㅋㅋ​키스뉴욕 프렌스앤고에서 설명할때3초 젤네일팁이라고 되어있는데 정말 인정합니다엄청 빠르게 붙일 수 있어서 편해요 ​​​ 키스뉴욕 프렌스앤고 디자인마다 전부 다르지만제가 사용한 #네온프렌치 는 핑크색이 메인이고포인트 컬러로 이렇게 4가지가 더 있더라구요​그래서 핑크색으로만 붙여도 되고손톱 한개는 다른 컬러를 사용해도 괜찮았어요 ​​​​ 그래서 저는 핑크에 오렌지 포인트를 딱!여름에는 네온컬러를 많이 사용하는데길쭉한 쉐입에 네온프렌치를 하니까정말 시원하고 예쁘더라구요​벌써 여름이 온 느낌 😎​​​ 특히 디자인이랑 컬러가 시원하고상큼하게 어울렸는데 짧은 디자인보다길쭉한 디자인에 네온컬러가더 잘 어울리는것 같아요 ​​​​ 아무래도 네일팁을 붙였으니이 사이에 머리카락이 끼지 않을까 했거든요?그런데 노놉~​머리카락이 끼지 않도록 철벽 방어 몰드로안심하고 사용할 수 있었어요​저도 머리도 감고 말려봤는데 괜찮더라구요 :) ​​​​ ​그래서 트렌디한 연장 젤네일아트를 하고 싶은분들게,빠르고 간편하게 하고 싶은 분들에게키스뉴욕 프렌스앤고를 추천드리고 싶어요​붙이는것도 간편하고 억지로 떼어내려고 해도잘 안 떨어질정도로 고정력도 좋더라구요​​제가 사용한 네온프렌치 외에도귀엽고 깔끔한 디자인들이정말 많으니까 아래 링크에서 만나보세요 :D​​​ 키스뉴욕키스뉴욕www.kissnewyork.co.kr ​​​*본 포스팅은 브랜드로부터 제품 및 원고료를 지급받았음을 명시합니다  네일아트에 관심이 많았기 때문에네일아트학원에 따로 더 다니며구직준비를 하기로 마음 먹었어요.헤어나 메이크업도 좋았지만Nail art가 제일 잘 맞는 것 같아서자격증을 취득하고 이쪽 분야로나아가고 싶었어요.​게다가 이곳은 구직에 있어서큰 신경을 써주는 아카데미로정평이 나 있었기 때문에지금 제가 다니기에 적합해 보였어요. 학원에는 Nail art뿐만이 아니라메이크업, 에스테틱, 헤어디자인 등전반적인 미용과 관련된 교육은모두 진행하고 있었어요.그래서 미용을 배우고자 하는 사람들에게인지도가 높은 곳이었어요.​특히 자격증 취득과정의 경우에는수업을 들었던 대부분의 사람들이만족을 했다는 후기를 보면서왠지 더 믿음이 갔던 것 같아요. Nail art를 배울 때 현장 실습을 나갈 때와거의 똑같이 환경이 조성되어 있어서더 몰입할 수 있었고,매 시간마다 실기 시험을 보는 것처럼수업을 들었기 때문에 실제로시험을 보러 갔을 때는이미 몸이 적응해서 그런지생각보다 많이 긴장하지 않았어요.덕분에 너무 떨지 않고집중해서 실기시험에 임할 수 있었네요. 저는 자격증반을 이수할 때굉장히 수업에 만족했었기 때문에취득하고 난 이후에도 현장실무 과정을따로 신청해서 이수했어요.​정규과정 같은 경우에는 일렉트릭 드릴 머신,젤 기술 과정 등 다양한 수업들이분야별로 나누어져 있었어요.저는 그 중에서도 현장실무 경험을미리 해보고 싶은 마음에정규과정을 신청해보게 되었어요. 취준생이다 보니까 불가피하게단가에 대해서 걱정을 했었는데요.이곳에서는 국비지원이 가능하다고 해서다른 수업들을 들을 마음이 생겼던 것 같아요.국비지원을 받게 되면 단가에 대한 부담은거의 없어지는 것이나 마찬가지니까요.​하지만 생각보다 받을 수 있는 조건이많이 까다롭고 제한 인원이 적어서저는 대상자가 되지 못했어요.대신 자체적으로 DC를 받아서부담 없이 다음 교육과정까지신청을 할 수 있었어요. 체계적으로 커리큘럼이 짜여 있어서이론은 물론이며 실무 교육을 받을 때굉장히 도움이 많이 되는 내용이 많았어요.네일아트학원에서 꼼꼼하게 알려준 덕분에교육을 받은 지 얼마 지나지 않아서성장하는 게 느껴지더라고요.​자신감이 부족한 편이었는데정교한 디자인들까지 할 수 있게 돼서조금씩 제 실력에 대한 자신감이 생겼어요.핸드페인팅을 실습해볼 수 있는 시간도마련이 되어있었기 때문에신선한 경험들도 많이 할 수 있었어요. 교육을 받는 동안 여러 가지 교육과 더불어진로와 관련해서도 배울 점이 많았어요.저는 당연하게 손톱 아티스트가 되면뷰티살롱 등에서 일하는 것으로 생각했어요.​그런데 생각보다 진출할 수 있는 분야가훨씬 많다는 것을 알게 되었어요.저는 아트를 배우는 것에만 관심이 많아서학원에 다니면서 다른 쪽으로진로를 고려해볼 생각은전혀 하지 못했었거든요. 그래서 실무교육을 다니는 동안열심히 다른 분야에 대해서도 알아보았어요.꼭 뷰티살롱에서 매니저로 근무하는 게아니더라도, 여러 방법이 있더라고요.​저를 가르쳐주시는 강사분들처럼교육 쪽으로 나아가기도 하고,코디네이터가 되기도 한다고 해요.막상 그렇게 이야기를 들으니까좀 더 열심히 해야겠다는 생각이 들었어요.어디서든 저를 원하는 인재가되고 싶다는 생각을 하게 되었네요. 마침 네일아트학원은 취 업 전 문 미용학원이라서현장실무과정을 배우는 내내여러가지 노하우들 뿐만 아니라,취 업과 관련된 정보들마저 얻을 수 있었어요.​아무래도 수업이 실습 위주로계속 진행이 되다 보니까,그만큼 현장감을 익힐 수 있었기 때문에현장에서 실용적으로 사용할 수 있는기술들을 알려주시기도 했어요. 게다가 교육을 이수받는 것에서 끝나는 게 아니고아카데미에서 자체적으로 학생들에게개별 컨설팅을 진행해주더라고요.1:1 컨설팅을 한 내용들을 바탕으로개별적으로 맞춤 채용정보들을 제공해줘서유용한 자료들을 많이 얻을 수 있었어요.저에게만 맞추어진 정보들이었기 때문에더 도움이 많이 됐어요.​이곳에 다니기 시작한 이유가네일아트를 배우기 위해서이기도 하지만그만큼 취 업에 관련해서 도움을 많이 준다고잘 알려져 있었기 때문에구직 준비를 철저하게 하려고알아보고 다니게 되었는데요.​막상 다녀보니까 왜 취 업 전 문 미용학원들 중에서비교적 가장 높은 취 업률을 보이는지이해가 가는 부분들이 많았어요. 교육과정들이 탄탄하게 짜이기도 했고,취 업 전 문 과정을 독립적으로학생들에게 제공하고 있기에교육보다는 취준에 더 비중을 두는 학생들이효율적으로 배울 수 있을 것 같았어요.​직접 멘토선생님이 필요한 교육들만골라서 배울 수 있도록 커리큘럼을설계해주시기 때문에 불필요한 수업들은듣지 않을 수 있다는 게 큰 특징이었어요.아무래도 취준생 입장에서는당장 수업을 듣는 것보다 실무경험을 익히고진로와 관련된 활동들을 하는 게훨신 유용하다고 생각하잖아요.​게다가 네일아트학원에서는원하는 분야에 있는 기업들을 연결시켜주는활동도 하고 있으므로미처 학생들이 찾지 못했던 우수업체를소개시켜주기도 하더라고요.지원할 기업을 찾는 것 자체도어렵다고 느낄 수 있었는데, 이렇게 직접소개와 인재추천을 해주니까너무 편리하고 수월하게 채용정보들을받을 수 있었어요. 저 같은 경우에는 채용에 대해서여러 가지 자료들을 수집하는 게 느리고정보의 격차가 다른 사람들과 벌어지는 게점점 체감이 돼서 많이 불안했어요.하지만 아카데미에서 직접 기업이나뷰티샵 등에 대해서 알려주니까제가 알아보는 것보다 훨씬 유용했어요.게다가 따로 알아보는 시간을아낄 수 있으니까 따로 제 실력향상 등자기계발에 더 힘쓸 수 있었어요.  배움을 시작하고 나서포폴을 만들 때마다 다른 사람들과비교되는 기분이 들어서 꺼렸었는데,아카데미에 다니면서 자신감을 느끼게 되고그만큼 발전을 할 수 있도록 도와줘서아카데미에서 완성도 높은 포트폴리오까지만들어낼 수 있었던 것 같아요.네일아트학원을 선택을 한 게잘한 선택인 것 같아요.​ 사진을 클릭하시면 홈페이지로 이동합니다.해당 포스팅 소정의 원고료를 지불 받고 작성되었습니다. ​#네일아트학원​ 날씨는 점점 추워지고 곧 눈이 온다는 소식도 들려오던데다들 감기와 코로나로부터 안전하게 지내고 계신지요 ㅠㅠ​이런 계절감과 전혀 상관없게 ㅋㅋㅋㅋ오늘은 조개네일아트 과정샷을 가지고 왔습니당​​ 바로 이 사진중에 맨 앞에있는조개모양을 만드는 방법입니다!​​​​ 제일 먼저 흰색을 배경색으로 올려줍니다!아이즈마 벨비아 화이트 너무너무 좋아영두께감도 얇은데 발색은 끝내줍니당 ㅋㅋ​​​  ​화이트 손톱 위에보라색, 핑크색, 하늘색을스펀지를 이용해서 콕콕 그라데이션 시켜줬습니다.​색 조합은 취향따라 골라주면 좋겠졍 ㅋㅋ​​​ 조개진주펄 느낌을 주기위해파우더 처리를 할거라서 미경화젤이 안남는 탑젤로 큐어링 해줍니다!​여러가지 제품들로 다 테스트 해봤는데브랜드마다 큐어링시간이랑 파우더느낌이 다 다르더라구요!전 그중에서 얇게발리면서 표현이 이쁘게되는아이즈미 논와이프탑젤로 15초 큐어링했어요!​​​  포칫 신데렐라 파우더를팁을 사용해서 문질문질~조개진주펄느낌너무 이뻐요 ㅠㅠ​​​ 전체 탑젤로 커버해준 뒤​​​ 꾸덕한 탑젤을 이용해서조개주름을 만들어줍니다~​​​ (그림판 발그림 죄송....ㅋ)이렇게 부채꼴 모양으로 올려주세요!​​​ 두께감이 조금 있는게 더 이쁜데한번에 많은양을 올리고 구우면퍼지거나 모양이 안이쁘게 잡힐 수 있으니여러번에 걸쳐서 도톰하게 올리는걸 추천해요~!!​​​ 주름의 중앙부분에각 취향에 맞게 스톤이나 파츠들로 꾸며줍니당​​​ 짠!진주펄느낌이 진짜 시원한 조개같은 느낌을 주는거같아요여름에 손님들 조개네일 진짜 엄청많이 찾으시더라구요!!​특히 엄지발가락에도 너무너무 잘 어울리는 디자인이에요 ㅋㅋ이번 여름 매출 일등공신 디자인이었슴당 ㅋㅋㅋ​​ 화려하고 시원해 보이면서몽환적 느낌도 나는 조개네일아트​끝!!  ​ 호이네일영업 시간 : 11:00~21:00 (월,수,목,금) , 11:00~20:00 (토,일) , 화요일휴무주소 : 경기도 부천시 심곡동 403-8 1층 호이네일 // 부천역에서 도보 10분 예약 : 카카오채널 ' 호이네일' / 전화 01066650703 (전화예약이 빨라요)인스타그램 : ho2nail (dm은 확인 잘 안해요)​ 호이네일경기도 부천시 신흥로46번길 38 ​​부천  네일아트  잘하는곳 호이네일 에서 오늘은 뭘 보여드릴까용~~오늘 한 뜨끈한 디자인입니다요 !!!​고객님이 가져오신 디자인인데...이건 뭐 너무 매력적........​​ 출저는 찾으믄 올릴게요 넘 이뿌다요즘 저 반지네일이라고 하나 ??엄지랑 약지에 실버로 저거 많이해요 실버 아니어도 뭔가 시럽같은 느낌으로도 많이하구그옆에 네이비 실같은것두 넘 매력적...ㅠㅠ​ 부천  네일아트  잘하는곳 호이네일 에 있는 커튼쪽으로 가시더니여기서 찍어달라시던 우리 고객님...포지의 달인이구요 ^.^​ 센스있게 샤넬 향수를 똭 잡아주시구용항상 예쁘게 찍어주시는 울 고객님 ㅎㅎ감쟈합니다​​ 바닥 배경으로 찍어도 너무 예쁜것..ㅠㅠ매력적이다 증말 ​말이 필요 없지요부천  네일아트  잘하는곳 호이네일5월 이달의 아트는 이따가 업뎃할게요 ^^ 어떤 예쁜것들이 올라올지 기대 해주세요!! 부천  네일아트  잘하는곳 호이네일 5월 이벤트도 고객님들을 위해 여러가지 준비 해볼게요 ^^​​  ​​오늘도 화이팅 !! ​봄이왔어요~기분전화하러 언니랑 네일아트하기로 했는데..손톱을 잘라서 언니만 네일하는거 구경하다 익산네일잘하는곳 발견해서 후기올려요!!!​ 산타네일전라북도 익산시 동서로 463-8 상가1동 104호 ​익산 산타네일은 어양동에 위치해있어요~주차는 앞쪽에 할 수 있는 곳이 있어서 편했어요.​​   ​내부는 깔끔하고 쌤 두분이서 하는 곳이라 친구랑와도 좋을꺼 같아요!!​여름오기전에 패디도 하기로했는데 패디후기도 올릴께요~​​ ​금액은 개인적으로 저렴하지도 비싸지도 않은 적당한 금액.하지만 정말 꼼꼼하고 예쁘게해주시니까 가성비 좋은느낌!!​그리고 회원권하시면 저렴하면서도 젤제거할때 비용을 받지 않으니 너무 좋은거 같아요~​ ​4월의 이달의네일이에요.이달의네일 가격은 5만원이었던거 같아요~​언니는 봄이고 노란색을 좋아해서 맨 오른쪽 위에서 두번째 이달의네일을 선택했어요~ ​ ​기존에했던 젤네일을 제거하고 왔어요~언니가 깜박하고 손톤을 자르고와서 손톱끝을 일자로는 못하고 둥글게했답니다.​​  ​큐티클도 깔끔하게 제거해주셨어요.언니가 피가 잘 나는 편이라 네일샵가서 큐티클제거해도 항상 피가 났다는데 산타네일에서는 피를 안봤어요 ㅎㅎ그만큼 꼼꼼하고 섬세하게 잘 해주시더라구요~​​   ​언니 네일아트하는거 보니까 너무 하고 싶어졌어요손톱자르지말껄..엄청 후회되더라구요😂😂​​ ​한번 손씻고 왔어요~깔끔하게 정리 잘 되었죠?!!​​   ​이제 바르고 굽고 바르고 굽고! 반복 ㅋㅋ​언니가 고른 색상이 노란색인데 너무 예쁘고 봄봄한 느낌!  봄에는 노란색 같은 파스텔계열이 너무 예쁜거 같아요<개인취향>​​   ​이달의네일이 좋은이유!하나의 컬러로만 다 하지 않고 중간중간 포인트가 들어가서 좋았어요!과하지도 않고 적당히 이쁜~​​ ​즁간에 들어간 꽃무늬가 너무 봄봄🌸봄네일아트 느낌 물씬~​너무 예쁘죠?! 나만 그런가😅노란꽃만 있는게 아니라서 단순하지도 않고 너무 예쁘네요​​   ​이제 마무리작업하고 끝났어요~언니가 너무 만족했어요 ㅎㅎ아프지도 않고 꼼꼼하게 잘 해주셔서 패디하러 다시오자고하더라구요~​이제 네일아트한지 일주일되어가는데 아직도 언니 손은 봄봄느낌!!​​ ​어양동 네일잘하는 곳!! 산타네일 추천드려요~혼자하시는게 아니라서 친구랑 언니랑 오기도 좋고,예쁘고 꼼꼼하게 잘 해주셔서 만족스러웠어요!​꼭 이달의네일이 아니더라도 원하는 네일을 찾아가면 좋을꺼 같아요​​ ​매주 월요일은 휴무에요!예약 필수니까 꼭 예약하고 방문하셔야해요~~​봄네일아트, 익산네일잘하는곳, 익산네일산타네일 추천드립니다  ​​*언니가 직접 체험하고 협찬받은 후기입니다* ​안녕하세요네일아티스트 강사 사파이어입니다작년 2020년11월호 네일홀릭 잡지에 실린 네일아트예요...은은한 플라워 수채화네일 느낌과 유행하는 뉘앙스네일은 튜토리얼로 촬영했답니다​​ 뉘앙스네일아트, 플라워 수채화네일 완성샷입니다​​ 네일홀릭 튜토리얼때 사용된 네일 컬러젤입니다그럼 과정샷 보여드릴께요​ 1-우드파일을 사용해 쉐입을 잡아주세요​​  2-팁 또는 자연네일에 베이스젤을 발라주세요- -큐어링​​ 3- 아이즈미 아이컬러 302번을 사용해서 전체적으로 발라주세요(2콧)- -큐어링​​  4-아이즈미 i306번 컬러젤을 사용해서 톡톡 두드려주세요  꽃 가장자리는 아트브러쉬에 젤클렌져를 묻혀 연하게 표현후--큐어링​​  5- i305번 컬러젤을 사용해서 연하게 대충 두드려주세요..( 잎사귀 느낌으로~)-큐어링​​ 6-일반 탑젤을 사용해서 전체적으로 바른다음 큐어링~~​​  7- 점도있는 네오클리어젤이나 빌더젤을  사용해서  테두리를 입체적으로 표현해주세요(2번 나눠서~~)--큐어링​​ 8-파우더가 잘 밀착되도록 미경화가 남지  않는 탑젤을      사용해 테두리를 한 번 더 그려주세요 --큐어링​​ 9-스폰지에 골드파우더를 묻혀서 테두리만 조심스럽게 문질러 주고      주변에 묻은 파우더 가루는 브러쉬로 제거해주세요​​ 10- 탑젤 바르고 큐어링해주세요​ 플라워 수채화네일과 늬앙스네일 완성 되었네요​​ 플라워 수채화네일 바탕색은 i302번 사용했어요​​ ※ 파츠하는법- 바탕컬러 i303번 바른다음자개를 붙여준다음 테두리 도톰하게 올려주고파우더 문질러 주세요​ 플라워 수채화네일로 표현된 컬러젤 i306번 사용했어요​​ 초록 잎사귀는 i305번 컬러젤 사용했어요​​ 이렇게 두가지 컬러만 있어도 예쁜 수채화네일을 표현할 수 있어요​​ 늬앙스 플라워 수채화네일 은은하면서 넘 예쁘지 않나요~!!!​​ i302번  i303번   i 305번  i306번바탕컬러와 플라워네일에 사용된컬러입니다 2020년 11월호 네일홀릭 잡지에 실린"사파이어의 튜토리얼" 뉘앙스네일아트와 플라워 수채화네일 포스팅이였습니다..   ​​#수채화네일 #뉘앙스네일 #네일홀릭 #수채화네일아트 #늬앙스네일아트#네일 #네일아트 #네일튜토리얼#네일잡지 #네일홀릭잡지 안녕하세요 올키드입니다.​​​정말정말정말 오랜만에네일아트를 받고왔어요~~!!​받았는데 너무너무 마음에드네요 ^^이제 네일아트 받을때는대전 은행동 아몬드네일가서 받으려고요~​​​ 대전 은행동 네일 , 봄 네일아트 아몬드네일은행동 중앙거리(스카이로드거리)왼쪽으로 위치해있는 아몬드네일메인거리쪽이라 찾기 쉽더라고요~​​​​  은행동네일 아몬드네일은네일뿐만아니라 속눈썹펌,연장왁싱도 하고있어요~​​​​ 그린F5 공간케어 솔루션으로관리되고 있는 위생적인 공간이라니코시국에 안심하고 이용할수있겠더라고요요즘 대전 코로나 심해서 불안하거든요 ㅠㅠ​​​​​ 안쪽으로 쭉들어가니 속눈썹과 왁싱을할수있는곳도 보이네요~​​​​ 오늘은 봄 네일아트하러왔으니다시 앞쪽으로가서 네일제품들 살펴보기​​​​​ 간만에 dslr 들고나가서 매장사진이랑네일사진 잔뜩찍고왔네요 ㅎㅎ​​​​​ 네일가격표도 명시되어있어요~회원가로하면 더 저렴하다는거~~​​​​​ 네일 디자인들 해놓으신게예쁜것들이 엄청 많았어요~~저도 저중에있는 디자인으로 선택해서봄 네일아트 받았어요~흔하지않은 디자인이라 세상 만족 !!​​​​​ 하기전에 손부터 청결하게 닦고시작 !!​​​​​ 관리안한지 백만년된 저의 손 ㅠ_ㅠ애 키우느냐고 많이 상해서 속상해요..결혼전에는 손 예쁘다는 소리 많이들었는데...아.. 옛날이어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​    대전 은행동 네일 아몬드네일은다른곳보다 케어를 엄청 꼼꼼하게해주는것 같았어요 ~~손이 다시태어난느낌 !!케어만했는데도 손이 예뻐진느낌이었어요~​​​​ 손톱 가운데쪽에만 발라주는 지젤리이 베이스젤을 발라주면지속력은 길어지고 손톱은 보호할수있데요가운데만 발라줘야 지속력이 길어진다하네요​​​​​ 지젤리를 발라준후 다이아몬드코팅 바르기이름처럼 손톱을 단단하게 해준데요젤네일하면서 손톱을 지켜주고싶다면대전 은행동 네일 아몬드네일 꼭 가세요!!특히 젤네일 자주하시는분 강추 !!​​​​​ 쉐도우를 손톱에 바르길래 뭔지 물어봤네요 ㅋ이름이 머라했는데....하여튼 특이하더라고요 ~~손톱을 정말 금 바른것처럼 만들어줬어요~​​​​​ 스티커도 예쁜게 많았던 아몬드네일아트도 정말 최고였어요 ~~!!아트과정들도 다 담고싶었는데혹시나 방해가될까봐 이정도만 담았네요~​​​​   짜잔 !! 봄네일아트 완성샷입니다!!너무 봄봄하고 벚꽃이랑 잘어울릴거같아서일부러 목척교까지가서 벚꽃이랑사진찍었어욤 ~~ 너무 예쁘죠??​​​​ 자세히 다시 보여드릴께요~너무 예쁘지않나요??손이 다시태어났어요~~정말 네일아트만해도 기분전환되고너무 좋아요 ~~~나를 위해 투자한시간 너무 좋네요 ^^​​전 이제 네일아트하러 대전 은행동 네일 아몬드네일로가렵니다 ~~ 강추해요 !!​​​​​ 아몬드네일대전광역시 중구 대종로488번길 42 1층 아몬드네일 ​ 안녕하세요 잇님들^_^봄이 찾아와 너무 좋지만 아침은 선선하고 낮에는 온도가 확 올라가니옷 입기도 애매해서 곤란하기 따로 없네요 ㅜㅜ​그래도 내 손에는 뭘할까 곤란하지 않게 !오늘 준비한 포스팅은 바로, 🌸 5월, 봄-여름 네일아트 🌸입니다 :-)첫번째로 소개해드릴 아트는 ✧*.◟(ˊᗨˋ)◞.*✧  두 컬러의 언발란스함이 더 매력적으로 느껴지는 더블쿼터아트이죠!옐로우 컬러와 스카이블루컬러가 너무 잘 어울리는 분위기의 아트로~내 손에서 봄내음이 절로 나는 느낌이에요 ㅎㅎ  영상으로 만나보세요:) ​  봄하면 플라워아트! #플라워아트 와 #프렌치 의 조합이 너무 잘 어울리는 생화아트입니다 고급스러움과 화사함이 봄아트로 제격인 네일아트에요 ㅎㅎ  심플하면서도 꾸안꾸 느낌의!  그린컬러와 화이트 #풀원톤 아트는 어떠신가요~?손의 생기를 더 불어주어 화사한 분위기가~^^   알록달록한 자개와 그라데이션이 만나 통통튀는 귀여운 아트!복숭아를 머금은 듯한 느낌으로짧은 손톱에 해도 예쁜 아트입니다 ㅇ_< ♡  봄을 맞아 #웨딩네일 로도 너무 예쁜 디자인이에요~~ㅎㅎ#화이트그라데이션 #펄그라데이션 위에 블링블링한 스톤을 얹어 주고#일자프렌치 로 고급스럽고 세련함을 주는 아트입니다  ​  은은하게 브라운톤으로 그라데이션을 주어심플하면서도 모던한 분위기를 줍니다 ㅎ_ㅎ  원톤 풀아트가 지겹다면 중간중간에 글리터컬러를 포인트로 넣어주면아트의 분위기를 더욱 업-! 시켜주어 예쁜아트에요 ㅎㅎ사계절 모두 인기가 있죠~~    레드컬러의 원톤 풀컬러는 원색의 색감이 뚜렷해 본연의 컬러 만으로도강렬하면서도 고급스러움을 주는 컬러에요 다른 컬러로도 (레드),화이트,블랙 원톤 풀컬러링은어떤 스타일의 옷도 다 잘어울려서 항상 인기가 있는 것 같아요 ㅎㅎ  #봄아트 #봄네일아트 #여름아트 를 찾고 계시는 분들에게유익한 정보가 되셨길 바래요~~~모두 건강하고 예쁜 손,발 가꿔요ㅇ_<♥ 아띠랑스네일&레푸스서울특별시 강서구 화곡로 149 2층 201호 ​ [역할놀이] 네일아트가게놀이​영아들과 신체 부분을 인식하고,신체 부분의 명칭을 알아 보던 중 영아들의 손톱에 대해 이야기를 나눠 볼 수 있었는데요때 마침 한 영아가 손톱 스티커를 붙여 영아들이 손톱에 큰 관심을 가져 영아들과 네일아트 가게를 통해 역할 놀이 및 신체 부분인식에 큰 도움이 되었답니다. ​직접 실물 자료를 준비하여 영아들이 친구이 손톱에영아용 매니큐어도 발라보고,손 도안을 인쇄하여 영아들이 물감으로 손톱을 색칠하며 즐겁게 활동 할 수 있었습니다. ​  ​​​영 유아들 모두 참여 할 수 있는 즐거운네일아트 가게 놀이​​선생님들도 ~한번 도전해 보세요!!! ​​★PPT 파일  비밀번호가 있습니다. 자료 원하시면 이웃추가 후 댓글 남겨주세요 ★​손 그림 도안 첨부파일네일아트.png파일 다운로드 ​​네일아트 가게놀이 도안은 카페 정회원 자료입니다.하꼼달꼼 하꼼쌤 카페 가입하러 가기! ​ 하꼼달꼼 하꼼쌤 : 네이버 카페유아교육 하꼼쌤과 함께 칼퇴해요cafe.naver.com ​​​​​ ​​​이번해에도 세련된 느낌의 여름네일로 변신을 해보기 위해서 위드네일숍을 찾았지요.  잠실 위드 네일 잠실새내역에서 도보로 5분거리 스왈롭스키 파츠 네일이 가미된 블링블링 스타일 전문숍 이번에 새로이 시도해본 스타일은 스카이블루 스왈롭스키스톤과 화이트가 가미된 디자인으로2021 여름네일아트로 인기가 있을 프렌치네일로 디자인되어서 시원하고 세련된 감성을 더했어요. ​ 실내보단 야외에서 더욱 돋보이는 스타일로 항상 열손가락을 블링블링하게 꾸밀 수 있는 스타일이 이달의 아트에 있어서 꼭 시도해보게 되더라고요. 5월에 선보이는 디자인이라서 발빠르게 도전해보았어요. ​​ 책 읽다가 무심코 내 손에 집중하게 되는 매력. 화려하지만 프렌치네일로 포인트는 있되, 과하지 않은 2021 여름네일아트 디자인 중 하나라서 맘에 쏙 드네요. 여름에는 비비드한 컬러를 시도할 땐 파츠를 줄이게 되고, 저처럼 색을 조금 은은하게 사용하는걸 좋아하는 분이라면 파츠를 반지대신 반짝거리고 화려하게 바꿔줄 스탈들이 좋더라고요. ​​ 예약제로 방문하고 가서 겹치지 않고 단독으로 깔끔하게 시술받을 수 있었던 것도 좋았던 위드네일. 벌써 6년째 다니고 있습니다. 친구도 저 따라서 멀리와서 받고 갔다고 할 정도로 꼭 이 곳으로 가게 되더라고요. ​​  매달 다른 이벤트가 있는데, 이번달에도 합리적인 오만구천원 아트부터 회원등록시 더 저렴하게 받을 수 있는 찬스까지 괜찮은 프로모션이 많더라고요. ​​  쇽오프가 필요한 분들이라면 예약시간에 맞춰서 도착해야 여유있게 제거할 수 있어요. 아무래도 꼼꼼하고 조심스럽게 제거하는게 중요한 것 같아서 이전에 한달동안은 손도 쉬고 영양제도 추천해주신걸로 발라보고 했거든요. 그랬더니 많이 손톱이 건강해졌어요. 큐티클제거할 때도 위생을 위해서 소독하고 1회 사용만 하고 있어서 다른숍에 한번씩 방문하는 것보단 꾸준히 여기서 받게 되더라고요. ​​  이번에도 도착하자마자 눈길을 사로잡는 이달아트들이었어요. 이번에도 따로 디자인사진을 가져가지 않았던 이유.항상 여기선 제 취향에 잘 맞는 스타일을 선보여서 이번에도 여기에서 골랐어요.​​​​​ 이달에 새롭게 만든 아트 말고도 이전에 만들어놓은 디자인팁들이 워낙 많아서 이 보드에서만 골라도 맘에 드는 것들을 바로 찾을 수 있어요. 저는 쥬얼리아트를 좋아해서 다양한 스왈롭스키스톤이 구비되어 있는 전문숍이 좋은데, 잠실네일 withnail점이 딱 그런 저의 니즈에 잘 맞는 것 같아요. ​​​  진주네일 좋아하는 분들이라면 여기서 고르셔도 좋을 것 같아요. 2021 여름네일아트은 화이트와 파스텔이 강세라서 뽀얀 펄네일과 반짝거리는 스톤들을 하나씩 포인트줘도 손이 돋보이더라고요. ​​​ 개인적으로 워낙 흐린 색을 좋아해서 다른 색을 시도하는 편은 아니지만 숍에 방문하면 예쁜 은은한 컬러들이 다양해서 몇가지 손톱에 올려보고 고르게 되더라고요. ​​ 5월, 6월에 시도하기 좋은 야외에서 더 예쁠 반짝거림이 남다른 아트들이 한가득이었어요.저는 4가지 모두 마음에 들어서 한쪽씩 다르게 선택하고 싶을 정도로 하나만 고르기 힘들었답니다. ​​​​  이번에도 엄마와 사이좋게 방문했는데, 2인이 방문할 계획이라면 미리 예약 시 문의하면 되고요. 함께 받을 수 있어서 지루함이 전혀 없어요! 쇽오프하는 것도 미세한 가루들이 날리지 않게 흡입하는 머신도 있어서 여긴 훨씬 깔끔하고 안전해요. 매번 느끼지만 다른 곳보다 숙련된 손놀림으로 빠르고 꼼꼼하게 케어해주셔서 이번에도 빠른 시간안에 끝날 수 있어서 좋았어요. ​​ 스왈롭스키 스톤 아트+ 프렌치 네일 화이트로 프렌치를 시도하면 하단부가 금세 지저분해져서 유지력이 아쉬웠거든요. 이번에 반짝임이 화려한 화이트 펄로 마무리된프렌치를 처음 시도했는데, 보석처럼 빛나더라고요. 그늘에 앉아서 찍었는데도 블링블링. ​​ 경계부분에는 크기가 다른 스톤들을 올렸고, 색상 또한 화이트와 스카이블루로 단조조움을 피했어요. 중지는 가볍게 작은 스톤 하나로 귀엽게 마무리. 왼손 엄지는 뉴디자인 스톤으로 확실한 포인트를 주었어요. ​​ 오른손은 배열을 바꿔서 약지에 강력한 한방을 올려주셨어요. 원하는 배치는 디자인하면서 말씀하면 취향에 따라 바꿔주기도 하고요.저는 검지보단 약지에 크게 들어가는게 더 좋아서 이렇게 올려보았어요. ​​ ​그래서 완성된 디자인!!  조금은 단정하고 어느 룩에도 어울릴만한 무난함이 가미된 걸 즐기는 편이라서 이번에도 제 맘엔 쏙 들었어요.색상은 조금씩 변신을 시도할 수 있고요. 스톤도 더 비비드한 아이들로 변경 가능해요.​​​ 풀스톤 포인트 + 핑크베이스  + 진주네일저와 달리 엄마는 상단부에 포인트를 주는 스톤을 올렸어요. 조금 더 우아한 룩에 잘 어울리는 진주네일이 예쁘네요.​​​ 이 디자인 또한 위드네일에서 만든 아트로, 완성도가 남다릅니다. 엄지에 스톤 하나씩 올린게 아니라 바로 옆에 조그마한 작은 구슬들도마무리해줘서 마치 브로치 같아요. ​ 베이스는 그냥 투명이 아닌 핑크빛의 은은한 조각들이 빛나는 색이라서 자세히 보면 더욱 고급스러워요.  ​​​ 풀스톤을 하기엔 네일바디가 커서 선호하지 않으신데 이렇게 파츠 디자인도 다르고 색도 다른 조각들을 더해서 풀스톤으로 올려서완성도가 좋고 손이 과하지 않아요. ​​​ 하나씩 봐도 예쁘고 조합도 세련되어서 어디가서도 손이 예쁘다고 칭찬을 받으셨대요. ​​​  그동안 조금 무거운 파츠들을 많이 올렸었는데, 이렇게 풀스톤은 양 손에 하나씩 올리고 작고 세밀한 조각들을 올려서 마치 웨딩네일처럼 화려하고 예쁘게 마무리할 수 있어서 좋아요. ​​​ 야외활동이 많아지고 햇살이 좋은 봄과 여름에 손을 맑고 밝게 밝혀주는 디자인이었어요. 컬러를 많이 사용하면 옷을 화려하게 입기 부담스러울 수 있는데, 이렇게 투명하게 정리하면 모든 데일리룩에 조화롭네요. ​​ 물놀이를 빠르게 시작했는데도, 작은 것 하나 빠지거나 들뜨지 않고 잘 유지되어서 더 좋고요. 2021 여름네일아트 시원하고 화려하면서도 흔하지 않은 컨셉이라서 맘에 쏘옥 듭니다. 다른 분들도 프렌치와 상단부의 원포인트 스왈롭스키는 꼭 도전해보세요. ​​​  위드네일 잠실점서울특별시 송파구 백제고분로7길 50-1 2층 202호 이글은 직접 체험을 하고 작성한 후기입니다  평택네일아트학원평택 20년전통 토탈미용학원​www.소호뷰티아카데미.com평택미용학원소호뷰티아카데미네일국가자격증필기실기네일국가자격증취득하기네일아트취업창업​​​​​평택미용학원소호뷰티아카데미네일아트자격증반&네일실무반!​​네일자격증만 합격했다고,끝이라 생각하신다면 오산~​실력있는,네일아티스트로써 취업 & 창업시네일국가자격증 취득은 물론샵실무테크닉까지 섭렵!​​​소호뷰티아카데미네일학원에서는네일에듀케이터 전문강사와♥수강생 일대일개별진도로수강만족도 100%​​오산미용학원소호뷰티아카데미​송탄미용학원모두 다같은 젤네일아트 가라!평택미용학원소호뷰티에서는,​수강생모두 똑같은방법,아트 말구요그때그때 유행과 트렌드에 맞춰수강생분들이 원하시는 타입의 네일아트!전문가에게 기본부터 제대로그렇게 배우는게 네일실무반이죠!​​​네일자격증학원소호뷰티아카데미​평택20년 전통 토탈미용학원전통과 노하우로 수강생분들의취업,창업,대학입시까지 책임지죠^^​​​기초기본부터~심화전문가과정까지실력적인 부분은 물론이고,네일강사님의 네일샵운영경력으로손님응대 및 ​예비원장님들의 궁금증까지속시원히 싹- 풀어드린다는점♡♡​​​​​​​​송탄미용학원미용사(네일)상시시험으로매달 네일아트필기/실기시험응시가능!​망설이지말고, 지금바로평택미용학원소호뷰티아카데에서시작하세요~♡고덕미용학원소호뷰티아카데미** ​평택동 293-5 (3/4층)도로명 [ 평택로32번길 22 ]​< 방 문 상 담 >평　일　10:00 ~ 21:00토요일　11:00 ~ 15:00방문전일 상담예약주세요☎ 031) 618-0560​수원병점오산동탄송탄고덕화성평택안성안중성환천안팽성둔포소사벌청북미용학원​​전문미용강사 책임지고관리♥ 1:1개별맞춤진도 높은합격률​ ♥​​​소호뷰티네일아트피부헤어메이크업 요즘 기분도 싱숭생숭 ~~ 찬바람이 불어서인지 육아와 일스트레스인지~~겹친게 한두개가 아니네요ㅜ오늘은 날씨까지 미세먼지최악 ,,,, ​더이상은 안되겠다싶어 몊일전에 구입한 오호라 젤 네일아트!!!구입한지는 좀됐는데 날씨가 풀리면 할라고 아껴두웠다가 급꺼냈어요^^​사는김에 패디큐어도 겟!!! 너무이쁘지않나요?? 사실 여기 사이트는 몇백개가 샘플이있는데고르기가 참 힘들어요,,이쁜게 너무 많아서...​봄이니까 봄분위기로다가~~~ 구입^^분홍분홍 하니 너무 이쁘지않나요?? (완전 취저!)  ​안에 구성을 볼까요?? 유수분기를 닦는 솜도 있어요네일아트를 하기전에 손톱에 꼭 닦아내주시고 하시면 되요.​오늘은 손톱만할꺼니까~~ 패디는 담번에 블로그에 또 올릴께요^^파츠까지 ~~너무 이쁘다~~~ ​하는것도 10분??안팎이에요.요즘은 현대사회다보니 다들 빠르고 손쉽게 할수있는걸 좋아하자나요요 오로라네일아트라 딱!! 그거예요,,....어때요!! 너무 이쁘죠??^^ 실물로 보면 더 여리여리하면서 봄분위기 물씬 난답니다.. ​ㅎㅎ(어디서 본건있어가지고,,,) 주위에 눈에뛴 리모콘을 잡았네요,,제가 생각해도 웃겨요,,ㅎㅎㅎ​ 요 파츠는 정말 이쁘죠??^^ 보석을 딱! 박아논느낌 ,,​요게 모라고 분위기가 전환되네여~안좋았던 기분이 쏵~~~ 날라간 느낌이였어요, ​요건 후레쉬에 비쳐서 한장찰각!!!이뻐서그런지 자꾸자꾸 보게되네요^^​가격도 정말 저렴하고 모양도 가지각색!!! 언능 여름이 와서 패디도 하고 싶네요..​기분우울하신분!! 오호라 젤 네일아트꼭 추천드립니다.   대구네일아트학원 실무반 뭘 배우나?​안녕하세요 도도아카데미 네일반입니다 네일 실무반은 네일의 가장 기본인 케어와 컬러링부터 아트, 드릴까지 커리큘럼에  짜여져 있습니다​처음엔 반복되는 컬러링이 지겨워도샵에서도 기본이고 가장 많이 시술되는 기술이랍니다.​  ​​가장 기본인 풀코트, 프렌치, 그라데이션을 연습한 후교본에 붙여 자신만의 포트폴리오를 만들어 나갑니다 ~​​  ​사선 프렌치, 하트 프렌치, 둥근 프렌치를 연습하며다양한 살롱 프렌치도 연습 한답니다.​  ​대구네일아트학원 도도아카데미 수강생분들 개개인이자신만의 프렌치 아트를 만들어가는 중입니다 ~~​수업 마무리는 학생이 아트를 하며 느낀점을 작성하고 강사의 아트에 대한 피드백으로 마무리합니다.​자신이 아트를 하며 느낀 점과 피드백을 통해 수정해야 할 부분들을 알면 다음 시간엔 더 발전한 모습을 볼 수 있답니다​  ​​​  ​케어는 지우개를 통해 니퍼의 방향과 사용법을 익히고 본인손 연습, 모델손 연습 순으로 실습을 한답니당​처음에는 다들 피낼까봐 걱정하지만 다양한 유형의 큐티클을 접해보면 케어에 대한 자신감이 생기게 됩니다 ~~​샵에서 케어,컬러링은 기본중에 기본이죠!!​  ​드릴도 케어와 같은 방법으로  나무젓가락에 컬러를 바를 팁을 부착한 후 비트의 방향과 자세를 연습합니다.​  ​​그 다음 본인 손 연습, 모델 손 연습에 실습을 하며 드릴에 익숙해지는 중입니당요즘엔 케어부터, 쏙오프까지 드릴이 대세죠!!ㅎㅎ​  ​​​​다양한 아트도 팁에 연습한 후 모델 실습을 통해 쏙오프, 케어, 컬러링, 아트까지 연습한답니다​​  ​​대구네일아트학원 실무반 수강생들이 모델 실습을 통해 한 마블 아트와 글리터, 파츠 아트 !다들 도도아카데미 네일 실무반에서 자신만의 아트 분위기를 만들어 가는 중입니다 ~​​  대구네일아트학원 도도아카데미에서 네일자격증 따고실무반에서 기술을 익히고 배우면 취업,창업은 문제 없어요!!​ 도도아카데미 대구캠퍼스대구광역시 중구 동성로5길 26 9층 ​ 제가 예~~~전부터 해보고 싶었던여름네일아트가 있었으니 그것은 바로나염네일!! 입니다~그 회오리 모양으로 한 나염 프린트 아시죠?그걸 언제 한번 해보나~~ 했는데써니썸머 컬러들이 딱 맞겠더라고요~그래서 이번에 시도해보았습니다! 좀 더 리얼한 느낌을 내고 싶었는데약간 많이 좀 부족하지만 그러면 이 아트가끝날 것 같지 않아 어느정도 선에서 마무리했어요 ㅎㅎ손을 댈 수록 자연스러워지긴 했는데과유불급이란 말이 있죠?한번 삐끗하더니 이상해져서 다시 정신차리고정리한다음에 마무리함 ㅋㅋㅋ 시원한 느낌을 내고 싶어서쨍~한 파란색 배경으로 찍어보았는데이거 너무 파란색이 시강인가...아트가 잘 보여야하는데 말입니다...ㅋㅋㅋ 나염아트에 사용한 컬러들은써니썸머 컬러 6종 모두 사용했고요이번에도 저번 아트처럼 왼쪽과 오른쪽 네 발가락은한 컬러씩 양쪽 다르게 해봤어요~저 네온핑크 컬러인 GSH132 SUNNY PINK (써니 핑크)이거 진짜 예쁜거 같아요 페디아트에 딱!! 색들이 너무 강렬해서 눈이 아프실지도...ㅋㅋㅋ그래도 여름인데 여름엔 네온아트가잘 어울리지 않나요?진짜 여름에만 할 수 있는 컬러들이라여름에 많이많이 사용해줘야함 ㅎㅎ GSH474 SUNNY SKY (써니 스카이) 컬러는어쩜 내가 선택한 배경지와 같은지...사실 좀 더 스카이블루에 가까운데보정을 하다보니 파란색이 되었네요 ㅎㅎ정확한 보정 컬러는 아래 반디샵에서 확인하시면 됩니다 ㅎㅎ​ BANDI국내 No.1 친환경 프로페셔널 네일 브랜드. 자연의 생생한 컬러를 담아냅니다.www.bandinail.com BANDI SHOP프로페셔널 뷰티 편집샵 (반디, 컬러랩, 오엠지마스크, 진순) 반디샵 공식 온라인몰입니다. 네일 및 기초케어shop.bandinail.com   COPYRIGHTⓒFemmeFatale JS All Rights Reserved    <ATTRIBUTION 저작자명시 : NONCOMMERCIAL 영리사용목적불가 : NODERIVATIVES 수정금지>  ​ 안녕하세요. 다람입니다.요즘은 오로지 자신의 실력만으로평생 직업, 직장을 가지고 일할 수 있는미용자격증이 인기가 정말 많습니다.특히나 요 몇 년 사이 인기가 정말 많아진네일아트 분야에 대해서 사람들이많이 물어보고 좋은 기관들을 알아보시는데요.특별히 오늘은 김포네일아트학원 찾는 분들에게좋은 이벤트까지 진행 중인,SBS 아카데미 미용학원 김포캠퍼스에 대해자세하게 소개해 드리려고 합니다.이곳은 이미 많은 분들에게 인정받고 검증받은 곳입니다. 특히나 규모와 시설적인 측면에서부터다른 김포네일아트학원과 비교불가일 정도로압도적인 규모와 좋은 시설을 자랑합니다.큰 규모이기 때문에 디테일하게 연습실과 각종 실습실 등이매우 다양하게 나눠져 있습니다.그리고 시설도 현장중심의 교육이 이뤄지는 곳인만큼확실하게 현장에서 사용하는 것들이 준비되어 있고그만큼 연습만으로도 현장에 대한 감각을 익힐 수 있게철저하고 완벽하게 갖춰져 있는 곳입니다.이렇게 큰 규모의 시설들을철저하게 방역하는 것 또한 완벽합니다.코로나로 인해서 많은 분들께서이런 대형 아카데미에 다녀도 되는지 불안해하십니다.하지만 이곳 수강생들은 결코불안해하지 않고 오히려 안심하고마음을 놓고 다니고 있습니다.그 이유는 바로 매수업 전후로 철저하게 특수방역을 하고 있기 때문입니다.그리고 항상 수강생들의 열체크는 기본이고절대로 마스크를 벗지 않고항시 착용하고 수업을 하기 때문에절대적으로 코로나로부터 안전한 곳이라고자신있게 말씀드릴 수 있습니다.현장에 대한 감각을 쌓는 것이정말 중요한 분야인만큼학원 내에서 자체적으로 샵이 운영되고 있기에정말 많은 도움을 받을 수 있는 곳입니다. 그리고 진짜 아무것도 모르는 초보분들에게도이곳을 추천하고 싶은 이유가 있습니다.바로, 이 김포네일아트학원에서는모든 커리큘럼이 세분화 되어 있으며이렇게 세분화 된 커리큘럼을소수정예로 운영되는 클래스에서강사님께 진도를 1:1 과정으로 나가면서굉장히 꼼꼼하게 배울 수 있기 때문입니다.처음 배우게 되면 아무래도 용어설명도 어렵게 느껴지고 아무리 차근차근 배운다고 해도개인별로 습득하는 시간이 다르기에동일하게 진도가 나가게 되면부담스러워 하시는 분들이 반드시 생기기 마련입니다.이럴 경우 무리하게 진도에만 맞춰서 연습하게 되면기술들을 제대로 이해하지 못하고 넘어가게 되며이게 반복되면 흥미가 떨어지고 재미를 잃어네일아티스트의 길을 포기하게 되는 상황이 발생할 수도 있습니다. 그런데 이곳에서는 그런 개인별의 차이를 인정하고진도 자체를 개별적으로 나가기 때문에결코 중도포기를 하는 사람이 발생하지 않습니다.강사님께서 수강생 한명한명을 모두 체크하고항상 피드백을 해주시면서 올바르게 배울 수 있게 지도해 주십니다.이렇게 매번 개인적으로 지도를 받으니자연스럽게 모든 스킬에 대한 이해도가 올라가고이는 곧, 자신의 실력향상에 직접적인 영향을 끼쳐스스로가 실력이 매일매일 올라가는게 느껴지게 됩니다.그렇기에 이곳에서는 흥미를 잃고중도포기하는 경우가 결코 없으며이렇게 꾸준하게 교육을 받기 때문에자격증 원패스 합격률이 굉장히 높은 곳으로 유명합니다. 현장실습에서도 마찬가지입니다.아까 언급했지만, 현장과 뗄 수 없는 관계가 있는 분야입니다.아무리 실습실에서 연습을 열심히 한다고 해도,현장에 대한 경험이 전혀 없으면실무에서 당황하여 실수를 할 수밖에 없습니다.그래서 네일아트 뿐만 아니라 다른 미용분야 역시도취업, 창업을 하기 전에 무조건 다양한 현장에 나가서 실습을 하여경험을 많이 쌓는 것이 중요합니다.그런 의미에서 이곳은 자체적으로 샵도 운영하고 있고또 굉장히 퀄리티 높은 다양한 현장실습이 준비되어 있어서굉장히 풍부한 경험을 쌓고 취업, 창업에 도전할 수 있습니다.대회 역시도 출전 기회가 무궁무진합니다.이미 한국미용경기대회, 대한민국 국회,2019KMAA 뷰티어워드,국제미용경기대회, 광저우뷰티EXPO,한국다문화예술협회, 대만국제미용대회, 인천관광공사 등에서최우수 교육기관상을 여러번이나 수상한 곳입니다.그만큼 이곳에 대한 실력은 의심할 여지가 없으며이렇게 다양한 대회에 대한 정보를 제공받고수강생 역시도 출전의 기회가 많이 열려 있기에자신의 실력을 갈고닦아 출전하여자신의 커리어에 좋은 이력을 추가할 수도 있습니다.이렇게 시설, 시스템, 커리큘럼 등이 확실하게 갖춰진 이곳에서이번에 정말 좋은 이벤트까지 진행중이기에추천해드리지 않을 수가 없습니다. 먼저, 김포네일아트학원을 알아보시는 분들께서생각보다 높은 수강료로 인해 포기하시는 분들이 많은데이번에 이곳에서 김포시청소년육성재단 선정뷰티교육 우수표창기념으로 3개월 무료수강 이벤트가 진행중입니다. 그리고 창업을 꿈꾸시는 분들께 좋은 소식도 있는데요,실제로 이곳 수강생들이 창업에 성공하여 증명한프리미엄 맞춤형 창업 성공교육과정이 진행중에 있습니다.보통 많은 기관들이 자격증까지만 책임지고창업에 대해서는 꼼꼼하게 체크해주지 못하는데요,이곳에서는 실제 창업에 필요한 모든 노하우들을 제공받아서확실하게 창업을 성공으로 이끌어주고 있습니다.그외 입시반의 경우도 대표원장님께서 1:1 로 관리해 주고 계시기에매년 전원이 수시입학하는 결과를 보이고 있으니입시에 관심이 있는 분들께서도 하루라도 빨리 문의해 보시는 걸 추천합니다.자격증취득과 입시, 취업과 창업에 있어서도모든 것들을 결과로 승부하고 말하는 곳입니다.오랫동안 운영하며 쌓아온 수많은 노하우들을아낌없이 수강생들에게 주는 곳인만큼믿고 교육받을 수 있는 곳이니관심있는 분은 아래의 정보를 통해 연락해 보시길 바랍니다.   ​ 아이즈서울특별시 강남구 강남대로124길 48 아이즈 ​ ​​​​안녕하세요.오늘은 논현동 네일아트로 알려진저희 매장 아이즈에 대해 포스팅을 해볼까 해요.​이곳은 특히나 단골 고객님들이 더욱 많이 찾는 곳중에 한곳인데 왜 그런지에 대해 조금 설명을 해볼까 해요.​​​​ ​​​​먼저 아이즈 같은 경우에는 논현동 네일아트 뿐만 아니라 속눈썹도 함께 다루고 있기 때문에 두가지를 같이 하러 오시는 분들도 있어요.​여러 매장을 함께 가려면 귀찮은 부분도 있지만 여기는 한곳에서 모두 할 수 있기 때문에1석2조라 볼 수 있어요.​​​​ ​​​​그럼 둘중에 먼저 네일부터 설명해 드려 볼까 해요.이는 네일아트, 스톤아트 모두 가능한것을 볼 수 있어요.​아직 좀 쌀쌀하지만 곧 여름이 다가오기도하고 고객분이 워낙 블루를 좋아하셔서블루로 진행하셨습니다.​​​​ ​​​​조금 쨍한 색을 원하시는 것 같길래 진한 파란색 계열로 시술을 했는데요.아무래도 모두 파란색으로 하게되면 단조로울수가 있어서중간에 흰색과 섞어서 포인트를 주게 되었어요.​​​​ ​​​​확실히 이렇게 손을 꾸며 주는것만으로도 달라 보이는것을 볼 수 있는데요.그만큼 관리를 해준다면 기분전환을 제대로 하실수 있을꺼라 생각이 들어요.​그리고 자신이 하고 싶은 색상이라도 피부톤에 따라 조금 생각을한 후에 결정하는 것도 좋아요.​​​​ ​​​​이분께서는 쿨톤이셨기 때문에 이색상을 잘 받으셨던것 같아요.이번 여름은 손과 함께 시원하게 보내실 것 같아요.​그럼 논현동 네일아트가 끝난 후 받으신 속눈썹도 보여드리도록 할께요.​  ​​​ ​​​​이분께서는 전체적으로 속눈썹이 가늘고 힘이 없다보니 0.10 으로 자연스럽게 연출해주기로 했어요.​진한것도 싫어 하셔서 네추럴한것을 원하시더라고요.​​​​ ​​​​그래서 처음에는 이렇게 받기전 준비를 해주게 되는데 저희 매장은 약을 독한걸쓰지 않기 때문에 모든 피부에적응이 되어 안심하셔도 되어요.​눈같은 경우에는 그만큼 민감하기 때문에 조심해야하죠.  ​​​ ​​​​논현동 네일아트와 이렇게 동시에 매장에서 받을 수 있어서 고객님께서 굉장히 편해 하시더라고요.  ​​​ ​​​​그리고 이야기를 하면서 마음에 드는것으로 가장 가깝게 만들어 드리기로 했는데요.​​​​ ​​​​이렇게 완성작의 결과물이눈에 보였고 거울을 보시자 굉장히 만족해 하셨어요.​아무래도 티가 많이 났다면부자연스러웠을수도 있지만기존에 있는것과 잘 어우러지게 자연스러움을 추구했어요.​​​​ ​​​​그래서 정말 원래 자신이 지니고 있는 것과 같은모습을 살펴볼 수 있었어요.  ​​​ ​​​​눈을 뜬 모습 같은 경우에 조금더 또렷해진 모습을 살펴볼 수 있었는데요.​속눈썹연장 같은 경우에는 화장을 안해도 꾸민듯한 모습을 지니기 때문에 여성분들이 많이 찾으십니다.​이렇게 두가지를 모두 하고 싶다 하시는 분은이곳으로 찾아오시는것도 좋을것 같아요 !​  ​ ​​​진짜 일년만에 네일을 했나봐요~손톱이 상해서 잠깐만 쉬어야지 했는데 벌써 일년이 지났더라구요안산 네일아트 야밋 전에 미용실에 머리 하러 갔다가 여긴 네일샵도 같이 있구나 보긴 했는데봄바람 살살 부는 날 충동적으로 급 네일을 해야겠단 생각에운동가는 길 땡땡이 치고 안산네일 야밋에서 봄 분위기 물씬 나는 생화네일로 받고왔어요~​​ㅎㅎㅎㅎ​​​  ​​​​안산네일 일년이나 쉬었더니 큐티클 부자~~기본 케어는 커녕 방치 하다 못해 얼마전엔 생손앓이로 고생한 탓에 손이 몇년은 늙어 보이는거 같았었는데 봄 타는 아줌마 급 화사한 꽃네일이 너무 해보고 싶었던거죠~ㅎㅎㅎㅎㅎ​​손톱 길이도 제각각이고~아팠던 손가락은 염증이 완전이 좋아진게 아니라 조심스러웠는데 네일샘이 알아서 조심스럽게 케어해주신 덕분에상처도 덧나지 않고 손톱도 예쁘게 마무리 되었던것 같아요​​​​​​  ​​​​안산 네일아트 디자인 예쁜거 너무 많죠~제가 3월 말쯤 갔으니 안산네일 다녀온지 벌써 일주일이 넘었나?한눈에 들어 온 디자인은 생화네일이긴 했는데~좀 더 새로운 디자인은 없을까 망설이는 중에~네일샘이 4월의 네일로 보관중이던 생화네일 디자인을 딱 보여주시는데~​​와!!! 이거다!!! 너무 맘에 들어 바로 결정~​시럽네일 기본 베이스에화이트와 엘로우 톤의 생화를 놓아준 다음~그 위에 글루를 입체적으로 올려주니~~생화의 청순한 느낌과 함께 유니크하기까지~~짧은손톱에도 잘 어울릴꺼 같아 맘에 쏙 들더라구요​ ​​​​​  ​​​손톱 길이는 가장 짧은 손톱 기장에 맞춰준 다음기본베이스 색상 결정은 조금 망설였는데네일샘이 테스트샷까지 직접 해주시니 결정도 빠르게 할 수 있었던거 같아요​​안산 네일 야밋 4월의네일과 같은 톤으로스킨톤에 화이트와 엘로우 꽃잎으로 정성스럽게 올려주시는 샘~~​​볼수록 신기한 안산 네일아트~~생화를 압화로 말려 그걸 손톱위에 올리고~~새로운 디자인으로 작업하는 과정은 볼때마다 신기한듯 싶어요​​​​​   ​​​​​안산 야밋 네일 네일아트 디자인이 심플해서 생각보다 시술시간도 얼마 안걸리고 완성답답한 네일을 못참는 편인데~시술후에도 네일디자인이 가벼운 느낌이라 답답하지 않아 다행~~​​​​  ​​​​​안산네일 완성샷 보여드리면~그날 입었던 의상하고도 딱~~화이트 꽃자수 가디건에 베이지톤의 샤스커트와도 찰떡 코디~~맞춘것도 아닌데 어쩜 셋트 같이 너무 잘어울리는거 같죠~​​​​  ​​​​나이가 들면 얼굴이랑 손이 젤 많이 늙는거 같은데~~오랫만에 네일케어를 받으니 십년은 젊어지는 기분이랄까~ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​  ​​​​​네일샵 나오는 길엔~마스크까지 챙겨주시는 센스!​​주차도 같은 건물에 편하게 무료 주차할 수 있어~~참 맘에 드는 서비스~~​​​​  ​​​​안산 네일아트 봄에 어울리는 생화네일 잘 하는 야밋네일~~가격도 부담스럽지 않아 추천~​​​​​​  ​​​헤헷~~ 저는 벌써부터 손끝까지 봄봄~~~안산네일 생화네일 너무 맘에 들어요~~​​​​​ 야밋네일경기도 안산시 단원구 광덕대로 206 골든빌 116호 ​ 강남역 네일샵 더썸뷰티에서시럽네일아트 봄네일 대만족●●●강남역에 위치한 여성전용 뷰티샵! 요즘 봄네일아트 오랜만에 하고 싶어서 다녀 왔는데 최근에 제가 갔던 네일샵 중에서 완전 제일 마음에 들었던 곳이에요!! 강남역 근처에 있어서 찾기도 쉬워서 좋았어요! 굉장히 깔끔하고 깨끗했던 더썸뷰티 !! 네일 아트외 속눈썹펌이나 왁싱도 있어서여성만 출입 가능해요!! ~~ 그래서 더 편하게 올 수 있어요 !!오늘 저는 네일아트만 하러 왔지요 :) 정말 인테리어도 잘 되어있고 샤워실도 있어서 좋더라고요~! ㅋㅋㅋ 와 진짜 새로 생긴지 얼마 안됬나? 왜 이렇게 이쁘지 ?ㅋㅋ 요즘은 인테리어들이 왜 이렇게 다 이쁜걸까요 ㅠㅠㅠ 진짜 깔끔하고 이쁘지요~?!거울셀카 하나 찍어줘야지 ㅋㅋㅋㅋ요즘 유행하는 감성 인테리어와 너무 잘 맞던 공간:) 화이트&골드 !! 내취향이군 ㅋㅋㅋ 그리고 드디어 오늘 내가 하러 온 네일 ! 와,, 이렇게 컬러가 쭉 있으면 제가 너무 설레이자나요 ㅋㅋㅋ 빨리 하고 싶다 오랜만에 하러 와서 기대기대 ㅋㅋㅋ 여기는 패디 받는 곳 !! ㅋㅋ 이곳마져 이쁨 ㅋㅋㅋ솔직히 이쁘면 들어가자마자 기분도 좋아져서 좋더라고요 :) 짜잔! 디자인들 보는데,,, 와 미쳤네,,,,,,,강남역 네일샵 더썸뷰티 제가 가봤던 곳들 중 가장 센스터지는 디자인이 많고 세련되게 자연스럽게 이쁘다 ㅠㅠㅠ,,,,, 진짜 못 고르겠더라고요 ㅋㅋㅋ다이뻐서 ㅠㅠ여기는 이달의 아트라고 해서 다음날 가격이 오르지 않고회원제로 되어 있어서 편하게 언제나 받으실 수 있어요.동글동글하게 갈아주셨는데 케어만 해도 이렇게 깔끔하고 손이 이뻐보인다니 ㅋㅋㅋㅋ 너무 깔끔하고 귀엽지요 ?ㅋㅋㅋ 아주 마음에 들어 ㅋㅋㅋ 여기에 아트까지 하면 더 괜찮아지겠군 ㅋㅋㅋ 이것을 보니 케어의 중요성이 느껴지지요? ,,,,ㅋㅋㅋㅋ그리고 나서 ~ 제일 눈에 들어오던 시럽네일아트로 골랐어요.깔끔하고 질리지 않는 봄네일아트 컬러로!  ㅎㅎ 짜잔 ㅋㅋㅋ 완전 이쁘죠 ㅠㅠㅠㅠ진짜 샘플보다 직접 하니까 더 이쁜 것 같아요 ㅠ광택도 너무 이쁘고 ㅠㅠ 대리석 처럼 포인트 주고 믹스해서 칠해주신 것도 넘예 ㅠ심플하고 깔끔하고 귀엽고 예쁜거 다하는 저의 시럽네일아트 ㅠㅠ 대만족 !!! 강남역 네일샵 더썸뷰티 진짜 개인적으로 너무 만족스러워서 완전 강추 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ,,,,,절대 질리지 않고 볼수록 이쁨 ㅠㅠㅠㅠ예쁘게 해주셔서 너무 감사합니다! 봄네일아트나 진짜 새롭고 심플한 디자인 하고 싶다면 당장고고 ㅋㅋㅋㅋ 여긴 흔하지 않고 이쁜 디자인 진짜 많아요 ㅠㅠ !!!! 질리지 않고 잘하고 다닐 것 같아요 ! 굿굿   ​ 여름시즌 바다로 가는 휴가일정이 많아서하늘하늘 파랑파랑하게 네일 받고 왔쥬~!#827네일​친구들도 다 넘 예쁘다고 해줘서 더 만족스러움후기 갑니닷   미금역 도보 5분 예약시간보다 조금 일찍도착해서 대기하면서 샵 둘러보기요즘은 1인샵도 많은데 여기는 내가 갔을때만 해도 선생님이 2분!친구랑 같이 받으러 오기도 좋을듯​ 기다리며 비포 사진 찍어보기 ​ 이달의 네일아트에서 고르는 중 샘플이 진짜 다양하게 예쁜 게 많아서 고를때 행복했당​나는 보통 미리 디자인 안보고 샵에서 고르는 편이라 이렇게 샘플이 많으면 좋음! 그리고 정말 샘플과 그.대.로. 똑같이 해주심!!!!! 이거 중요ㅠ 🌟 ​가끔 샘플이랑 다르거나 설명으로만 듣고 컬러나 아트 골랐는데 묘하게 내 손하고 안 어울리거나 생각하고 달라서 당황한 적이 있기 때문에….​하늘색 베이스인 샘플로 골랐고선생님이 손이 진짜 빠르고 야무지셔가지고 아트가 들어갔는데도 딱 1시간 걸림!!!​하면서 들어보니 최신 유행하는 아트 다 들어가있는거라고 ㅎㅎ #세로그라데이션 #도너츠네일 #마블네일 짠~! 완성넘 맘에들었다 ㅠㅠ 💙기다리면서 보니까 앞예약도 꽉꽉차있고대부분 회원결제 하시던데 그 이유를 알겠음실력 넘 좋으셔서 믿고 맡기기 좋은 곳 색 진짜 예쁘게 잘뽑으심 다음날 바다가서 찍어본 손꾸락 🌊  827네일#미금역네일 #분당네일 ​경기 성남시 분당구 구미동 35-10 1층 (분당선 미금역 4번출구 도보 3분)영업시간 : 평일 11:00~20:30 / 토요일 11:00~18:00 / 일요일 휴무네일+ 속눈썹리프트도 같이 하는 곳​네이버 예약 or 카카오톡 플러스친구  "827네일" 검색​ 가격 참고 클릭이벤트 네이버 예약 :: 827네일젤네일전문/회원등록시 젤기본 최대 32,000원/아트전문 *회원권 이용시 매 시술마다 최대 20%할인 적용 *회원권 이용시 매 시술마다 컬러추가 2회 서비스 *회원권 이용시 재 시술시 젤제거 무료 *속눈썹펌 차감 가능 100% 예약제 입니다:)! 늘 꼼꼼하고 예쁜 아트 준비해놓고있어요!booking.naver.com #미금역네일 #미금역속눈썹  827네일경기도 성남시 분당구 성남대로144번길 16 1층 827네일 ​ 어니언네일부산광역시 부산진구 전포대로255번길 29 A동 112동 전화번호 : 010-4454-1361영업시간 : 11:00 ~ 11:00휴무 : 매주 월요일​※ 네이버 리뷰 등록시 다음방문 10%할인▼▽▽ 서면 네일샵 어니언네일 인스타그램 ▽▽▼ 서면네일•전포네일•어니언네일(@onion.com.x) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 729명, 팔로잉 40명, 게시물 173개 - 서면네일•전포네일•어니언네일(@onion.com.x)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  눈누난나~기분전환 하러 간 전리단길 서면 네일 어니언네일 :)원장님이 직접 꾸민 네일샵은제대로 힙하고 느낌있어써요 ㅋㅋㅋ  레이첼은 서면 네일샵 이 있는 전리단길 정말 자주 지나다녔는데간판이 없어서 그런지 여기 네일샵이 있는줄 몰랐던거 있죠?!입간판을 보니 요기가 서면 어니언네일 맞습니당 :)  안으로 들어오니 더 갬성갬성 너낌너낌 있는 서면 네일샵 입니당 :)진짜 전선하나까지 원장님 센스가 돋보이는전포 어니언네일 ^0^  보통 네일샵 부위기라 좀 다른 힙한느낌의인테리어~레이첼은 전리단길 어니언네일 이 서면 네일샵 이 아니라 소품샵인줄 ㅎㅎㅎ  네일공간과 패디공간으로 구성된 서면 네일 어니언네일 1층!2층에도 다른 다양한 시술을 함께 받을 수 있는 토탈뷰티샵이였어요 :)  너무 이쁜 네일컬러들이 쫙~각종 비즈 파츠 스팽글... 없는거빼곤 다 있는 전리단길 어니언네일 :)1인 서면 네일샵이라서온전히 집중 해서 네일일 받을 수 있는 곳이라 더 맘에 들었구요~  젤네일컬러가 다양한 서면 네일 샵이라선택장애 레이첼은 고민에 고민을 했지만친절한 전포 어니언네일 원장님이 천천히 고르라고 기다려 주셔서맘에드는 네일을 할 수 있었어요 ^0^  이달의 아트 와 다양한 젤네일 샘플이 있는 서면 네일샵 :)레이첼처럼 선택장애 있는 분들은그냥 젤네일아트 샘플에서 골라서 해버리기~! ㅋㅋㅋ아니면 어니언네일 인스타그램에서 골라서 해도 좋아요 ^0^  원하는 디자인을 골랐으면 서면 네일 어니언네일 수많은 젤네일 컬러중에어떠걸 할지 골라야합니다용...너무너무 맘에 드는 컬러가 많아서 또 한참 고민 ㅋㅋㅋㅋ​서면 어니언네일 원장님은 천천히 고르라며꼼꼼해 네일케어를 해 주셨어요~ ㅎㅎㅎ Previous imageNext image 요즘따라 손이 물에 많이 닿아서 거칠어졌다 싶었는데어니언네일 서면 네일샵 에서 깔끔하게 정리~ ㅎㅎㅎ  그리고 고심끝에 고른 레이첼의 서면 네일 아트는 요래요래~ ^0^너무 여름여름스럽지 않나요 ?! ㅋㅋㅋㅋ​꼼꼼하고 손도 빠른 어니언네일 원장님 덕분에금방 화사한 손으로 변신!  그리고 충분히 포인트가 있었지만서면 네일샵 어니언네일에 이니셜스팽글보고좀더 꾸며봤습니당 ㅋㅋㅋㅋ​너무 투머칠까봐 서면 어니언네일 원장님과 머리맞대고 고민한 결과요래요래 컬러풀하고 레이첼 맘에 쏙~ 드는 젤네일아트 완성~! ㅋㅋㅋㅋ  오예오예~!안그래도 서면네일샵 어니언네일에서 이쁜 젤네일로 기분좋아졌는데거울과 기프티콘쿠폰선물에 한층 더 기분 좋아진 레이첼! ㅎㅎㅎ꼼꼼하고 친절한 원장님이레이첼이 원하는 젤네일아트를맘에 쏙~ 들게 해 줘서 기분좋게 주말을 시작했었죠! ㅋㅋㅋ​서면네일 어니언네일 네이버리뷰 등록하고 재방문하면 10%할인 해 준대요!!!​▼▽▽ 서면 네일샵 어니언네일 예약하기 ▽▽▼ 어니언네일 : 네이버방문자리뷰 15 · ★4.93 · 화요일 11:00 - 23:00,수요일 11:00 - 23:00,목요일 11:00 - 23:00,금요일 11:00 - 23:00,토요일 10:00 - 21:00,일요일 10:00 - 21:00pcmap.place.naver.com ​ 방가워요~포근한 초봄 날씨가 갑자기 초 여름 날씨로 가는듯해 봄의 정취를 느끼기에 급한감이 드는듯해 다소 아쉽다는 생각도 드네요. 오늘은 포항네일아트학원에서 속눈썹 창업 실무 현장 소식 전해요.^@@^!  속눈썹 펌을 연습 중인 포항시네일아트학원의 속눈썹 창업 실무반 현장입니다.  모델에게 직접 수강생들이  속눈썹 펌을 진행하며 설명과 직접 실습을 통해 체크를 받는 시간을 포항네일학원에서 업그레이드 된 재료와 커리큘럼으로 바로~ 속눈썹 실무로 넘어 갈 수 있었습니다.  속눈썹 펌은 메이크업샵에서도 네일아트샵에서도바로,,, 시술이 가능 할 수 있도록 포항네일아트학원에서는 속눈썹 펌을 연장과 함께 배워 나가고 있어요.속눈썹 연장과 러시안볼륨 펜 만들기는 물론속눈썹 펌, 복구펌, 속눈썹 틴팅브로우 펌언더 속눈썹과 응용기법들 그리고 모델 실전 임상 8회차 까지 꼼꼼하게 진행해요.^@^!  누구나 가지고 싶어하는 매혹적인 눈 누구나 한번쯤은 해 보았을 속눈썹 펌과 속눈썹 연장을 통해 샵에서 손님들이 원하는 시술을 바로 바로 할 수 있어고수익으로 연결이 가능하지요.  열심히 열공 중인 포항네일아트학원의 속눈썹 펌 수업입니다. 바로,,,샵에서 시술이 가능한 속눈썹 연장과 속눈썹 펌으로누구나 소유하고 싶은~~~ 눈을 가져 보아요. ​​안녕하세요 두손입니다^^오늘은 #여름네일아트 손톱연장 길게하고~ 발레리나쉐입으로 매력뿜뿜~!! 시원~한 컬러선택은 굿~♡을 포스팅합니다~~ㅎㅎㅎㅎ  요전에 뱀한마리 똭~!!올려서 유니크한 나만의 네일을 즐기신우리회원님~ㅎㅎ  이번에는 여름네일아트 답게 시원~~~한 민트컬러를 그라데이션으로 즐기셨어용~♡​​ ​​우리회원님은 지난번 손톱연장하신걸몇개만 보수하고 다~ 살려서  새로 여름네일아트를 즐기셨답니다~ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​​지난번엔 스텔레토쉐입으로 뾰!!쪽!! 하게 해드렸었는데  이번엔 발레리나쉐입으로 토슈즈를 떠올리게 하는 모양으로 잡아드렸어요​​ ​​컬러선택이 정말 굿이였어요~날씨는 점점 더워지는데  보기만 해도 시원해지는 민트♡요즘 손,발 다 사랑받는데~​​ ​​요게 그라데이션으로 들어가니까여성스럽기도 하면서   시원하기까지~!!그냥 포인트없이 한컬러로만 하셨는데넘나 이뻐서 사진을 안찍을수 없었죠~ㅎㅎㅎ​​ ​​여름네일아트 컬러부터~ 손끝부터 시원~하게~ㅎㅎㅎ  두손네일에 예약하고 즐겨용~♡​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​  노원네일아트학원 에르모소 뷰티아카데미 노원캠퍼스방문했어요 나처럼 네일아트 자격증에 대해서호기심을 갖은 사람들도 많고 수강생들도 많다고하니까어떤곳인지 노원네일아트학원 에르모소 뷰티아카데미 노원캠퍼스스윽~ 둘러봤거든요   노원네일아트학원 에르모소 뷰티아카데미 노원캠퍼스시설은 노원이랑 강북이랑 다 해서 미용학원 중신축이라 제일깨끗하고 건물 1,2층은스타벅스도 있어서 한번에 찾을수 있었어요노원네일아트학원 에르모소 뷰티아카데미 노원캠퍼스에서국가자격증도 4가지로 헤어 메이크업피부랑 네일로 나눠지는데요 강의실에서 최대로 10명설정하니까 소수로 알차게 진행을 하시더라구요사실 우글바글 하면 ...나 궁금한데..수줍어짐   노원네일아트학원 에르모소 뷰티아카데미 노원캠퍼스에서1:1로 수업이 진행되는데요사실 개강인원이 안정해져있는 시스템이니까각자 진도도 달라요~그래서 샘들이 보여주고과외방식으로 진행을 하니까 저쪽가있는 내 머리코앞까지 끌어오겠더라구요   노원네일아트학원 에르모소 뷰티아카데미 노원캠퍼스에서샘들도 보니까 젋고 그리고 톡톡튀는 센스가 있으시니상담을 해도 제대로 하시는 기분이 들었어요이게 영업인지 뭔지 하는 느낌이 들때 마음이 그렇잖아요시설도 좋고 관리도 잘해주니까 입시컨설팅 내용까지 알찼죠 노원네일아트학원 에르모소 뷰티아카데미 노원캠퍼스는국가자격증 합격률도 높은데요 ㅋㅋ그만큼제대로 알려주고 수업을 진행하는거같애요필기수업도 샘들이 직접 무료로하니까실속있게 공부하기 딱좋으니까 이랬다 저랬다 하지말고 한번에 우리 공부해요 ㅠ 노원네일아트학원 에르모소 뷰티아카데미 노원캠퍼스에서진행하는 네일 국가자격증은 1과제 매니큐어&패디큐어2과제 젤 매니큐어(마블링) 3과제 인조손톱(연장) 4과제 인조 손톱 제거(연장 제거)이렇게 진행이 되는데요 최근에 아는 동생도네일자격증 딸때 고생을 많이 했다고 하더라구여이렇게 체계적으로 알려주는 곳에서 취득 편리하고이왕공부하는거 한번에! 따버려요  http://www.hermosonowon.com 노원미용학원,노원메이크업학원 - 에르모소뷰티아카데미 노원점노원미용학원 , 노원메이크업학원, 노원구 상계동, 네일학원, 국가자격증, 대학입시 - 에르모소뷰티아카데미 노원점www.hermosonowon.com http://blog.naver.com/jybeautykorea 제이와이뷰티 : 네이버 블로그♥ 뷰티 전문가의 뷰티 이야기 ♥blog.naver.com 에르모소뷰티아카데미 노원캠퍼스서울특별시 노원구 노원로 449 명주빌딩 6층 에르모소뷰티아카데미 노원캠퍼스 서울시 노원구 노원로 449 명주빌딩 6층 02-930-0366매일 09:30 - 22:00​​무상으로 제공받아 솔직하고 주관적으로 작성한리뷰입니다.#노원네일아트학원 #매니큐어&패디큐어 #젤매니큐어(마블링) #인조손톱(연장) #인조손톱제거(연장제거) ​요즘 날씨가 따뜻해지면서 봄이 찾아왔어요.주위에 벚꽃들도 활짝 펴있고 다이어트 하려고 만보를 채울겸 길을 걷고 있으면꽃내음에 마음도 설레고 그냥 행복해지는 하루하루에요.길거리에 꽃도 활짝 피고 주위에 봄꽃 덕분에 핑크핑크한 거리로 되어 있는데..제 손톱은 결혼후 육아를 하면서가꾸지 않은 케어하지 않아 무방비 상태.큐티클이 잔뜩 쌓여있더라고요.그래서 하루 날잡아 손톱에도 봄맞이 봄네일아트를 하고 왔어요.  BK민방경네일 4월 이달의네일 봄네일아트 하고 왔어요~신촌네일/이대 네일 ​이화여대앞 이대 근처 유명한 네일샵신촌 네일 BK민방경네일 이에요.멀리서도 눈에 확 뜨이더라고요.2층, 3층으로 이루어져 있고요.신촌기차역이 근처에 위치해 있어요.​네이버지도 첨부하겠습니다~ BK민방경네일서울특별시 서대문구 이화여대길 82 2층 ​​​​​​  ​입구에는 이렇게 네일아트 디자인으로 샘플들도 붙어 있고 네일뿐만 아니라.발톱교정&발톱무좀 특수관리를 하는 FOOT COVER 전문샵으로 발각질제거 관리도 같이 하시더라고요.​그리고 3층에는 맨즈네일이라고 해서 남성분들도 요즘 네일관리 하시는분들 많던대 남성케어도 전문으로 하고 있어 남들 눈치 안보고 편하게 남성분들도 네일 받을 수 있어 좋을 듯 하고근처 이화여대 학생분들 중 남자친구와 커플 데이트 코스, 이색 데이트 코스로네일관리 함께 받아도 정말 좋을듯 하더라고요.​​​​​ 이대 최대 규모, 최고의 기술력 최고의 서비스BK민방경네일 이대 네일, 신촌 네일 영업시간은 11:00~21:00 (연중무휴)1:1로 시술 받는것이기 때문에 미리 예약은 필수에요.전화번호는 02-393-7449​​​​​ ​신촌/이대 네일 매장에 들어가면 18주년 기념 플랜카드가 붙어 있더라고요.역시 오래된 곳이다 보니 상패들도 많고 선생님들 실력도 대단하셨어요.​18년 된 전통과 노하우가 있는 최대 규모와 시설을 자랑하는 곳이고 네일샵의 규모도 큰 만큼 8명이 동시 네일 시술 가능하다고 하셔서 놀라웠어요~​​​​​ 3층_BK맨즈네일​예약한 시간인 11시 오픈시간보다 일찍 도착해버린 저는 이대네일샵 내부를 둘러봤어요. 3층 멘즈네일을 둘러봤는데 역시 많은 인원이 수용할 수 있는 넓은 공간과 깔끔하게 정돈 되어있는 인테리어!​​​​​​  ​한쪽에는 패디, 네일아트가 아닌 FOOT COVER 전문샵 이라고 적혀져 있는 곳엔발톱교정&발톱무좀 특수관리를 케어하는 곳이 었어요~​​​​ 2층_BK민방경네일​3층 남성들을 위한 남성케어전문 BK멘즈 내부랑 비슷하게2층도 똑같은 구조로 되어 있지만 약간 2층이 더 밝은 느낌이 들었어요~3층과 똑같이 2층도 많은 사람들을 수용할 수 있는 공간으로넓은 네일샵이여서 답답하지 않고 동시간대에 친구나 남자친구와 함께 네일아트, 케어를 받을 수 있어 좋을것 같아요.​​​​​   ​​  ​Bk회원권도 가격대 별로 적립금 서비스가 혜자스럽게 챙겨주시고~자주자주 이용하시는 분들을 위한 합리적인 서비스! 참 좋더라고요!!!​​​​​​ ​한쪽엔 패디케어 받을 수 있는공간이 있었는데 요즘 시국이 시국인지라..이렇게 거리두기로 한칸씩 띄어 앉아 거리두기도 철저하게 지켜주셨고요~​​​​​ ​3층과 똑같이 2층에도 FOOT COVER 전문샵 답게한쪽엔 문제성 발톱(무좀) 특수관리 공간이 따로 준비 되어 있었어요~~​​​​​​  ​곳곳에는 이렇게 네일아트 샘플 디자인들이 진열 되어 있었는데여성여성 부농부농한 디자인들이 많아서 제 스타일, 취향저격인 디자인이 많고 한쪽엔 웨딩전용 웨딩네일아트 디자인도 한곳에 모아놓고 계셔서 4월, 5월 봄에 결혼들 많이 하시는데웨딩네일샵 찾으시는분들은 이대 네일, 신촌 네일 BK민방경네일로 오세요,실력있고 센스있는 선생님들이 많이 계세요~​​​​ ​봄네일아트 하기전 관리가 안된비포모습이에요.. 멀리서만 봐도큐티클이 그득그득... 항상 짧게 짤라온 손톱인지라손톱바디길이도 너무 짧고...그냥 네일 기본케어부터 시급한 상태에요.​​​​ ​네일아트가 시작되기전 기본케어부터 들어갔어요.먼저 손톱의 쉐입(모양)을 잡아주셨어요.네모나 둥근스타일 중에서 저는 아이를 키우는 엄마기 때문에 아이를 케어하다 긁히지 않기 위해네모보다는 둥글둥글한 둥근 모양으로 해달라고 요청을 드렸어요~~​​​​​ ​4월 이달의디자인손톱 기본케어를 받으면서 오늘 네일아트를 어떤걸 할지 디자인을 선택해야 되는데 예쁜 디자인이 많아 선택하느라 힘들었어요..​  ​4월 이달의 디자인을 참고하시려면인스타그램을 확인하세요!​ BK민방경네일. 이대네일(@bknail)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 762개팔로워 1,048명, 팔로잉 1,846명, 게시물 762개 - BK민방경네일. 이대네일(@bknail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ ​이대, 신촌 네일 BK민방경네일샵은 기본 네일케어를 사진에 보시듯 일본식 드릴케어를 해주시는데 엄청난 속도와 정확성으로깔끔하고 굳은살도 정말 깔끔하고 큐티클 정리도 진짜 최고였어요~​​​  역시 기본케어만 받았을 뿐인데..손톱이 변신해버렸네요?깔끔하게 변해버린 손톱!네일아트를 굳이 하지 않아도 기본케어만으로도 깔끔하게 정돈된 손톱으로 보는대도 깔끔해보이고 이래서 남자분들 네일케어, 맨즈네일케어를 받으면 좋겠구나 싶더라고요.​​​​ ​4월 이달의아트 중 봄네일아트를 하러 왔기 때문에생화네일을 선택했어요.손톱에 생화를 한땀한땀 올려줘야돼서 집중도와 손도 많이 가는 고난이도 디자인 같더라고요.​​​ ​진짜 해주시는데 너무 꼼꼼하게이쁘게 해주시고 네일아트 받는 동안 사는 얘기, 현실얘기수다떨면서 시간가는줄 몰랐던것 같아요.정말 재밌어서 시간이 후딱 가버렸어요!​ ​살림을 하다보니 손도 못생겨지고 주름도 많이 생겼지만손톱에는 봄네일 답게 화사하게 변신해서한컷한컷 사진을 남겨봤어요.​​​  ​엄지에는 생화를 올려놓고 워터볼처럼 입체감 있게 포인트도 줬고요.신촌, 이대 네일아트 잘하는 BK민방경네일 역시 18년 된 전통과 노하우가있는 곳 답게 선생님들의 센스가 넘쳐났어요!​​​​ ​이대. 신촌 BK민방경네일 서울 서대문구 이화여대길 82번길 2층02-393-7449​​​​ ​​ 2020 겨울네일아트호박 디자인부터 크리스마스까지!by. Diana all rights reserved​​지난달 가을에 맞춘 네일아트를 하고 왔는데, 벌써 한달이라는 시간이 흘렀어요.​어쩜 이리 시간이 빨리가는지,곧있으면 크리스마스가 올 듯 해요.​오늘은 겨울에 맞춘 네일 디자인부터,오랜 지속력이 마음에 들었던 샵까지함께 이야기를 하려 해요.​​​ 한달전 모습이에요.​​한창 유행으로 만났던 호박모양,큼지막한 파츠를 붙여도 지금까지도 질리지 않고,손톱아 찬찬히 자라라,,, 이러고 있네요 : )​열손가락 중에 하나도 떨어진 곳이 없으니,이곳에 이제 정착하려구요!​이곳저곳 많이 다녀봤지만 친절, 실력모두 겸비한 일산 웨돔 네일샵이거든요 ^^​​​ 손톱이 많이 자랐죠?​​​마음에 쏙 든다면 손톱이 길게 자라나도그 멋이 더해지는거 같아요.​한달동안 참 많이도 자랐다, 그쵸?​가을에도 어울리지만,2020 겨울네일아트 그대로 인기를이어갈것만 같은 호박네일,손이 많이 가지만 그만큼 너무 이뻐요!​​​ ​​​하나하나 손이 안가는곳 없이 이쁨요.엄지와 새끼 손가락에는 마블과참 비슷하게 닮았지만 호박을 연상케 하구요.​검자와 중지에는 금가루를 올린 포인트.​한 장 한 장 떼어서 붙여내는데너무 얇고 가벼운 금박이라 섬세한집게로 하나하나 펴서 붙였어요.​파츠도 떨어지지 않게,하지만 지저분하지 않게 이쁘게!​웨딩네일 준비한다면 제가 적극적으로다가 ㅎㅎㅎㅎ🙌🏻​​​​ ​​​지난번 후기로 보여드렸지만,저는 편안한 공간에서 관리를 받는게 참 좋더라구요.​​ ​​​커피한잔 마시며 감성자극, 힐링되는음악까지 듣다보면 시간이 훌쩍 지나간다는거죠 💕​예쁜게 너무너무 많아서 고를때 애먹었던것만 빼곤요. ㅎㅎ​​​​ ​​​​​약지에 올린 파츠는 사실 정말 고민고민,샘플과는 조금 다르게 진행을 했답니다.원래는 블랙에 골드와 다크한 컬러였어요.​저는 어두운 색상보다는 조금 밝고차분한 느낌이 더 좋았는데 아무리 생각해도 저렇게 하길 참 잘한거 있죠​이 디자인은 꼭 해보셨으면 좋겠어요 올 겨울이 가기 전에요 🖤​​​​ ​​​​가장 먼저 떨어지는건 아무래도손톱위에 올린 장식들이 아닐까 싶어요.​전에도 한달이 못가서 머리카락이사이에 끼이고 난리도 아니었거든요.​이건 다음 아트를 하기까지 잘 있을거 같아요.벌써 한달이 지났는데도 이정도니 말이에요​​​​ ​​​저는 뷰스타로 활동하며 화장품 사진을자주 찍곤 하기에 네일아트는 꾸준히 한답니다.​조금더 이쁘게 찍을 수 있는  포인트랄까요?어디가서 손 내밀어도 민망하지 않구요.​​​ ​​​색상의 조합도 참 조화로운!진짜 보석을 올려놓은 듯 하지 않나요?​정장에도, 편한 니트룩에도,또 캐쥬얼에도 찰떡같이 어울리더라구요.​​가을 내내 손만 보면 기분좋음요 ㅎ​​​ ​​​이제 한달이 넘어서니 다시 네일아트를 해야할 때,그래서 2020 겨울네일아트 디자인을 열심히알아보고 있어요^^​​ 일산 웨돔 원캐럿네일 디자인이에요​​물론 제가 다녀온 원캐럿nail 샵에많고 많은게 준비되어있지만,혹시나 하고 알아봤어요.​​ 일산 웨돔 네일 가을느낌 물씬 우아한 호박네일가을에 너무 예쁜 호박네일​몇년째 쉼 없이 젤네일을 받다보면디자인의 한계가 느껴진답니다.​이곳저곳을...blog.naver.com ​​이전에 올렸던 피드에서는 조금더 디테일하게 남겨놨으니 참고해주세요.​친절하고 실력좋고, 지속력좋아서저는 다음에도 가렵니다 ^^​그럼 클스마스 저격 이쁜이들도 보여드릴께요.  ​< 아래사진부터는 2020 겨울네일아트 디자인 모아봤어요>출처 : 핀터레스트​  ​​셀프로 한번 해볼까 싶은 마음에여러가지 아트를 담아봤어요.​따라하기 쉬운것도 있으니, 집에서하시는 분들이라면 도움이 되지 않을까 하는 ^^​​​ ​​​루돌프와 눈꽃송이,그리고 겨울을 대표하는 컬러인 레드!​글리터가 무광도 정말 매력적이죠!​​ ​​​와 , 진짜 이쁜게 얼마나 많던지.겨울을 나려면 한.. 두가지 정도만선택할 수 있겠죠?(그럼 봄이 아마도.. ㅎ)​크리스마스 트리를 연상케하는초록이와 레드도 마음속에 기억해놔요​​​ ​​​세상 하늘에 똑같은 색은 없다고 하던가요.레드의 종류도 무한가지네요 ^^​위 글리터와 함께 요 레드 트리모양도손톱에 하나 올리면 이쁘겠다 싶어요.​​디자인을 보고 이쁜거 한두개정도 조합해서 하는것도 참 괜찮답니다​​​ ​​​짧은 손톱은 스티치 모양도 참 귀엽.하지만, 뭐니뭐니해도 길고 얇은 손톱이매력이 있는거 같아요.​​ ​​​집에 젤네일 위로 붙일 수 있는작은 스티커들이 있는데 한번 살펴봐야겠어요 ^^​이런 그림은 아마도 혼자서는 무리일듯, ㅋ아, 손톱에도 겨울왕국 올리고 싶으다 ㅎㅎ​​​ ​​​그리고 찬바람 부는 날이 되면니트모양도 빼놓을 수 없죠!​더욱 포근해 보여서 따뜻함이참 좋은 디자인이에요.​​​ ​​​파츠 없이도 이렇게 화려하게 할 수 있는건지!역시 네일의 세계는 무궁무진 하네요!​​제가 골라본 2020 겨울네일아트 디자인어떠세요?​11월이 가기전에 미리미리 준비 해야겠어요.오늘 이것저것 알아보다보니 레드무광펄,그린의 유광, 이쁜 트리까지 다 올려두고 싶어요 ㅎㅎ​​아직은 제 손 위에 있는게 더 좋지만요 : )​​​​  ​ ​ 호이네일영업 시간 : 11:00~21:00 (월,수,목,금) , 11:00~20:00 (토,일) , 화요일휴무주소 : 경기도 부천시 심곡동 403-8 1층 호이네일 // 부천역에서 도보 10분 예약 : 카카오채널 ' 호이네일' / 전화 01066650703 (전화예약이 빨라요)인스타그램 : ho2nail (dm은 확인 잘 안해요) 호이네일경기도 부천시 신흥로46번길 38 ​​안녕하세용 ~~ 부천 네일아트잘하는곳 호이네일오늘도 포스팅하러왔어요오늘 은근히 ? 아니 은근히 아니야바람이 왜이렇게 추운거야 ....이럴때 감기 조심하자구용비왔어가지구 미세먼지는 없어서 진짜 좋아요미세 없어서 문열어놓고 있다가지금 엉뜨키고 히터 키고 난리난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​손시리지만 타이핑핑핑예쁜 네일아트 보여드릴게요​​ ​​부천 네일아트잘하는곳 호이네일 에서 요즘 신상을 많이 들여왔어용얘는 퍼스트스트릿 반사프리즘이에요후레쉬터트리고 찎으면 요런 느낌.. 대박쓰  그냥 보면 또 이런느낌 !!!! 부천 네일아트잘하는곳 호이네일 이날도 단골언냐온다구 그래서이거다 바로이거다 하고 ㅋㅋㅋㅋ 기다리고 있었지라~~~언니가 배달 시켜줘가지구 티타임도 가졌어욤   아니 배달시켰는데 저렇게 주더라구요 크림뷔릴레 ?? 저거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간직해야지 고이모셔둠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 부천에 킷사텐 이라는 카페인데 존마탱구리담에 포스팅 해주께요​​티타임 갖구 언냐 손톱해야지유부천 네일아트잘하는곳 호이네일 캐릭터 넘 좋아하는데이게뭐람 요런 필름이 다 나와가지구​ 미키미키 너무 귀엽죠 루이비또웅!!!!!!! 완전 매력적 .... 너무 예뿜..후레쉬 터트려 줘야져 그쳐 ​ 안터트렸을때는또 이런느낌...영롱스럽다 진짜 부천 네일아트잘하는곳 호이네일해보고싶은건 많은데 디기 귀찮은거 요즘 귀차니즘 장난 아니라그유​ 부천 네일아트잘하는곳 호이네일 에서 손님들은단색도 많이 하시는데인기 많았던요 조합ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고객님의 손톱도 귀여우셨던 !! 하늘하늘네비네비하죠 ?내일은 또 부천 네일아트잘하는곳 호이네일 에서뭘 보여드릴지 ...​오늘 저녁에 고민좀 해볼게요 ??? ​​즐퇴합시다 여러분~~~​  ​ 안녕하세요. 라일리입니다.어느덧 한 달하고 며칠 남은 시간 뒤에는2021년도가 찾아오는 시간이 다가왔어요.올해 2020년이 시작되며 여러분은 여러 목표들을 그리며 그 꿈에 도달하기 위해 많은 시간과 노력을 투자한 한 해가 되셨을 텐데요.이곳의 수강생 분들도 마찬가지로자신만의 꿈을 위해 열정적으로 노력하며 보람찬 하루하루를 보내고 있습니다.대학진학/취업/창업 전문 교육기관으로자리 잡아 구리,남양주 중 많은 분들의발걸음이 끊이지 않고 있습니다. 구리,남양주 중 유일무이한 곳! 체계적인 교육 시스템과 효과적인 커리큘럼을 통해 수강생 분들의 무수한 성공 사례를보여드리고 있습니다.어떠한 체계적인 교육을 자랑하는지한번 살펴보겠습니다.남양주네일아트학원의 모든 강사진은미용 전공으로 차별화된 뷰티 학습을 자랑하고 있습니다.과목,과정별 전임 강사진이 세분화 되어 있어하나하나 단계적으로 상세하게배울 수 있는 커리큘럼이 마련되어 있습니다.특히 국가자격증,연구반, 젤, 드릴 특강 등네일리스트 양성 과정이 마련되어 있어단계적으로 깊이 있게 배울 수 있습니다.전문가가 되기 위해서는 가장 기본적인 국가자격증을 취득하셔야 해요.그래야 합법적으로 취업과 창업이 가능하다는 사실!그래서 대부분 수강생분들이 이 과정을 우선적으로 배우고 계세요.이를 비롯한 모든 수업은개인 진도표를 통해 전임 강사진과의 일대일 개인 맞춤 진도관리를 통해 교육이 이루어지고 있습니다.학생별 이해도와 숙련도는 각기 다르기 때문에 각 부족한 부분은 더 많은 시간을 투자해 보완 학습지도가 이루어지고 있어국가자격증 과제별 완벽 숙지를도와드리고 있습니다.첫 수업에서는 도구 사용법과 이론 및 용어 그리고 쉐입 잡는 법 등기본기를 배우는 시간을 갖게 됩니다.기본기를 갖춘 뒤 과제별 진도를 하나씩차근차근 나가게 되는데요.과제 패턴 하나씩 전임 강사진의 대모를 통한 과정 숙지 후 인조손, 본인손 연습을 통해 감각을 익히게 됩니다.그 후 수강생 간 상호 실습을 통해다양한 손의 구조를 만나보며 응용력과실력을 향상 시킬 수 있습니다.이를 통해 시간 체크와 규정 및 감점사항을심사 받을 수 있는 실전 모의 테스트가 이루어져 완벽 실전 대비가 이루어지고 있습니다.그리고 출결사항 부분을  관리해주시는 담당 선생님이 계신 교무부와지도를 통해 이끌어주시는 교학부가 따로세분화되어 있어 남양주네일아트학원 수강생에 대한 철저하고 꼼꼼한 관리가 진행 중입니다. 기본적인 브러쉬 테크닉과 다양한 기술을 배울 수 있는 네일 연구반이 마련되어 있습니다.여기서는 기초적이고 다양한 기법을 배우며그 기법들을 통해 트렌드 한 부분까지완성할 수 있는 커리큘럼이 포함되어 있어요.그래서 현재 샵에서 쓰이는 테크닉을 배우고 디자인하며실력을 키울 수 있는 수업입니다.매 타임 새로운 모양을 배워보며자신이 만든 디자인을 통해 아트판을제작해 면접 시 자신의 능력을보여줄 수 있는 자료를 만들 수 있는시간까지 포함되어 있어 취업 준비를탄탄하게 할 수 있습니다.이처럼 아트판을 제작하며 면접 시자신의 스타일과 개성 그리고자신만의 강점들을 보여줄 수 있어자신과 잘 어울리는 샵에취업이 유리해집니다.그리고 연구반을 통해 실력 향상 후취업 컨설팅이 이루어지며샵과 연계까지 해드리고 있어철저한 사후 관리까지진행되고 있어요.이러한 체계적인 단계별 커리큘럼을 통해매 해 수강생 분들의 성공 사례를보여드리고 있어 신뢰감 높은 교육기관으로자리 잡았습니다. 이번에는 현재 샵에서 대중적으로 쓰이는젤네일을 완벽 마스터 할 수 있는 젤특강 시간을 알아볼게요.이 강의는 남양주네일아트학원 원장님의 직강으로이루어지고 있어 젤아트에 대한 기본부터 심화까지 상세하고 자세히 배울 수 있는 시간이에요.파츠 올리는 법 등 다양한 실무까지배울 수 있어 바로 창업까지 가능하다는 사실!그리고 요즘 샵은 SNS 광고가 한 몫하고 있어 광고 마케팅 교육까지 이루어지고 있어요.마케팅을 하면서 가장 중요한 것은바로 작품 사진이죠~그래서 사진 촬영하는 요령까지배울 수 있어 실력과 광고,어느 것 하나 빠짐없이 배우며성공의 문 앞까지 이끌어주고 있습니다.이런 과정을 배워서 인조팁에만 연습하는 것은 제대로 된 연습이 아니죠!실제 사람에게 해보는 실습까지 하며감각을 익혀야 비로소 제대로 된 실력을 펼칠 수 있습니다.그래서 실제 고객들을 받아무료 시술이 진행되고 있습니다.실제 샵에서 이루어지고 있는 고객 응대부터 케어, 아트까지 완벽하게 실습해볼 수 있는 기회를 제공해드리고 있어실력을 완벽하게 향상시키며 창업하실 수 있습니다.그래서 취업 및 창업을 생각하고 계신 분들에게 강력하게 추천해드리고 싶은 젤특강입니다. 취업 및 창업을 준비하시면서 나의 프로필을 더욱 단단하게 해줄 대회반이 마련되어 있어요.나의 스펙에 국가자격증 취득과 더불어 수상 경력이 몇 줄 쓰여 있다면 미래는 더욱 탄탄해질 수 있습니다.그리고 대회 출전은 국가 종목으로도 할 수 있지만또 다른 감각을 익히고 신선하게 배울 수있는 것이 더 유리하죠~그래서 대부분 수강생분들은 3D 믹스미디어라는종목으로 출전하고 있어요.이 종목은 오로지 네일 재료를 사용하며3D 입체 작품을 만드는 것으로나만의 창작 작품을 흥미롭게 만들어 볼 수 있는 시간이에요.세밀한 부분까지 브러쉬로 세심하게 작업 해야 하기 때문에 브러쉬 테크닉은 저절로 따라오기 마련이죠~실력 향상과 더불어 흥미와 재미는 덤!이를 즐기며 함께 연출해보세요~남양주네일아트학원은 항상 완성도 높은 작품을 연출하기 때문에매년 대회 전원 수상이라는 결과를 보여드리고있습니다.이처럼 국가 자격증 취득부터 실무 과정을 통한 실력 향상, 취업 및 창업 성공까지한 곳에서 할 수 있는 효과적인 교육을 보여드립니다. 전문적인 네일리스트를 위해올바른 교육을 추구하며 선도하는SBS아카데미뷰티스쿨 구리캠퍼스입니다.자신의 꿈을 향한 길을시작해 보시는 건 어떨까요?더 자세한 내용이 궁금하시다면아래를 참고해 주세요. 안녕하세요? 속린이 여러분~오늘은 네일아트를 할 수 없는 직업에 대해 알아볼까 합니다. ​먼저 병원쪽에 근무하는 분들이 있어요. 위생적으로 네일아트 하면 안되는 분들이죠. 손톱은 특히나 세균이 많은 부위기 때문에 긴 손톱이나 손톱에 얹는 비즈들이 많아지면 당연히 감염의 위험도가 높아지겠죠? ​ © amyshamblen, 출처 Unsplash​그다음으로는 손가락을 많이 쓰는 직업이에요. 예를 들어 미용사, 피아니스트, 속기사들이 있죠. ​이 분들은 케이스에 따라 다르지만 손가락을 많이 사용하는 직업이기 때문에 손에 상처가 나거나 손의 피로도가 심해지면 업무에 지장이 생길 수 있어요. ​그렇기 때문에 반지착용 및 네일아트 부분은 조심하는 게 좋은데요. 악기를 다루는 직업, 키보드를 많이 쓰는 직업, 계속해서 손에 물이 닿는 직업 같은 경우는 손가락 뿐 아니라 전체적인 손 관리를 해주는 게 좋아요. ​ © designecologist, 출처 Unsplash​마지막으로는 육아계열이라고 합니다. 사실 가벼운 네일아트 정도야 괜찮지만 비즈를 올린 경우는 얘기가 달라지는데요. 경우에 따라 다르긴 하지만 아이들 케어의 경우 손이 자주 가기 때문에 금방 손상이 될 수도 있고 잘못하다 아이들이 다칠 수도 있기 때문에 피하는 게 좋다고 합니다. 특히 아이들의 경우 따라 하고 싶은 본능이 있어 조심해야 한다고 하네요~​ © 1onnie, 출처 Pixabay​가벼운 네일아트는 기분 전환 및 자기관리에 해당되지만 아쉽게도 직업군에 따라 부적절한 경우도 있어 잘 알아보고 시도하는 게 좋겠습니다.  ​ ​​안녕하세요 두손입니다^^오늘은 #나비네일 여름네일아트로 금전운이 좋다는 나비를 손톱에 올려보아요~ 이쁜데 운까지 좋다고 해서~ 요즘 이거 넘나 인기~♡를포스팅합니다~ㅎㅎ  시작은 우리회원님 한분이였어요~ㅎㅎ주변에서 나비가 금전운이 있다고 들으셨다고~ㅎㅎ  그래서 나비네일을 벌써 3번째 하고 계시는데요~덕분에 두손에서 여름네일아트로 인기중이랍니다~ㅎㅎ​ ​​한분이 해서 이쁘니까~인스타 눈팅하시고   요 나비네일 픽하셔서하시는 분이 많아졌어요~ㅎㅎ​​ ​​우리회원님도 뭘해야 되나~~고민하시다가~​요 아이를 고르셨어요~ㅎㅎ  전체적으로 들어간화이트실버 펄컬러도 두손에서 엄청 인기있는 아이에요​​ ​​요 펄컬러 만으로도 넘나 이쁘다는 사실~ㅎㅎ​거기에 하늘하늘 나비가 올라갔으니~얼마나 이쁘던지~ㅎㅎㅎ  나비가는데는 꽃이 있잖아용?ㅎㅎ​​ ​​그래서 제가  꽃스톤을 추천해드렸어요~한손에는 큰꽃 스톤이한손에는 작은꽃 스톤으로 2개~ㅎㅎㅎ  나비와 꽃 넘나 잘어울리는 조합이죠?​​ ​​이쁜데 금전운까지 따라온다는데~안할이유 있나요~ㅎㅎㅎ  두손에 오셔서~이쁨과 금전운 둘다 챙기세요~ㅎㅎ나비네일은 다양하게 준비되 있답니다~ㅎㅎㅎ​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ ​​​안녕하세요. 뷰스타 배티입니다 :) ​이제 날이 따뜻해지니 외출도 계속하게 되고~ 기분전환 겸 봄네일아트를 하고 싶은데 시간이 여유롭지가 않기도 하고 아직 코시국이 끝나지 않았기 때문에네일샵 방문도 조심스럽더라고요.. ​그래서 생각해낸 게 바로 네일팁!보통 패디팁을 종종 붙이곤 했는데 이번에 화사하게 봄네일아트가 하고 싶어서 키스뉴욕 트렌드 코핀네일팁으로 손톱을 화사하게 탈바꿈해 주었답니다! ​​​​​​​ 키스뉴욕 프레스앤고 네일팁 코핀12,800원 화사 네일팁으로 유명한 키스뉴욕​제가 사용해본 프레스앤고 네일팁 코핀 제품 외에도 프레스앤고 마이컬러 에어핏 네일팁,네일스티커 등등 정말 다양한 종류가 있는네일 장인 브랜드라고 할 수 있는데요. ​​저는 이번에 세미롱 길이에 날렵한 쉐입이 인상적인 트렌드 코핀네일팁을 사용해보았답니다! ㅎ▽ㅎ ​​​​​​ 제가 사용해본 제품은 '유교걸'ㅋㅋㅋㅋ​유교걸이란 이름에 알맞게 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가.. 다소곳하면서도 심플한 디자인 아닌가요?​칙칙한 색감이 아닌 화이트 엣지 프렌치 디자인이라 봄네일아트로도 딱 :) ​​​​​​ 저 같은 경우 네일팁을 고를 때가장 중요하게 생각하는 게.. 바로 사이즈인데 제가 평균 여자 손보다는 크고 두툼한 편인데다..손톱도 넓은 편이기 때문에 네일팁이 작은 경우가 많더라고요.​하지만! 키스뉴욕 트렌드 코핀네일팁은 트렌디한 디자인은 물론이고~ 무려 12개의 팁 사이즈로 사이즈 걱정 없이 사용하기 좋다는 점!​아시아 여성 손톱을 분석해 만들었다고 하니,본인 네일 사이즈에 알맞게 부착하기 좋답니다. ​​​​​​ 내용물을 확인해보면프렙패드, 우드스틱, 네일파일이 들어가 있고요.​설명서에 딱 부착이 되어있어서 네일팁 제거 시 사용해야하는 우드스틱은 잃어버릴 염려가 없더라고요.​​​​​​ 아무래도 가장 걱정되는 부분이 유해 물질이 들어간 건 아닌지 걱정이 되실 텐데요.​키스뉴욕 트렌드 코핀네일팁은 유해물질 평가 결과 안전성 입증 완료 ​점착제 또한 유해물질 평가 결과 안전성 입증 완료를 받아 ​안심하고 사용할 수 있고요! ​​​​​​​ 네일팁을 자세히~ 들여다보면 아래쪽에 보호필름이 부착되어 있어사용 방법도 매우 간단해요 :)​보호필름 제거 후 손톱에 알맞게부착해 주시면 됩니다.진심.. 3초면 끝나버려요... ​​​​​​ 이제 키스뉴욕 트렌드 코핀네일팁 사용 방법을 알아봐야겠죠? ;ㅅ; ​각각 손톱 사이즈에 알맞는 네일팁을먼저 찾아놓는 게 첫번째~저는 이렇게 찾아놔야 후다닥 끝나더라고요.​​​​​​​  두 번째로는 우드스틱과 네일파일 등을활용해 손톱 및 손톱 주변을 정리해 줍니다.​그리고 빠져서는 안되는 과정!바로 프렙패드인데요.​네일팁의 지속력을 올려주기 위해 손톱 표면에 유수분을 제거해줍니다.이 과정을 꼭 거쳐야 네일팁이 오래가요~ ​​​​​​ 다음으로는 보호필름을 제거해 준 후부착을 해주면 끝!​네일팁이 너무 길다.. 모양이 마음에 안 든다싶으시면 네일파일이나 손톱깎이를 사용해 손톱 정리를 해주면 돼요. ​​​​​​​ 그럼 완성!하나 붙이는데 3초면 끝나버림.. 따로 젤네일을 굽거나 말릴 필요가 없기 때문에 열손가락 모두 붙이는데,,, 5분도 안 걸린다는 점​그러니 네일샵을 따로 방문할 일이 없더라고요. ​​​​​​ 제 손이 두껍고 예쁜 손은 아니기 때문에손톱이 너무 짧으면 남자 손 같은데이렇게 화사한 봄네일아트의 트렌드 코핀네일팁을 부착해 주니 손도 길어 보이고 화사한 느낌이 들더라고요~ ​​​​​​​ 거기에 은은한 광택까지 :) 독특한 화이트 프렌치 라인에포인트 진주까지 여성스러운 느낌이 가득 나죠? ​딱히 유행을 타는 컬러가 아니기 때문에무난하게 쓰기 좋은 네일팁이었고요! ​​​​​​​ 트렌디한 쉐입에 특수 설계된 몰드, 얇아진 점착제로 머리카락이 네일팁에 끼지 않도록 해주기 때문에 사용감 역시 번거롭지 않고 편안하답니다 ㅎ_ㅎ) ​​​​​​ 특히 소프트 에어 핏으로 프리엣지의 두께는 강화 큐티클 라인은 초경량 몰드로 만들어져 자연스러움은 물론 손톱이 무겁거나답답하지 않고 편안하고요.​만원초반이면 쉽고 간편하게 봄네일아트를 완성할 수 있으니이만한 게 없단 생각이 들더라고요. ​​​​​​  거기에 네일팁 제거도 넘 간단..!​우드스틱을 리무버로 충분히 적신 다음 큐티클 라인을 따라 살살 제거해주면 끝!​손톱 손상이 걱정되시는 분들은별도로 네일영양제를 사용해주면 손상을 줄일 수 있으니 참고해 주시고요. ​​​​​​ 일반 네일팁과는 다르게 깔끔하고 세련된 디자인,트렌디한 쉐입, 머리끼임 방지,가벼운 착용감까지 퀄리티가 정말 만족스러웠던 트렌드 코핀네일팁 ​무엇보다 점착제가 강력해 손을 많이 쓰는 저도 지속력이 좋았고요~! ​종류가 정말 다양하니까 키스뉴욕 제품이 궁금하신 분들은 키스뉴욕 공식 홈페이지 방문해보시고요! 쉽고 간편하게 봄네일아트 완성해보시면 좋을 거 같아요~!​​​​​​​키스뉴욕으로부터 제품 및 원고료를 제공받았습니다​​​​ ​​​​안녕하세요, #더젤리안17기 마이귤이예요 !저번 포스팅에서 이번 더젤네일 봄신상인 파스텔레파시 발색 포스팅을 했는데요.오늘은 사랑스러운 신상 컬러를 이용해서 만든 봄네일아트 소개해드릴게요 !!컬러만 보아도 봄이 온 거 같아서 만드는 내내몽글몽글하니 기분이 좋아시는거 있죠 !! 더젤네일 파스텔레파시 봄네일아트​ ​​​ 리본몰드아트처음 소개해드릴 봄네일아트 디자인은 리본몰드를 이용해서 만든사랑스러운 디자인이예요 !!몰드만 있어도 이렇게 간단하게 아트를 만들 수 있어요.몰드도 여러 모양이 있는데 봄이랑 어울리는 리본몰드를 이용해보았어요 !​​​ ​​​​리본포인트만 들어가도 너무 사랑스러운데 땡땡이와 하트진주로 포인트를 주었어요.이번 아트 사용 컬러는 22호 베이비핑크 / 42호 레몬에이드 / 52호 밀크라임이렇게 세가지 컬러를 사용해주었어요.파스텔레파시에 있는 여러 색을 조합해도 다 잘 어울리더라구요.​​​ ​​​​봄 네일컬러는 특히 무광했을때 너무 사랑스러운거 같아요 !부드러운 파스텔 컬러만 보아도 진짜 봄이 온거 같은 기분이죠 !역시 계절이 바뀜은 네일에서 먼저 느껴지는거 같아요.​​​  ​​​​요리조리 보아도 너무 사랑스러운 파스텔컬러특히 저 핑크와 민트의 조합이 너무 사랑스러운거 같아요 !무광으로 더 부드럽고 사랑스러운 봄네일아트 ♥이런 무광네일도 너무 추천드려요 !!​​​​ ​​​​ 세로그라데이션 네일두번째 소개해드릴 디자인은 봄컬러로 만든 세로그라데이션 네일이예요.이번 파스텔레파시 컬러를 다 사용해서 만들었는데요.전혀 위화감없이 잘 어울려지는거 있죠 !​​​​ ​​​​​몽글몽글 솜사탕같은 느낌의 사랑스러운 그라데이션 !부드럽게 잘 발색되어서 따로 다른 붓없이 제품의 붓으로그라데이션을 해주었는데 자연스럽게 잘 풀어져서손쉽게 그라데이션 할 수 있었어요.​사용컬러는 196호 모던포슬린 / 22호 베이비핑크 / 32호 크림오렌지 / 42호 레몬에이드52호 밀크라임 / 62호 코튼블루 / 73호 파스텔바이올렛 이렇게전컬러를 사용해서 디자인했습니다 :)​​​​ ​​​​​그라데이션 위에 포인트는 클리어로 물방울을 만들어주었어요.물방울을 할까 스톤을 할까 꽤 고민을 했는데요.깨끗한 느낌의 물방울을 올려주었더니 더 맑은 느낌의 디자인이 되었어요 !물론 스톤도 포인트 되어서 너무 이쁠거같아요 !밑바탕이 이쁘니까 뭘 해도 잘 어울릴거같은 !​​​  ​​​​정말 더젤네일 컬러만해도 너무 이쁠거같은데 저 포인트도 너무 사랑스러워요.요즘 딱 저렇게 물방울이나 덩어리로 포인트를 주는 네일을 많이 하셔요 !다섯 손가락이 부담스러우시면 포인트로 2~3손가락만물방울을 올려도 너무 이쁠거같아요 !​​​ ​​​​ 단추몰드 네일다음 디자인은 단추몰드를 이용한 봄네일아트예요.제가 요즘 몰드를 굉장히 애용하고 있는데요 !너무 사랑스러운 몰드가 있길래 구입해보았는데 이거 너무 사랑스럽죠 ㅠㅠ​​​ ​​​​​단추도 너무 사랑스러운데 컬러도 사랑스러워서 요 디자인은보시는 손님마다 너무 귀엽다고 좋아하시더라구요 !더젤네일 파스텔레파시가 발색이 좋아서 몰드제품 사용하기 너무 좋았어요.몰드제품은 젤네일을 넣어서 만들어야 하는데발색이 안좋아서 양이 많아지면 울고 잘 안만들어지더라구요.이건 얇게 1~2번만 발라서 만들면 이렇게 선명하게 잘 만들어져요 !​​​​ ​​​​​색 조합도 너무 사랑스러운거 같아요 !!이 단추몰드 봄네일아트 사용컬러는 22호 베이비핑크 / 42호 레몬에이드 / 52호 밀크라임 / 62호 코튼블루이렇게 4가지 컬러를 이용해서 만들어주었어요.컬러 조합은 본인의 취향껏 몰드를 만들어서 올려주면 좋을거같아요.​​​  ​​​​요 디자인은 무광이라서 더 사랑스러운거 같아요 !!진짜 봄컬러는 무광했을때 사랑스러움이 업되는듯 ㅠㅠ !!!꼭 봄컬러는 무광으로 도전해보세요 히히강력추천드립니다 !!​​​ ​​​​ 보트글리터 네일다음 디자인은 보트글리터를 이용한 봄네일아트입니다 :) !!보트글리터는 봄, 여름에 제가 너무 애용하는 글리터인데요.보트글리터는 햇빛에 비추면 굉장히 화려하고 이뻐서 봄 여름에 하면 너무 사랑스럽고 이뻐요 ! ​​​​ ​​​​​보트글리터는 걸리는게 없어서 스톤아트는 부담스러운데화려한 네일을 하고싶으신 분들에게 추천드려요 !봄컬러랑도 너무 찰떡으로 잘 어울리는 글리터들이예요 ♥​이 디자인 사용컬러는 22호 베이비핑크 / 42호 레몬에이드 / 52호 밀크라임 컬러 사용했어요.더젤네일 컬러가 사랑스러워서 봄네일아트 하는데여기저기 사용하기 너무 좋은거있죠 !!​​​​  ​​​​이렇게 빛반사가 굉장히 잘되는 글리터라 이건 자연광을 만나면 진짜 찐입니다 !!봄, 여름에 진짜 강추하는 디자인 !!톡톡 튀고 사랑스러워서 인기가 많은 디자인이예요.반짝이는 디자인 좋아하시는분들께 추천 추천 !!​​​​ ​​​​ 엘사 공주네일마지막으로 소개해드릴 디자인은 엘사 공주네일이예요.진짜 화려하니 너무 사랑스러운 디자인 !엘사 부분은 네일용 스티커로 제작된 공주 스티커예요 !요즘은 제품이 너무 잘나오는거같아요. 저렇게만 붙여줘도 너무 사랑스러운 !​​​​ ​​​​엘사와 어울리는 눈꽃처럼 반짝이는 글리터와 풀스톤으로 포인트를 주었구요.컬러위에는 요즘 핫한 파우더를 올려주었어요.​사용컬러는 62호 코튼블루를 사용해주었구요.존재감 뿜뿜하며 빛나고 있는 글리터는 픽네일업 제품입니다 :)스톤이나 공주가 부담스러우시면 코튼블루로 그라데이션 후글리터로 포인트 주는 그라데이션만 사용해도 너무 사랑스러울거 같아요.​​​  ​​​​정말 블링블링하니 사랑스러운 네일 ㅠㅠ엘사공주와 더젤네일 컬러도 완전 찰떡 !!이번 더젤 봄신상 파스텔레파시 컬러 하나하나가 사랑스러워서요즘 귤네일에서 엄청 인기좋은 컬러랍니다 :) !!다가오는 봄에 사랑스러운 봄네일아트 디자인 어떠신가요 !!다음은 또 새로운 디자인으로 포스팅 가져올게요 !!​제품 구매는 아래 공식홈페이지에서 가능합니다 !​ ​ 쮸하!요즘 날씨가 너무 쌀쌀한데옷 따뜻하게 입으시죠?!벌써..12월달이네요 ㅠㅠ흑... 그래서 12월을 맞이하여네일 교체를 하고 왔어요 ㅎㅎ남은 2020년 12월엔 친구도 만나고 약속이 있어서 대구 네일아트 네일105에서핫한 디자인으로 바꾸고 왔답니당;)​  대구 네일아트 요즘 연말이라꽉 예약이 차있잖아요~미리미리 예약하시는걸 추천드려요!!대구 네일아트 추처하는 네일105는동성로에 위치하고 있어서퇴근하고 후다닥 다녀오기 좋은위치라서 좋았어요 ㅎㅎ​그리고 깔끔한 인테리어와패디, 네일까지 할 수 있는 공간이마음에 들더라구요!​ 저는 먼저 대구 네일아트 인스타그램에검색해보니 요즘 핫핫 호박네일?ㅎㅎ이라고 하죠?너무 맘에들어서 캡쳐해놓고네일105에 방문했답니다!!크크​ 깔끔한 화이트 인테리어와 조명이네일아트 하는데 편안한 느낌을 줘서좋았어요~요즘 회사일도 스트레스인데이렇게 잠시나마 대구 네일아트 핫한디자인으로 바꿈으로써 ㅎㅎ힐링이 되잖아요?~~​저뿐만이 아닐거라 생각해요 ㅠㅠ여자라면... 네일아트 넘나 소듕해 ㅎㅎ​  일단 예약을 하고와서바로 네일아트를 받을 수 있었어요!동성로에 네일아트 하는 샵이 많은데네일105는 처음 방문했는데깔끔한 분위기와 친절한 사장님께서반겨주셔서 너무 좋았어요!​ 크리스마스가 다가와서 그런지한 쪽에는 크리스마스 트리로 분위기를한층 더 업업 ㅎㅎ12월 연말 크리스마스 연말 네일아트 하셔야죠!!저도 이번에 네일아트를 하고조금 손톱을 쉬어야겠어요 ㅠㅠ네일105 선생님께서 손톱을 보시더니몇개 손톱이 얇아졌다며 ㅜㅜ흑흑영양제 공급이 시급하더라구요 ㅎㅎ​  그래서 이번까지만 대구 네일아트딱 하고~~ㅎㅎ 내년 상반기..때는쉬어야겠어요 ㅎㅎ손톱을 위해서~~​그리고 네일105 가게되면다양한 네일아트 디자인이 있었어요!그래서 디자인을 생각하고 가시지 않아도다양한 디자인이 있어서고르시면 되요~~​  키키 너무 이쁜네일105 호박네일!귀엽지 않나요?~겨울 이미지랑 잘 어울리는 것 같고제가 원하는 디자인을 캡쳐해가서 그런지정확하게 디자인을 해주셔서감사했어요!​ 대구 네일아트 알아본다면네일105 추천드려요~~깔끔하게 큐티클 제거와 함께연말을 반짝 빛나는 네일아트를하실 수 있답니둥!!​   쿠폰도 주셔서 찍어왔어요 ㅎㅎ인스타그램 네일105 검색!!동성로에 위치하고 있어서 편했고시내 놀러가기 전에 네일아트 받고가셔요 ~.~크크​#대구네일아트 #네일아트추천​ 네일105대구광역시 중구 동성로6길 21 3층 ​ ​2021년을 맞이하여 화사한 봄이 연상되는 #네일아트 를 한어휴.. 많이도 먹었다 싶은..43살이 된네이버 인플루언서, 뷰스타,뷰티블로거 흑마녀입니다..​​뷰티와 패션 블로거가 되면서 알게 된 '올해의 컬러'라는 것..울 봄이가 태어나기 전인 2000년부터 극소수에게 알려지기 시작해서 국내 일반인들에겐 VDL 이란 코스메틱 브랜드와 PANTONE®와의 협업으로 다음 해의 색들을 메이크업 제품들을 연말에 미리 출시해왔다..​뭔가 굉장한 것이란 생각이 들지만 딱히 디자인 관련을 제외하곤 딱 일 년 만 사용할 컬러라 연초에 만날 수 있는소소한 이벤트라 생각이 든다..​대단한 기업이며 1만 가지 이상의 색을 갖고 있다고 하며 팬톤에서 선정한 색이 많은 부분의 트렌드에 영향을 끼친다고 하나..사놓고 보면 사실 금방 질리기 마련인..패션 유행은 나 때는 10년 주기인 듯싶었지만 지금은 내가 20대 초반에 유행했던 것들이 다시 돌아온 것을 감안한다면 적어도 20년 주기로 돌기 마련인데 위 기업에서 선정한 팬톤컬러는 지난 20년 동안 비스무레한 느낌은 있지만 같은 것은 없었기에 나에겐 나이를 한 살 더 먹는 새해에 싫든 좋든 한 번은 겪어야 할통과의례처럼 느껴진다..​ ​크리스마스이브쯤??생각지도 않았지만 사용해보라 선물로 받아본 VDL + PANTONE™ 얼티밋 그레이와 일루미네이팅 제품들을 테스트해보며 올해는 웜톤들의 해인가 싶기도 했던..쿨톤인 나님에겐 다소 실망스러운 컬러들의 조합이라 아쉬움이 더했던..​​더 솔직히 말하자면 분명 2016년도처럼2가지 색이 선정되었지만 메이크업 색조에선그레이의 존재감은 단지 케이스에서만이 또렷할 뿐노랑 노랑하고 골드 골드 한 색으로 가득 찬 모습에 적잖이 실망을 한 1인이 되시겠다..울 집엔 쓸 사람이 없어!!​그간 선정된 올해의 컬러 중에선01 푸시아 로즈, 08 블루 아이리스, 11 허니서클,14 레디언트 오키드, 18 울트라 바이올렛 (최애),20 클래식 블루만 내 피부 톤에 맞을 뿐 특히나 리빙 코랄이나 그리너리,미모사나 마르살라 등은 동공 지진을 불러오기도 했던지라..매해 복불복이지만 호불호가 갈리게 되는 것이 팩트임..​  ​아무 의미 없다기보단집순이인 나님도 연말 강제 방콕으로 인해 답답함이 더 해지는 12월의 모습은 이러하다..​햇수로 5년 차, 8개월 후면 만 4년을 꽉 채울 수 있는 2021 봄 네일아트 잘하는 동해네일샵 망고에서 비록 메이크업 제품은 사용할 수 없다 해도 손끝에는 담아볼 수 있지 않을까??라는 기대로 예약을 하고 가게 되었다..​ 망고네일강원도 동해시 하평로 72 수디자인빌딩 ​손톱을 예쁘게 만든다는 것은 헤어랑은 또 다른 스킬이라 한 달에 한 번 이상, 어쩔 땐 3번을 디자인 변경을 했음에도 어. 렵. 다라고 생각이 든다..​게다가 워낙 망고 원장님이 꼼꼼한 탓에 제아무리 건강한 손톱이라 해도 다른 지역에 가서 하고 시간이 지나 쏙 오프도 하고 나면 종잇장처럼 너덜너덜 거리던 모습이 선한데 지난 5년 동안 단 한 번도 그런 경험을 한 적이 없을 정도이고..오히려 더 손을 막 써도 깨지거나 찢어지는 일이 드물어서 믿고 가는 나님의 단골 네일 맛집이 되시겠다..^^​  ​41살 땐 한 해 동안 그렇게 자라지 않아서 걱정이더니만42살 땐 30대 때처럼 잘 자라는 모습을 보여주며 키보드 사용 시에 주로 양손 검지와 엄지,나머진 카메오급으로 사용하다 보니 상대적으로 짧을 수밖에 없는..​네일아트 디자인을 변경하고 짧게 만들어도 2주 정도 되면 집에서 손톱 기장을 줄여야 하는지라^^가끔 잘못 건들어서 망가트려놔도 그녀의 신급 실력으로 인해 원상복구가 가능하니.ㅋㅋ나님 동해시에선 유일하게 믿고 내 몸의 일부분을 맡기는 곳이라 할 수 있다..   ​UG는 그래.. 뭐 내가 소화를 못할 컬러는 아니다만 L은 진정.. 나한테 왜 이래??라고 하고 싶은 컬러라 사실.. 거의 포기를 하고 방문을 했는데 또 이렇게 찰떡처럼 하나의 예술작품을 만들어준 그녀!!​참고로 대한민국 강원도 동해시는 정말 딱 일 년 늦게 코로나 확진자가 생겨나고 청정구역이라고 시를 대표하는 이가 나서서 이야기를 했을 때도 그래서 다른 때보다 관광객들이 늘었던 여름에도 버텨냈던 동네인데8만 인구밖에 되지 않지만 현재도 하루에 보통 7~8명이 꾸준히 확진을 받고 있음..마치 대구 사태처럼 동해시도 단 한 명이 그 시작점이라 할 수 있는데 정말.. 소상공인들은 물론 관내에선 프리랜서로 인정 못 받는 나님도 굉장히 힘든 시간을 보내고 있음.. ㅠ한 달에 한 번, 이렇게 변화를 주고 나면그래도 적잖은 위로가 되는 내 단골집에 피해가 없었으면 하지만..현실과 바램은 다른 세상임에..동해시의 친절한 소상공인님들은 파이팅!!안 친절한 소상공인들은 이참에 좀 반성도 하시고 그러시길..​ 봄네일 잘하는 망고는 맨날 맨날 화이팅임!!​ ​집에 오자마자 남편님에게 자랑을 하고 그 후에 VDL 팬톤 21 제품들을 받아보곤깜놀!! 와.. 모니터로 봐도 컬러가 다를 수 있는데 해당 브랜드 패키지 디자인과 컬러가 99.999999% 흡사한 모습에 그녀의 센스를 높게 볼 수밖에 없었던..내가 아무리 컬러 매치를 잘하는 편이라 해도 그녀만큼 되긴 아직도 멀었다 싶다..​  ​지방시 하트쿠션과 함께한 모습,#봄네일아트 는 역시 망고가 최고여!!​집에 오자마자잠시 외출에 아쉬워하며 일을 해야 하는 기분은.. ㅠ가끔 모니터를 밖으로 던지고픈 생각이 들곤 하는데..나를 그나마 위로해 준 것이 젤네일 디자인을 바꾼 것이라 말할 수 있다..​참고로 저 지방시 쿠션은..리필 없이 본품 가격이 77.000원대인..혜자스럽지 못한 가격대에..나중에 따로 이야기를 할지 안 할지 모르겠다만..지, 복합성에게 추천하는 베이스 제품임..나에겐 한번 테스트 후 갖고만 다니는 파우치템이 되시겠다.ㅋㅋ   팬톤컬러로 디자인한 2021년 봄네일,오른손 왼손 다 이쁨 주의 ​샤넬 백과 화장품, 향수는 절대 #내돈내산 안 할 것이라 다짐했는데 CHANEL 루쥬 알뤼르 잉크 퓨전의 826 뿌르푸르는 쿨톤인 나님에게 착붙이자 안 사곤 못 배기게 만드는 컬러임에 휘리릭 질러버림..​물론 봄이 오기 전에 NEW라 불릴 이유가 없는 듯한..2018 FW 컬러인 루쥬 알뤼르 잉크 170 에포리도 함께 하게 될.ㅋㅋ​지난해 하반기 시작 때까지만 해도 인플루언서 활동으로 인해 직접 구매해서 후기를 올리는 경우가 많았는데 어느 순간 공든 탑이 다 무너진 모습을 보니 사들이기는 마트 장바구니 대여섯 개에 해당되는 양을 사들였으나 대부분 올리지 않게 되더라는..​올해는 부디.. 다시금 만블의 영광을 누릴 수 있기를 바라며..​​  ​요건 한 일주일 정도 지난 뒤 모습임..손가락이 꽁꽁 언 상태인지라..아쉽긴 하지만 오른손 약지의 바디가..ㅋㅋ네일아트를 즐기지 않았던 때에도 가장 오목하고 길어서 이뻤는데 지금은 정말 네일 팁, 인조손톱처럼 더 길고 오목해져서 예쁨.. ♡​  ​파츠를 붙이거나 글리터를 넣지 않아도 얌전한 듯하면서도 세련된 봄네일,해마다 동공 지진을 불러오는 2021 팬톤 올해의 컬러로 완성해본 이야기는 여기서 끝!!​​​ 내 돈 주고 한 후기 ​​​  네일아트 배우기 클래스 후기네일케어 드릴케어 일반쏙오프 드릴쏙오프 젤네일  ​​안녕하세요~더예쁠 입니다 :)날씨가 따뜻해지고 봄이 되니까네일아트 하고 나들이 가려는 분들기분전환 하려는 분들뭔가 새로운걸 배우려는 분들그런 분들이 많으신것 같아요네일아트 배우기 클래스 신청하는 분이 많아요​그리고 따로 공지는 하지 않았지만베이직클래스, 정규클래스도 오픈을 했고아트 클래스도 종류를 정리해서수업을 진행하고 있어요 !​원래 정해져있는 네일아트 클래스 일정이 있는데그 외에도 저랑 시간 맞춰서 수업 진행이 가능합니다그래서 요즘 일요일에도 수업하는 중이예요 ㅋㅋ(이럴거면 수업일정을 왜 만들어놨을까욬ㅋㅋ)​​​​​ ​베이직클래스에 드릴쏙오프 클래스추가하신 수강생 분이예요젤네일 가장 기본적인 과정을세트로 할인해서 배우고 싶으신분들은베이직클래스를 추천드립니다!베이직클래스는 네일케어, 젤풀콧, 일반쏙오프이렇게 세가지 수업을 진행합니다하루에 다 하셔도 되고 나눠서 하셔도 되요!​베이직클래스 배우시면셀프젤네일 기초적인 부분은다져진다고 보시면 됩니다​이 수강생분은 직업으로 원하시는 분이셨는데따로 배우시기도 했고미용쪽 전공을 나오셔서따로 자격증이 필요 없다고 하시더라구요 부럽​그리고 알고봤더니 동네주민이셨어요!!아쉽게도 최근에 이사를 하셔서이번에는 멀리서 오셨지만..원래는 1분거리에 살고 계셨다고 ㅜㅜ미리 알았으면 진작 왔을텐데 하고 아쉬워 하심저도 같이 아쉬워 했어요ㅠㅠㅠ ㅋㅋ​​​​​ ​먼저 드릴쏙오프 클래스 부터 진행했어요맨손으로 오시는 경우에는제가 한손에 젤을 빠르게 진행한 뒤에드릴쏙오프 수업을 진행합니다~이럴 경우에는 시간상 한손만 실습을 하는점알려드려요!​처음 해보시는 거지만기본적으로 네일을 배우셨어서 그런지금방 잘 따라와 주셨어요 👍🏻사진에는 없지만 일반쏙오프 클래스도같이 진행을 했습니다~​​​​​ ​그다음으로 네일케어 클래스를 했는데이미 배우셨어서 잘하셨어요그래서 네일케어 클래스는 금방 끝났어요 ㅎㅎ​​​​​ ​젤네일 수업을 마지막으로 진행했는데컬러는 노랑과 연두색을 고르셨어요!봄느낌 물씬 💛💚​​​​​ ​완성!완전 잘 바르셨죠?봄느낌나는 컬러 고르셔서요즘 날씨에 찰떡인거 같아요 ​  ​​​  ​​​​ ​이 수업은 드릴쏙오프, 네일케어, 드릴케어수업이었어요!사실 드릴케어는 단독으로 클래스를하고 있지는 않아요저도 드릴케어보다는 일반케어를 선호해서잘 하지 않기도 하고비트를 많이 가지고 있지 않다보니드릴케어만 단독으로 하고 있지는 않고일반 네일케어 클래스 신청하실때만원추가하시면 드릴케어도 간단히알려드리고 있습니다 :)​​​​​ ​이때 수강생 분도취미는 아니고 직업으로 하고 싶으셔서배우러 오신 분이세요​드릴과 비트도 가지고 계셔서본인것 가지고 오셨어요그래서 수업도 가지고 오신걸로수업을 진행했습니다~​학원에서 자격증 수업도 들으시고시험을 앞두고 있는 분이시라기본적으로 네일을 할줄 아는 분이셨어요연습하느라 손에 젤이 되어있는 상태라바로 드릴쏙오프 수업 진행했습니다​​​​​ ​그 다음으로 드릴케어 수업을 했는데드릴케어 비트도 가지고 계셔서가지고 계신걸로 수업을 했어요드릴케어 비트는 워낙 종류가 많아서저도 처음써보는거라제손에다 테스트 해보면서 수업했어요 ㅎㅎ​​​​​ ​마지막으로 일반네일케어 수업도..기본적으로 하실줄 알아서금방 잘 하셨어요니퍼 너무 좋다며 사시겠다고 ㅋㅋ네일케어는 진짜 도구빨이예요도구가 그만큼 중요합니다!!​요렇게 수업 하시고 나서다음번엔 젤네일 수업 들으시려고클래스 신청하시고 가셨어요!조만간 봬요​  ​​​​  ​​​​ ​주말에 진행했던 수업인데친구분 두분이서 오셨어요!네일케어 클래스를 신청해주셨습니다​두분다 플룻을 하시는 분이셨어요한분은 대학생분이시고 한분은 준비중이신데가방에 플룻을 들고 다니셔서두분다 큼지막한 가방을 들고 오심 ㅋㅋ​저도 미술을 했고 예체능을 했어서 그런지예체능 입시에 공감도 되서주절주절 엄청 대화를 많이 했어요 ㅋㅋ미술도 참 돈이 많이 들어가는데음악은 더 많이 들어간다는걸 알게됬어요어마어마하게 돈이 들더라구요 🤭​두분다 넘 유쾌하셔서수업시간 엄청 오버된지도 모르고한참을 수다를 떨었죠 ㅋㅋ​아 그리고 대학 준비중인 분은 목포에 사는데레슨받으러 서울에 자주 온다고 하시더라구요정말 대단하심!!!네일아트에도 관심이 있으셔서겸사겸사 서울 올라오시는김에네일아트 배우기 클래스 신청해서 오셨어요!고등학교는 광주에서 나오셔서얼마나 반갑던지요 💜이렇게 동향인분을 만나다니 반갑​​​​​ ​두분다 케어는 처음이어서잘 할수 있을지 걱정된다고 하셨는데너무 잘 하셨어요!!왼손으로도 깔끔하게 잘 하셔서제가 크게 터치할게 없었답니다어쩜 이렇게 잘하시죠 ?ㅋㅋ​  ​​​​​ ​완전 깔끔하죠?네일케어 클래스 후에는강화제를 발라드렸어요케어만 했는데도 너무 예쁘죠?다른 한분 컬러는 제가 바른거예요 ㅎㅎ​​​셀프네일 해보고 싶은데어떻게 시작해야할지 잘 모르겠는 분들저랑 함께 셀프네일 해봐요 ;)​  ​​​​173  174  175​​​네일아트 배우기 클래스4월 클래스 일정은 아래를 참고해주세요!​ 4월 클래스 일정​​4월 클래스 일정​​​​안녕하세요~더예쁠 입니다 :)​4월 클래스 일정을 알려드립니다아이번엔 좀더 ...m.blog.naver.com ​​​​네일아트 배우기 클래스신청원하시는 분들은 아래글을 꼭 읽어주세요!​ 셀프네일 클래스 안내 및 공지​​셀프네일 클래스안내 및 공지​​안녕하세요~ 더예쁠 입니다 :)셀프네일 클래스를 시작한지 3년차네요...m.blog.naver.com ​​​​​ 더예쁠서울특별시 서대문구 성산로7안길 36 네일아트자격증최근 들어 집에 있는 시간들이 많아지면서많은 분들이 자격증 취득을 하시거나 새로운 분야로 일하기 위해 자격증취득하는 분들이 많은 거 같아요!​그중에서도 뷰티 분야에 대한 관심이 많으신 거 같아요!많은 뷰티 분야들 중 네일아트 분야는남녀노소 할 것이 없이 관심이 많은분야랍니다!  네일아트네일아트는 소규모 소자본으로 창업이유리한 분야라서 많이들 자격증 취득을 해평생직종으로 하는 분들이 많답니다! ​네일아트 자격증을 취득하려는 분들이많아지는 만큼  네일아트 자격증의난이도 또한 많이 올라갔어요!그래서 대부분 필기까지는 독학으로 하다가실기에서 오랜 시간이 걸려서 결국 포기하고학원을 등록하신답니다ㅠ  네일아트그렇게 되면 시간 낭비, 돈 낭비ㅠ 시험비도 만만치 않은 금액인데전문기관에서 전문적으로 배워서 한 번에취득하면 너무 좋겠죠!?  네일아트 전시회 현재 인천직업전문학교에서는네일아트 자격증반을 모집 중이랍니다!  미용사(네일)자격증 취득​대략 3개월의 과정으로 하루에7시간 동안 수업이 진행된답니다! 네일아트자격증네일아트 자격증을 취득하기 위한필기, 실기를 다 배울 수 있으며이론을 바탕으로 기본기를 단단하게잡은 뒤에 다양한 네일아트 기술을 배우게 된답니다! ​또한 네일아트 자격증반뿐만 아니라네일아트 실무 양성반까지 운영 중이니자격증 취득 후 심화된 네일아트까지배워보세요!  초보자도 가능한 네일아트 자격증 취득!​저희 인천직업전문학교에서는기초부터 차근차근 수업이 진행되기때문에 너무 어렵지 않아요!  네일아트자격증또 모집 인원에 제한이 있기 때문에 선생님과 학생들 간의 교류가 많아서부족한 부분이나 실수하는 부분을계속해서 봐주실 거랍니다! ​수료 후에는 취업을 위한 자소서 첨삭,포트폴리오 제작 등 많은 분야를 지원하고 있답니다!   원서접수 및 문의사항 네일아트현재 학교 홈페이지를 통해서 원서접수가가능하며 원서접수 후 개별적으로연락드릴게요!과정에대한 궁금한 사항은 언제든 학교로전화주세요~카카오톡 1 : 1 상담서비스도 진행중입니다  학교 대표번호tel:032-772-1199​카카오톡 인천직업전문학교일반고위탁, 과정평가형(국가기술자격증과정), 국가기간전략산업, 내일배움카드(계좌제), 재직자과정pf.kakao.com 인스타그램 인천직업전문학교님이 Instagram을 사용 중입니다 • 인천직업전문학교님 프로필의 게시물 231개팔로워 210명, 팔로잉 140명, 게시물 231개 - 인천직업전문학교(@iti1004)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인천직업전문학교찾아오는 길  인천직업전문학교인천광역시 미추홀구 주안로 89 디에이리베로 2층 국비교육​ ​안녕하세요 영등포네일아트학원입니다!오늘은 미용사(네일)국가자격증을 배우기 위해네일전문학원을 알아보고 계신 여러분들에게수업모습과 방식에 대해 알려드리려고 합니다!미용사(네일)국가자격증  알아볼까요?​  ​ 미용사(네일)국가자격증이란?네일에 관한 숙련기능을 가지고 현장업무를 수행할 수 있는능력을 가진 전문기능인력을 양성하고자 하는 자격제도이며미용사(네일)국가자격증은 필기시험 합격 후 실기시험 응시가 가능합니다.​​   필기시험 검정방법은 객관식이며 60문항,시험시간은 1시간 입니다!​미용사(네일)국가자격증 실기시험을 치르기 전,네일미용의 역사, 피부이해, 네일미용기술 등네일의 가장 기초가 되는 이론을 배우는 과정입니다!​  실기시험은 제1과제부터 제4과제까지총 4과제로 시험 당일 각 과제가랜덤 선정되는 방식으로 시험이 진행됩니다 !!​미용사(네일)국가자격증 배우고자 하시는분들은실기시험 과제, 미리 알아두고 시작하실께요~~> <!​​  제 2과제, 선 마블링 젤 매니큐어과제를연습하고 있는 영등포네일아트학원의 수강생 모습입니다!​현재 본원에서는 경력20년이상의네일아트 초기멤버이신 네일원장님의 직강수업으로보다 더 정확하게 네일아트에 대해 배워보실 수 있습니다^^!​​   영등포네일아트학원에서는10명내외의 소수정예인원으로 수업이 진행되어1:1 개별 트레이닝 수업이 가능합니다!모르는 부분을 그때그때 질문하고 배워 갈 수 있는 기회입니다.​  마네킹에만 연습하는건 한계가 있겠죠~?네일샵 취업 / 창업할때에는직접 고객님 손에 시술해야하기 때문에​실기시험 접수 후에는 시험장에 동반 할 모델분 손에직접 시술 해 보면서 테크닉을 익히고네일원장님과의 피드백 수업으로 실기시험 과제를 정확하게 배우게 됩니다!​  ​  ​ 네일실무반(연구반)본원에서는 네일국가자격증 수업 뿐만 아니라네일실무반(연구반)수업도 진행중에 있습니다.​젤아트기법을 배울 수 있는 젤아트반,드릴을 사용한 네일케어기법을 배우는 네일드릴반,문제성 손,발톱 교정수업과네일기술강사자격증수업까지!​[ 네일아트에 대한 모든것을 배워보실 수 있습니다 ]​   영등포네일아트학원에서는최근 실기시험에 응시한 수강생전 원 원 패 스 합 격 으 로네일국가자격증 취득 후 네일실무반을 통해네일샵 취업/창업의 꿈에 한발짝 더 가까이 다가가는 중 입니다 ^^!​   네일국가자격증 취득은 첫번째 목표일 뿐!여러분들의 최종적인 꿈, 네일샵 취업/창업또는 토탈샵 창업 후 미용전문가로 활동하는것이 목표이시죠~?​영등포네일아트학원에서 자격증부터 실무교육까지네일아트에 대해 포괄적이게! 정확하게! 배운 후다음 목표를 향해 달려 나가시길 바랍니다 ^^ ♡감사합니다. 이상 포스팅을 마치겠습니다!​  ​​▣ 홈페이지,전화,카카오톡문의 주소 클릭! ▣http://ydp.atelierkorea.com/ 영등포 아뜰리에미용학원영등포미용학원,헤어,네일아트,메이크업,피부미용,속눈썹연장,왁싱,아트고급,아트메이크업,주말반,단기속성반,실무테크닉,창업반,국가자격증학원ydp.atelierkorea.com ​↓ 학원 위치 ↓ 아뜰리에뷰티아카데미 영등포캠퍼스서울특별시 영등포구 영중로 46 ​​​​ 안녕하세요. 라일리입니다.어렸을 때, 시골에 가서 봉숭아 물을 들이던 추억 하나쯤은다들 있으실거에요.스킬이 부족해서 손가락 한 마디가 다 물들었던 적도 있을 정도인데지금은 주변에서 찾기 힘든 것 같습니다.요즘 친구들도 봉숭아 물들이기의 재미를 아는 지는 잘 모르겠지만, 예전에는 재미로 많이 했던 것 같습니다.그래서인지 손톱 관리를 받는 것이부담스럽게 다가오기도 하는데한번 받다 보면 그 매력에 빠지게 됩니다.가끔씩 손에 변화를 주는 것이기분전환에 도움이 되니기회가 된다면 한번 받아 보시기 바랍니다.이 전까지는 해당 분야에 관심이없더라도 지금처럼 본인의 외모를가꾸는 것에 인기가 많은 때에는직업에 대해 생각해 보는 것도 좋습니다.뷰티 전문가라는 것에도전할 의향은 없더라도 내용을 들어보면해보고 싶은 마음이 생길 수 있으니관련 정보를 확인해 드리겠습니다!패션계에서도 시즌별로 유행하는 아이템이 다르듯, 이 분야도 마찬가지입니다.요즘은 시럽, 드롭, 마블, 도넛이 유행이라고 하는데요. 사람들이 생각하기를, 이 직업은 그저 손톱에 디자인을 하고 색을 칠해주는 직업이라고 알고 있지만, 고객의 손 발톱의 건강 관리도 전문적으로 해 준다고 합니다.트렌드에 따라 유행하는 기법도 매번 달라져, 꾸준히 공부를 해야 하는 직업이라고도 하는데요.아트적 감각 요소와 함께 색채에 대한 뚜렷한 이해, 미적 감각 등이 필요할 것으로 생각했지만, 생각보다 진입 방법은 어렵지 않습니다.아티스트가 되기 위한 첫 번째 조건은 자격증입니다.자격증이 있어야 샵을 차릴 수 있고, 운영을 할 수 있는데요.취득 없이 이루어지는 행위는 모두 불법이라고 합니다. 그렇기에, 도전을 할 의향이 있는 분들은 시험부터 준비한다고 하죠. 라이센스 취득만 해도, 취업의 가능성이 꽤나 높아진다고 하는데요. 실제 구인 공고를 보면, 대부분이 아니라, 백프로 보유자를 선호하고 우대합니다. 필수 조건이라고도 해도 과언이 아니죠! 자격증은 독학이 불가능하다고 합니다.완전히 불가능한 건 아니지만, 네일아트학원 외의 공간에서 하기에는 장소가 협소하고 재료도 잘 구비되지 않는다는 점이 시험 합격을 방해하는 가장 결정적인 요소라고 하네요.그리고, 시험은 필기와 실기로 진행이 되는 데, 필기는 몰라도 실기 난이도가 높다고 합니다. 참고로 실기는 과제가 총 4가지가 나오는 데 순서대로 나열해보겠습니다.1과제는 매니큐어 및 패디큐어로 1시간 동안 진행됩니다.2과제는 젤 매니큐어로 35분의 시간이 주어집니다. 3과제는 인조손톱 40분, 그리고 마지막 4과제는 인조손톱 제거 15분으로 총 2시간 반의 시간 동안 과제를 모두 완성해야 합니다.필기 이론에서는 네일개론, 피부학, 공중위생관리학, 화장품학, 미용기술과목이 출제되는 데 평균 60점 이상이면 합격입니다. 계산 공식에 대한 암기가 필요하고, 전문 용어를 이해해야 한다는 부담감이 있는 과목들이지만, 난이도는 어렵지 않기 때문에 이론 학습 후, 암기, 그리고 기출 풀이 순으로 공부하면 됩니다. 실기 1과제인 매니큐어 및 패디큐어는 라운드셰이프로, 풀코트, 프렌치, 딥 프렌치 그라데이션 중 랜덤으로 한 가지 과제가 출제되는데요. 풀 코트는 엣지의 완성도가 중요하며, 프렌치는 모양이 일정해야 합니다.비치지 않게 잘 매꿔야 하기도 하죠. 그라데이션은 스펀지를 활용한 기법인 데, 손톱의 1/2 정도의 일정 모양을 고르게 유지하는 것이 중요합니다.2과제는 젤 매니큐어인데, 선과 부채꼴 마블링 중 한 가지가 출제됩니다. 베이스는 레드이며, 마블링 기법은 흰색으로 하는데요. 젤은 일반 매니큐어에 비해, 절차가 복잡하고, 바르는 순서도 정해져 있기 때문에 정확한 절차와 순서를 익히는 것이 관건이라고 합니다.2과제에서 감점을 당하는 경우는 마블링 선이 일정하지 못할 때라고 하는데요. 또한, 풀컬러의 경우 깔끔하지 않을 때 감점이 이루어진다고 합니다.  마지막 3, 4 과제는 인조 손톱인데요. 팁위드랩, 젤 스컬프쳐, 아크릴 프랜치 스컬프처, 네일랩 중 한 가지가 출제되며, 위생과 깔끔함을 신경써야 하는 과제라고 해요. 제거 또한 마찬가지로 깔끔함이 중요하죠! 이렇듯 실기는, 한 번의 연습만으로는 완벽하게 끝낼 수 없는데요. 충분한 연습량과 함께 정확하게 배우기 위해서는 네일아트학원에 다녀서 배우는 것만이 해결책이라고 할 수 있습니다.네일아트학원에서 배울 수 있는 과정은 이외에도 많은데요. 아트 기법별로 커리큘럼이 세분화되어 있는 곳이 많으며, 현장 실무 과정을 배울 수 있는 데도 있습니다. 교육 기관을 컨택할 때 가장 중요한 것은 자격증 합격률, 그리고 가르치는 선생님의 경험, 포트폴리오 진행 여부 등 많은데요. 이에 적합한 곳을 알아보기 전에는 꼭 준비해야 하는 시험에 관련된 정보부터 파악하면 좋습니다. 다른 것 다 몰라도, 가장 중요한 건 연습할 수 있는 공간이 충분히 마련되어 있는 지에 관한 것인데요. 연습 공간이 미흡하거나, 많은 학생들을 수용할 수 없으면 제한적일 수밖에 없습니다.시험의 경우에는 될 수 있는 대로 시간을 충분히 줄 테니, 제대로 완성해보라는 목적이 아닙니다. 주어진 시간 안에 얼마나 퀄리티 있는 결과물을 만들어 내는 지 평가하 것이 주 목적이죠! 그렇기에, 실전 팁과 노하우를 잘 알려주는 데에서 시작하는 것이 관건이라고 볼 수 있습니다.일정은 상시로 진행이 되지만, 이에 너무 안일해지거나, 여유롭다고 생각하면 절대 안됩니다.네일아트학원에 다니게 되면, 전반적인 스케줄을 정해주겠지만, 혼자 하게 될 경우에는 시기 적절한 타이밍을 놓칠 확률이 크다고 해요.남은 시험일정 대비 효율적으로 진도를 나가고 연습을 하려면 주어진 시간을 절대 소홀히 보내지 않아야 하니, 이 점도 유의하면서 준비 방법을 알아가셨으면 합니다.각 과제마다, 감점 포인트도 정확하게 알고 있어야 실수를 줄이고 고득점을 받을 수 있는데요. 또한, 현장 분위기와 진행 절차 등에대해서도 정확하게 알고 있어야만 혹시 모를 상황에도 유연하게 대처할 수 있습니다. 그리 만만하게 볼 난이도가 아니기 때문에 준비하는 분들은 마음 가짐을 확실하게 하고 준비하는 것을 권하는 바입니다. 공부에만 집중할 수 있는 최적화된 환경에서 시작하시면 체감 난이도를 확실히 줄일 수 있으니,좋은 결정이 이어지길 바랍니다.요즘 잘 운영되고 있는 교육기관의 경우에는 취업뿐만 아니라, 개인 샵을 차리는 데에도 도움을 준다고 하는데요. 전문적으로 진행이 되는 데라면, 취득 과정 이외에도 도움을 받을 수 있는 다양한 수업 프로그램들이 많으니, 필요하다면 추가적으로 들어도 좋습니다. 개인의 프로패셔녈한 실력을 키우는 것이 중요하니까요! 그럼 도움이 되었으면 하고, 원하는 목표를 꼭 달성하시기 바라요.http://all-that-beauty.net올댓뷰티아카데미 미용학원all-that-beauty.net호이네일영업 시간 : 11:00~21:00 (월,수,목,금) , 11:00~20:00 (토,일) , 화요일휴무주소 : 경기도 부천시 심곡동 403-8 1층 호이네일 // 부천역에서 도보 10분 예약 : 카카오채널 ' 호이네일' / 전화 01066650703 (전화예약이 빨라요)인스타그램 : ho2nail (dm은 확인 잘 안해요)​​ 호이네일경기도 부천시 신흥로46번길 38 ​​안녕하세요^^ 오늘하루도 잘 보내셨나요오늘은 꽤 쌀쌀했어요 오늘도.. ?요즘엔 좀 쌀쌀한것 같네요 ....​따뜻하면 좋겠오​​​오늘은 캐릭터 네일아트 잘하는곳 호이네일 에서귀요미 아트를 보여드릴게요 !!!​캐릭터 출저는 따로 써놀게요!​​ 얘 코알라같은데 쿼카에요 !!!겁나 귀엽죠 ㅜㅜ 얘가 호주에 있는앤가 ??예전에 위너가 걔네가 꽃보다청춘에서 여행갔는데거기에서 쿼카 처음 알았어요 이 귀여운애를..​  ​캐릭터 네일아트 잘하는곳 호이네일 에 항상 맡기시는 우리 고객님오늘은 내가 귀요미로다가 해줘따구용... 진짜 너무 맘에 든당  옆에는 짱구에 흰둥이같지만 흰둥이 아니구유 ! ㅋㅋㅋ귀요미​  ​얘랑도 비슷하지만쟨 특별합니다용ㅋㅋㅋ ​귀엽다는 말만 한 백번 하겠네증말​​ 고객님이 포즈 취해주심넘 기요미 인형 여러마리 갖고싶다 .......은근히 비싸서 한마리로 만족 >.< ​​​다이노탱 아시나요요 아래 분이 직접 만드신 캐릭턴데​저는 손님이 알려주셨거든요귀여운 캐릭터 뭐있냐고 여쭤봤더니 똭이렇게 ㅋㅋㅋ​바로 맘에듬......​​마쉬멜로들고있어요 오늘 쿼카 ㅋㅋ졸귀탱....​​​​ ​오늘 졸귀탱으로 마무리 할게요​캐릭터 네일아트 잘하는곳 호이네일 !!! 화이팅​캐릭터 네일아트 많이 보여 드릴게요 !!​​​ ​ ​ 2021년 아이즈미 신상  #여름네일아트 는 HAPPY  SUMMER  DAY  컬렉션으로 꾸며봐요 ​ 기다리고 기다리던 2021년 아이즈미 여름컬렉션 HAPPY  SUMMER  DAY  "해피썸머데이"발색샷입니다​​#여름컬렉션 #여름컬러젤 #해피썸머데이​ 투명함, 반짝임, 다채로움, 청량감을 모두 담아여름에 꼭 어울리는 예쁜 느낌으로만초이스해서 출시가 되었네요​​ 아이즈미 종합선물세트 "해피 썸머 데이" 여름신상~넘 넘 사랑스럽구 귀엽네요~ㅎㅎ​​ 귀엽고 키치키치한 느낌의 발색판이 들어있어요​ 제조사- #아이즈미코리아큐어타임- led램프 30초 / uv램프 60초용량- 11g​​​네온글로우는 가장 또렷한 채도로써처음 경험하는 제형으로 바르기 쉽더라고요발색할때 발라보니 왼손으로 그냥 막 발라도 될듯 하더라구요  그만큼 바를때 대충 대충 쉽고 빠르게 컬러링하기 좋다는 얘기라는거아시죠~~!!!​​#아이즈미 #아이즈미젤 #여름네일 #여름네일아트​ ​★네온 글로우 컬러젤- 5종★네온 파스텔 컬러젤- 3종★네온 틴트 글로우 컬러젤- 2종★아트글리터- 1종★스텔라비- 1종총12종으로 구성되었어요​​#네온컬러 #네온파스텔 #글리터네일 #시럽젤 #틴트젤​​ 여름네일아트때 아트글리터와 스텔라비도 포인트로 다양하게 사용할 수 있어서 좋은것 같아요​​#스텔라비 #글리터네일​​ 스텔라비 글리터와 아트글리터는 컬러위에 톡톡 올려주면 이쁘더라구요저둥 요런 느낌이 나는 여름네일아트 꾸며봐야겠어요​​​ ​★ 스텔라비 글리터 SG- 069큰 육각글리터와 다양한 크기의 글리터가 들어 있어 골라 쓰는 재미도 있네요각도에 따라 은은한 골드빛과 깔끔함이 있어 더 고급스러워요 ​​★ 아트글리터는 다양한 크기와 모양의 파스텔 컬러의 은은함과 깔끔함으로 과하지 않고 예뻐요​​테두리네일때나 몰드에 넣어서 활용해도 이쁘고컬러위에 스텔라비나 글리터 활용해서 사용하면 좋을것 같아요​ 네온틴트글로우 i323번은 화사한 맑은 틴트의 핑크 네온틴트글로우 i330번은 청량감이 도는 프러시안블루랍니다투명한 시럽느낌의 틴트젤이라서 엄총 투명해요 요즘 핫한 얼음네일 표현할때도 강추해요~~!!^^  ​​​ 해피썸머데이 컬렉션은 네온글로우컬러, 네온시럽 틴트컬러, 파스텔네온컬러  톡~!!톡 튀는 핫한 시럽 틴트 컬러, 쨍한 네온 컬러, 그리고 글티터 까지가장 인기있는 컬러만 구성되어 있어서 어떤 컬러를 발라도 다 예쁠거예요 여름네일 컬러젤 고민하고 계신다면 "아이즈미 해피썸머데이" 추천드려 봅니다​  ​ 이번에 제 동생이 힘들게 네일아트자격증을취득했어요. 그런데 마냥 기쁘지는 않네요왜냐하면 너무 고생을 많이해서 그래요돈은 돈대로 들어가고, 시간은 시간대로지나가면서 힘들게 취득했거든요.​오늘 제동생과 제가 어떤 바보같은 삽질을했는지 자세히 설명을 드려 볼께요​아마 오늘 네일아트국비지원 학원을 알아보시는분들은 좋은 정보가 되실것 같아요. 동생이 네일아트학원을 다니겠다고 학원비를부탁한게 대충 6개월정도 되는것 같네요.그때까지만 해도 동생은 좋은회사 잘다니고있었는데 갑자기 무슨 바람이 들었는지 회사관두고 네일학원 등록하겠다고 하더군요​동생이 성인이기는 하지만 하는짓보면 아직철딱서니 하나 없는 어린애 수준이라 제가그냥 돈을줄수는 없고, 동생이랑 같이 이것저것 알아보기로 했어요​그래서 정말 좋은곳 알게되고 하면 그때학원비 조금 도와주겠다고 했죠.그렇게 우리의 삽질(?)은 시작이 됐다고할수있어요  네일아트학원을 알아보다보면 크게 2종류의학원이 있다는걸 알게 되더라구요.첫째는 네일아트국비지원으로 다는거둘째는 내돈내산 일반학원으로 다니는거​알아보니까 동생이 회사를 때려치고 백수가됐잖아요. (뭐가 그리도 급한지 학원을알아보지도 않고 회사부터 때려치운 미친)​그래서 노동부 전화해서 상황을 물어보니이런 경우에 국비지원네일아트 과정으로학원을 다닐 수 있을거라고 하네요그래서 방법을 물어봤는데, 요즘 코로나때문인지 전부 비대면으로 간단히 되더라구요 그래서 하라는대로 하나하나해서 시키는대로신청서 넣고, 은행왔다갔다 시키는대로 했고 그렇게 2주일 기다리니 내일배움카드발급 되네요 (솔직히 이것도 그리 쉬운건아녔는데, 인터넷 찾아보니 예전보다는많이 쉬운거였더라구요) ​저와 제동생은 솔직히 국비카드를 발급하면다 끝나는줄 알았어요. 곧바로 원하는네일아트학원 등록하면 되는줄 알았죠.하짐, 전혀 그렇지 않았고, 이제부터가진짜 삽질이 시작되는거예요​ 에듀킨아카데미 왕십리캠퍼스서울특별시 성동구 무학봉28길 4에듀킨미용학원 신림캠퍼스서울특별시 관악구 신림로 353에듀킨아카데미 성남분당캠퍼스경기도 성남시 분당구 황새울로351번길 10 여암빌딩 국비지원네일아트 수업을 받을 수 있는곳은몇곳만 정해져 있다는걸 이제야 알았네요​그러니까, 내가 원하는 네일아트학원을 갈수있는게 아니라, 나라에서 네일국비지원할 수 있게 정해준 학원만 다닐수 있어요.​그런데 그 학원이 몇개 있지도 않고, 더중요한건 우리집 근처에는 아예 없다는거죠.결국, 우리는 돈몇푼 아껴보겠다고 하면서국비지원네일학원을 알아보기 시작했어요​그런데, 정말 알아보면서도 짜증나는게솔직히 많을줄 알았거든요. 그런데 정말로다닐수 있는 학원이 거의 없어요. 그러니그 학원이 좋건 나쁘건 상관없이 나빠도그지같아도 어쩔 수 없이 다녀야 한다는거죠. 어쨌든 우리집에서 한참 떨어진 곳에위치한국비지원네일학원을 찾아서 전화를 했어요.전화상담 정말 불성실하더라구요.어쨌거나 말씀드린대로 우리는 선택권이 없기때문에 등록하러 방문을 했어요.​그런데~~~ 공짜가 아니라 본인부담금을50%나 납부를 해야 한데요. 무료가 아니..지금 기다리고, 이렇게 멀리 오게된것도짜증난데 수업료도 50%나 본인이 부담해야한다는게 실화냐~~~ ????​그때 또 알았네요. 국비지원네일아트는 무조건 무료가 아니란거, 전액무료는 정말가난한 사람, 미혼모 같은 그런 사회적약자들은 무료가 맞는데 이런 회사생활도 하던그런 사람들은 본인부담금을 내고 해야된데요  네일아트국비지원 관련 법이 그렇다고 하니어쨌건 그렇게 해서 등록을 했어요.​그런데 여기서 또 삽질(?)이 시작됩니다.​수업을 개강을 안해요.ㅠ.ㅠ 네일아트국비라는것이 개강을 할 때 한 20명은 모집이되어야 하는데 그 인원이 차지않았다고개강일정을 계속 미루면서 개강을 안합니다.​저랑 동생은 정말 미치고 팔짝뛰겠더라구요​도대체 내가 수백만원 지원받는것도 아니고멀리 다녀야 하고, 원하는학원 다니지도못하고, 본인부담금까지 납부하는데 뭐이렇게 하지못하는게 많은건지 납득할수가없더라구요. 그렇게 해서 2개월하고 보름을 기다렸어요.동생은 벌어놓은 돈 다 써가고, 집에계속있으니 반 폐인되가고 있고, 그꼴을 보고있는 저도 슬슬 짜증나고.​그래서 다시 국비지원네일학원에 전화를했더니 그냥 "폐강~~~~~~~~~~~"...아니.. 3개월 가까이 기다렸는데 기껏한다는게 폐강 됐답니다. 수강생이 모집될기미가 안보인다고 그때서 폐강을 한데요.​완전히 돌겠더라구요.노동부 전화, 은행 왔다갔다, 학원 대기.이게 벌써 3개월이 지났는데 아직 학원근처에도 못갔네요.​ 정말 욕이 나오네요. 국가에서 비싼세금으로하는 네일아트국비지원이란게 고작 이렇게돌아간다는 사실이 정말 어처구니가 없어요​그렇게 욕을하면서 네일국비지원이 원래그런건지 인터넷 찾아보니 그때서야 국비의문제들이 눈에 들어오더라구요. ​이 글을 국비카드 받기전에 봤더라면 국비는아에 신경도 안썼을텐데, 그전에 이 글은왜 전부 무시를 했었는지 모르겠네요.​제대로 검색하지 않은것에 대한 결과로만보기에는 3개월이라는 시간은 너무 피해가크네요. 그래도 어떻게든 네일아트학원은 등록을해야겠기에 국비카드는 그냥 다른과정으로듣기로 하고, 일반과정으로 알아봤어요​2~3개월 알아봐서 그런지 일반과정은 금방눈에들어오더라구요.​그중에서 네일아트를 전문으로 한다는곳이있어서 전화했는데 시스템도 그렇고, 아주마음에 드네요.​가장 좋았던건 당장 다음주부터 개강을 할수 있어다는 점이었어요. 역시 내돈내산하니까 내가 원하는 네일학원을, 내가원하는시간에 수강할 수 있다는게 정말 좋으네요 그렇게 알게된 학원이 바로 에듀킨아카데미.​14년동안 네일아트를 전문으로 수업했다고하니 수업방식도 마음에 들고, 성인들 위주의 취업/창업을 전문으로 수업한다는부분도 마음에 들었어요.​가장 웃긴건, 최근 에듀킨에서 코로나땜시여러가지 지원금을 지원해 주는데, 그렇게지원해 준거 차감하고 등록을 하니까네일아트국비지원 받은 금액하고 별 차이가없는거예요​오히려, 집근처에 학원이 있으니 교통비세이브되고, 수업양도 많고, 1:1 개별로수업을 받을 수 있다는걸 보면 오히려국비지원네일학원 보다도 더 저렴하다고생각할수도 있겠다는거죠.  단순하게 금액으로만 판단할게 아니더라구요​지금 제 동생은 에듀킨에 들어가서 수업잘 듣고 있어요. 네일아트국비지원 받아보겠다고 삽질(?)에 삽질을 해봐서 그런가아주 만족하면서 잘 다니고 있어요​덕분에 학원에서 배운걸로 저도 요즘은네일샵 끊고 동생한테 무료로 서비스 잘받고 있어요. 아트도 잘 하네요. ㅋㅋㅋ​동생이 등록한 "취업마스터과정"이라는게있는데 자격증과 샵테크닉을 모두 배울수있는 과정이라고 하거든요. 국비로는 배울수도 없는 그런 과정인데너무 마음에 들어하고, 하는거보니 제가봐도잘 하는것 같아요 결론은.​저는 국비지원네일학원은 절대 피하라고말씀드리고 싶구요.취미로 배우는것도 아니고 취업과창업을목적으로 한다면 수강료 내고 요구할거요구하면서 제대로 배우는게 더 올바른투자일거다~ 라는게 오늘 제 글의 주제입니다~​싼게 비지떡이다.소탐대실히다.. 뭐 그런걸 배웠네요.ㅠ.ㅠ ​ 안녕하세요. '셀프네일러 SEULBOM' 입니다 ♥오늘은 반사젤로 샤넬네일아트 해보았어요 !​얼마나 영롱한지 ~ 보시면 깜짝 놀라실걸요 ? ㅋ ㅋ ㅋ조만간 연장해서 건강하고 예쁜 손에도 올려볼게요 ^.^​그럼 시작해볼까요오 ~    [퍼스트스트릿] 펄스젤 중 다이나믹 반사젤 실버 색상을투콧 깔아주고 네일스티커 사용할거라 얇게 오버레이 해주었어요.   자 - 오늘 사용할 샤넬네일스티커 ㅎㅎㅎ​요 스티커는 명품네일재료샵 [딜라잇유] 인스타그램에서리그램이벤트 당첨으로 받은거랍니다 ~​궁금해하실분들을 위해 맨 밑에 링크 달아둘게요 ^^  이걸 붙여볼까 저걸 붙여볼까 구상중 . . . ㅋ ㅋ ㅋ   엄지에는 가장 큰 사이즈의 C사 블랙골드 스티커를 ~검지에는 체인모양의 스티커 위에 샤* 로고를 겹쳐 붙여주었어요 !  중지에도 다른 로고 스티커를 붙여주고 ~ 소지에는 꽃무늬와 체인을 ~  스티커가 굉장히 얇아서 떼어낼 때 조심해야해요 !그만큼 얇아서 겹쳐 붙여도 요철이 전혀 안생겨요 ㅎ ㅎ ㅎ  마지막으로 제일 공들인 약지입니다 ^^​약지 포인트는 사랑이야 . . . ♥블랙라벨로 되어있는 샤넬 네이밍 스티커를 붙여주고 ~그 밑으로 명품 기본파츠 샤* S사이즈를 땋 !  그리고 옆으로는 라인 하나 그려주었어요 - !​일반 화이트컬러젤을 사용해서 세필붓으로 투콧 해주었답니다.어휴 - 라인젤 하나 살까봐요 -.-    그리하여 완성된 샤넬네일아트 ♥    실내 조명 아래 플래시 ON / 초점 없는 샷   조명 OFF 후 플래시 ON ! / 초점 없는 샷끼야호 너무 예쁘지 않나요 ?  반사젤이 실내에선 다소 어두운편인데 ~이렇게 플래시 터지면 반짝임이 아주 예술이죠 ♥​아래 자연광 영상도 있으니 가지말고 끝까지 봐요 ㅋ ㅋ ㅋ   자연광에서 찍어본 사진들 - !​아니 , 사진 다 찍고 나니까 갑자기 해가 뜨는거에여 . . .그래서 처음부터 다시 찍음 ㅋ ㅋ ㅋ 난 사진촬영에 진심이니까 !   확대해서 보기 ^^​역시 네일 사진은 뭐다 ? (다같이) 자연광이다 !   조명 아래 플래시 ON / 자연광 플래시 OFF​이 동영상은 실내에서 플래시 터트렸을때와 그냥 자연광에서 ^^반사젤이 자연광에서 보면 또 예쁘거든요 . . . 하 . . .너무 예뻐서 짜증나 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ​진짜루 정말루 증멜루 이번주에는 꼭 연장해서 이것보다 더 예쁜 샤넬네일아트 가지구올게여 ! 약쏙 !​그럼 오늘 셀프네일 포스팅도 끗 -안녕 !   [Delight : U](@delight_u_nail) • Instagram 사진 및 동영상​링크가 안잡혀서 우선 이렇게 올려둘게요 ^^​본 포스팅은 이벤트 상품으로 대가없이 작성된 리뷰입니다.  ​ 안녕하세요~^^봄의 기운을 파파팍 느끼고 있었던 시간이었는데 갑자기 추워진 날씨로 겨울로 고고한 느낌이네요. 갑자기 추워져서 그런지 더욱 더 춥게 느껴지는 시간이기에 이럴 때 마지막으로 눈이라도 내려 주었으면 하는 바램도 가져 보아요. 오늘은 포항네일아트실기학원에서 실기 과제로 네일아트국가자격증 현장에서 시작할게요.  필기시험과 실기시험으로 나눠져 있는 네일아트국가자격증 시험은 상시로 계속 진행 되기 때문에필기시험을 준비하면서 실기를 준비 할 수 있어서 시간 단축을 할 수 있어요.   빠르면 1달에서 2달 안에도 네일아트국가자격증 시험을 치룰 수 있으니 세상 참 편하죠. ㅋㅋㅋ  우리 주위에는코로나로 많은 사람들이 힘들어 하기도 하지만 코로나로 인해 많은 사람들은 기회로 여기고 취업과 창업을 준비 할 수 있어서 위기를 기회로 만들어 가고 있는 포항시네일아트실기학원 입니다.  네일아트 국가 자격증 과제 중 마블링을 진행 중인 포항네일실기학원 입니다.  선 마블링과 부채꼴 마블링을 팁에 연습을 한 후 실제 모델에게 시간을 체크해 가며실제 시험장에서 시험을 치루는것 처럼 모의 시험을 진행해 나가기도 해요.실제 시험에서 혹시 모를 실수를 최소화 하기 위한 포항네일아트실기학원의 방식입니다.  어려운 과제임에도 깔끔하게 과제를 완성해 나가는 나의 모습에 정말 깜짝 놀랐다는 나의 능력이 이정도라니 아니 놀라 수 없겠지요~~~으하하하!!!  포항네일자격증실기학원에서 완성한 나의 작품들을 감상해 보실래요???깔끔하고, 완벽하게 마무리 된 선마블링 과 부채꼴마블링내가 봐도 완성도 좋으다~! 지금까지 포항의 네일아트 실기학원에서 진행 된 선마블링&부채꼴마블링 이었습니다.GOOD!!! 안녕하세요. 네이버 뷰스타, 뷰티 크리에이터 유리달빛입니다. ​올해 여름은 역대급 무더위였던 2018년 여름만큼이나 덥다고 하던데 4월부터 초여름 날씨인 것 같아요. ​지난 주였나? 한낮에 28도라서 완전 깜놀... ​​​ ​​​2021 여름네일아트 요즘 핫한 얼음네일, 오로라 네일로 받고 왔는데요~~ ​​볼 때마다 투명하게 빛나는 게 진짜 얼음 같기도 하고 보석 같기도 하고... ​오로라 빛으로 영롱하게 반짝여서 여름에 찰떡일 것 같아요! ㅎ_ㅎ ​​​ ​​​특히 자연광 받으면 핵 존예 ㅠㅠㅠ ​초점 나가도 예쁜 이 느낌은 뭔가요~~?! ​​빛의 방향에 따라서 블루, 핑크, 옐로우, 퍼플 등... ​다양한 느낌으로 빛 나는 메탈릭한 오로라 느낌이라서 손만 보고 있어서 시원해져요. ​​​​  ​​​참고로 두께감이 있는 편이라서 페디큐어로는 추천하지 않고요~~ ​(원래 페디로 하고 싶었는데 왕 발톱 된다고 해서 꾹 참았어요. ㅋ_ㅋ) ​​저처럼 10 손톱에 다 해도 예쁘지만 포인트로 한 손에 2개 정도만 넣어도 넘넘 예쁘더라고요! ​​​https://www.instagram.com/p/COE2vzJlYD8/?igshid=sagyy1x806u7 ​​이게 짧은 손톱에 포인트로 4개 얼음 (우루우루) 네일 들어간 건데요~~ ​짧은 손톱에 해도 넘나 귀여운 것 ㅎㅎㅎ ​​​ ​​​이번에도 젤네일은 일산 밤리단길에 있는 네일드사이너에서 받고 왔어요. ​친한 동생이 하는 네일샵인데 제 지인이라서가 아니라 케어부터 아트까지 진짜 꼼꼼하게 잘 해요! ​​그래서 회원권 끊어놓은 홍대 네일샵 따로 있는데도 멀리 일산까지 받으러 가고 있는... ​​​ ​​​날씨 좋았던 주말~ ​젤네일 한 지 3주가 넘어서 네일드사이너로 출동! ​바로 전에 했던 디자인도 블링블링해서 완전 제 취향인데 3주 지나서도 안 떨어지더라고요. ㅋㅋㅋㅋ ​​여기 젤 지속력 넘나 좋은 것★​​​​https://blog.naver.com/youridalbit/222298616529 일산 네일샵 2021 봄네일아트안녕하세요. 네이버 뷰스타, 뷰티 크리에이터 유리달빛입니다. ​요즘 날씨가 따뜻해지니까 옷도 새로 사고...blog.naver.com ​​바로 전에 했던 픽시네일 ! ​이것도 햇빛 받으면 핵 영롱해서 진짜 예뻐요. ㅠㅠㅠ ​보석 가루가 반짝이는 느낌♥​​청순 블링블링한 디자인이라서 웨딩네일로도 추천해드립니당 /ㅅ/ ​​​​ ​​​네일드사이너 오전 10시~저녁 9시까지! ​월요일은 휴무예요. ​​예약 문의는 인스타그램 또는 전화번호로 하심 될 것 같고, 네일, 페디 가격 참고해주세요. ㅎ_ㅎ ​​​ ​​​사실 동네에 있는 1인샵이라서 밖에서 볼 때에는 규모가 작아 보이는데 안으로 들어가면 젤네일 종류가 진짜 어마무시하게 많아요! ​사진에 나온 거 말고도 테이블 위에도 있고 서랍 안에도 있고 ㅋㅋㅋㅋ ​​웬만한 강남, 압구정, 홍대 네일샵보다 재료 많으니까 걱정 안하셔도 돼요. /ㅅ/ ​​​ ​​​이날은 저희집 강아지들 데리고 가서 ㅎㅎㅎ ​한 마리는 제 무릎 위에서 자고, 또 한 마리는 바닥에서 자고... ​​편하게 네일 받고 왔어요. ​​​저는 한 마리가 남자 강아지라서 매너벨트 준비해서 갔고요, ​애견 동반하는 경우에는 예약 시 미리 말씀하시면 될 거예요. ​​​  ​​​하아... 미쳤다 증말 ㅠㅠㅠ ​영상 썸네일만 봐도 영롱한 반짝임 보이시쥬? ​​​​ ​​​왜 오로라 네일이라고 하는지 알 것 같은 느낌~~ ​빛 반사돼서 입체적으로 반짝일 때 정말 너무너무너무 예뻐요!!! ​​그래서 밖에 나가서 햇빛 좋을 때에는 계속 손만 보게 되는 ㅋㅋㅋ ​​​​ ​​​실내에서 봤을 때에는 이렇게 청순한 느낌도 나는데요~ ​꽃이랑 같이 있으니까 또 다른 느낌으로 존예죠? ㅠㅠㅠb ​​​연한 핑크 + 퍼플 빛에 옐로우, 블루 빛이 감돌아서 보면볼수록 굉장히 오묘하고 신비로운 느낌을 주더라고요. ​그래서 더 매력적인 젤네일 디자인! ​​​ ​​​요즘 식물에 완전 꽂혀 있는데 식물과 함께 파릇파릇하게 찍어도 넘나 예쁜 것 ㅠㅠㅠ ​도톰하게 마무리돼서 젤네일 특유의 광택감과 얼음 같은 투명함이 배가 되는 느낌이에요~!!! ​​​​ ​​​날씨가 더워서 시원한 모히토 한잔 마셨는데 모히토랑도 이렇게 잘 어울릴 일?! ​​블루, 퍼플, 핑크의 경계에서 여러가지 컬러로 빛나니까 따뜻한 느낌부터 시원한 느낌 청순한 느낌까지~ ​계속 분위기가 바뀌니까 왜 요즘 핫한지 알 것 같더라고요. ​​이건 실물 깡패 *_*b ​​​​ ​​​2021 여름네일아트 저는 얼음네일로 골라봤는데요 ​라벤더 빛으로 투명하게 반짝일 때에도 예쁨 예쁨~~♥ ​​올 여름에 어떤 디자인 할지 고민이라면 오로라네일 추천해드릴게요. ​​+ 아까도 얘기했지만 두께감이 있어서 호불호 나뉘는 디자인으로 알고 있어요. ​포인트로 한 손에 2개 정도만 올려도 예쁘니까 참고하셔서 예쁘게 받으시길 바래요! ​​​ 네일드사이너경기도 고양시 일산동구 일산로441번길 64 102호 ​​​- 내돈 후기 - 봄이네요 살랑살랑 봄바람이 불며 따스한 햇빛이 감싸는봄이 왔어요​​봄도 되고 기분전환도 하고 싶고무엇보다 엉망인 손톱을 보자니스트레스가 받아서 1년만에 큰맘먹고 충주네일아트잘하는곳에서네일아트를 받았습니다!!​​​집근처에 네일샵이 생겨서 눈여겨 보고 있었거든요헤헷예전 슬로우카페 자리에요​인스타 피드로도 종종 살펴보았던 충주네일아트 문네일예약제이기때문에 토요일날 예약하고방문하였어요날도 어찌나 좋은지아주 발걸음이 가볍더라구요  ​​​​  충주 연수로 65​T) 0507-1310-9742​​월요일 휴무​​open : 10시 30분close : 9시​꽤 늦은시간까지 샵운영하시니직장인분들은 퇴근하고 네일아트 받으셔도 좋을 것 같더라구요​​근데 사장님 쉬시긴 하시는거죠?  금액 참고해주세요 : )​​​​​ 네일아트 받으면서 바라보는뒷쪽 내부 안은 이런 모습이에요​햇살이 은은하게 들어오면서뭔가 커피숍에 놀러온 기분이랄까​ ​​​ 형형색색으로 진열되어 있어요​진짜 색상 하나하나 너무 예뻐서제 손톱에 옷을 입히기까지너무 어려웠답니다​원장님이 도와주지 않으셨으면밤샐뻔   ​​​​​​​ 이달의 아트로 샘플이 진열되어 있으니어떤 네일을 할지 선택하기 조금 수월하실 거에요​다만 결정장애 있으신 분들 (저처럼)예쁜 아트가 너- 무 많아서 고르기 어려우실 수도 하하하하하​​​​​​ 제가 손톱 옆에 큐티클을 뜯는 버릇이 있어요​어렸을때 생긴 버릇인데 성인이 된 지금까지도 못고치는 고질병 ㅠㅠ​엉망인 손톱을 원장님이 처치 들어가십니다​​​​​​  보통 큐티클 손질해주실 때잘못 손질해주시다보면 피를 보거나 ;;;엄청 쓰리거든요​​​​​​ 근데 아픈거 하나도 없이깔끔하게 아주 예쁘게 정리해주셔서 젤네일 받기도전부터 기부니가 좋았어요​​그리고 색상을 결정 못하는 저에게몇가지 샘플을 직접 발라주셔서쉽게 결정할 수 있게끔 배려해주셔서더더욱 감동   ​​​제가 너무 진상이 아니였나 몰라요 죄송해요 네일아트 받은지 오랜만이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 인제 제 밋밋한 손톱에옷이 입혀집니다​베이스를 바르고요​​​​ 제가 선택한 이달의 아트가 시작됩니다​저 자석젤네일 옴총 신기하더라구요왜냐구요?​​​ 안에 펄이 있는데 자석으로 왔다갔다 하면펄들이 이리저리 자석을 따라 움직이면서서서히 예쁘게 자리를 잡아가는거에요!​쉽게 말해한쪽으로 펄이 쏠리지 않게끔추가 케어를 해주시더라구요​자석네일도깨비젤이라고 하던데 맞나 모르겠어요 ​​​​​​ 한 손가락 한 손가락곱고 예- 쁘게 발라지고 있는제 손톱이여요​​​​​​ 자칫 밋밋할 수 있는 젤 바른 손톱에파츠를 살포시 얹어보아요 ​  ​​​​​ 떨어지지 않고 예쁘게 잘 붙어 있으라고꼼꼼하게 처리해주시는 원장님  ​​​​​​  마무리 작업이 완료되었습니다​파츠는 엄지 오른손 네번째왼손 두번째 네번째​​​​ 시술 받고 나오자마자 바로 찍은 제 네일받은 손이에요 ​저는 손톱을 기르는 성격이 못되서짧게 하고 다니는데네일 아트 잘못 받으면손이 통통해보이고 안예쁜 경우가 있거든요근데 그런 느낌 하나도 없이깔끔하면서 예쁘게 완성이 되었어요​파츠가 떨어지면 재작업 해주신다고 언제든 오시라고 하셨는데​세상에 마상에​이게 2월 초에 받은 네일아트이거든요?​​​​ 한달이 넘은 지금까지 아주 완벽하게 유지되고 있는 지속력 무엇?​손톱은 중간에 제가 짤랐어요 ㅋㅋ​그래서 파츠가 거진 끝에 머물러있는거보이시죠~?​워킹맘이기도 하지만물을 많이 만지는 주부이기도 하니지속력 좋은 충주네일아트 문네일정말 최고인것 같아요~!​그리고 원장님이 네일아트받는 중간중간되게 편하게 해주셔서 TMI 열심히 하고 왔습니다 ㅋㅋㅋ​이제 따순 봄날인데네일아트 받으면서 기분전환 해보세요정말 강추해요  ​ 신림네일아트 겨울왕국 디자인 렛잇고스타일로 변신한 그녀!오늘같은 날씨는 곧 봄이올듯한데요요즘 재밌는 속보가'한국날씨는 한국인을 냉동 시켰다 녹였다를 반복하면서 황태를 만드는 날씨'라고 하더라구요황태같은 날씨가 오락가락한 요즘  손톱할때가 되었다 싶어서 다녀온 [신림동 네일아트 코델리아 뷰티샵]저번주 '겨울왕국 ' 영화를 다시봤거든요 영화와 딱 어울리는 이미지 컬러 하늘색 ! 마지막 겨울을 새기는 네일아트를 하고왔어요  코델리아네일서울특별시 관악구 신림로 368 #코델리아네일 10주년 이벤트🎊제가좋아하는 네일아트샵에서 #무제한풀아트#99.000원(현금가/회원권차감가능)특히 이번 10주년 이벤트를 하는 코델리아에서는다양한 아트 , 풀아트, 파츠를 내스타일로 할수있는좋은기회랍니다 !그래서 바디가 이쁜 제동생이 하고온 네일아트를 포스팅합니다 ​#신림동네일아트  신림역 7번출구 농협길에 있어요 ​​ 코델리아네일서울특별시 관악구 신림동 1425-21 화창빌딩 2층 ​ 겨울은 건선이 심해지고손톱주변이 갈라지고 손주변이 터지는 경우도 많은데요 정말아프죠 ㅠ.ㅠ 아무리 바세린바르고, 크림발라도 건조함이 심해질때그럴때 간간히 네일샵에서 베이직관리를 받는것도 좋아요이렇게 화려한 파츠네일을 했을경우는대략 3주에서 4주 정도 기간으로유지가 되는데1주만에 깨지거나, 잘 상하는센터보다는손끝마무리 잘해주고, 파츠유지력이 좋은곳을 다니시기를 추천해요 저도 #신림역네일 여러곳을 추천받았지만매번느끼는게 과하게 젤네일제거를 하다보면 바디가 많이 얇아지는데 , #네일샵 에서 추천하는 영양제와 손톱강화제, 그리고 영양제로 보충이 필수입니다  빛에 따라 펄이 화려하게 빛나서 마치 조명을 킨것처럼 느낌이나는데요자석네일이라고도 하고 보석네일이라고 하는데여름에해도 이쁘고 겨울에해도 이쁘더라구요딱 화려함이 절제된느낌이라, 겨울 스톤디자인과 아주잘어울려요 ~! 옆에서 보면서 나도하고싶다....말이 절로나오는디자인이였어요 ! 넘나 이뻐서 계속 보게되는 칼라죠 ^^ 그래서 오늘은 보름을 맞아 각종 나물 식사를 했어요  : _ )  제가 좋아하는 마라탕도 먹구요   보름엔 견과류 라도 , 챙겨드시고 좋은하루되세요  봄이 오길기다리며 오늘도, 즐거운하루 되시기를~ ​ 여름이오기전에 제주도가고싶은 계획을짜며....오늘도 화이팅팅! ​ 벚꽃도 보러가고싶고, 꽃구경도 하고 싶은데 작년에 이어 올해도 못갈거 같잖아요. ㅠㅠ속상하니 자꾸 생화만 손이 가서 제 손에도 사랑스러운 생화네일아트를 했어요. ​​ 사용한 제품 : 반디 블룸벌룬GSH668 - BALLOON ORANGE 반디 글로우프리즘 GP670 - PRISM ORANGE GP837 - PRISM WHITE 반디 X7 데블탑젤 착한네일 생화Mix 글리터 ​​  반디 봄신상 블룸벌룬 컬렉션과 글로우프리즘 컬렉션을 사용했구요. 반디에서 새로나온 탑젤인 X7 데블탑젤로 마무리했어요. ​​ 중지엔 글로우프리즘 글로우오렌지 2콧 후 데블탑젤로 마무리​​ 검지와 소지에는 블룸벌룬 벌룬오렌지 3콧 후 데블탑젤로 마무리 ​​  엄지는 약지와 마찬가지로 글로우프리즘 글로우화이트 1콧 후에 착한네일 생화 여러가지 색을 올려주고 클리어제로 오버레이한 다음 X7 데블탑젤로 마무리했어요. ​​ 자연광 아래서 보면 X7데블탑의 광택도, 글로우프리즘의 반짝임도, 벌룬오렌지의 사랑스러운 컬러도 훨씬훨씬 잘보여요. ​​  글로우프리즘 프리즘화이트 글리터는 프리즘오렌지 글리터보다 컬러는 약하고 반짝임이 더 강해서 생화랑도 진짜 잘어울려요.  ​ 블룸벌룬 컬러와 글로우프리즘 글리터는 컬러도 비슷하게 잘 어울려서 다른거 안하고 풀컬러로 퐁당퐁당만 해도 예쁘고요. 저처럼 생화네일같이 포인트 네일을 한 두개 추가해도 무척 예뻐요. 녹차씨네일 셀프젤네일입니다. ​  영상으로도 사진으로도 다 보여드릴 수 없지만 사진보다는 영상으로 보시면 글로우프리즘의 차르르한 깊이감과 반짝임, X7데블탑젤의 광택을 좀더 잘 보실 수 있어요. ​​ 진짜 너무너무 사랑스러운 생화네일과 파스텔톤 블룸벌룬 시럽컬러, 글로우프리즘의 깊고 화려한 반짝임이 봄날에 어울리는 봄네일아트 셀프젤네일 네일아트였어요.​ #셀프젤네일 #봄네일아트 #녹차씨네일 #생화네일 #파스텔네일 #시럽네일 #감성네일 #반디네일 안녕하세요포쉬네일동촌점입니다  10시~9시까지 영업하며둘째,넷째 일요일만 휴무!동시 3명 관리 가능하구요홈플러스동촌점 지하1층에 있으며주차장 이용이 무료❗입니다👍​그리고 손발관리 뿐만 아니라특수시술로속눈썹연장, 내성발톱교정, 두피문신도시술하고 있습니다🤗​#동성로네일 #불로동네일 #동촌네일 #방촌네일 #율하네일 #봉무동네일 #이시아폴리스네일 #지저동네일 #지저동네일 #동대구역네일 #봄네일아트 ​오늘은 고객님께서손젤관리를 받으시고감사하게 후기샷을 보내주셨습니다  너무  이뿌게 찍어서  보내주셔서자랑질 하려고 합니다!!!​그럼 고객님께서 보내주신 후기샷!감상하실까요!🤭​ 봄네일아트벗꽃놀이 가셨다가 요렇게 이뿌게 찍어서보내주셨어요!!벗꽃이랑 네일아트가 정말 잘 어울립니다😭감사드려요!!!!​다음꺼 보실까요!​ 플라워네일아트와....이뿌다....갬성이 장난 아니죠!!!😁고맙습니다!!​저희 포쉬네일동촌점에서 관리받으시는것도감사한데 이렇게 수고스럽게 후기샷까지보내주시는 정성😭너무 고맙습니다​앞으로도 더욱 이쁜 네인아트로 보답해드리겠습니다​☎️053 981 4144​ 안녕하세요 포쉬네일동촌점입니다  ​#동촌네일 #방촌네일 #율하네일 #이시아네일 #봉무동네일 #동대구역네일 #검사동네일 #해안역네일 #동촌역네일 #신암동네일 #효목동네일 #홈플러스동촌 #포쉬네일대구 #포쉬네일동촌​▫️모든 파츠 걸리지않게 꼼꼼 시술해드려요▫️오버레이 무료▫️3인 동시 시술가능▫️주차무료(홈플러스동촌점 지하1층)⏰AM10:00-PM9:00(둘째.넷째일요일 휴무)예약은 전화주시는게 가장 빠릅니다😁☎️053-981-4144​시술메뉴손.발케어,젤네일각질관리,스파관리속눈썹연장&펌왁싱관리내성발톱교정두피문신(smp)​오늘은 주말에 결혼식하시는 고객님의 손을웨딩네일아트로 꾸며 드렸습니다​결혼 축하드립니다!!  ​그럼 웨딩네일아트를 보실까요!​ 웨딩젤네일웨딩네일아트웨딩네일고객님께서 찾아오신 디자인을 고객님과 충분히 대화를 한 다음최대한 고객님께서 원하시는 디자인으로해드렸답니다  힘들었지만 고객님께서 너무 만족하셔서뿌뜻하고 가슴이 웅장해졌습니다  이제 결혼시즌이라 포쉬네일동촌점에서는다양한 웨딩네일 디자인을 준비해 두었습니다 인생에서 가장 빛나느 순간을 포쉬네일동촌에서더욱 빛나도록 도와 드리겠습니다   안녕하세요.한해의 세 번째 달 3월 입니다. 3월이 되면서 날씨도 많이 풀리고, 나들이 하기에도 딱! 좋은 하늘이 파랗고 예쁘게 펼쳐져서 그런지봄의 시작을 완연하게 보여주는듯해요. 오늘은 포항북구네일아트학원에서 네일아트국가자격증 현장으로 오랜만에 가~~~볼게요. ^@^!  네일아트 실기 연습에 열심인 포항시북구네일아트학원 현장입니다.네일아트 실기 시험에는 몇가지 규칙들이 있는데 그 규칙에 맞춰 실기 과제들을 연습하려면 지금 부터라도 열심히 연습해서 실기 시험일에 맞춰 나가야 해요. ㅋㅋ 네일아트 국가 자격증 실기 과제를 연습 할때는 처음에 시작하는 대부분은 팁을 가지고 할 수 있는 기술들을 차근 차근 해 나가는데,쉐입 잡는 방법, 컬러링, 연장 등 신기하기만해요.  과제들을 통해 포항북구네일아트학원에서 차근 차근 체계적인 커리큘럼으로 교육을 받다 보면 금새 시간까지 체크 할 수 있는경지에 다달은 나의 모습을 만날 수 있을텐대요. 생각만으로도가슴이 두근 두근 거리지 않나요?으하하하!  네일아트국가자격증 실기 과제는 실력으로 멋찌게 완성해 주는것도 중요하지만 시험은 시간의 엄수라는 규칙이 있어시간 안에 모든 작업을 끝내주는것도중요한 과제 중에 하나에요.꼭!꼭!꼭이요.ㅎㅎ  이상은 포항북구네일아트학원에서 열공 중인 현장이었습니다. 쉐입, 컬러링, 연장 등 시작만으로도 다 한것 같은 이기븐 시작이 반이라는 말이 이제야실감나네요. 뷰티미용학과 파츠네일아트 네일살롱뷰티미용학과에서 네일살롱을 열었다는 소식입니다.파츠를 이용한 네일아트 시연을 진행했는데요,어떤 실습이 진행되었는지 살펴보도록 하겠습니다.​ 첫 시연은 몰드를 이용한 파츠 만들기를 진행했어요.네일을 올려 큐어링해줍니다.한꺼번에 많이 올리게 되면 파츠가 망가질 수 있으니,여러번 조금씩 나눠서 바른 뒤 큐어링을 진행합니다.​ 몰드의 끝이 고르게 퍼질때까지 채우고 굳혀줍니다.몰드를 이용해 파츠 제작이 완료된다면, 리퍼를 이용해 라인들 정리하고네일을 다듬어 파츠를 올려줍니다.​​  두 번째 시연은 스톤파츠 재료를 이용한 네일아트였는데요,네일은 젤 연장을 진행하거나 다듬어 준비합니다.베이스코트와 미러파우더를 올리고 차례로 큐어링해줍니다.라인부분을 꼼꼼히 닦아주고 다시 베이스코트를 발라주었어요.​ 붙이고 싶은 네일 스팉커를 골라줍니다.크기가 크다면, 마음가는대로 조금씩 잘라 붙여줘요.베이스코트와 탑코트를 차례로 발라준 뒤 큐어링을 진행합니다.​ 스톤파츠를 준비합니다.바닥에서 미리 위치를 조정해줘요.네일 위에 올렸을 때를 생각해서 모양을 맞춰봅니다.​  그리고 본드를 이용해 네일에 고정시켜줘요.큐어링을 진행할 때에는 탑 코트를 붓으로 발라줍니다.속을 채워주는 과정이에요.​ 큐어링은 대략 20초정도 진행해줍니다.이후 리퍼를 사용해서 깔끔하게 다듬어줍니다.​  시연이 종료된 후, 학생들은 실습을 진행했습니다.​​  팀을 이루어 진행했는데요, 몰드를 올리기 위해네일을 연장하거나 색을 칠하거나 기본틀 만들기를 시작으로수업이 진행되었습니다.​네일아트 수업을 이끌어주신 교수님과학생들 모두 수고 많으셨습니다.​​ 뷰티미용학과 태그프로덕션 프로드패션 화보 촬영 네일실습 현장뷰티미용학과 태그프로덕션 프로드패션 화보 촬영 네일실습 현장 뷰티미용학과 김O지 재학생이 태그프로덕...blog.naver.com ​​​​​​ 안녕하세요. 선아입니다.어른들이 자식이나 손녀의스타일에 대해 지적을 많이 하실때가있습니다.이해가 되는 부분이긴 하는데요.아직 족두리헤어에 계량한복을 입고계시는 할머니들도 계시고고지식한면이 있으신분들도있으니까요.그런 지적도 자식과 손녀에대한 사랑과 관심이 있기때문이라고생각됩니다. 스무살 꽃다운 나이에시작한 일이 어느덧 시간이많이 흘려 프로로 인정을받는순간이 오게 됩니다.남들이 볼때는 화려한 직업도 있지만그만큼 스트레스를 견뎌가며노력을 한 부분이 있을텐데요.그런 힘든 시간이 있을때자신이 좋아하는 일을 하면서힐링을 하는 시간을 가지곤 합니다.여자분들중에는 손톱과 발톱을관리받는것으로스트레스를 풀고하는데요.거칠었던 부분이 말끔하게 정리되고반짝거리는 모습을 보면묵은 짜증까지 다 날아가는 기분입니다.그렇게 관심으로 시작해서자격증까지 따게 되는분들도있습니다. 특히 주로 키보드앞에서 앉아 일을하다보면 손이 자꾸 시야에 들어오게 되고깝깝한 글자 속에서언뜻 보이는 반짝이는 큐빅들이기분을 확 전환 시켜주기도 합니다.그래서 네일을 안하기가어려운데요.나를 위한 투자는 여자, 남자를 떠나서꼭 필요한부분이기도합니다.노력해서 번 돈을자신을 위해서 잘 쓰는것 또한중요하기 때문인데요.스스로에게 투자하는것을크게 아까워할 필요는 없는것같습니다. 처음에는 손톱 케어를 받는건샵에서만 가능하다고 생각하는분들도있습니다.기기들도 다루기 어려워보이고혼자서는 손을 댈 수 없을거라고생각되기 때문입니다.하지만 연예인들이 인별그램에 셀프로 한 화려한 젤네일을 구경하다보면왠지 모를 탐이 납니다.그렇게 보다보면 집에서 자신이 원하는 디자인을 넣는다면진짜 좋겠다는 맘이 생기게 되는데요.인터넷으로 저렴이 LED램프도 사고화장품 매장에 가서 컬러별로 매니큐어 구비하기도 합니다. 하지만 처음은 생각보다어렵다고 느껴질 수 있습니다.베이스는 줄줄 흘러내려 형태를 알아보기 힘들고참을 붙이면하루 뒤에 바로 떨어져 나기기도합니다.관리가 제대로 되지 않으면손톱도 얇아지고 상처가 나기도하는데요.그렇게 되면 자신감이 떨어지고나랑은 맞지 않다고 느껴집니다.히지만 포기하지만 않는다면네일아트학원을 통해충분히 기초부터 차근차근잘 배워 나갈 수 있습니다. 특히 요즘 날도 더워지고집에만 있으니 갑갑하기도 하고심심하게 느껴진다면학원을 통해 제대로 배우는것도좋을것 같습니다.주중이 어렵다면주말을 이용해도 되니깐요.그럼 오늘 한 사례를 통해좀 더 자세한 내용을 알아보겠습니다. 저와 친구는 ‘네일아트 국가자격증 과정’ 으로 수업을 들었습니다. 석 달동안 얼마나 재미났는지 몰라요. 처음에는 무심코 취미로 접했던 분야를 내가 전문가가 되어 볼 수 있다니, 신기하기도 하고 즐거웠습니다.오랜만에 배움의 시간을 가질 수 있어서 더욱 좋았습니다.늘 반복적인 일상에서 새로움을 한 숟가락 넣어보니 전혀 다른 맛이 났습니다. 제게 주말은 못다 잔 잠을 몰아 자는 날이였습니다. 하지만 그 3개월은 매일이 소풍같은 주말이었습니다. 그래서 평생교육이라고 하는 거 같아요. 나이가 들어도 배우고 싶은 게 있으면 참지 말고 시작하는게 진짜 정신건강에 탁월하다고 느꼈습니다. 저는 올댓뷰티 네일아트학원을 다녔습니다.미용전문 기관이라는 게 딱 느껴질 정도로 시설이 아주 좋았습니다.그리고 헤어, 피부 관련된 것도 볼 수 있었습니다. 제 친구는 벌써 다른 과정인‘메이크업’ 수업을 듣고 있습니다.나이가 드니, 화장도 고급 스킬이 필요하다면서 말이죠. 무언가 꾸준하게 배우려고 하는 자세는 좋은 거 같습니다.그 열정이 부럽기도 하고요. 저도 때가 되면 피부 분야에 손을 대보고 싶네요! 네일아트학원을 다니면 과정이 한 두 개가 아니라는 걸 알 수 있습니다.자격증을 따는 것을 목표로 하는 커리큘럼과 실무과정, 젤, 포트아트 등 세부적으로 나누어져 있습니다.확고한 자신의 목적과 목표가 있다면 결정을 짓는데 그리 어렵지는 않을 거예요. 저는 욕심만 많다보니 다 배우고 싶어졌습니다.다만 저의 경우에는 여기 상주하고 계신 선생님과 대화를 나누어서 결정했습니다. 이왕 배우는 거 라이센스 하나 가지고 있다면 제 노후에도 좋을 거라는 판단이 들었죠!! 셀프로 하는 건 어렵지만, 보다 정확한 스킬을 배운 상태라면 확실한 케어가 가능합니다.주로 저는 제 가족들에게 이 실력을 선보이고 있는데요. 사람 일 내일도 잘 모르잖아요? 갑자기 제가 하던 일을 그만두고 가게를 낼지 알 수 없습니다 ^^친구는 이미 확고하게 계획을 세우고 있었는데요.자신만의 사업을 해보고 싶은 욕심이 생긴다면서 말이죠. 요즘에는 자신을 꾸미는 것에 관심을 두는 분들이 참 많잖아요. 여자들만 관리를 받을 거라고 생각하면 큰 편견입니다.남녀노소 가리지 않고 나를 꾸미려는 욕심! 저는 완전 지지하고 싶습니다. 또한 제가 다닌 뷰티 아카데미는 취업이나 이직을 위해 교육을 받는 수강생들을 위하여 취업 및 창업에 대한 지원도 함께 해줬습니다.관련되어 상담을 받을 수 있게 도움을 주었고 진로에 대해서도 언제든 질문을 할 수가 있었습니다.미용이라는 분야에 대해 관심을 두고 있다면, 두가지 선택 방향이 있습니다.학교를 통해 전공을 하거나 혹은 저처럼 전문 기관을 다니면서 실무 스킬을 쌓아갈 수 있을 거라 생각합니다.은근히 십대 학생들도 눈에 많이 띄었습니다.물론 배움에 나이가 없지만 빠르게 자신의 적성과 진로를 찾아가는 모습이 대견해보이더라고요.  시간과 비용이 비교적 많이 들어가는 학교를 선택할 바에는빠르게 기술적인 부분을 길러사회 진출을 하는것도 괜찮은방법인것같습니다.일단, 사회에서 인정을 받으려면 자신의 능력과 더불어 커리어가 최고니까요.오랜 기간 사회 경험을 하면보면 깨다를 수 있는점이너무 완벽함을 추구하려고 노력하는 것보다는 현장에서 실수를 통하여 배우는 게 더 많다는 것인데요.나무 하나를 베기 위해서는 한번의 도끼질이 아닌 수많은 도끼질이 필요하다는 거 알고 있다면 이 정글같은 사회에서 꽤 잘 살아남을 수 있을 것입니다. 손끝의 창조! 네일아티스트를 꿈꾸시나요? 아니면 취미생활을 보다프로페셔널하게 해보고 싶나요? 그럼 아래를 클릭하여 보다 네일아트학원의 자세한 내용을 참고하시면 될것 같습니다.더워진 날씨에건강에 유의하시기 바랍니다.   안녕하세요요즘 집에만 있다보니 살은 나날히 쪄가고미용실도 못가서 검은 머리 엄청 자라가지고 뿌염 수준이 아닌걸로..꾸미는거 좋아하는 나였는데 이젠 누가봐도완전 퉁퉁한 아지매가 되었어요!!​그래서 기분 전환으로 집에서 할수 있는 네일아트 셀프로 해보았어요!!내돈 내산이며 쿠팡 로켓 프레쉬로~전 로켓 프레쉬로 적응이 되서 다른데서는 못시키겠어요~성질만 더 급해졌나봐요.. 처음 사본 손톱 모형 네일아트!! 엄마 네일아트 하는거 신기해??아님 놀아달라고??아궁~ 예뽀라~~~~  예전에 집에서 스티커로 붙혀본적이 있긴한데이렇게 손톱 모형을 붙혀본건 처음이라 매끄럽게 잘 갈지도 못한거 티 팍팍 나쥬? ㅎㅎ다음에는 좀더 정교하게 도전해봐야겠어요  낮잠 한숨 자려고 불꺼진 안방에서 누워서 찰칵!!처음에는 어색하고 그랬는데 보면 볼수록 예쁜거 같기도 하고 기분 전환이 되네요~ ㅎㅎ 엄마 사진 좀 찍겠다는데 우리 미남이 방해~ ㅎㅎ근데 확실히 일회용이예요~금방 떠요!물론 제가 처음해봐서 스킬 부족으로 그럴수 있는데금방 떠서 머리카락도 끼고 불편하더라구요그래서 3일만에 떼고 스티커로 부쳐줬어요!!  스티커는 손톱 모형으로 된 네일아트 보다 접착력이나 지속력은 좋으나스티커 티가 나고 싼티가.....이것도 제가 자연스럽게 못 붙혀서 그럴수 있습니다근데 손톱 모형으로 된게 훨씬 고급지고 예쁜것 같아요  그냥 일회용 느낌으로다가 어디 나가기 전에 가볍게 붙히기에는 적합하나지속력히 확실히 떨어집니다그래도 일회용으로 또 붙히게 된다면 손톱 모형으로 재구매 의사 있네요..스티커는 제가 잘 못골라서 그런걸수도 있겠지만 싼티나요..그래도 산건 열심히 붙히는걸로~^^ 안녕하세요. 다람입니다.코로나 19 바이러스로 인해서자가격리 기간이 이어지면서각종 SNS에는 손, 발톱에 무언가를 바르고,붙이는 Nail Art와 관련된 게시물이유행처럼 파도가 밀려오듯이 끊임없이업데이트되곤 했는데요.해마다 뷰티 성장률은 계속해서상승세를 달리고 있어 뷰티 열풍은여성, 남성, 나이에 구별 없이누구에게나 사랑받고 있는분야이기도 합니다.요즘에는 숍처럼 누군가와 가깝게접촉하는 공간에 가기 어려울 때간단하게 DIY를 할 수 있는NAIL 케어는 어떻게 보면 안전하고 쉬운자기 표현 중의 하나인데요.물론, 이렇게 본인 개개인의 재미와 취미로뷰티에 발을 담그는 사람도 있겠지만,대부분은 목표가 있어서 이 분야에발이 아닌 몸 전체를 담그고싶어하는 경우가 많을 것입니다.뷰티라는 분야는 타고나거나,경력이 있거나, 소질이 있지 않고선사실 살아남기 힘든 분야입니다.계속해서 이 분야로 진출하고자 하는사람들은 늘어나는데 나만의 개성,소질이 없는 사람이라면그런 사람들 사이에서주눅들게 뻔하고 시도는 커녕애초에 포기해버리고 말겠죠.무엇보다 소비자를 상대로돈을 버는 직업인데 전문성이 떨어지거나,딱히 다른 숍에 비해서 다를 게 없다면굳이 비싼 돈 들여서 받고 싶을까요?그래서 경력이 없거나,네일아트자격증과 같은관련 라이센스가 없는 경우라면무조건 라이센스부터 취득하고그 다음에 경력 좀 쌓고 발을 담그든,몸을 담그든 하는 게 좋습니다.요즘엔 독학이 대세라고서점에서 관련 교재 구입하고너튜브를 보며 혼자서 공부하는경우가 많은데요.잘못된 방법이라고 할 순 없습니다.공부 방법은 무수히 많은데그 모든 보기가 다 틀린 답은 아니니까요.하지만, 이 분야에 아무런 지식이 없는문외한이라면 사실 전문가의 도움을 받아시작하는 것이 좋습니다.처음에는 호기있게 독학으로 시작하지만관련 지식이 없는 사람이라면쉽게 지치거나 상상했던 것과는 다른,까다로운 부분들이 많아서포기하게 되는 경우도 무수히 많아서웬만하면 첫 시작은 전문가와시작하는 것을 권합니다.실제로 진출한 합격생들의 수기나진출하고자 하는 예비 아티스트의수기를 살펴보면 대게 본인만의기준을 세우고 관련 기관을 찾는경우를 쉽게 찾아볼 수 있는데요.그 이유가 뭘까?일단 첫 번째 독학의 경우네일아트자격증부터 취업까지혼자 힘으로 알아보고 준비해야 하는불편함이 있기 때문입니다.학생 때까지는 부모님 혹은선생님이 옆에서 버팀목처럼 계시니까아무리 수없이 넘어져도 도움의 손길을요청할 수 있는 곳이 있지만학생 신분을 벗어난사회 초년생이 되면 어떤가요?누군가에게 도움의 손길을요청하려고 해도사실 그게 쉬운 일이 아닙니다.요즘엔 첫 출근을 해도누군가가 알려주기보단알려주지 않아도 알아서본인의 길을 개척해나가는 사람을회사에서도 선호합니다.그런데 이론보다 실무 능력이 80%인뷰티 분야는 오죽할까요.그래서 독학보다는취업 트렌드를 파악하고 있고그에 맞춰 피드백이 가능한미용학원에서 시작하는 것이훨씬 효율적인 선택입니다.두 번째, 국가 기술라이센스이기 때문입니다.네일아트자격증은 국가에서주최하는 시험이라서 난이도가 높아독학으로 알아보고 준비하기엔살짝 빠듯한 감이 없지 않아 있습니다.아무리 요즘이 21세기, Z세대,IT 세대, 정보화 시대라고 관련된 정보를손쉽게 알아볼 수 있다는 장점이 있어도사실 시험에 대한 정확한 정보는관련 전문 기관이 훨씬 더 꿰뚫고 있습니다.그리고 인터넷에 있는 정보는웬만해서는 진실된 것보다는거짓된 내용이 많아서 100%믿어도 된다는 보장도 없을뿐더러,관련 영상도 최신 정보보다이전, 작년도 문제 유형을다루고 있는 경우도 많기에최신 시험 트렌드를 정확하게 알아보기 위해선관련 기관에 도움을 받는 것이 좋죠!세 번째, 필기보다 실기에초점이 맞춰져 있기 때문에 이론보다는실습을 많이 해보는 것이 라이센스 합격의키포인트이기 때문입니다.물론, 그렇다고 해서 필기는건너뛰어도 된다는 말은 아닙니다.필기에 합격해야 실기를 볼 수 있는자격이 생기기 때문에 당연히필기도 무시할 순 없죠.하지만 현장에서 필요한 것은이론보다는 능력이기 때문에사실 이론은 시험 합격에만 중요한 포인트지,우리가 갖춰야 할 것은 실무 능력입니다.그럼 여기서 답이 나오죠.실무 능력은 많이 연습해 봐야실력이 느는데 독학으로는기본적인 색 표현 외에 아트적인 표현은연습해보기 힘들기 때문에다양한 아트 기술과 표현, 꿀팁 등을배울 수 있는 기관의 도움이 필요합니다.“저는 관련 도구 다 구입해서충분히 집에서도 독학으로할 수 있었는데요”간혹 이런 경우도 있죠.물론, 교육기관에 도움이 꼭 필요하다,이게 정답이다라고 할 순 없습니다.하지만, 단기간에 라이센스를 취득하고 싶고좀 더 전문성 있는 전문가가 되고 싶다면교육기관의 도움을 받는 것이 훨씬효율적이라고는 말할 수 있습니다.매해 네일아트자격증을 취득하고자준비하는 수강생은 상당히 많은데사실 합격률을 살펴보면 응시율에 비해서그다지 높은 편이 아닙니다.그 이유는 상당히 많겠죠.난도가 높았거나, 연습했던 것에 비해서실력이 안 따라줬거나,최신 시험 유형을 정확하게파악하지 못했다는 등이유는 많을 것입니다.하지만 이왕 준비하고자 마음먹은 거단번에 합격하고 싶겠죠?경력이 쌓이면 연봉은 계속해서 올라가고,나중에 돈만 모이면 개인 숍도 차릴 수 있고,뷰티 산업은 계속해서 정부에서지원하고 있는 분야인데남들보다 빨리 전문가의 길을걷고 싶다면 앞이 보이지 않는모험을 하는 것보단 미래가보이는 것이 훨씬 좋겠죠?무엇보다 요즘엔 한 분야의전문가보다 여러 분야에재능이 있는 인재를 기업에서는더 선호하는 것이 사실입니다.우리도 그렇잖아요.기관을 고를 때 한 분야만 가르치는 곳보단다양한 분야를 가르치는 곳이 더 좋듯이,요즘 뷰티와 관련된 전문 기관에서는Nail Art 외에도 헤어, 메이크업,에스테틱 등 다양한 분야를배워볼 수 있게 교육 커리큘럼이구성되어 있습니다.그리고 실제로 배우고자 해서 등록했다가다른 분야까지 덤으로 수강하는교육생들도 늘어나고 있답니다.요즘에는 한 기술만 가지고 있다고 해서전문가라고 하지 않습니다.여러 분야에 능력을 갖춘 사람을우리는 전문가라고 부르죠.그렇기 때문에전문가가 되고자 한다면다양한 분야를 배울 수 있고,능력을 키울 수 있는 곳에서첫 스타트 끊으시길 바랍니다. ^^http://all-that-beauty.net올댓뷰티아카데미 미용학원all-that-beauty.net ​안녕하세요~~^^요즘 날이 너무 덥죠ㅜㅜ습하고 덥고 여름이 다가왔다는걸 다시 한번 실감하게 만드는 날씨에요..그래도 오늘 하루도 활기차게 시작해요 모두!​ ​오늘은 포스팅 주제는바로! 손 네일아트 입니다 ☆​  #스톤아트 #풀스톤살짝 연한 핑크시럽컬러와 엄지와 검지에 풀스톤과 물방울스톤으로화려하고 아름다운 손을 연출하실 수 있어요 ㅎㅎ풀스톤으로 너무 튀고 과해보일 수 있지만은은하게 들어간 핑크시럽이 조화를 잘 맞춰줍니다 ㅎㅎ​  #역그라데이션네일이 아트는 저번 주니어디자이너 이벤트로 소개드렸던 패디 아트인데요^^손에 해도 이렇게 고급스럽고 우아한 분위기와글리터 역그라데이션 위에 스톤들이 별똥별 처럼 떨어지는 느낌이에요 ㅎㅎㅎ ​  #그라데이션컬러를 바르고 싶지만 다 바르기엔 너무 심심하다면그라데이션으로 분위기를 고급지게 바꿔주시는건 어떨까요 ~?그라의 대표 컬러인 화이트! 말하지 않아도 다 아시는 화이트그라데이션!이렇게 딥한 컬러들도 은은한 매력을 발산 ♡  ​ 저 먼 우주의 은하수를 가져다 내 손에 담아 놓은 듯한 느낌으로 많은 분들에게 인기가 있는 또깨비젤(자석젤)이죵!컬러마다 다른 분위기로 하나만 발라도 아트가 되는 느낌이에용 ㅎㅎ영상으로 만나보세요!  은은한 레드컬러위에 파우더가 더해져 그 매력은 한층 업그레이드 된 분위기에요! ~ ★파우더네일도 여름아트로 제격! 통통 튀는 스파클링 글리터와 쨍한 옐로우컬러가 만나니까더 귀여운 매력과 화사한 분위기와하얀 손을 더 하얗게 만들어 주는 것 같아요 ㅎㅎ~~   #글리터네일 #글리터그라데이션글리터 컬러들도 #풀컬러링 을 해도 예쁘지만 이렇게 시럽컬러위에 또는 베이스 바로 위에글리터의 은은하고 블링한 매력을 더 돋보이게 해주는그라데이션이 만나면!이렇게 은은하게 아름다운 손을 보실 수 있어요 💚💛💙💜🧡  ​  화이트 펄 풀컬러링으로 화사하고 고급진 분위기와~누드톤 컬러와 스퀘어쉐입의 내츄럴한 분위기까지!  한컬러는 너무 밋밋해!하시는 분들은 이렇게 컬러를 추가하여포인트 컬러로 변신!연한컬러도 쨍한컬러도 넘넘 예쁘지 않나용~? ^0^​​ 안녕하세요아띠랑스넹리&레푸스 화곡점 입니다 ^^저희 샵에서 네일경력직 장기아르바이트분을 모집합니다!뜨거운 여름소중한 인연을 뜨겁게 만나보고싶어요​모집 조건:드릴 사용 가능자 (환영환영 대환영!)근무시간:주중 (목,금) 또는 주말(토,일)-요일 협의도 가능합니다​또한 기술력의 따른 차등 적용도 하니많이많이지원해주세요!!!!! 아띠랑스네일&레푸스서울특별시 강서구 화곡로 149 2층 201호 ​​ 인스타그램 라방에서 보여주신네일 아트가 너무 시원해보이고 예뻐서손에 하신걸 보여주셨지만 저는 페디아트로한번 승화(?)해 보았습니다~근데 그거 아세요? 발에 해도 예뻐요 ㅋㅋㅋ 페디로 하니까 면적이 넓어지잖아요~그래서 그런지 더 시원한 느낌이 나는거 같아요양발의 네 발가락은 써니팝 글리터를 사용했는데한쪽은 GP798 SUNNY POP GREEN (써니 팝 그린),다른 한 쪽은GP475 SUNNY POP BLUE (써니 팝 블루)컬러를 사용했어요~써니팝 글리터들이 워낙 화려해서사실 저거 하나만해도 무지막지 빛남!! 양발 하나씩 찍어보았어요!사실 페디아트한 모습을 잘 안 보여줘서아직까지도 민망한데 ㅎㅎㅎ또 이번 컬렉션들이 페디하기에 좋아서안 할수가 없겠더라고요 ㅎㅎ 오른쪽 발입니다!배경에 사용한 컬러들을 배치해두었는데시선 분산용입니다...ㅋㅋㅋ 아 그리고 엄지 그라데이션에 사용한 컬러는GSH474 SUNNY SKY (써니 스카이) 와GSH360 SUNNY PURPLE (써니 퍼플) 인데시원해보이는 매우 결정적인 역할을 하고 있어요~그리고 전체적으로 모래알은 반짝 컬렉션중에서GP838 SAND WHITE (샌드 화이트) 를 전체적으로도포해준 다음에 쉐이프 가생이라고 해야하나요 ㅎㅎㅎ거기에 GP837 PRISM PINK (프리즘 화이트) 를쭉~ 둘러서 아트를 했어요~ 그리고 여름과 잘 어울리는 조개, 진주, 불가사리 등의파츠와 스톤을 조합해주면 끝!시원해보이면서도 간단한 바다 여름네일이완성이 된답니다~진짜 너무 쉽고 예쁜 아트니까 꼭 한번 해보시길 바래요~​ BANDI국내 No.1 친환경 프로페셔널 네일 브랜드. 자연의 생생한 컬러를 담아냅니다.www.bandinail.com BANDI SHOP프로페셔널 뷰티 편집샵 (반디, 컬러랩, 오엠지마스크, 진순) 반디샵 공식 온라인몰입니다. 네일 및 기초케어shop.bandinail.com   COPYRIGHTⓒFemmeFatale JS All Rights Reserved    <ATTRIBUTION 저작자명시 : NONCOMMERCIAL 영리사용목적불가 : NODERIVATIVES 수정금지>  ​  젤네일아트에 사용한 제품 ​사용한 컬러 : 반디 2021년 봄신상 컬렉션 블룸벌룬 GSH795 - BALLOON MINT - 벌룬민트 GSH358  BALLOON VIOLET - 벌룬바이올렛 GP796 - PRISM GREEN - 프리즘그린 ​사용한 네일재료 : 착한네일 생화mix ​​ 검지와 소지에 벌룬민트와 벌룬바이올렛으로 세로 그라데이션 네일아트를 했어요. 시럽컬러이기 때문에 이렇게 내장브러쉬로 세로그라데이션이 손쉽게 완성돼요.엄청 자연스럽게 그라데이션이 되어서 놀랐어요.내장붓으로 가로그라데이션도 한번 해보려고요. ㅎㅎ​​ 이번엔 검지와 소지에 그라데이션네일을 빼고 벌룬바이올렛 컬러와 벌룬민트 컬러를 각각 2콧씩 풀컬러링하고 큐티클라인에 실버반볼참을 올려주었어요. ​말캉하게 투명감이 있는 시럽컬러라 그라데이션네일도, 풀컬러링도, 둘다 예쁘죠?​​  중지에는 프리즘그린 글리터를 2콧 해주었고 약지에는 프리즘그린 글리터를 1콧 한 다음 그 위에 착한네일 생화mix 글리터를 올리고 오버레이해주었어요. ​​ ​엄지에는 반디 컬러빌더젤 1콧 한 다음 프리즘그린 글리터 그라데이션 후에 생화글리터도 그라데이션 느낌으로  프리엣지 쪽에 치우치게 올리고 오버레이하면 생화와 글리터 그라데이션네일이 완성됩니다. ​엄지에 생화 글리터 그라데이션네일 너무 예쁘죠?착한네일 올 봄신상 생화가 촉촉하고 얇아서 사용하기도 편리하고 컬러도 모양도 아주 예뻐서 강추합니다.​블룸벌룬 시럽컬러와 프리즘그린 글리터, 생화의 조합이 딱 봄에 어울리는 봄네일아트 랍니다. ​​  특히 반디네일 글로우프리즘 컬렉션이 원래 예쁘긴 하지만 특히 프리즘그린 글리터는 엄청 투명하고 반짝거려서 제가 바르고 제가 반했어요. 사진으로는 이 깊이감과 반짝임을 보여드릴 수 없어 영상으로 찍었으니까 꼭 영상으로 봐주세요. 프리즘그린 글리터와 생화의 조합이 제가 했지만 진짜 너무너무 예뻐요. 이 반짝임과 아름다움은 꼭 영상으로 보셔야 합니다!!!​저 이번에 제 손톱에 네일아트 제거하고 케어한 다음에 착한네일 생화랑 반디 글로우프리즘으로 꼭 손톱에 봄네일아트 셀프젤네일 할 거에요.​ #생화네일 #봄네일아트 #그라데이션네일 #반디네일 #착한네일 #녹차씨네일 #셀프젤네일  안녕하세요. '셀프네일러 SEULBOM' 입니다 ♥제가 손톱이 너무 상해서 엄청 긴 네일휴식기를 가지고 있었는데요 ~(사실 귀찮기도 했고, 오프 할 용기가 안났음ㅠㅠ)​버팅기고 또 버팅기다가 ~그래 , 드릴도 샀고 흡진기도 샀는데 될대로 되보라지 ! 하고드디어 제 손에 셀프네일을 해보았답니다 ㅠ_ㅠ 감격​이름하야 정열의 레드 V컷 풀스톤네일아트 (?)ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 있는거 다 갖다붙여놓기 ㅋ ㅋ ㅋ    사실 이때도 손톱이 얇아서 깨지고 찢어지던 상태라 . . .카누팁으로 연장하고 숏발레리나 쉐입해주었어요 ~   우선 포인트들어갈 엄지와 약지에 젤로젤로 글리터젤 ~JG-02 팝핑실버 사용해주었어요 !  엄지에는 그라데이션 해주고 약지는 풀로 꽉 채워주기 !  레드톤 컬러를 해보고 싶어서 손에 올려보기 ㅋ ㅋ ㅋ여러분은 어떤 컬러가 저랑 어울리는 것 같나요 ?  저는 검지에 JC-27 체리러쉬 컬러 픽 !하지만 나중에 후회했다는 썰이 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 검지 / 중지 / 소지 풀로 투콧해주고 마무리 >.<   이제 포인트 줄 차례 ~ 이때가 가장 신나죠 ㅋ ㅋ ㅋ저는 [디젤] 펌핑 SIC 사용해서 V컷 스톤 올려줄거에용 ~  스퀘어 V컷과 라운드 V컷 조합하기 ^^  중간중간 틈에는 이 오로라볼을 넣어주었는데요 ~사실 안넣어도 될 것 같아서 오른손은 안넣었어요 ㅋ ㅋ ㅋ  크레이지탑 (통젤) 으로 스톤 감싸주고 빈 공간 채워주었답니다.   약지에는 눈치채셨겠지만 풀스톤 올려줄거에요.​한동안 풀스톤이 너무 좋아서 재료를 막 모아놨는데 ㅋ ㅋ ㅋ휴식기 갖느냐고 해보지도 못하고 ㅠㅠ​오른쪽은 저번에 추천 드렸었던[하나쭌] 스와로브스키 크리스탈 플랫백 세트 ~약 120개 들어있는데 셀프네일로 하기에 정말 딱 좋은 세트에요 ^^ 저는 이렇게 조합해주었구요 ~​조합할 때 둥근 스톤들보다 길쭉한 스톤들을 올려주고사이드에서 떨어트려주는거 잊지마세요 !그래야 손톱이 안뚱뚱해지고 날씬해보여요 ^^  풀스톤도 마찬가지로 크레이지 탑 (통젤) 로 감싸주었어요 ^^    나도 이런거 찍어보고 싶었다 .jpg실내 조명 밑에서 찍어본 사진 ^^    그리고 며칠 뒤 친정아부지가 오셔서 ~저희 지역에 자랑거리(?)인 장미공원에 다녀왔답니다.레드 컬러에 장미라 이건 못참쥐 ㅋ ㅋ ㅋ   눈 뽕 ★ 눈 뽕 ★  걸어가면서도 찰칵 .jpg   예쁘게 나오니까 또 찰칵 .jpg   마지막으로 영상으로 남겨두기 ^^​여윽시 스와로브스키 ㅎ ㅎ ㅎ달랑 두개만 올렸는데도 이렇게 반짝임이 끝내주죠 ?볼때마다 기분이가 너무 좋아요 ♥​아, 더 쨍한 레드컬러를 올릴걸 . . . 하고 후회했지만그래도 예쁘다 . . . (혼자 감탄중)​아, 근데 저 엄지에 V컷스톤 . . .연장할 때 좀 떴는지 양쪽 엄지 큐티클쪽이 다 떠서곰팡이 생길까봐 겁나가지구 오늘 오프해버렸어요.​ 엄지에 또 어떤 포인트를 줘볼까 고민중이랍니다.행복한 고민이쥬 ? ㅋ ㅋ ㅋ​그럼 오늘 셀프네일 포스팅도 여기서 마칠게용 >.<안뇨옹 ~~~~~~~~ !   ​ 사촌 결혼식이 있어서  엄마 모시고 오랜만에 네일 샵 방문 했습니다거의 삼 년째 다니고 있는 #서현네일봄​​ 네일 아트를 보니깐 봄이 온 게 느껴지네요알록달록 파스텔톤도 너무 예쁘고 상콤한 컬러들이 봄느낌 물씬 입니다 저는 인스타에서 눈여겨 보던 이 노랑 노랑한 파스텔톤의 자개네일을 하기로 했습니다 엄마님은 제가 또 눈여겨 보고 있던 생화로 한 아트네일을 하기로 했습니다 엄마랑 저도 보라색을 좋아하는데 봄이라 그런지 연보라 컬러가 너무나 마음에 들더라구요  그리고 선생님께서 옆에서 4월 네일아트를 그리고 계셨는데 우와 너무 예뻐요   빨리 4월 달에 또 하러 가고 싶네요  저 강아지 스티커인 줄 알았는데 대박 !!!선생님이 직접 그린 거라고 해서 정말 깜짝 놀랐습니다 완전 실력자 ! 저렇게 강아지를 디테일하게 그리 다니!!!!​ 손톱이 상태가 약해져 있는 상태였는데 영향도 해 주시고 깔끔하게 라운드로 손질을 했습니다 중간에 수다떠느라 컬러입히는 거를 다 찍지는 못하고 ㅜㅜ 이렇게 거의 되어진 완성 샷을 찍어 봤습니다 파스텔톤의 노랑이라 너무나 예쁘고 상콤 해요 봄이랑 너무나 잘 어울리는 컬러인 것 같아요 자개 네일을 하나  포인트로 하고 하나는 살짝 펄같은걸로 걸로 포인트를 주었습니다 어때요 너무 예쁘죠??   제 손에도 봄 기운이 물씬!!​ 선생님한테 선물한 꽃도 노랑 노랑이었는데 제 손톱이랑 완전 세트로 예뻐서 한번 찍어 봤습니다 엄마도 열심히 예쁘게 여자 놀이를 즐기는 중엄마 손톱을 하고 계시는 선생님 손톱도 너무 예뻐서 한참을 쳐다봤습니다 꽃을 포인트로 한 네일아트 ~~ 저는 스티커인 줄 알았는데 직접 그린 거라고 하더라구요!어쩜 저렇게 곳 하나 하나를 정교하고 예쁘게 같은 싸이즈 그린건지 신기 신기   생화 하나 하나를 예쁘게 올려 주시고 엄마도 진짜 너무  너무나 마음에 드신다고 집에와서도 몇 번을 쳐다보시더라구요 이게 바로 엄마의 손에 올려 놓은 생화 입니다 저는 스티커나 그린 건 줄 알았는데 진짜 생화를 이렇게 올려서 해주니깐 진짜 너무 예쁘더라구 엄마 손톱이 약간 크신 편인데 밋밋하지 않게 생화를  아낌없이 많이 올려 주셨더라구요 저도 이거 또 하러 가고 싶네요 너무나 제 취향!!!​  집에와서도 엄마랑 둘이서 네일아트 서로 보면서 너무 예쁘다고 서로 칭찬하기   어때요 ?이렇게 하고 봄 나들이 가는 가면 너무 예쁠 것 같죠? 요즘 벚꽃이 한참 예쁜데 이렇게 하고 벚꽃 나들이 가고 싶네요 엄마도 사촌 결혼식이 있어서 이쁘게 하고 가시니까 기분이 너무 좋은셨는지 저한테 넘넘 고맙다고 하시더라구요 ^^서현 네일봄은  타임 이벤트도 진행 하고 있으니 -엄마 모시고 엄마 기분 전환 겸 함께 네일 아트 하러 가 보세요 생각보다 엄마들 네일아트를 해드리면 너무나 좋아하십니다 효도 별거있나요??​네일 아트 하나로 데이트 하면서 기분 업업 시켜드리세요 :) 서현네일봄경기도 성남시 분당구 분당로53번길 15 산호트윈스 303호 네일봄 ​​​​#서현역네일 #서현역젤패디 #서현네일#분당네일 #수내네일 #성남네일#자개네일#봄네일 #이쁘다그램#네일스타그램 #서현속눈썹펌​ 대전 봉명동 정다영네집오랜만에 네일아트 받으러봉명동 정다영네집에 다녀왔어요!​사장님 이름을 걸고 하는 네일샵이라이름부터 믿음이 팍팍 가요 👍🏻  정다영네집대전광역시 유성구 봉명동 466-35 ​대전광역시 유성구 봉명동 466-35H. 010-8378-0237​ ​자이아파트 건너편 유명돌구이 골목으로쭉 올라오시면 보여요간판이 커서 금방 찾을 수 있어요 👍🏻​찾아가는 길은 사장님 인스타그램에도올라와 있으니 참고하시면 될 것 같아요 ·ᴗ·​▼​ 대전네일 봉명동네일 정다영네집💅(@j.dy_nailhouse)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 960개팔로워 1,600명, 팔로잉 890명, 게시물 960개 - 대전네일 봉명동네일 정다영네집💅(@j.dy_nailhouse)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 영업시간​OPEN 10:00CLOSE 22:00일요일 휴무​네일아트 / 문제성 손발톱 / 속눈썹펌 /속눈썹 & 눈썹 생장술 / 왁싱​10년 이상 경력이 있으신 사장님의1:1 맞춤관리로 진행이 돼요1인샵이라 100% 우선예약제에요​ ​속눈썹 생장술은 비포 & 에프터가확실히 차이가 나요!속눈썹이 길어진다니 신기방기 하네용 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑  ​회원권을 끊으시면 훨씬 이득이에요!현금 결제시 회원가로 할인 적용이 들어간다고 하니이왕이면 현금으로 결제하는게 좋겠죠? ㅎㅎ  ​1인샵인데 내부가 엄청 넓은 편이더라구요대기하는 공간도 카페처럼 예쁘게 해놓으셨어요!​ ​속눈썹, 왁싱 시술을 받을 수 있는베드도 한쪽에 준비되어 있어요​ ​네일 컬러가 진~짜 다양해요!  ​네일을 받는 공간은 아크릴 가림막이설치되어 있어서 안전해요!편한 의자와 따뜻한 전기 담요가 준비되어 있어서사장님의 세심한 배려가 돋보였어요 👍🏻​ ​페디큐어를 받는 공간도 편안해 보이네요 😍​ ​특히나 좋았던 점은화장실이 내부에 있어서 편하고 좋더라구요 👍🏻​ ​네일아트 받기 전 저의 비루한 손톱이에요  ​손톱 길이를 맞추고 큐티클 제거 먼저 했어요​ ​저는 항상 손톱은 최대한 짧게,모양은 스퀘어모양 으로 해요손톱이 길면 불편하더라구요 ㅠㅠ​ ​손톱 영양제는 추가 요금이 있는데서비스로 발라주셨어요 💕​ ​정리만 했을 뿐인데 손톱이 깔끔해졌어요!​ ​저는 진한 색이 잘 안어울려서항상 파스텔톤을 선택 하게 되는 것 같아요오늘은 시럽 그라데이션 네일을 하기로 했어요손에 대보고 어울리는 색을 찾아주셨는데저는 푸른톤이 잘 어울린다고 하시더라구요!​ ​중간 중간 포인트로 글리터도 넣기로 했어요​ ​그라데이션은 통젤 네일로 해주셨는데통젤 네일은 일반 네일보다더 쫀쫀하게 발린다고 해요!  ​네일 붓으로 세심하게 컬러를 칠해주셨어요 💙​ ​마지막으로 발라주신 제품은오늘 새로 막 들어온 따끈 따끈한 신상인데광이 잘 나는 제품이라고 하시면서 발라주셨어요​ ​깔끔하고 은은하게 예쁜 네일아트가 완성 됐어요  ​마지막 마무리는 핸드크림 & 오일인데금가루가 들어가 있어요!금가루가 들어간 핸드크림이라니완전 대박이에요 👍🏻​ ​사장님이 찍어주신 사진인데진짜 넘 예쁘죠? 😍​사장님이 꼼꼼하시고 손도 빠르셔서시간이 1시간 정도 밖에 안 걸려서금방 끝나서 좋았어요!​ ​폰 케이스랑 깔맞춤 💙​유지력도 좋고 은은한 그라데이션이라심플하지만 깔끔해서 넘 마음에 들어요 〰️  #대전봉명동네일아트 #대전봉명동네일#봉명동네일아트 #봉명동네일#대전속눈썹생장술 #대전봉명동속눈썹생장술#봉명동정다영네집 #정다영네집​@J_sister 안녕하세요 포쉬네일동촌점입니다이제 봄을 넘어 슬슬 여름이 얼굴을 비추려 하네요  ​오늘도 예쁜 네일아트 디자인을 보여드리려구요😊고객님들도 만족하시고 저희도 뿌뜻하구 하루하루 방문해주시는 고개님들께 감사드립니다  첫번째 디자인입니다​ 풀파츠네일아트요디자인은 처음 오신 고객님이신데 깔끔하고 심플한디자인을 원하셨어요그래서 고객님께서 윈하시는 칼라와 풀스와파츠로 포인트를 주었답니다🤗​관리가 끝나고 맘에 들어하시며 다음에 또 들리겠다며인사해주시는 고객님 모습이 아직도 눈에 선하네요​다음디자인은 파우더 네일아트지금 봄에 인기있는 파우더 네일아트입니다  파우더 네일아트는 여러번 소개해드렸습니다지금 봄에 하기에 딱!인 디자인으로따로 말하려니 입만 아프다...아니 손꾸락이 아푸다는😂😂😂😂😂😂​ 얼룩무늬 네일아트귀여운 깔끔한 네일아트 디자인입니다반시럽 젤칼로 은은하게 색감을 주고뽀인트로 얼룩무늬를 귀엽게 넣었습니다🤭​포쉬네일동촌점은 코로나방역수칙을 준수하고 있으며환기 및 소독을 수시로 하고 있으니 고객님께선 마스크만쓰고 방문해주시면 됩니다감사합니다  ​#동촌네일 #방촌네일 #율하네일 #이시아네일 #봉무동네일 #동대구역네일 #검사동네일 #해안역네일 #동촌역네일 #신암동네일 #효목동네일 #홈플러스동촌 #포쉬네일대구 #포쉬네일동촌​▫️모든 파츠 걸리지않게 꼼꼼 시술해드려요▫️오버레이 무료▫️3인 동시 시술가능▫️주차무료(홈플러스동촌점 지하1층)⏰AM10:00-PM9:00(둘째.넷째일요일 휴무)예약은 전화주시는게 가장 빠릅니다😁☎️053-981-4144​시술메뉴손.발케어,젤네일각질관리,스파관리속눈썹연장&펌왁싱관리내성발톱교정두피문신(smp) 안녕하세요~~~아띠랑스네일&레푸스 화곡점 입니다.  잇님들 모두 잘지내셨나요~~~?😊이제는 정말 날씨가  정말 따뜻해졌어요!!​따스한 봄날에 가장 많이하는 행사는~~뭘까요!?바로 웨딩!! >0<5월에 신부라는 말도 있지요~?​5월에 신부에 어울리는 #봄네일 #웨딩네일 소개시켜드릴께요~~!!같이 보러 가요! GO!GO!​ 핑크빛 꽃물에 살짝 물이 든 듯한.. #그라데이션네일 #웨딩네일​웨딩네일 하면 생각나는 컬러는바로 화이트 컬러!! 입니다 ~~!대부분 화이트베이스로 그라데이션 또는 프렌치로 웨딩네일을많이 하시는데 이번에는  화이트컬러를 깔아주고 핑크빛으로 물이든듯 그라데이션 해주었어요~~!!​그리고 #웨딩네일 은 화려함을 뺄 수 없죠!!~블링블링 브이컷 스와 파츠를 올려주면 화사하면서도반짝반짝 이쁜 #봄웨딩네일 완성!!​이쁜 웨딩네일로 그 날의 주인공이 되어보세요~~!!  ​  이리 보고 저리 보아도 너무~~~이쁜화이트와 핑크의 조합..😍봄웨딩네일 찾으시면, 이 아트는 어떠신가요~~?  색감이 쨍쨍한 아트를 보셨으면,손톱바디 자체가 깨끗하고 예뻐보이는 누드톤 아트도 볼까요~?​  누드톤 베이스컬러에, 핑크계열을 살짝 볼터치하듯,그라데이션 해준 아트입니다!~  웨딩네일 또는 #봄네일 로도 저격!깔끔한 작은 파츠만 톡톡 올려주면내 손이 원래 반짝반짝 이뻤던 것처럼 깔끔하고러블리한 네일아트가 완성이 돼요!!💕​  깔끔한 네일 하면 생각나는 건~ 또 #프렌치네일 만한게 없지용!#누드핑크톤 으로 깔끔하게 표현한 일자 프렌치 네일아트입니다! Previous imageNext image #일자프렌치네일 에 메탈라인테이프로 가볍게 포인트 주면더 선명하며 반짝반짝 이쁜 네일아트로~~✨​  ​이번엔 심플하면서도 블링블링함까지 모두 갖춘빠질 수 없는 #풀컬러네일 #글리터네일 조합!!이런 심플한 네일은 항상 인기랍니다~~!!​  봄하면 웨딩네일도 인기지만,컬러감이 톡톡한 네일아트도 많이 하시죠~?다음은 통통튀는 컬러를 사용한 네일아트입니다 >0< 통통 튀는 컬러의 봄네일아트​  솜사탕이 생각나는 컬러를 섞어섞어~~마블링을 해준뒤, 반짝반짝 필름으로 포인트를 준!너무 이쁜 #봄네일아트 에용!  오색찬란한 빛을 뿜어내고 있어서파릇파릇 봄기운이 물씬 느껴지지 않나요~~?사진으로도 너무 이쁘지만!영상에서도 너무 너무 #이쁜네일 😍   "너무 이쁘자나!💖"​  ​  이번 네일아트는~~~~?풀컬러와 글리터의 환상적인 만남 >0<꽉 꽉 채운 풀컬러에 같은 계열컬러 글리터를 포인트로 채워주면깔끔하면서도 화려한 네일이 완성이 된답니다~~? 컬러만 해도 이쁘지만 가볍게 금속참을 총총!올려주었어요!글리터 컬러도 통통튀어 반짝 반짝 너무 이쁘네요👍💕​  ​  퍼플 블루 톤을 골고루 마블링해주어 반짝 반짝 글리터를얹어 화려하면서도 오묘한 #젤마블네일아트 입니다! 이 네일아트를 보면..우주 은하수를 머금은듯!오묘하면서 블링 블링 너무 이쁜 것 같아요!!오로라네일이라구 이름지어야겠어요!!~^0^  Previous imageNext image 요즘 날씨가 따뜻해지면서 청량함이 느껴지는블루계열 톤 네일이 인기가 많네요~!​얼른 오셔서 이쁜 #젤네일 받으러 오세요!!>0<  ​​​  아! 맞다 잇님들에게만 좋은 정보 알려드릴께요!!  카카오 플러스채널------>아띠랑스네일&레푸스화곡점 가입하시면,다양한 아띠랑스네일&레푸스화곡점의  소식과가입 시 바로 젤제거 무료쿠폰도 받으실 수 있답니당~^^​  "쿠폰내꺼야!!" 당일엔 사용이 불가하오니,꼭 그전에 미리미리 가입해두세용!~ ​​안녕하세요 두손입니다♡오늘은 #여름네일아트 알록달록 시리즈2♡ 이번엔 둥근프렌치와 모스티브 진짜젤로 해봤어용~!!ㅎㅎ를포스팅합니다~ㅎㅎㅎ​넘나 상큼한 느낌~더위를 날려줄꺼 같은 느낌~ㅎㅎ  여름네일아트 알록달록 시리즈2를소개해 드릴께요~ㅎㅎㅎ​​ ​​이번엔 귀여운느낌을 업그레이드 하기위해~ㅎㅎ  둥근프렌치로 진행하기로 했어요~ㅎㅎ​​ ​​항상 2주에 한번 가장줄이고케어보수를 받으시고   그 2주후에 새로하시기 때문에~약간 깊게 둥근프렌치를 넣어드리기로~ㅎㅎㅎ​​ ​​여름네일아트 답게 쨍한듯하지만파스텔톤 모스티브 진짜젤시리즈로 컬러선택을 하셔서​  좀 더 귀여운 느낌으로프렌치젤을 들어갔어요~​​ ​​우리회원님 골프 좋아하셔서~손이 약간 까마신 편인데도  컬러가 넘나 귀엽게 잘어울려 져서이뻤어요~ㅎㅎㅎ​​ ​​항상 프렌치만 하셔서 사진 잘 안찍는데이 이쁜 여름네일아트를 안찍을순 없죠~!!  간만인데도 모델포즈를 넘나 잘잡아주셔서~놀랬다능~ㅎㅎㅎ​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ 봄맞이 네일아트 주엽네일 요조네일​페디를 받고 너무나 마음에들어 이번에 네일을 받으러 방문한 주엽네일 요조네일(자세한 요조네일 소개 & 페디시술은 아래 블로그 참고^^)​https://blog.naver.com/42chkh/222252718337 페디잘하는곳! 주엽동 네일아트 주엽네일 요조네일페디잘하는곳!주엽동 네일아트 주엽네일 요조네일​조금 이른감이 있지만 기분전환도 할겸 올해 첫! 페디를...blog.naver.com 페디받으러 갈땐 지하철을 타고 갔었는데~이번엔 시간 여유도있고해서 차를 가지고 방문!!길이 막히는 시간이여서 그런지... 삼송동에서 주엽동까지 가는데 30분이 넘게걸리고 ㅠㅠ신호등도 너무 많아서... 차를 가지고 나온걸 후회.다음번엔 다시 지하철을 타는걸로!!​주엽네일 요조네일은 건물내 지하주차장이 있기때문에 편안하게 주차하고 네일을 받을 수 있다.(주차등록은 요조네일 원장님께서 무료로 해 주신다.)1층 123호에 위치한 주엽동 요조네일 요조네일은 코로나19 안전한 거리두기를 위해!네일시술 받는 곳에 투명한 가림막이 설치되어 있다.​네일아트 특성상 가까이 마주보고 앉아야 해서 조심스럽고~ 부담이 되는 부분도 있지만,요조네일엔 이렇게 가림막이 설치되어 있어 시술받는동안 마음편히 받을 수 있다. 손 만 쑥~~~ 넣을 수 있게 제작되어 있는 가림막!아래부분에는 램프가 들어있어 네일받는 동안 편안하게 시술 받을 수 있는 주엽네일 요조네일  먼저 기존에 받았던 네일디자인을 제거하고~  꼼꼼하게 큐티클을 제거하고, 예쁜 손톱라인을 만들어 주시는 주엽네일 요조네일 원장님 페디를 받을때도 느꼈지만! 요조네일 원장님께서는 정말 꼼꼼하게 손톱 하나하나 정리를 해 주신다.너무 과한 자극이나, 불편함 없이 네일시술을 받을 수 있는주엽동네일 요조네일! 봄맞이 네일로~ 요조네일 원장님께서 디자인한 봄 스타일 네일아트로 결정!예전엔 SNS보면서 디자인을 고르고 골랐었는데~요조네일에는 다양한 디자인이 준비되어 있어, 따로 디자인을 찾아 갈 필요없이~준비되어 있는 디자인 만으로도 완성도나 만족도가 높다^^ 네일 시술을 끝내고 마지막으로 손톱 주위 굳은살까지 깨끗하게 정리해 주시는 요조네일 원장님!굳은살 제거할때가 가장 시원(?)하고 기분좋아지는 듯~!마무리 까지 끝내고 완성된 손을 보면 힐링이 따로 없다.아마 여자들은 누구나 다 공감할 듯...  봄맞이 봄네일!요조네일 유니크한 디자인으로 완성~!너무 심플하지도~ 그렇다고 과하지 않은 단정하고 깔끔한 느낌의 디자인! 풀컬러를 베이스로 손가락 두개씩 포인트 주기!여성스럽고 고급스러운 느낌이 든다^^ 오른손 왼손!너무나 마음에 드는 요조네일 봄네일 디자인^^   원장님께서 혼자 운영하시는 네일샵인 만큼 예약은 필수!!100% 만족하는 네일샵 주엽네일 요조네일   한 달 후에 요조네일로 다시 찾아가야겠다^^봄맞이 네일아트 주엽네일 요조네일 요조네일경기도 고양시 일산서구 중앙로 1456 서현프라자 1층 123호 ​ ​​ 잠실 갤러리아팰리스 비쥬네일 1호점한층 포근해진 날씨에 자꾸만 어디론가 놀러 가고 싶은 요즘,오랜만에 새롭게 젤네일아트를 받으러찐찐 단골인 잠실네일에 다녀왔다​갤러리아팰리스 상가 자체 소독,출입자 명부 관리, 체온 측정 등꼼꼼하게 방역 수칙을 준수하고 있어 언제 가도 안심하고 방문할 수 있는비쥬네일 1호점​쌤들과 반갑게 인사부터 나눈 후생애 첫 미키 네일아트에 도전했다 :)​​​​​  ​​​​짜잔-일 년 내내 엄지에 박제하고 싶을 만큼사랑스러움 가득한 미니와 미키를완벽하게 그려주신 지영쌤!!​실력 있고 꼼꼼한 젤네일아트로 유명한 잠실새내네일답게 언제나 어려운 아트도내 마음에 쏙 들게 완성해 주시는 비쥬네일 쌤들-​얼핏 보기엔 단순해 보여도디테일을 살려 그리기 어려운 시안이라미리 예약할 때 원하는 디자인을 말씀드리고예약 시간도 여유롭게 잡았다 ​  ​​​​ 이달의 아트요즘 너무나 핫한 귀욤뽀짝 테디베어 네일부터 블링 블링 파츠로 장식한 스와네일,영롱하게 빛나는 오로라네일과 글리터 네일,고급스러운 느낌이 시크한 마블네일,봄 느낌 가득한 자개네일,럭셔리 브랜드 로고로 플렉스 한디올네일, 입생로랑네일 등 탐나는 스타일로 가득한 이달의 아트도 한 컷!​내 숙원 사업 중 하나였던미키네일을 받기로 한 게 아니었다면열 손가락 다 다르게 받고 싶을 만큼귀엽고 예쁜 디자인이 많아서사진을 촬영하는 내내 돌고래 비명 소리가자동 스트리밍 됐다 ㅋㅋ​역시 잠실네일 No.1 답게새로운 이달의 아트도 너무 예쁘쥬?  ​​​​​​ ​​​​​어려운 시간을 들고 찾아가도마음에 쏙 드는 젤네일아트를 완성해 주시는잠실새내네일 비쥬 1호점 지영쌤!​왼쪽 엄지에는 미니 마우스를,오른쪽 엄지에는 미키마우스를각각 하나씩 그려 넣고나머지 손가락은 서로 다른 컬러의하트 프렌치를 그려 넣어사랑스러움 가득한 봄네일아트를 하기로 했다​지난번에 받은 입술네일도 정말 예뻤는데사랑스러운 컬러와 귀여운 미키&미니 조합에살짝 보기만 해도 그냥 막 행복해지는 기분-​지영쌤과 상의해서 컬러를 바르고형태를 살리기 위해 시안을 그리고지영쌤이 영혼을 갈아 넣은 붓으로눈 코 입을 차례차례 완성해가는 동안나도 모르게 막 긴장되고 흥분됐던 시간 ㅋㅋ​아직 눈동자도 안 그렸는데너무 귀엽다며 설레발치고과정샷을 찍는 동안 얼마나 즐거웠는지-​끝날 줄 모르는 엄마 건강 문제 때문에그동안 쌓인 스트레스가 너무 많았는데네일 받는 동안은 스트레스 따위 안녕!!제가 애정 하는 잠실새내네일 비쥬, 꼭 가세요!두 번, 세 번 꼭꼭 가세요 ㅎㅎ​​​​​ 봄네일아트, 나의 PICK은?미키네일 프렌치하트네일짠-지영쌤이 영혼을 갈아 넣은제 미키&미니네일 사진을브랜드 공식 계정에도 올리셨네?프로필 사진 속 손도 내 손이라는 거 ㅋㅋ진심 대놓고 앞 광고하고 싶은 찐찐찐 잠실네일!!!친절하고 실력 있는 쌤들이 계신 비쥬네일로 궈궈-​갤러리아팰리스 상가에 위치하고 있어서주차 지옥인 잠실에서 주차도 편리하고 네일 받은 후 근처 롯데월드타워나 백화점에놀러 가기에도 딱 좋은 동선!대중교통 접근성도 말모말모-​​​​​ ​​​​​사진을 정말 예쁘게 찍고 싶었는데야외 촬영을 했더니 빛이 너무 강해서색감이 자꾸 날아가는 건 좀 속상하다;;​실제 색감은 위의 사진보다 조금 더 진하고 예쁘다는 거!!!괜히 잠실새내네일 No.1이 아니니까​​​​ ​​​​​이리 봐도 예쁘고 저리 봐도 예쁜2021 봄네일아트 완성!!!블랙, 화이트가 인생의 전부였던 내게사랑스러운 핑크가 찾아왔다 ㅎㅎ​뭔가 부농부농한 것들은 나와 거리가 멀다고 생각했는데그냥 볼수록 나도 모르게 웃음이 나고 평소보다 생기 있어 보이는 효과까지 있다 ​​​​​ 봄맞이 글리터 패디봄이 왔으니 패디 케어에도 신경 써야겠지?글리터를 사랑하는 난, 이번 달에도 글리터 패디를 받았다 ㅋㅋㅋㅋ​하늘 아래 똑같은 글리터가 없기에비쥬네일에 있는 글리터는 다 발라볼 생각!​내가 애정 하는 찐 잠실네일답게글리터 컬러나 입자 크기 선택의 폭도 넓어서마치 배스킨라빈스처럼 골라 바르는 재미가 있다 ​​​​​ ​​​​​이번에도 실버 컬러를 바를까 하다봄네일아트와 통일감을 주기 위해블링 블링 한 핑크 컬러 중 하나로 선택!!​아트를 따로 넣어 그리지 않아도햇살 아래 반짝이는 광채감부터피부 톤이 화사해지는 컬러까지내 마음에 쏙 드는 글리터 패디-​2021년 네일 트렌드가 글리터라더 행복한 요즘이다 ♡​​​  ​​내가 딱 원하는 봄 네일아트,나만의 젤 네일아트를 즐길 수 있는합리적인 잠실새내네일샵을 찾는다면?갤러리아팰리스에 있는 비쥬네일이 정답!​내가 평소 예약을 잡아보니금, 토, 일에 주로 예약이 몰려 있고월, 화, 수, 목이 여유롭게 예약하기 편리했다 전화 예약이 빠르고 정확한 편-​나처럼 원하는 아트가 있을 경우,카카오톡 채널 '비쥬네일1호점' 추가 후사진을 보내고 전화로 문의하면더 빠르게 상담받을 수 있으니 참고하시길!​​​​예약 문의 0507-1316-3222​서울 송파구 올림픽로 212 갤러리아팰리스 지하 136-11호​주차 가능연중무휴​​​​ 비쥬네일 1호점서울특별시 송파구 올림픽로 212 갤러리아팰리스 지하 136-11호 ​​​ ​ ﻿﻿﻿﻿안녕하세요네일아티스트 강사사파이어 수채화네일입니다.오늘 보여드릴 네일아트는 대리석네일아트인데요,,요즘 진짜 핫하죠~~!!!​마블 대리석네일은 딥쿼츠와 딜라이트 사용하면 좋을것 같아요만약 딥쿼츠와 딜라이트 없으면 비슷한 재료를사용하시면 될것 같아요​​​대리석네일아트 ​자연네일위에 올려봤어요고급스러우면서 맘에 든다고 좋아하네요​​​★ 대리석네일아트에 테두리하는 법은 요기 보시면 간단하게 설명되어 있어요↓↓↓엔뷰티 플라워네일 호일필름 스티커와 파우더 네일아트 활용해봤어요﻿안녕하세요뷰스타 사파이어 수채화네일입니다​엔뷰티 네일 쇼핑몰에서 판매하고 있는 호일아트 필름 플...blog.naver.com​​검지엔 자개 붙여준다음 곡선프레임으로 표현해봤어요요런 자개네일 프레임으로 꾸며주는것도 이쁘더라구요​​​왼손 이미지​중지와 소지에는 호박느낌의 마블로 표현해봤어마블 표현방법은 여러가지인데요저는 시럽으로~~ㅎㅎ시럽젤끼리 서로 섞이는 방법이 자연스럽고 예쁘더라구요​​​오른손 이미지바탕컬러는 아이즈미 딜라이트여리하면서 펄감이 살짝 들어있는 딜라이트로~~~​​​​​나뭇잎도 잡아보궁​​​야외에서도 찍어보궁자연광에 살짝살짝 보이는 펄 느낌도 예쁘네요지금까지 대리석 느낌으로로 꾸며본  마블 네일아트였습니다  제가 최근에 오호라 젤네일이라는걸 사서 해본적이 있어요 !오 근데 생각보다 괜찮은거 있죠"?원래 네일아트를 자주 받다가 아이키우면서 네일아트를 받지 못햇거덩요 ㅠㅠ뭐 받아도 상관은 없지만 짧고 못생긴 손톱이다 보니 조금은 길러서 네일아트를 하는게 이뻣거든요그리고 집에서 살림하고 물만지고 뭐하고 하다보면 항상 2주도 못가서 너덜너덜...;;이게 현실이었지용 ㅠㅠ가격이 만만치 않으니 그냥 기분전환으로만 하러 다녔었어요근데 최근에 항상 고민고민하다가 구매를 해서 사용해본 젤네일스티커가 있는데그게 오호라 네일이었어요 ~여름이 다가오니까 맨발로도 많이 다니게 되고 그러다보니 자연스레 못생긴발이 드러나있었는데 하고나서는 슬리퍼 신고 다녀도 못생긴 발이 아니더라고여 ㅋㅋ블링블링 ><뭔가 기분전환도 되고 내가 직접하는거라 샵에서만치는 못하지만, 꽤 괜찮더라구여가격도 저렴하고, 손톱은 솔직히 2주정도면 나가는거같아요 ㅎㅎ빠르면 일주일..이게 제가 잘 못붙여서 일수도 있지만, 손을 워낙 험하게 사용하다 보니까 ㅋㅋ근데 발톱은 지금 거의 한달이 다 되가는데도 멀쩡해서 너무너무 좋아요 !!!!기분전환용으로 딱이에요 ​​안녕하세요채식하는 뷰스타김두부 입니다:D​​오랜만에 네일아트하고 왔어요! 봄 맞이로 변신예쁜 홍대 네일샵 네일샷츠 다녀온 이야기 푼다​ ​찾아가기 쉬운 홍대 네일지하철 2호선 홍대입구역 7번출구 나오면 보여요바로 앞에 있어서 찾기 아주 쉽습니다​ nail schatz서울특별시 마포구 어울마당로 155-1 3층 네일샷츠 nail schatz 네일샷츠​010-4377-8843​서울특별시 마포구 어울마당로 155-1 3층 네일샷츠서울특별시 마포구 동교동 170-38​매일 11:00~21:00​ ​매장이 3층에 있으니까 고개를 들어요~1층만 보고 다녔다가는 저 처럼 초반에헤맬수도 있어 ㅋㅋㅋㅋ​​한번에 6명까지 동시 시술이 가능한 매장그래서 예약이 좀 수월한 편이에요아무리 잘하는 곳 분위기 좋은 네일샵이라 해도예약 어려우면 잘 안가게 되잖아요​​네일샷츠는 카카오톡 플러스 친구 응대도 엄청 빨라요바로바로 답 오니까 좋더라고요​ ​매장이 꽤 넓습니다, 21년도 새로 오픈한 곳이라전부다 새거티 남, 되게 깔끔함!​​새로 생긴 네일샵이라 그런지 무척 깔끔하고되게 넓고 쾌적했어요, 너무너무 마음에 드는 분위기심플하게 또 세련되게 구석구석 잘 꾸며놓음​​공기청정기 있어서 좋았고샤넬 아로마캔들도 있었고분위기 갑인 홍대 네일샷츠♥​ ​간격도 넓고 시술 환경이 위생적이라 좋아요온수건 제공해주셔서 따뜻하게 손 마사지 해주시는데그게 피로가 싹 풀리는게 되게 기분 좋더라고​​따뜻한 수건으로 손 감싸고 톡톡손 마사지 해주면 하루 피로가 싹 날아가는 기분피곤할 때 족욕 하듯이 온수건으로 찜질하면그렇게 기분 좋을 수 없다 :)​ ​패디체어에도 따로 수전이 있어서 위생적저도 건식 보다는 자리에서 바로 발 씻고여기서 바로 케어까지 받을 수 있는게 좋더라고요​​그리고 패디큐어는 따뜻한 물로 발 씻는게피로가 싹~ 풀리는 맛이 있잖아요!씻는 곳도 먼지 하나 없이 깔끔했어요​ ​네일샷츠 3월 이달의 아트​​너무 과하지도 않고 그렇다고 너무 심심하지도 않은적당히 포인트 되고 데일리룩에 잘 어울리는예쁜 봄 네일아트 한가득임​ ​선택장애 또 와버렸잖아귀여운 네일아트와 분위기 있는 디자인 중에서어떤걸 해야하는지 엄청 머리 싸매고 고민하다가​​결국은 귀여운 곰돌이 네일아트 초이스​​아트판에는 무광네일이었는데요 저는 유광으로 함​​컬러 변경이나 광택 등은 선택할 수 있어요네일리스트선생님께서 센스있게 바꿔주세요​ ​새로 오픈한 샵이지만 컬러 아주 잘 준비돼 있어서원하는 컬러 대부분 찾을 수 있어요그리고 도깨비젤도 컬러 정말 많더라고요​​사람마다 피부톤이 다르잖아요그래서 아트판에 있는 컬러 그대로 따르기 보다는나에게 맞는 색으로 컬러체인지 하는것 추천함​​저는 방문전에 인스타그램에서 구경하고 갔는데이렇게 보고 가면 샵이 어떤 컬러를 갖고 있고어떤 분위기의 디자인을 하는지 미리 알 수 있어서방문전에 꼭 체크하고 가는 편​ ​워낙 자판치는 일도 많고 손으로 만드는 일도 해서네일바디는 길게 하지 않았어요, 보통 한번 하면3~4주 정도 유지하니까 그동안 자랄거 생각해서연남동 네일샵에서 예쁘게 완성 중​​케어해주시는게 꼼꼼해서 좋았음네일케어만 받아도 시원하고 깔끔하잖아요기분 전환 제대로다​​장인정신 발휘해서 그려주심지난달 이달의 아트에는 포차코 네일아트가 있어서그걸 할까 잠시 고민하기도 했었습니다 ㅋㅋㅋ​ ​풀스톤네일아트처럼 붙이는 스타일은자리만 잘 잡으면 되는데 그림 그리는 네일아트는네일리스트의 실력에 따라 퀄리티가 좌우 되잖아요​​함부로 시도했다가는 이도저도 아닌기분전환하려고 네일받았다가볼 때 마다 이게 뭐야 싶은 네일이 되는데​ ​네 곰돌이 네일아트를 좀 봐줘​ ​말도 못하게 귀여워​ ​네일리스트 선생님이 장신 정신으로한땀 한땀 숨 참아가며 그려주셨다구​​연남동 네일 여기가 잘하네이렇게 귀여운 봄 네일아트가 완성 됐습니다​​역시 안하다가 하니까 기분이 좋다기분전환은 예쁜게 짱이지 않니​ ​블링블링 풀스톤네일아트도 좋지만봄이니까 귀여운거 한번 해보자​​무광도 좋은데 무광은 손을 막 다루면 탑코트가깨지거나 갈라지는 일이 좀 있어서 유광했어요신의 한수였던것 같아 ​반짝 반짝거리는 유광이 역시 제 스타일이야봄 꽃 흐드러지게 핀 윤중로 같이파스텔 컬러가 포얗게 퍼진 위로깔끔한 화이트 체크무늬 그려주셨는데이렇게 열 손가락 다 해도 넘나 예쁠 듯​​다음달에는 이런 스타일로 열 손가락 다 해볼까진지하게 다음달 예쁜 네일아트 후보에 올렸음:)​ ​친구들이 다 예쁘다고 해줬어요저는 컴퓨터로 작업하는 시간이 길어서네일바디를 길게 하기보다는 짧은걸 선호하는데요사실 짧은 손톱에 네일해서 예쁘기가 쉽지는 않거든요​​그런데 너무 예쁘지진짜 귀엽지여기 잘하지♬​​여성스러운 느낌 심플한 느낌 다 잘해서홍대 네일샵 여기저기 방황할 것 없이 여기 정착해도좋을 것​ ​참!네일 하고 나서 이벤드 가챠 뽑을 수 있어요안에 쿠폰이 랜덤으로 들어 있음​​저는 3천원 할인 쿠폰 당첨 됐고요다음에 방문하면 야무지게 써야지♬​​+네일 샷츠 카카오톡 플러스 친구 바로가기여기 클릭 :)​  #홍대네일 #합정네일 #홍대네일샵 #연남동네일 #홍대속눈썹연장 #홍대속눈썹펌​​​ ​​​​​​​설레는 봄이 오면 나의 손에도 봄이 오는데요, 그렇기에 간편하고 쉽게 항상 셀프젤네일을 하곤 한답니다가볍게 기분전환하기에는 네일만한게 없기에, 엣지유 젤네일로 봄 네일아트를 완성해보았답니당 ! 넘나 상큼상큼청순한 , 저의 엣지유 봄네일 함께 후기 ㄱ ㄱ !!​​​​​​ ​​​​​​​바로 요 아이들이 엣지유 봄 컬렉션 !!핑크컬러의 캐리어도 넘나 예쁜고....나들이나 여행 갈떄, 찰떡일거 같지 않나여 후후​파스텔톤의 이번 봄 컬렉션은 , 디자인 또한 데일리로 청순하고상큼하고 톡톡 튀는 느낌으로 사용하기에 딱이더라욤!​​​​​​ ​​​​​​​디자인 넘나 예쁘져 ㅋㅋㅋ엣지유 네일스티커를 제가 써보면서 딱 느낀점이,타세 제품 대비해서 손톱모양에 딱 , 더 잘맞고젤네일 느낌이 더 많이 들더라구여그래서 마치 샵에 다녀온 느낌~ 그래서 샵젤 이라고도 불리는데염​샵젤이란 , 최적의 베이크드 공법으로 리얼젤을 경화해 만든 신개념의 붙이는 젤을 말해욤!!​​​​​​ ​​​​​​그리구 젤네일을 하기 위한, 탑젤과 쏙오프세럼,그리고 젤램프까지, 요 아이들만 있으면 이번 봄 네일아트는 걱정없다규~​​​​​​​ ​​​​​​여러가지의 엣지유만의 디자인 중에서 저의 픽은바로 요 아이!! 진분홍 스프링블룸인데여 ㅋㅋㅋ봄이 온듯한, 디자인에, 설레이는 핑크,아이보리 투명한 꽃무늬디자인에 딱 보자마자 반해버렸어욤 ​​​​​​​​​ ​​​​​​​구성품은 요렇게 젤네일스티커, 프랩패드, 네일파일,우드스틱!! ​​​​​​​ ​​​​​​​사용하는 방법은 프랩패드로 손톱의 유수분을 제거해주고, 샵젤을 올려주면 되는데요, ​그 전에 손톱바디와 맞는 사이즈를찾아서 골라주면 되염! ​​​​​​ ​​​​​​그리고 여기서 팁!!손톱바디에서 아래쪽 부분이 원형인 분들이 있고,사각인 분들이 있는데, 젤네일스티커 자체가 원형과 사각이둘 다 통용될 수 있도록 디자인 되어 있어욤! ​요 부분은, 저는 사각으로 부착해주었답니당! 그나저나 디자인, 진심 샵에서 한거 같이 이쁘져 ㅋㅋㅋ ​​​​​​ ​​​​​​​그리고 요렇게 뚝딱! 붙여주면 되여 ㅋㅋㅋ너무나 쉽당...!​트라잉앵글 쉐입이라, 고퀄리티 셀프네일을 완성할 수 있어서, 조만간에 다른 디자인으로도 또 네일하려구여 ​​​​​​​​ ​​​​​​​그리고 네일파일로, 손톱 끝부분은 갈아주면스티커가 손톱에 맞춰 다듬어져여​​​​​​​ ​​​​​​​그리고, 우드스틱으로 젤네일스티커의가장자리부분을 꾸욱꾸욱 누르면서 더 밀착시켜주면더 유지력을 높일 수 있어욤!​​​​​​​​ ​​​​​​​​짜잔, 요 과정에서 완성된 저의 엣지유 봄네일 ㅋㅋㅋ넘나 상큼상큼하져 , 내 손에 마치 봄이 온거 같아~밀착력이 좋아서 들뜨지 않고, 실제로​ 머리카락에 끼이지 않아서그 부분 또한 칭찬해~​그리고 램프로 구워주면 되욤!전원버튼을 짧게 누르면 60초, 길게 누르면 120초 작동하느데, 1~2분정도만 구워주면 되니깐 넘나 간편한고 후후​사실, 간단하게 젤네일 하려면여기까지의 과정만 거쳐주어도 충분한데 좀더 고퀄리티의 네일을 완성하고 싶으신 분들은샵젤을 부착하기 전에 샵케어 프라이머를 써주고, 똑같이 과정을 거친 뒤,​​​​​​​ ​​​​​​​램프로 구워주기 전 , 탑젤을 올려주면 더욱 좋다는거!광택이 더욱 살아나고 , 머리카락 끼임을 더욱 최소화할 수 있다는장점까지 있어욤!! ​​​​​​​​ ​​​​​​​그리고 저의 봄네일아트…후후어때욤? 진심 예쁘구 청순하구 상큼하구 난리,요즘 안그래두 기분전환이 필요했는데,제대로 기분도 상큼해지는 느낌 ~​​​​​​​​​ ​​​​​​​넘나 맘에 들어 !! ㅋㅋㅋㅋ ♥​   ​​그리고 엣지유의 웰컴 이벤트도 알려드릴께욤!첫 구매하면 젤티이 램프, 젤 오프 세럼, 프리탑젤 중 선택해서 하나를 받을 수 있구여​신규 가입이나 재구매 할 때, 제품 배송 완료 시 할인 쿠폰도 받을 수 있어요구매 금액에 따라 리틀 트래블 백까지 받을 수 있는 이벤트도 있구욤 후후!​​​​​​ ​​​​​​​리틀 트래블 백은, 제가 앞서 보여드린 캐리어예염!!요고요고 완전 소장각이다!​​​​​​​ ​​​​​​​그리고 젤네일스티커 제거하는 방법도 많은 분들이 궁금해하시는데,엣지유 젤네일 제거또한 넘나 쉽다는고....!요 젤 오프 세럼을​​​​​​​ ​​​​​​​젤네일 가장자리 부분에 4~5방울 떨어뜨린 후에,몇 초 기다린 후 , 우드스틱으로 밀어내기만 하면 되여 ㅋㅋㅋ넘나 쉽다는고...!! 손톱 손상도 최소화 해준답니다.​다가오는 봄, 어떤 네일아트를 할지 고민하시는 분들 많으실텐데, 편안함까지 갖춘엣지유 저는 개인적으로 참 만족했어욤!그럼 이웃님들 뿅 ♥​​​  ​  봄꽃살랑아티스트네일봄에는 컬러하나만으로도 충분히 봄을 표현 다했다 생각한다    ​고객님의 취향에따라 또 반전   ​ 벽지같은 이고급짐 무엇?  ​  핑크핑크 그라데이션에 꽃아트는 진리아티스트네일 빈티지 엔틱페인팅 플라워아트아티스트네일 ​ 큐티큐티아티스트네일​​*인스타그램 -artistnail0555 #아티스트네일.02-3390-3025..장한로에 위치한 장안동네일샵 아티스트네일.*동대문구 장안동네일 아트전문네일샵..아티스트네일은 동대문구 장안동에서..아트전문 네일샵으로 많은 사랑을 받고 있는네일샵이에요~..저렴하고 합리적인 착한가격과 실력좋은아트로..고객님의 만족을 위해 최선을다하고 있답니다~~~~^^...*예약후 방문해주세요~~^^*예약문의/전화 02-3390-3025*카톡예약 managa7766​*1:1시술*드릴쏙오프*100%예약제~예약은필수입니다~*완전 고퀄리티아트 시술전문*핸드페인팅 아트전문*모든아트 균일가*주차가능*반려동물 동반가능 *카카오페이,제로페이가맹점 ​*인스타그램 : artistnail0555​*페이스북페이지 : https://www.facebook.com/Artist-nail-1534599083425202/​#장안동네일 #장안동젤네일샵 #장안동네일샵 #장안동젤네일 #장안동젤아트#장한평네일샵 #장안동네일아트 #장안동네일아트샵 #장한평역네일 #장한평네일 #장안동젤샵 #아티스트네일 #웨딩네일 #내성발톱 #발톱교정#유행네일 #봄네일 #여름네일 #가을네일 #겨울네일 #화려한네일 #장안동맛집​  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 아티스트네일서울특별시 동대문구 장한로18길 50  ​ ​​하잉 유지니에요 ! 황사 싹 물러가고 오늘 아침 날씨 너어무 좋네요:) 이대로 봄날씨 쭈욱 가다가 쾌청한 여름 오길 바라고 있는데요. 이 시즌 되면 꼭 해줘야하는게 있죠? 바로 젤네일 ㅋㅋㅋ 가을겨울엔 잠시 넣어뒀다가도 봄여름 되면 손톱까지 알록달록 예쁘게 꾸미는게 제 취미에요.​근데 그동안.. 너무 네일샵 많이 다니면서 손톱이 다 갈라지고 상할데로 상한터라, 이번에는 굽지않는네일이자 손상없는네일! 미스터바우어 볼륨 젤네일스티커 마련해서 집에서 셀프네일아트 해줬어요!다른거없이 '스티커' 붙이듯 손가락에 붙여주기만 하면 끝이라 엄청 빠르게 완성되는데다가 손톱 손상도 극최소화 되니까 너무 좋더라구요.바로 보여드릴게용!​​​​​  ​​미스터바우어 MISTER BOWER ​아름다운 빛깔로 둥지를 이루는 숲속의 정원사 BOWER 바우어 새에서 영감을 받은 디자이너 네일 브랜드.미스터바우어 브랜드 특유의 감각적인 컬러감과 2030도시 여성들을 위한 시즌 트렌드를 반영한 고급스럽고 세련된 디자인으로 많이 사랑받고 있는데요.다채로운 컬러와 디자인이 총 50가지!3가지 테마별로 준비되어 있고 세포라 네일 카테고리에 단독 입점될만큼 인기가 좋아요.가격대도 한세트에 1만원대로 무척 합리적인 편이라 컬러별로 취향껏 많이 챙겨둘 수 있죠 :)​​  ​​여러가지 스타일 중에 봄여름 시즌이라 그런지 제 눈에 확 띈건 역시 이런 비비드한 원톤 컬러였어요.그중에서도 보기만해도 눈이 시원해지는 블루컬러.모델 사진으로 보고 이번엔 이컬러로 해봐야겠다 싶어 이거랑 같이 두 컬러 더 같이 마련해봤죠.​​ ​​짜잔.미스터바우어 젤네일과 함께 세럼, 리무버까지 함께 세트로 !셀프네일아트, 준비도 무척 간단하죠? ​​ ​​쨍하게 비비드하고 예쁜 미스터바우어 볼륨 젤네일.베스트셀러인 핑크컬러의 자개스타일과 함께 여름을 더 청량하게 보낼 수 있을것 같은 블루톤 두가지로 선택했어요.젤네일스티커 구성으로는 손톱에 젤네일이 깔끔하게 붙을 수 있도록 도와줄 PREP PAD와 함께 스티커 길이 조절을 도와줄 NAIL FILE이 함께 구성되어 있고요.​​​  ​​볼륨젤네일스티커 같은 경우엔 이렇게 앞뒤로 총 36개의 팁이 구성되어 있습니당. 한쪽엔 엄지손톱부터 검지 중지 약지 새끼 손톱까지 딱 보기만해도 사이즈가 눈에 띄는 덕분에 쉽게 바로바로 붙일 수 있어요.사람마다 손톱 크기가 달라서 안맞으면 어떡하지 - 하실수도 있는데 미스터바우어 젤네일은 사이즈가 진짜 다양하거든용.손톱 작은분들부터 큰분들까지 모두 본인 사이즈 맞춰서 예쁘게 셀프네일 완성하실 수 있을거에요 :)​​ ​​가장 첫번째 순서로는 손톱에 있는 유분기를 깨끗하게 닦아주는거에요.PREP PAD가 각각 두개 들어있는데 손톱에 있는 네일의 유 수분기를 모두 없애줄 수 있도록 부드럽게 닦아줍니다.이렇게 해야 젤네일스티커가 더 밀착력 좋게 챡 붙고 지속력도 더 오래가더라구요. ​​​​ ​​​찐 파랑 젤네일 스티커 붙여주기!굽지않는 볼륨 젤네일로 많이 알려진 미스터바우어 젤네일스티커는 기존 반경화 젤네일이 아닌 완전 강화 젤네일스티커인데요.완전 경화 네일의 특징에도 불구하고 말랑하면서 도톰한 볼륨 젤 형태로 구형되는게 특징이에요. 색감 진짜 예쁘죠?​자 이렇게 길게 붙여준 후에 본인 손톱 길이에 맞춰서 잘라줄건데요.​​ ​​세트 안에 보면 NAIL FILE 이 들어있거든용?도톰한 미스터바우어 젤네일을 깔끔하고 이지하게 커팅해줄 수 있는 제품이에요.블랙 사이드로 먼저 커팅을 한 후에 뒷면 하트 부분으로 마무리 해주면 됩니다.​근데 혹시!! 이게 금손이신 분들은 한번에 샤샤샥 깔끔하게 잘 하실건데요.저처럼 완전 곰손이고 셀프네일아트 처음이신 분들은 잘 안될수가 있어요.그럴때는 손톱깎이를 활용하면 좋습니다 ㅋㅋㅋ손톱깎이로 길이보다 살짝 여유있게 자른 후에 네일파일로 간단히 슥슥 해주면 완성이에용!!​​​ ​​짜잔. 광택이 예쁘게 도는 볼륨감 있는 젤네일 완성!넘나 간단한것.. 진짜 십분도 안걸리는거 실화인가요 ㅋㅋㅋ네일샵 왔다갔다 하는 시간부터 굽고 또 굽고 하면서 손톱 시려서 막 빼고... 기존엔 그냥 다섯시간을 훌쩍 넘었었는데 미스터바우어는 집에서 손쉽게 십분내로 뚝딱이라 너무 편하구 좋네요 :)​​  ​​손톱 예쁘게 포인트 딱 되니까 셀카 찍어도 넘나 이쁘구용~  네일숍에서 받은것처럼 유리알 같은 광택 덕분에 눈에 더 확 띄게 이쁜거 같아요 :)셀프네일아트 저도 몇번 안해봐서 아 잘 될까.. 이게 잘되나 걱정 많이 했었는데 결과물 너무 맘에 들어요 ㅋㅋ스티커 가장자리는 비교적 얇은 편이고 중앙쪽이 좀 볼록한 볼륨핏 젤네일이라 머리카락 끼임같은것도 딱 없어서 여자분들이 아주 선호할거에요. 나도 그렇궁 ㅋㅋㅋ​​​  ​​영상으로도 담아보깅.  사실 이런 원색같은 경우에는 샵에서 해도 되게 촌스러운 경우가 많잖아요.10년간 네일샵 다니면서.. 초반에 원색으로 하고 되게 후회많이 해서 한동안 안했었거든요.그래서 그런 걱정도 했는데 미스터바우어는 기술력과 트렌디함이 잘 반영된 젤네일 디자인 브랜드라서 괜한 걱정을 했구나 싶더라고요 ㅎㅎ​​ ​​​혹시 지금 한 컬러를 하고 있다가- 다른 컬러를 하고 싶을때도 있잖아요.네일샵에서 받는 경우엔 아무래도 한번 받고 나면 한동안은 스타일을 바꿀 수 없어 쭉 유지해줘야 했는데요.손톱이 자라도 그냥 냅둬야하고. 그럼 지저분해보이잖아요.미스터바우어 볼륨 젤네일스티커 같은 경우엔, 언제든지 원할때 떼고! 원하는 디자인으로 바꿔서 붙여줄 수 있어서 乃리무버로 샤샤샥 해주면 됨 ㅎㅎ​ ​​그리고 자극이 적은 젤네일스티커 타입이지만 계속 붙였다 떼었다 하면 손톱에 그래도 자극이 남는편이니 함께 동봉된 세럼으로 케어해주면 좋습니당 :)​​​ ​​하트 스티커도 있길래 붙여봤는데 파랑에 화이트 하트 청량한거 무엇 ♥눈에 확 돋보이져 ㅎㅎ​​ ​​손톱 색깔 너무 이쁘게 잘됐어.물건 집을때마다 보이는데 볼 때 마다 너무 이쁘고, 어디서 얘기하거나 뭐 가리킬때도 손톱이 보이게 되는데다듬지 않은 상태에서는 살짝 민망할때가 많았거든요.늘 네일샵을 갈 수 없었기에 ㅠ근데 지금부터는 그런걱정도 딱 없습니당^^​​ ​​​0.2cm 도톰한 두께감으로 볼륨감있어보이는 젤네일스티커 미스터바우어. 요즘 시국이 시국이니만큼 샵 가기도 좀 그랬는데 이번 여름은 미스터바우어 볼륨핏 젤네일스티커로 예쁘고 간단하고 쉽게! 셀프네일아트 해줘야겠습니당~~​지금 공식몰에서 다양한 이벤트를 진행중이에요.하트스티커 이벤트부터 카카오톡 참여 등!아래 공식몰 링크 남겨둘테니 둘러보시고예쁜 손톱 케어해보셔요.그럼 안뇽/​https://misterbower.com/#none Misterbower 미스터바우어NEW IN KELLY GREEN 켈리 그린 볼륨 젤 네일 KRW 13,000 COTTON CANDY 코튼 캔디 볼륨 젤 네일 KRW 17,000 CAMELIA 카멜리아 볼륨 젤 네일 KRW 17,000 CAMELIA BLUE 카멜리아 블루 볼륨 젤 네일 KRW 17,000 GREEN LIZARD 그린 리자드 볼륨 젤 네일 KRW 13,000 NUTTY YELLOW 너티 옐로 볼륨 젤 네일 KRW 17,000 HAPPINESS 해피니스 볼륨 젤 네일 KRW 17,000 MARRAKESH 마라케시 볼륨 젤 네일 KRW 17,000 C...misterbower.com ​​  본 리뷰는 미스터바우어로부터 제품 및 소정의원고료를 지원받아 작성되었습니다 안녕하세요. '셀프네일러 SEULBOM' 입니다 ♥오늘은 [포칫] 아이탬 글리터 중 LV.1 포스팅 가지고 왔어요 ~​포칫 X 탦 아이탬 글리터는 LV.1-LV.6까지 다양하게 나왔는데 ~전 뒤늦게 LV.1만 구매해봤답니다 ^^​4, 5, 6중에 LV.5도 완전 제 서타일이던데 ㅎ ㅎ ㅎLV.1만 구매한게 조금 후회되서 ㅠㅠ조만간 여섯가지 다 들여놓을까 생각중이에요 ㅋ ㅋ ㅋ    [포칫] x 탦 아이탬 LV.1 * 단품가격 - 10,000원​저는 사라센에서 7천원에 겟또했어요 ^^사라센에 단품 7천원 1,2,3세트로 18,000원에 판매중이랍니다 !​따로 비닐포장도 되어 있어서 좋더라구요.세어나올일이 없을듯 ~ !   용량도 꽤 많은편이였어요 !​왼쪽은 보통 사이즈의 케이스인데 차이 보이시죠 ?아마 평생 써도 다 못쓸양입니다 ㅋ ㅋ ㅋ​( 바닥에만 놓고 찍으면 화질이 어휴 = 3 ) 이것도 사라센에서 구매한 큐티 컬러차트 중 돌멩이 !요기다가 발색 먼저 해볼게요 ^^  팁 스탠드에 고정시켜서 클리어젤 도포 ~  생각보다 글리터가 얇음 ! 따로 오버레이 할 필요는 없어보여요.  탑젤로 마무리만 해주었답니다. ^^ 튀어나온 부분 없이 매끈하죠 ?   짠 ★ 실내광에서 찍은 사진이에요.​반시럽 화이트컬러에 그라데이션 , 덩어리네일 해보았어요 ^^덩어리 네일 너무 좋은데 ~ 손이 느려서 자꾸 흘러내림 ! ! !더 띡한 클리어젤을 사용해야겠죠 ㅠㅠ   이건 다음날 자연광에서 찍어본 사진 ! 여윽시 자연광이 최고 ♥  하나씩 따로 보기 ^^  배경바꿔서 한번 더 보기 ♥   귀여운 스타일의 네일아트나 덩어리 네일아트 좋아하시는분들요고 정말 추천드려요 ㅎ ㅎ ㅎ ^^​인스타에 '탦' 님 아트보면 정말 귀엽고 예쁜게 많아요.인스타보고 영업당할정도 ㅋ ㅋ ㅋ​오늘은 포칫 제품 소개해드렸는데 ~아시죠 ? 글리터 포스팅 엄청 밀려있는거 ㅋ ㅋ ㅋ하나씩 천천히 ~ 자세히 ~ 성의껏 ~ 보여드릴게요 ♥​그럼 오늘 포스팅도 20,000 ! 안녕 ~   포칫네일포칫네일www.pochitnail.com [포칫네일] 포칫 x 탦 아이탬 글리터 3종 (단품) in 네일아트>아트재료>글리터 on 사라센[포칫네일] 포칫 x 탦 아이탬 글리터 3종 (단품) in 네일아트>아트재료>글리터: #육각글리터 #도형글리터 #믹스글리터 #가루글리터 #글리터세트 #네일장식 #네일아트 #네일글리터 #반짝반짝 #Pochit #LV1-귀여운아트 #LV2-화려한-아트 #LV3-은은한-아트 - 사라센은 네일아트 쇼핑몰! 네일재료, 네일아트재료, 스킨케어, 반영구화장, 메이크업, 헤어미용, 피부미용, 스파, 마사지, 액세서리, 뷰티제품을 할인판매!thesaracen.com [포칫네일] 포칫 x 탦 아이탬 글리터 3종 in 네일아트>아트재료>글리터 on 사라센[포칫네일] 포칫 x 탦 아이탬 글리터 3종 in 네일아트>아트재료>글리터: #육각글리터 #도형글리터 #믹스글리터 #가루글리터 #글리터세트 #네일장식 #네일아트 #네일글리터 #반짝반짝 #Pochit - 사라센은 네일아트 쇼핑몰! 네일재료, 네일아트재료, 스킨케어, 반영구화장, 메이크업, 헤어미용, 피부미용, 스파, 마사지, 액세서리, 뷰티제품을 할인판매!thesaracen.com  ​ ​​안녕하세요 두손입니다~오늘은 #여름네일아트 여름컬러는 진작에 시작~♬ 평범한건 싫다~!! 계단식 프렌치로 나만의네일♡을포스팅합니다~ㅎㅎ  와 정말 4월에 이날씨 말이 됩니까ㅠㅠ더워도 너무 더움~!!  그래선지 진작에 형광컬러들도 시작했고~ 여름네일아트 스타일도 슬슬시작하고 있어요~​​ ​​눈에서부터 시원한거 이거 정말 무시못하는거 같아요~ㅎㅎ  그래서 그렇게 형광컬러들이 빨리 시작한건지~ㅎㅎㅎ(진짜 여름엔 뭐하실려고~ㅎㅎㅎ)​​ ​​이번 여름네일아트는 두손회원님 손이에용짧게 해도 이렇게 손톱바디가 길어서~  항상 이런 프렌치나 그라데이션을선호하시는데~ㅎㅎ​​ ​​형광빛을 띄는 보라색으로 컬러선택을 하고   그냥 프렌치를 할려고 시작하다가~ㅎㅎㅎ갑자기 맘을 바꾸셨어요~ㅎㅎㅎ​​ ​​프렌치 두께가 총총총 올라가는계단식으로 ㅎㅎㅎ  그래서 엄지는 풀컬러로~ㅎㅎ​​ ​​여름네일아트라고 해도 관언이 아닌우리회원님의~시원~~~~한 계단식 프렌치~♡완성~ㅎㅎ  다음에는 어떤걸로 나만의 네일을 즐기실지~기대기대^^​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ 세종시 네일아트 잘하는 네일샵 아프로디테입니다~~^^고운동 네일아트 아프로디테에서블랙에 실버글리터 그리고 파츠로네일아트를 완성하였어요~파츠네일은 한번 시작하면 나중에 안했을 때 무지 허전하다는.. 네일아트를 덜 완성 한것 같은 느낌 이줭~~세종시 화려한 네일아트는 역쉬 아프로디테!!!글리터로 프렌치 후 달랑달랑 파츠로 마무리했어요고운동 네일아트 아프로디테호피무늬엔 원래 무광네일이 더 어울리지만밝은 색상을 베이스로 하셨을 땐검은 옷이나 기모스타킹에 물들수 있어서패쑤~~~세종시 레드 체크 무광  네일아트입니다깔끔함을 원하시면 어디에나 잘 어울리는 블랙네일입니다짧은 손톱에 열손가락 체크네일 만드느라숨을 잘 못쉬었어요~~~고객님께서도 함께 숨을 참으셨다는~~~^^세종시 네일은 역시 아프로디테네일앤뷰티예약문의 044-862-0245위치는 고운동 남측커뮤니티센터바로 옆건물신협이랑  버무리떡볶이있는 2층대현빌딩 입니다내비게이션에 아프로디테 찍고 오세요~~주차장은 무료입니다~세종시 네일아트 맛집 고운동   아프로디테네일앤뷰티는젤네일      젤페디     발각질관리 파고드는 발톱교정속눈썹연장        속눈썹펌브라질리언왁싱      눈썹왁싱      인중왁싱겨드랑이왁싱         팔 다리왁싱헤나염색을 시술하는       세종시 토탈뷰티샵입니다안녕하세요. ' 셀프네일러 SEULBOM ' 입니다 ^^오늘은 형광/네온시럽젤을 이용한 체크네일아트 해보았어요.​아트는 [더젤] 인스타 / 유튜브 참고하여 해보았답니다.  ​짠 ★ 색감 너무 이쁘지 않나요 ?    저 사실 선 그리는데 너무 힘들었어요 ㅠㅠ다들 공감하시쥬 ? ㅋ ㅋ ㅋ 눈 빠지는 줄 . . .​체크네일은 어렵다는 편견을 가지고 있었는데 !막상 해보니까 제가 생각했던만큼 어렵지는 않더라구요.요즘 유튜브에 영상도 많아서 참고하기도 좋구요 ^^​(체크네일을 해봄으로써 라인젤과 라인붓이 사고싶어졌다-.-)   제가 사용한 컬러는​[더젤] 에서 올 여름 신상으로 출시한 네온라이트 에디션이구요 !발색후기가 궁금하신분은 저번 포스팅 참고하시면 될 것 같아요 ^^​ [더젤] 네온라이트 에디션 언박싱 및 발색후기안녕하세요 ! ' 셀프네일러 SEULBOM ' 입니다. 오늘은 네일계의 갓성비 ! [더젤] 에서 20...blog.naver.com   영상으로 보시면 더 자세히 보실 수 있답니다 ~​요즘 포스팅은 항상 영상으로 마무리하네요 ㅋ ㅋ ㅋ영상 편집 너무 재미있어요 ♥​첫째가 틱톡하는데 서로 영상편집앱은 뭐가 좋니 ~이건 어떠니 ~ 이건 이렇다더라 ~ ㅋ ㅋ ㅋ​갑분 TMI지만 역시 딸이 최고입니다 ^^제가 출산을 좀 일찍한편이라 첫째는 벌써 11살이거든요.​요즘 사춘기가 오려하는지 말대꾸해서 화날때도 많지만나이먹고나면 이렇게 좋은 친구가 또 있을까 싶을 것 같아요.​우리 민경이 아린이 원준이 알라뽕따이야 !ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 내 보물들 ^^​그럼 오늘 포스팅도 이만 마치도록 할게요 ~    더젤 & 픽네일업 공식 쇼핑몰다양한 혜택과 이벤트가 가득!!www.thegelnail.com  ​ ​ ​​건대입구 네일아트 다교네일​  ​영상#고프로​작년 한해..코로나시키때문에내 의지와 상관없이 반백수가 되었다가안식년처럼 강제휴식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2월 15일 월요일 부터 백수 생활을 청산하고다시..필라테스 강사로 일을 시작했어요​  ​시작은..장비발이라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​일을 시작한 기념으로운동복 지르고..운동화를 지르고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​운동복에 어울리는예쁜 네일까지 츄라이!!​네일관리를 하고 싶었는데..근무 시작 일정이 타이트하다보니멀리 가기는 힘들어서집에서 5분 거리!!건대입구 네일샵에 다녀왔어욥​  ​2월 13일 토요일 구정 연휴에도 오픈한건대입구 네일아트 다교네일!!(구정 당일만 휴무!)​  ​저같은 프리랜서들은미리 예약을 잡고 관리받기가 힘들기 때문에(스케줄 변동 매우 심함 ㅠㅠ)​빨간날에도 운영을 하는 네일샵들이그렇게 고마울 수가 없는데!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다교네일은근무 시작 D-2..연휴기간에 오픈하셨더라구욥!!​  ​핑쿠핑크한 느낌의꽤 넓은  내부 공간에는​패디 받는 곳.네일 받는 곳네일+패디 받는 곳​3공간으로 나눠져있어요~!!    ​아기자기한 기욤 감성 부터 다양한 느낌의 아트들이 준비되어있어취향에 따라 고르면 되는데,종류가 많아서잠시 결정장애가 오기도...ㅋ​  ​ ​작년 여름부터 쉬지 않고 계속 아트를 하다보니손톱이 많이 힘들어하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​쏙오프 하고1달 넘게 관리 안하고방치 된 채로 있다가방문 드렸더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​숨기고 싶은 비포손   ​최종 후보에 오른 아이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​핑쿠로 할까블루로 할까 옴총 고민하고 있었는데,​고민할 필요가 없는!!원래 핑크 한 손,  블루 한 손 하는 10손가락 디자인이였더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하지만 저는 블루로만 pick!   ​욜심히 컬러 바르고 굽기를 반복!!​  ​제일맘에 드는 포인트 M 초콜렛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​떨어지지 않도록꼼꼼하게 고정​&​불편하지 않게깔끔한 마감 처리!!​  ​달달한 디저트들이제 손안으로 쏘옥!!​   ​KTX 승무원 시절부터 ㅋㅋ네일아트 관리 받은지 15년 정도 되었는데제 인생 가장 기요운 아트였던 것 같아요​  ​제 손 관리했던 제품은요러케 챙겨 주시니당연히..재..사용은 안하시겠죵?​  ​인스타그램 후기 사진 업로드시다음 시술때 영양제 서비스~!!​건대입구 네일아트 다교네일에서 출근준비 끄으으읕!!​  다교네일서울특별시 광진구 동일로24길 60 2층 201호 다교네일 2호점 서울시 광진구 동일로 24길 602층 201호 다교네일 2호점 봄에 어울리는 핑크핑크하고 반짝반짝한 봄네일아트​​ 사용한 컬러 : 반디네일 블룸벌룬 컬렉션 GSH196 - BALLOON  ROSE - 벌룬로즈​반디네일 글로우프리즘 컬렉션 GP198 - PRISM PINK - 프리즘핑크 GP837 - PRISM WHITE - 프리즘화이트 ​​  핑크컬러를 메인으로 해서 아트를 해봤는데요 중지와 소지는 벌룬핑크 컬러를 2콧씩 풀컬러링하고 중지는 화이트 라인젤로 체크무늬 그려주고 매트탑젤로 마무리했어요.검지와 약지는 프리즘핑크로 그라데이션과 풀컬러링했어요. 엄지는 프리즘화이트 풀컬러링한 다음 벌룬핑크 컬러로 입체 리본을 만들어 주었어요. ​​ 벌룬핑크 컬러 너무 사랑스럽지 않아요? 되게 말캉하고 맑은 핑크컬러라서 손 위에 올리면 더 예쁠거 같아요.올 봄에 손에 꼭 해보고 싶은 네일아트에요.​​ 체크무늬나 입체리본도 예쁘지만 다 떠나서 이번 블룸벌룬이랑 글로우프리즘 컬렉션이 너무너무 예쁘게 빠져서 그냥 컬러랑 글리터 섞어서 풀컬러링이나 그라데이션만 해줘도 너무너무 예쁘답니다. ​​ #네일아트 #셀프젤네일 #녹차씨네일 #반디네일 #봄네일아트 #체크네일 #리본네일 #핑크네일 모란역 네일 포쉬네일 봄 마블 젤네일아트 추천​안녕하세요​시간이 왜 이렇게 빠른 걸까요?벌써 젤네일아트를 한지 한 달 정도가 지났네요 제 손톱이 좀 빨리 자라는 편이라 그런지 3주만 되어도 좀 불편해지더라구요​이번에는 모란역 네일 포쉬네일로 봄 마블 젤네일아트 시술을 하러 다녀왔는데요​이번엔 봄 컬러로 마블 젤네일아트를 하고 왔는데 컬러랑 아트 모두 넘 맘에 들어서 추천 포스팅을 해보려 해요​​ 포쉬네일 모란점경기도 성남시 중원구 성남대로 1132 3층 모란역 네일 포쉬네일은 모란역 4번 출구 센트럴스퀘어 3층에 위치해 있어요​​ 엘리베이터에서 내려서 오른쪽으로 가면 바로 딱 보이는 모란역 네일, 포쉬네일 모란점!​뉴코아아울렛 안에 있었는데 센트럴스퀘어로 위치를 옮겼더라구요​​  깔끔하고 밝은 분위기로 잘 꾸며놓은 포쉬네일 모란점​손, 발 케어하는 공간이 따로 분리되어 있어요​손 케어는 3자리, 말 케어는 2자리에요​자리나 시술해 주시는 분은 한정되어 있으니 방문 시 꼭 예약하고 방문하시면 좋을 것 같아요​​ 모란역 네일 포쉬네일 가격은 위의 사진 참고해 주세요 :)​​  기존 젤네일아트 쏙 오프 먼저 진행했어요​손톱이 얇은 편이라 쏙 오프 할 때 좀 뜨거웠는데 그럴 때 시술해 주시는 분께 좀 뜨겁다고 말씀드렸더니 알아서 잘 케어해주셔서 좋았어요!​​ 포쉬네일 모란점은 일회용 위생 케어 도구를 사용하는 모란역 네일샵이에요​위생을 생각하여 이렇게 일회용 케어 도구를 사용한다고 하니 깨끗하고 안심되더라구요 :)​​ 저는 오늘도 짧게, 둥근 사각형으로!​저는 이 모양이 젤 편하고 잘 어울리더라고요 ᄒᄒ​​   짠!모란역 네일 포쉬네일 모란점에서 시술받은 마블 젤네일아트 완성이에요​봄 느낌으로 핑크, 블루, 연두색 컬러를 섞어서 마블 젤네일아트를 완성했어요​나머지 손톱에는 흰색 시럽 젤네일아트를 발랐는데 은은하면서도 화사해서 진짜 넘 예쁘더라구요​손톱을 본 친구들도 다들 너무 예쁘다고 잘했다고 말해주니 정말루 넘 뿌듯 ㅎㅎ​​  ​​ ​ 마블 젤네일아트는 정말 많이 해봤는데 이런 느낌은 처음 해보거든요!​시럽 젤네일로 마블을 표현했는데 진짜 너무너무 마음에 들어요 ღ’ᴗ’ღ​봄 마블 젤네일아트 찾고 계셨다면 요 디자인 강추에요​지금부터 해도 예쁠 것 같고 벚꽃 필 때쯤 해도 넘 예쁠 것 같아요!​​ 모란역 네일 포쉬네일 모란점은 언니들도 넘 친절하시고 관리도 빠르게 너무 잘해주셔서 만족스럽게 마블 젤네일아트 시술을 받고 왔어요​모란역 네일 찾고 계셨다면 포쉬네일 추천드려요 :)​봄맞이 예쁜 마블 젤네일아트 하시고 기분전환해보세요​​그럼 안녕  ​​​​​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 서비스를 제공받아 작성된 솔직 후기입니다 ​​안녕하세요 에피입니다❤️한국에 들어오니까 포스팅이 점점 밀리고 느려지네요ㅎㅎㅎ이미 날씨가 많이 따뜻해져서 놀러가고 싶은 마음이 굴뚝같지만 해외는 못나가는 관계로 제주도로 ㄱㄱ​​제주도에 가기전 이쁜 네일을 받고 싶어서울산 집 근처 삼산으로 알아보던 중 제일 찾기 쉬운 <네일 프롬 제이> 에 다녀왔답니다 :) 광고 아니에요ㅎㅎㅎ 그저 다녀온 후기! ​​ ​​매장에 들어오자마자 첫 인상은 굉장히 깔끔하다 였어요. 인테리어가 약간 블랙 앤 화이트로 되어있다보니 시크하면서도 깔끔한 느낌​​ ​​저기는 속눈썹과 왁싱을 하는 곳인것 같은데속눈썹과 왁싱 예약은 더비래쉬에서 받더라구요네일이든 속눈썹이든 모두 예약제로 운영되고 있고,저는 오후 1시에 네일 예약을 하고 갔어요 :)​​ ​​제가 네일을 받을 이 곳!코로나 때문에 더더욱 소독과 청결에 신경을 쓰고 계시다고 말씀해주셨는데 딱 봐도 굉장히 깨끗하고 청결했어요ㅎㅎㅎ 옆에는 패디를 받고 계신 분 너무 편안해 보이는 의자​​ ​​저는 네일을 항상 받는 편은 아니고, 기분 전환이 필요하거나 또는 여행을 갈때만 하는 편인데 (제거하러 가기 너무 귀찮....) 여기 왔더니 정말 많은 색상들이 있더라구요. 아무래도 고객분들마다 원하시는 컬러도 다를거고 원하는 디자인도 많다보니 그렇겠죠?​​ ​​마블네일, 그라데이션, 대리석네일, 네온아트패디, 무광파츠네일, 글리터 그라데이션, 시스루네일 등등파츠종류도 굉장히 다양하고, 네일의 디자인도 많아서 고를 수 있는 범위가 넓다는게 좋은 것 같아요 ​​ ​​내 옆 창틀에는 귀여운 선인장 🌵​​ ​​정말 보잘 것 없는 정리하기 전의 맨 손톱ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 집에서도 따로 관리를 안하고, 평소에 짧게 잘라서 다니는 걸 좋아해요조금 길었다 싶으면 바로바로 자르는 편이라 네일 했을 때 빼고는 항상 짧게 짧게​​ ​​노릇노릇 굽는 중ㅎㅎㅎ저는 항상 구으려고 손을 넣을 때 기계에 닿는다던지 손톱끼리 닿아서 꼭 한번씩 수정하게 되더라구요... 조심성 부족으로 직원분들께 항상 죄송한데 찍혔다고ㅠㅠ 저만 그런거 아니죠...?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​베이스만 끝내놔도 손이 엄청 깨끗해보여요!!!ㅎㅎㅎ이래서 친구들이 다 네일하나보다 싶더라구요받을 때는 너무 좋은데 시간이 한 일주일만 지나면 바꾸고 싶은 마음​​디자인을 바꾸고 싶은건지 아니면 손톱이 길어져서 자르고 싶은 건지 내맘 나도 몰라 🤷🏻‍♀️ ​​ ​​손톱 정리부터 컬러 올리고 마무리까지 2시간 좀 안걸린 것 같아요!이렇게 또 하고 나면 세상 뿌듯한 기분 숙제를 마친 기분​​ ​​넘넘 맘에 들던 화이트 딥 프렌치 네일아트저는 밑에 손톱이 올라오면서 비어보이는게 싫어서 네일아트를 하면 프렌치로 자주 하는 편이고그 중에서도 화이트 프렌치 좋아해요​​이번에 왜 그랬는지 모르겠지만 저렇게 하얗던 네일이 아이보리로 점점 색상이 오염되서 아쉽긴 했어요ㅠㅠ 다 손을 함부러 쓴 내 잘못이려니사진으로 봐도 이쁘당 뿌듯​​ ​​네일아트를 마치고는 네일프롬제이 근처 삼산에 위치한 귀여운 카페 '마당' 에 동생이랑 놀러왔어요날ㅆㅣ가 좋아지다보니 정말 마당에 있는 테이블에도 많이 앉아계시더라구요​​ ​​밖에서만 봐도 분위기가 좋아서 한번 가보자 하고 총총​​ ​​들어오자마자 일자로 반겨주는 펭귄아기들 아기들을 데려오는 분들도 야외에서 유모차 세워놓으시고 편하게 식사하시는 분들도 계셨고,또 커플분들도 많이 보였어요​​ ​​매장 내부도 굉장히 큰 편이라 아마 5인이상 모임금지가 풀리면 단체 손님들도 많이 찾아오실 것 같아요 탁 트여있고 천고가 높아서 시원한 느낌​​ ​​안녕 라이언 너도 놀러왔구나인테리어도 아기자기해 ​​ ​​제가 시킨건 청포도스무디 넘나리 시원 속까지 시원해지던 상콤달콤했던 스무디아쉽게도 브런치 타임이 아니여서 음식은 주문하지 못했지만 다음에 또 한번 가보려구요ㅎㅎㅎ​​네일 아트 받고 이쁜 카페에 다녀온 릴렉스 했던 하루오늘도 포스팅 읽어주셔서 감사합니다모두 좋은 하루 되세요❤️ 안녕하세요  ​오늘은 간만에 째부린 #네일아트 후기를 남겨볼까해용!!​완벽한 크리스마스 홈파티를 위해 집도 꾸미고 음식도 준비하구 손발톱도 예쁘게 단장하려했건만!!밀키트도 늦게배달되고.. 네일아트도 예약이 꽉차서 미리 받지못했다는 슬픈...ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 크리스마스 말구 연말, 새해 느낌으로다가 네일아트 받고왔답니당!!  #안산네일 #안산중앙동네일 #안산네일아트 #중앙동네일아트​제가 다녀온 곳은 가성비 좋은 중앙동에 위치한 #다인왁싱 인데요여기는 왁싱이랑 네일이랑 같이하는 숍이에요!​ 다인왁싱경기도 안산시 단원구 고잔동 541  업체명: 다인왁싱, 다인네일예약: 010-3082-6667​예약제, 일요일 영업함  다인왁싱은 안산종합상가 3동 지하에 있어요​   ​왁싱과 네일을 함께하는 샵인데 구획이 확실히 나눠져 있어서 불편하진 않았어용 ㅎㅎ그리구 복도에 가격표도 붙어있어서 맘편히 한번 들렀다가 가셔도 좋을거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​저는 네일아트를 받으러 왔기에 오른쪽에 있는 다인네일로 들어왔어용 ㅎㅎ​ ​내부는 대략 이런모습이에용!!예약시간보다 일찍도착해서 많이 기다려야하나 걱정했는데 다행히 전타임에 손님이 안계셔서 바로 네일케어를 받을 수 있었어요 ㅎㅎ​일단 저는 네일을 좋아하긴 하나 직업특성상.. 유지하기도 힘들고 화려한걸 하면.... 장갑끼기에 불편하고, 눈치가 보인달까..? 그런 상황이 있기에 기분전환도 되면서 얌전하고, 최대한 여성여성한 디자인으로 골라갔어요!ㅎㅎ  ​​ ​1차로 큐티클 제거 및 손톱길이 정리를 한 모습이에요요즘 손톱이 너무 빨리 길어서.. 어제도 깎고싶은걸 오늘을 위해서 겨우 참았어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ저는 사각모양을 좋아해서 사각으로 정리하고 큐티클도 깨끗하게 제거 완료~~​ ​제가 고른 디자인의 색상은 연한 핑크핑크에요 :) 그래서 일단 베이스를 핑크로 발라줬어요 ㅎㅎ베이스만 발랐을 뿐인데..  너무 손이 단정해진 기분 !!!​  ​다음으로는 파츠도 붙이고.. 반짝이는 가루도 막 뿌려줬는데.. 진짜 너무 반짝이고 예뻐서 눈을 뗄수 없더라구요ㅠㅠ​​보통 반짝이는 반짝이가 들어간 네일을 발라왔었는데 다인네일에서는 접착풀같은걸 바르고나서 그위에 막 뿌려주는데.. 진짜 너무 예뻤어요ㅠㅠ​ ​바로 이거이거!! 중지곤가락이요 ㅎㅎ이거 보통 빤짝이 들어있는 네일쓰잖아요?? 근데 글리터가루를 막 뿌려주는데...움짤각이었는데.. 손이 2개이다보니.. 케어 들어가고나서는 폰을 못만졌어요ㅠㅠ ​ ​제 설명이 부족할까봐..위사진은 네이버에서 검색해서 가져왔어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ저 파우더가루를 막 촤르르 뿌려주는데.. 눈돌아가는지 알았잖아여 ㅋㅋㅋㅋ열손모두 뿌려달라고 할뻔....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 완성까지는 50분정도 걸렸던거같아요!!만졌을때 울퉁불퉁하거나 까칠한 부분 1도 없이 완벽한 손으로 바꿔주셨어요 ㅎㅎ 경력이 8년이나 되신다고...ㅎㅎ​​ ​이게 완성본이에요!! 반짝반짝 못생긴 손이 빛나는 순간!!​   ​네일숍 소품 활용해서도 사민을 란번 찍어봤지만.. 통통이 손가락이라 여리여리한 느낌은 덜나는거같네요..ㅠㅠ왜 손가락까지 살찌나 몰라요..ㅠㅠ흑흑​   ​집와서 여리여리 여자손인척... 다시한번 촬영해봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 제눈에는 너무 예쁘네용..♡간만에 네일아트하면서 기분도 내고.. 생각해보면 올해 연말엔 저를 위해 투자를 많이하고있는거 같아요:D여러분들도 올 한해 열심히 살아온 자신을 위해 선물을 한가지씩 해주세용!!헤헷​ ​즁앙동네일아트 찾으신다면 8년 배테랑인 다인네일로 다녀오세용~~ ㅎㅎ 2021년 꽃피는 춘삼월~삼성역 코엑스에서 열린 코네일 네일박람회 쇼핑후기 간단하게 올려봅니다코로나19여파로 네일업체들도 많이 안나와서 무척 한사했어요​코로나도 마스크도 훠이,,훠이,,멀리 가버렸으면 좋겠어요더운 여름날 마스크 쓸 생각하니 끔찍할듯,,,​​  마스크 단디쓰고 코엑스 네일박람회 다녀왔네요ㅎㅎㅎㅎㅎ~~~♪♩♬​​  네일아트 재료들 떼샷~~네일제품은 주로 아트재료 위주로 쇼핑하고 구매했어요  ​ 이번 네일박람회는 목적은 "생화네일아트" 때문에 간거죠...바로 요녀석 "말린생화" 네일박람회 주인공이랍니다~ㅎㅎ말린생화 핑크+화이트 그라이션 느낌이 넘 이쁘지 않나요​​ 대용량 5통이 1세트인데요4통은 울긋불긋 다양한 색감의 꽃이고,, 1통은 초록초록 그린 잎사귀예요​​  한통 열어보니 크고 작은 꽃잎들이 15장이 들어있고​손수 작업해서 그런지 ,,예쁜이  못난이 다 섞여 있어요못난이도 다 쓸만하고 가성비 쵝오예요  ​  손톱나라 레이스천입니다레이스천과 화이트 띡한젤을 사용해서 레이스 느낌 찍어보려고 구매했어요파셋에서 나온 레이스도 이뻐요파셋과 손톱나라 레이스 느낌이 달라서 겟~~!!!  ​  생화네일 시연 받을때 ,,사각사각 파일 느낌도  좋아서 겟~~!!!뭐든지 신상과 새거는 좋은것 같아요~ㅎ ​  네일몰에서 구매한초록초록 말린 잎사귀들꽃잎들이 많아서 모자랄듯 싶어 잎사귀만 구매했답니다....  ​  믹스자개와 파츠는  네일몰 부스에서 구매했어요3개나 쟁였으니 두고 두고 잘 사용할것 같아요  ​  요것도 네일몰구매얼음네일 유리조각때 데코하려고 구매했어요색감이 신비스롭꾸 예뻐요각도에 따라 다른색감도 보이는게 매력임  ​​​  울 둘째 딸기가 좋아하는 네일파츠난 금딱지,,,딸기는 은박지주구장창 대리석만 ㅇㅣ번엔 트렌드에 맞게 얼음네일 해볼래~ㅎ  ​  고급스런 골드 빛깔나는 다이아파츠요건 딱~~내스타일  ​​  실버 다이아파츠   약간 촌스럽긴 한데얼음네일 활용파츠로 좋을듯  금딱지 부스러기 호일도 샀어요이렇게 주로 네일아트 재료들만 겟했답니다조만간 2월에 열린 학여울역 쎄텍에서 구매한 네일제품들도 가지고 올께요^^  ​ 안녕하세요. 라일리입니다.우리나라의 화장품과 뷰티는 중국에서 굉장히 인기를 끌고 있다는 건 다들 아실 겁니다. 그러나 최근 뉴스를 보니 중동 시장까지도 진출을 생각 중이라고 하더라고요. 점점 세계로 뻗어 나가는 걸 보니 앞으로도 계속해서 이런 인기는 고공행진할 것 같다는 생각이 드는데요.꼭 수출입이 아니더라도 외국인들이 우리나라의 뷰티를 접할 일들은 아주 많습니다.제일 첫 번째로는 드라마가 있죠. 그다음은 유투브를 통해서도 접할 수 가 있어요. 여러 크레에이터들이 소개해주는 화장법을 본다든지, 매니큐어, 헤어 등등에 대한 전반적인 스타일을 확인할 수 있습니다.이렇게 나날이 수출 규모가 증가함에 따라 이 분야에 관심을 두는 사람들도 점차 증가하고 있는 추세인데요. 실제로 18년도 대비 19년도에는 전체 화장품 수출액이 3.9프로 정도 증가를 했다고 합니다. 특히나 올해 상반기에는 지난해보다 30퍼센트 가까이 상승했다고 하는데요.맨날 K-뷰티가 선풍적인 인기를 끌고 있다는 말만 듣다가 정확한 수치로 보니까 그 느낌이 훨씬 피부로 와닿는 느낌이 듭니다.이제는 네일과 패디 또한 주목을 받기 시작했는데요. 이러한 영향 때문인지 네일아트학원을 알아보는 사람들이 증가하고 있습니다.일단 예쁘게 하는 것도 중요하지만, 보통 얼마나 깔끔하고 섬세하게 하느냐를 배워야 하는 분야라고 생각합니다.그래서 네일아트학원에 가더라도 제일 먼저 배우는 것이 큐티클 제거인데요.다들 아시는 거처럼 손톱 끝부분에 있는 각질과 까끌까끌한 부분을 전부 케어하는 것을 말합니다.물론 이렇게 사소한 것부터 시작해야 나중에 디자인할 때 보다 더 수월하게 진행을 할 수 있겠죠.그러므로 이런 부분들을 모두 해결할 수 있을 정도의 실력을 쌓아야 하는 것이 가장 급선무입니다. 또한, 이와 관련된 학습 물품을 전부 구매를 해야하고,전문인으로 나아갈 수 있는 방향에 대한 구체적인 목표를 세워야 합니다.이런 부분들은 혼자서하기란 무리가 있습니다. 당연히 업계에서 일했던 분들의 이야기를 듣고 전문 기관에서 배운다면 조금은 순탄하게 진행을 할 수 있습니다.이런 이유들 때문에 네일아트학원을 통해서 기본적인 배움을 받으려고 하는 분들이 더욱 많아지는 추세라고 할 수 있죠.이 분야는 간단하게 자격증을 취득하고, 할 수 있는 기술들이 늘어나면 창업을 할 기회가 보다 더 쉽게 주어집니다.하지만 그만큼 자신의 실력을 성장시키는 방법을 찾아야 하는데요. 국가자격증을 통해서 본인 스스로가 컬러링부터 젤 네일까지 완벽하게 할 수 있는지 먼저 평가를 받는 것이 가장 중요합니다. 물론 전문 교육기관을 통해서 교육을 받다 보면 이런 것들은 쉽게 진행을 할 수 있습니다. 또한, 제일 중요하게 배워야 하는 스킬은 트렌드인데요.이런 분야는 유행에 민감해야 하고, 또 이번 연도의 컬러 등을 빠르게 캐치하는 능력도 중요하기 때문에 잡지나 쇼를 많이 보는 것도 도움이 됩니다.자, 그렇다면 본격적으로 자격증 과정에 대해서 알려드릴게요.원래 예전에는 민간으로 이루어지던 게 몇 년 새에 갑자기 국가로 바뀌었습니다. 그만큼 찾는 사람도 많아지고, 이용하는 사람들도 많아졌기에 더욱 프로페셔널한 능력을 지녀야 한다고 생각이 되는데요.그래서 여느 뷰티 라이센스와 같이 필기-실기로 구분이 되어 진행되고, 1차를 통과하지 못하면 2차도 당연히 합격할 수 없습니다.2차 시험의 경우에는 주어진 주제를 제한 시간 안에 작업형으로 마무리를 지어야 하는데요. 어쩌면, 가장 중요하고 신경 써야 하는 부분이 아닐 수 없습니다.어느 정도의 연습량을 가지고 있다면 충분히 완벽하게 해낼 순 있지만 그러지 않을 경우에는 합격점수에 도달하지 못하는 경우도 생깁니다.그러니 최대한 자신이 할 수 있는 데까지 열심히 배우시고 또 실습해보신 후에 도전하시는 걸 권유해드리고 있습니다.첫 민간에서 국가자격증으로 넘어갈 때 4만 명 가까이 응시를 했습니다. 그 이후로 점점 더 많은 인원이 관심을 두기 시작했는데요. 그래서 어쩌면 어렵다고 느끼시는 분들도 많이 있을 거 같습니다.그러니 최대한, 이 시험에 관한 정보를 완벽하게 익히는 준비를 먼저 하시길 바랍니다. 그렇다면 이 분야가 계속해서 인기를 끌고 있는 이유는 무엇일까요?미용 때문이라는 생각을 하시는 분들도 계실 테지만, 요즘은 안 좋은 습관 고치기에 한몫을 해서라고도 하는데요.다들 아시는 거처럼 손톱을 물어뜯는다거나, 계속해서 짧게 만들어서 아픔을 경험하셨던 적,다들 있을 거라고 생각합니다.이런 경우 굳이 매니큐어를 칠하는 게 아니더라도, 손톱 강화제나 깔끔하게 정돈을 해주는 등 다양한 역할을 해줄 수 있습니다.그래서 요즘은 여성뿐만 아니라 남성들까지도 이러한 케어를 받는 추세고요. 직접 해보고 나서 흥미를 느껴 전문적으로 학습을 하는 분들도 늘어나고 있습니다!세상에 모든 사람은 참으로 다양하게 자신을 표현해내는 방법을구상하는 거 같습니다.옷, 화장, 여기에 손톱과 발톱까지!개성을 중요시하는 시대가 되면서 더더욱 이렇게 변화가 된 거 같은데요. 앞으로 수요가 점점 늘어남에 따라 계속해서 공급을 해줘야 하는 상황이 생길거라고 생각합니다.그러므로 이 업계에 손을 뻗고 싶으신 분이 있다면 늦지 않게 전문적으로 배워보시고, 다양한 것들을 알아가셨으면 좋겠습니다^^ 자격증을 준비하는 과정에서 진도를 못 따라가는 경우도 분명히 일어날 수 있어요. 결과물이 맘에 안 드는 때도 있을 수 있죠.이럴 때마다 발전할 수 있는 요소가 필요한데요.알려주시는 선생님의 스킬을 보고 배운다거나, 같이 학습하는 친구들과 선의의 경쟁을 하는 것도 매우 좋은 방법의 하나입니다.밑에 남겨드리는 네일아트학원에서 다양하게 배우다 보면 분명히 원패스로 합격할 수 있을 거라고 생각합니다. 실무적인 부분이 중요한 만큼 80퍼센트 이상을 실습으로 강의가 이루어지고 있는 곳입니다.앞으로는 사람 손에 직접 하는 것도 유행하겠지만, 인조 손톱에다가 그려서 판매하는 것도 엄청난 인기를 끌 거라고 생각합니다. 실제로 시중에서는 이미 판매하고 있기도 하고요. 또한, 뷰티 크리에이터가 점점 늘어가고 있기 때문에 자신이 원하는 진로를 확실하게 정해서 진행하는 것도 좋을 거 같습니다.사실 하나만 배워도 다양한 분야로나아갈 수 있기 때문에, 정말 향후 도움이 많이 되는 종목이라고 생각해요.그러니 주저하지 말고 천천히 잘 준비를 하신다면 분명히 좋은 결과가 눈 앞에 펼쳐질 수 있지 않을까 싶습니다! 보다 더 전문적인 도움을 받고 싶으신 분들은 밑에 있는 사이트를 통해서 문의하시면 더욱 빠르게 설명을 들을 수 있을 거예요!그렇다면 여기서 필요한 만큼 중요한 정보들 알아 가시길 바랍니다!http://all-that-beauty.net올댓뷰티아카데미 미용학원all-that-beauty.net NAIL STORE / Art gallery​ 대리석 마블 네일아트​​안녕하세요. 네일스토어입니당•ܫ•​다들 새로운 한 주의 시작을활기차게 시작 하셨나용??벌써 7월도 훌쩍 지나가고 있습니다 ㅠㅇㅜ오늘 하루도 우리 모두 화이팅 'ㅇ'/​오늘 보여드릴 아트는호일을 사용해 핑크 빛 대리석 느낌에대리석마블 네일아트를 준비해보았어용 💕​  ​연한 핑크 빛 시럽 칼라를 사용해베인스를 바른 후트렌드 마블 매직호일-24 사용해베이스 포인트를 완성해 주었어용 'ㅇ'/​  ​ ​​터키석 프레임 파츠-1,3 사용해포인트를 올려준 후 그 위 더 화려한 느낌을더해주기 위해트렌드 캡스톤-스톤 ss8 ,그리고 다양한 데코들을 더해퀄리티 UP !!!! 👍​마지막으로 네일 체인을 사용해더욱 느낌 있는 아트가 완성 되었답니다 ><​마블 호일을 사용해대리석을 표현하고여러가지 데코를 사용해나만에 느낌을 살려 예쁜 아트를 완성해보세용 >ㅇ<​  ​​오늘 소개 해드린 대리석마블 네일아트 재료가 궁금하시다면?▼▼▼ 클릭 ▼▼▼ 아트갤러리 #701 대리석마블 네일아트갤러리 #701 대리석마블 네일 상품코드 P000BMRM 판매가 관련상품 구매가능 적립금 0원 (1%) 상품명 상품수 가격 아트갤러리 #701 대리석마블 네일 관련상품 구매가능 ( 0 ) TOTAL (QUANTITY) : 0 (0개) WISHLIST -NOTE- 네이버페이로 결제시 주문금액에 상관없이 제주 및 도서산간일 경우 3,000원을 별도로 입금 해주셔야 발송이 가능합니다. 공유하기 상품문의 0개 쓰기nailstore.co.kr ​ ​그동안 다니던 네일샵이 문을 닫아버려서 한동안 엄청 스트레스였는데 동네에서도잘 찾아서 봄맞이 네일아트 받고 왔지요​무려 9년인지 10년인지 기억도 안날만큼너무나도 오래 다녔던 곳이라 정도 들고 내 스타일을 잘아니 일일히 말하지 않아다 알아서 잘 해주셔서 고민없이 가다가 ​새로운 샵 찾고 적응하려니 첨엔 어색했지만요즘 네일샵은 역시나 매우 상향평준화 되있어서걱정했던게 무색할만큼 잘해주셔서 넘나 다행인것! ​​ ​이제 진짜 봄이 온만큼 봄컬러 듬뿍 담아 ​​ ​봄맞이 신상컬러 나왔다고 그걸로 추천해주심반디 봄맞이 컬러들 넘나 예쁘구요ㅠㅠㅠ​ ​​봄맞이 네일아트인만큼 핑크핑크한 느낌 주고 싶었는데은은한 핑크색이라 넘나 만족스러운것 ​ ​​둥근 프렌치에 라인테이프 아트 조합최애 스타일인데 반짝반짝 너무 예쁨 ​ ​포인트 스톤도 예쁘게 콕콕 박아주었구요​​ ​봄과 너무나도 잘어울리는 핑크와 연보라 조합! ​ ​#역삼네일 #역삼젤네일 #봄맞이네일 #젤네일아트​ ​ 안녕하세요 포쉬네일동촌점입니다  영업시간은 10시~9시까지휴무일은 둘째,넷째  일요일만 동시 3명관리 받을 수 있구요당일예약 가능합니다마트 주차장이용이 무료❗입니다​고객님의 소중하고 감사한 후기샷이 도착해서여러분들께 보여드리고 싶어 왔습니다😊​빨리보여드리고 싶어  근질근질하네요자 그럼 뜸 그만 들이고 보시죠!!!​  ​동영상 보셨나요?엄~~~청 이뿌죠🤩고객님께서 커피숍에서 이렇게 찍어서 보내주셨어요  너무 감사드립니다3월 플라워 네일을 하시고 너무 맘에 드신다고😭👍.사진도 보내주셨어요!! 봄네일아트천사네일아트나비파츠네일아트 당장 꽃구경가고 싶어요~~~~~~~~~~~~~​번거롭고 귀찮을텐데 이렇게  이뿌게 후기샷 보내주셔서 감사드립니다😄​다른분들도 예약하고 오세요☎️053 981 4144​#동성로네일 #불로동네일 #동촌네일 #방촌네일 #율하네일 #봉무동네일 #이시아폴리스네일 #지저동네일 #동대구역네일 #봄네일아트​ 네일아트학원 현명하게 비교 후 선택!​​관리에 대한 방법부터 차근차근 배웠습니다.​가장 기본에 해당하기에 별 거 아니라고 여겼지만, 제가 생각했던 것 이상으로 거쳐야 할 과정이 많고 복잡하더라고요. 특히, 저는 작업에 쓰일 도구명칭을 외우는 것도 다소 힘겨웠어요. 이게 은근 헷갈리더라고요.​손톱관리는 주로 큐티클 관리와 손톱 바디 관리로 이뤄져 있다는 것을 알게 되었습니다. 큐티클은 손톱 아래쪽 피부로 덮인 부분을 칭했는데요. 해보신 분들은 아시겠지만, 이 부분을 정리해야 비로소 깔끔하고 예쁜 손톱을 유지할 수 있게 된다는 걸 배웠어요. 네일아트학원에 다니면서 그동안 귀찮기도 하고 어려워서 못해봤던 여러 기술들을 직접 활용할 수 있게 되었어요. 예를 들어, 큐티클 오일로 피부를 불린 다음, 푸셔로 죽은 피부를 밀어 내고, 니퍼로 그 부분들을 잘라내는 절차에 대해서도 말이죠.​솔직히, 별 거 아니라고 생각했지만, 정말 신중을 가해서 해야만 하겠더라고요. 이 과정에서 피부를 너무 많이 잘라내면 피가 날 수 있기 때문에 반드시 조심해야 했어요. 이 뿐만 아니라, 파일로 길이와 모양을 다듬거나, 영양제 또는 베이스 코트를 바르며 마무리하는 것까지 완벽하게 터득했습니다. 학창시절에는 관리에 대한 관심이 단 1도 없었던 것 같아요. 그냥 손톱깎이만 있으면 되지 않나라는 생각을 했었죠. 아참, 저도 얼마 전에 알았는데요. 샵에는 손톱깎이가 따로 없더라고요. 물론, 클리퍼라는 비슷한 도구가 존재하긴 하지만, 엄연히 다른 도구였어요.​우리가 알고 있는 것처럼 날 부분이 둥글지 않고 평평한데요. 주로 손톱이 아닌, 파츠나 연장한 부분을 잘라내는데 쓰인답니다. 길이는 위에서 잠깐 언급했던 파일이라는 사포 시스한 도구로 갈아서 관리하더라고요.​네일아트학원에 다니며 알게 되었어요. 그동안 헤어나 메이크업에 대한 관심만 있었지, 메니큐어에도 전문적으로 다가가게 될 줄은 몰랐어요. 하지만, 어느 순간 그런 생각이 들더라고요. 어차피 뷰티는 한 분야인데, 더 높은 위치에 오르기 위해서는 최대한 많은 것들을 활용할 줄 알아야 하지 않을까에 대해서 말이죠.​그리고 평소 주변에서 하는 걸 볼 때마다 궁금하기도 했어요.​그 중에서도 네일아트학원에 다니면서 제가 가장 해보고 싶었던 건 드릴 케어였는데요. 손톱을 조금이나마 더 건강하게 유지할 수 있게 해 주는 과정이었어요. 저도 최근에는 자주 하는 편인데요. 확실히, 하고 나니까 보기에도 좋더라고요. 그리고 3과제 연장 파트를 배우며 다룰 때도 재미있었어요.​아무래도, 다른 것 보다 생각해야 할 것도 많고 신경 쓸 부분이 많다 보니까, 더 열심히 해보려고 했던 것 같아요. 비록, 처음부터 잘 해내지는 못했지만, 네일아트학원을 통해 몰랐던 것들을 알아간다는 것 자체가 무척 신선했습니다.​팁위드랩과 같은 경우에는 어려울 것 같아서 처음에 걱정이 많았어요. 하지만, 제 생각과는 달리, 직접 겪어보니, 이미 어느 정도의 틀이 잡혀 있는 상태에서 하이 포인트만 잡으면 되었기 때문에, 그리 힘들지가 않더라고요. 과정만 많을 뿐 까다로울 건 없었어요. ​저는 자격 취득까지 노렸습니다.​아시겠지만, 시간이 정해져 있는 시험을 치르기 위해서는 시간 안에 결과물을 완성해야만 했는데요. 연습하면서 단순히, 제 손재주로만으로는 안 되는 과제들이 몇몇 있어 무척 버거웠던 적이 있어요. 지금 생각해 봐도 참 아찔했던 순간이었죠.​이 과제들을 해결하지 못한다는 답답함이 무척 싫었던 것 같아요. 하지만, 어떻게든 부딪혀 봐야만 하겠더라고요. 저는 이 시련을 극복하기 위해서 계속 반복하기로 했어요. 또, 제게 있는 문제들을 찾아 해결하고자 했죠. 이 때에는 주변 사람의 도움을 많이 받았습니다. 손은 우리가 살아가면서 가장 많이 쓰는 신체 부위 중 하나인데요. 하지만, 이 과정들을 거쳐 오면서 가장 다루기도 힘든 부위라는 걸 느꼈습니다. 제가 워낙 집중력이 높은 편도 아니고, 급한 성격 때문에 실패가 많는 등.​손이 생각대로 잘 따라주지 않아서 답답했습니다.​또, 서론에서도 잠깐 말씀드렸다시피, 재료 하나하나의 명칭들이 익숙하지 않아 어려웠던 점이 한 두 개가 아니었어요. 그래도 최대한 천천히, 그리고 꼼꼼하게 해보려고 노력했는데요. 수업 이후 집에서도 인터넷으로 직접 알아보고 하면서 하니깐 실력이 저절로 높아지더라고요. 다른 건 몰라도, 제가 승부욕은 높아서 극복해냈던 것 같아요. 될 때까지 계속 그 자리에 앉아 하는 습관이 있었던 게 이 땐 많은 도움이 되었습니다. 정말 귀찮은 작업이어도, 나중에 성공했을 때의 제 자신을 상상하니, 가슴이 한껏 설레더라고요.​TV나 인터넷으로 볼 때는 마냥 쉬워 보이고 재미있어 보이기만 했는데요. 확실히, 전문 분야라 그런지, 그리 호락호락한 일만은 아니더라고요. 단순히 손톱을 예쁘게 꾸며주는 것만이 아니라, 꼼꼼한 케어부터 컬러링까지 어느 하나 넘치지도 모자라지도 않게 신경 써야 한다는 걸 느꼈죠. ​그리고 나름 부족한 부분을 많이 채울 수 있었어요.​제 자랑이라 생각하실 수도 있겠지만, 나름 열심히 배운 덕분이죠. 그리고 최대한 제 손과 주변사람, 가족 및 친구들 손에 케어 연습을 많이 하면서 복습하는 등. 연습을 꾸준히 한 덕분에 성장할 수 있었다고 생각해요.​무엇보다, 언제나 연습을 멈추지 않는 원동력이 필요하다고 생각해요. 누구나 처음엔 모든 게 다 어렵다고 느껴질 수 있겠지만, 답은 솔직히 뻔하잖아요? 천천히 연습하고 또 훈련해서 제 것으로 만들면, 그동안 어렵게만 느껴졌던 것들이 알아서 술술 풀리게 되어 있더라고요. ​그리고 저는 선생님에게 뿐만 아니라, 같이 배우는 학생 분들과 소통을 자주하면서 많은 부분들을 배울 수 있었어요. 이 것도 많은 도움이 되었죠. 혼자만 알고 있는 소중한 노하우와 좋은 정보들을 서로 공유해 가면서 많은 장점들을 제 것으로 가져올 수 있었죠.​이렇게 나름 즐겁게 배우려고 하다 보니까, 시간이 참 빨리 지나가더라고요. 한 편으로는 매우 아쉽기도 했는데요. 그만큼 제게 도움이 되는 스킬과 노하우를 많이 전수 받았고, 순식간에 지나간 시간처럼 제 실력도 빠르게 높아져서 만족스러웠습니다. 돌이켜 보니, 배우면서 어려워했던 것들 대부분은 이제 잘 할 수 있게 되었네요. 극복하려고 열심히 연습한 만큼, 익숙해진 셈이겠죠. 이처럼, 모든 일에 노력을 쏟아 부으니, 결실을 맺게 된 것 같아요.​그 무엇보다, 할 수 있는 범위 내에서 최선을 다하는 게 정답이라 느꼈습니다. ​어떻게 보니, 개구리 올챙이 적 생각하는 것 같네요.​저 역시 아직 나아가야할 길이 많이 남아 있어, 더 열심히 달려갈 예정입니다. 혹시나, 도전 중이신 분들이 계시다면, 큰 보람과 성과가 따를 수 있도록 언제나 포기하지 말고 열심히 임해 보시길 바랍니다.​감사합니다.​ 올댓뷰티아카데미 미용학원all-that-beauty.net ​ OPI 오피아이 할리우드 컬렉션으로 봄네일아트 준비해요뷰티유튜버, 블로거 썸블리 입니다 오늘은 작년부터 저의 소소한 취미 중 하나 !바로 네일아트가 있는데요 오늘은 보자마자 색감에 반해버린 !!OPI 오피아이 브랜드 할리우드 컬렉션 사용해 보았어요 인피니트 샤인 제품들과 매트탑 사용해 보았는데지속력도 좋고 반젤 살짝 묽은 제형이라초보자 분들도 바르기 쉬운 네일아트 컬러에요!봄네일아트 컬러 완전 추천 ㅠㅠㅠㅠ  OPI 오피아이 할리우드 컬렉션 !봄에 어울리는 봄네일아트 컬러로 저는 인피니트 샤인 라인 3가지를 소개해 드릴거에요!!! 보자마자 반해버린 색감 ㅠㅠㅠ너무 예뻐서 지인들에게 보내니 네일아트 컬러 진짜 에쁘다며 !!!!저는 옐로우 HOO5퍼플블루 H008그린 H007  그리고 매트 탑코트 같이 사용해 보았어요!! 봄네일아트 완전 잘 어울릴듯 ㅠㅠ 네일뚜껑이 이렇게 실버캡이인피니트 샤인인데 광택감도 있으면서 가벼운 사용감과무려 12~14일 지속력이 간답니다 특히 굉장히 빠르게 건조되기 때문에찍힐 염려도 없다는 점 !!!아무래도 초보자 분들이 네일아트 하면 빠른 건조를 원하는데그에 맞는 아이템이에요  H009호는 블루면서도 살짝 보라빛 한두방울에흰끼도는 컬러인데 이거도 청량한 느낌이 있어서지금부터 계속 사용하기 좋은 컬러에요 !!! 풀 컬러도 예쁘지만프렌치 컬러도 너무 잘 어울릴듯 ㅠㅠ  브러쉬가 굉장히 부드럽게 발리면서빠르게 건조되는데 이 컬러 되게 신비롭고...너무 마음에 쏙 들어서 지인들도사진보더니 와서 바르겠다고 ㅋㅋㅋㅋ 아래보면 매트 컬러 바른거도 굉장히 예뻐요  먼저 제가 가장 마음에든 오피아이 네일아트 컬러는H007 컬러인데 너무 그린도 아닌 봄에 어울리는흰끼 섞인 그린이라 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 오자마자 발랐는데 수채화 느낌도 들고.. 특히 인피니트 라인은 반젤 제품이여서 바르기가 굉장히 수월해요 그린 색감이 그냥 자연광에서 봐도막 너무 예쁘죠? 요즘 그린진짜 너무좋은데..너무 초록도 아니고 밀키한 느낌이 있어서 지금 발라야해 ㅠㅠ  H005호 개나리보다 물빠진 컬러여서 너무나 봄 봄 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ봄네일아트 제격인 오피아이 할리우드 컬렉션!!!특히나 이렇게 화이트, 옐로우, 베이지 같은컬러들은 붓자국이 남기가 좋은데 오피아이는 붓자국이안남아서 정말 좋네요 *_*!!! 여기에 오피아이 매트탑코트 받았어요!!!보통 네일아트 광택제품들인데 조금 빈티지하거나매트한걸 원할 때, 한콧!두콧 정도 발라주면좀 더 세련된 무드를 느낄 수 있는 네일아트를 할 수 있답니다 !생각보다 매트탑코트도 굉장히 빠르게 픽싱 되더라고요!ㅋㅋㅋ그래서 놀램.... 저도 네일제품 정말 많이 쓰지만건조가 빨리된다는 점은 진짜 마음에 드네요 정말 너무 예쁜 2021년 봄 시즌 컬렉션 할리우드컬렉션 소개해 드렸는데정말 봄에 어울리는 예쁜 컬러들 ㅠㅠㅠ특히나 컬러감이 역시나 고급져서 럭셔리한 스몰럭셔리랄까?!봄맞이 네일 컬러 제품으로 추천해요 !!!손끝이 너무나 예뻐 진답니다 *_*  🌟썸블리 인스타그램: https://www.instagram.com/somevely/🌟유튜브채널: https://www.youtube.com/user/somevely🌟커플채널: ​ https://www.youtube.com/channel/UCuw8...본 포스팅은 OPI로부터 제품과 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다  2021. 6. 30 다이어리, 일상 속  -  전주 효자동 네일하트, 전주 효자동 네일, 젤 네일, 시럽네일, 페디큐어, 젤 네일아트 추천, 전주 네일안녕하세용:) 멍으나에용이제 여름이기도 하고 여름되면 샌들도 많이 신고 하니깐 젤 네일 페디큐어가 엄청 더 생각나긴 하더라구용동생도 거의 꾸준히 젤 네일을 하는편이기도 하고 여름되니깐 더 하고싶은지 당장 하러간다고 하더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 손톱이 넘 얇아져서 아무래도 손톱에는 못하겠다며 손톱에 못하면 발톱에라도 할거라곸ㅋㅋㅋㅋ그래서 이 날은 고은진 페디큐어 하는데 따라간 날이에용! 예전에 놀러갈때 젤 네일은 해본적 있는데 전 페디큐어 한번도 해본적이 없거든용ㅎㅎㅎ전주에 워낙 젤 네일 하는 샵들이 많으니깐 뭔가 이케 하러갈때 어디로 가야할지 넘 고민이 되더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고은진 페디큐어 예약하는거였지만 나름 열심히 하고싶은 페디큐어가 어떤 디자인인지 이런 느낌은 어디가 잘 할 것 같은지 열심히 찾아줬어용그러다 발견한 네일하트! 효자동쪽에 있는 네일하트라는 네일샵이에용 일요일 아침 열한시부터 패기넘치게 예약했구용그렇지만 늦을 것 같아서 결국 택시타고 도착했어용ㅋㅋㅋㅋㅋ저희가 가능한 날이 일요일뿐이였는데 여긴 일요일도 가능해서 넘 좋았어용오픈시간이 딱 열한시! 저희도 딱 오픈시간 맞춰서 열한시로 예약했구용><당연히 네일샵이라 네일만 하는줄 알았는데 들어오면서 보니깐 반영구 아이라인이랑 눈썹도 가능하다고 하네용전 네일샵가면 이케 매니큐어들이 가득있는 공간들이 뭔가 넘 좋더라구용 막 좋다기보단 뭐랄까 색이 다양해서 그런지 이뻐용ㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 갈때마다 이 공간은 꼭 이케 사진찍는 것 같아용여기도 역시나 이케 매니큐어색들이 엄청 다양했구용 색 다양한 샵이 진짜 최고인 것 같아용 그 원하는 컬러 찾기가 진짜 힘들잖아용또 보기엔 비슷한 것 같았는데 막상 내 손톱 발톱에 올라가면 색이 달라보이기도 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 컬러 다양하게 많은곳이 최고같아용><젤 네일은 진짜 오래가야 한달인데 전 넘 비싼돈 주고 하는건 살짝 아깝다고 생각이 들더라구용!그래서 젤 네일 예약하러 알아볼때 가격도 좀 꼼꼼하게 보는 편이에용 여기 네일하트는 가격표 사진에서 보이듯이 엄청 비싸편은 아니에용그렇다해서 네일아트 느낌들이 다 별로인것도 아니고 다 이뻤거든용><회원가 비회원가 가격이 달라서 꾸준히 네일아트 하시는 분들은 회원권 끊는게 훨씬 이득일 것 같아용또 발란스핏이랑 제휴업체라고 하니 알고있으면 좋을 것 같아용!가격표랑 찍으러 갔다가 진짜 넘 귀여운 강아지를 발견했어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기안에 이케 있는데 짖지도 않고 막 다가오는데 얼마나 귀여운지!강아지랑 놀아도되냐고 물어봤는데 된다고 하셔서 바로 만지고 그랬어용 애교도 어찌나 많은지><진짜 어쩜 이케 이쁘고 귀엽게 생길수가 있는걸까용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 제가 열심히 강아지랑 놀고있는 사이 고은진 페디큐어는 시작되었구용! 미리 집에서 찾아본 디자인을 보여드렸더니 맞는 컬러 이케 열심히 찾아주셨어용ㅎㅎㅎ진짜 막상 발톱에 칠하고 나면 색이 달라지는 경우도 있고 내 살 색이랑 안어울릴수도 있어서 진짜 색 고를때가 젤 신중한 것 같아용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고은진도 이 날 열심히 색 골라서 결정했구용 약간 시럽네일같은 느낌의 네일디자인 사진을 가져가서 색을 더 잘 골라야했거든용><고은진의 페디큐어는 시작되었고 주신 커피를 먹고 있는데 위로 올라가는 계단이 보이더라구용!2층에서는 속눈썹펌이랑 연장을 한다고 해용! 같은 샵은 아니고 이케 일층은 네일 이층은 속눈썹 펌이랑 연장 나뉘어져 있다고 해용ㅎㅎㅎ구경해도 된다고 하셔서 올라갔는데 거울 발견해서 사진 찍어봤구용ㅎㅎㅎㅎㅎ이런 새하얀 원피스 오랜만에 사본 것 같아용예전엔 뭐 묻으면 어때 막 입었던 것 같은데 요즘엔 살짝 뭔가 불안불안은 하더라구용ㅎㅎ그래도 막상 묻으면 어쩔수없지라고 생각하겠지만용ㅋㅋㅋㅋㅋ침대는 이케 두개가 있었구용 예전에 펌은 몇번 해본적은 있는데 연장은 한번도 해본적이 없거든용역시나 속눈썹 컬과 길이에는 이케 다양한것들이 있었어용ㅋㅋㅋㅋㅋ펌보다 연장이 하고 안하고의 차이가 더 엄청나게 큰 것 같아용한번 하면 헤어나올수 없다던 연장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고은진도 이 날 페디큐어 하면서 이거 보더니 연장 하고싶다고 하더라구용이 공간에도 이케 맛있는 과자들이 놓여져있었어용ㅎㅎㅎ페디큐어 시작되기전에 커피랑 초코과자랑 주셔서 넘 맛있게 잘 먹었구용 히힣 고은진은 이케 누워서 페디큐어 받고 전 옆에 앉아서 핸드폰 하다 커피마시닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이케 하는거 찍어도 되냐고 물어본 후 허락맡고 사진 찍었어용>.<발가락이 넘 작아서 발톱을 살짝 만들어서 해야겠다고 하시더라구용 뭔가 이 기술도 넘 신기했어용그리고 한참후에 뒤를 돌아보니 저렇게 엎드려있는 강아짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중엔 아예 푹 누워서 잠자고 있더라구용뭔가 더 만져주고 싶고 놀고 싶었는데 괜히 자는데 깨우는 것 같아서 조심조심 다시 제가 앉아있던 자리로 돌아왔어용ㅎㅎ​드디어 시원한 페디큐어 완성! 여름이여서 이케 하늘색 잔뜩 섞인 색으로 한것인갘ㅋㅋㅋㅋㅋ사진보니 갑자기 궁금해졌어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이케 사진 찍을때까진 별 생각이 없었는데 보니깐 궁금하네용 발톱이 진짜 조그만해서 잘 나올 수 있으려나 가기전에 생각하고 그랬었는데고은진이 보여준 디자인이랑 완전 거의 흡사하게 나와서 진짜 넘 신기했어용><이래서 전문가는 전문가구나 생각도 들었구용ㅎㅎㅎㅎㅎ보여준 사진 속 느낌 그대로 잘 살려주셨어용! 확실히 여름엔 이케 샌들을 많이 신으니깐 맨발톱보단 이케 페디큐어 되어있는 발톱이 더 이쁘긴 하네용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하필 슬랙스 색이랑도 잘 어울리는 것 같아서 다하고 나왔는데도 고은진한테 사진 좀 찍게 이케이케 해보라고 계속 시켰구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살짝 귀찮아하긴 했는데 그래도 이 네일도 넘 이쁘고 느낌이랑 넘 이쁜데 어케용 뭔가 계속 사진이 찍고 싶었거든용!그럼 오늘 포스팅은 여기까지 쓰고 마무리를 해볼게용!조만간 다시 또 다이어리 아니면 데일리룩 포스팅으로 쓰러 올게용*.*!! 이번에는 셀프로 네일팁 만든 후기를 가져왔다!!! ​ ​​평소 네일아트를 좋아하지만... 정작 하면 불편해서 잘 하지 않는다.. ㅜㅜ ​그러다 눈에 들어온게 바로 이 인조손톱이다! ​저렴한 네일팁을 구매해서 거기에 네일아트를 하고, 필요시 손톱에 부착하여 쓸 수 있다! ​뭔가 아트를 더 편하게 할 수 있어서 좋은 것 같음 ㅎㅎ 해보니 시간은 똑같이 걸렸다... ㅋㅋㅋ ​  ​대충 준비물들... 젤네일할 때와 똑같이 준비함! ​ ​오랜만에 레진을 이용해서 네일아트 파츠도 몇개 만들어줬다! ​ ​네일팁 스탠드가 없어서 집에 있는 재료로 만들어 봤다!!! ㅎㅎ ​스펀지밥 머리 양쪽에 블루택을 붙이고 네일팁을 붙여주니 딱이었음!!! ​ ​네일팁 경화시킬 땐 좀 무섭긴 했음... ㅋㅋㅋㅋ ​ ​제일 처음 완성한 엄지 손톱용 네일팁이다!!! 네일팁 길이 맞추는게 제일 힘들었음 ㅜㅜ ​  ​각 손톱 사이즈에 맞게 올려봄!!! ㅎㅎ 디자인과 길이가 들쑥날쑥하지만... ​만들다보면 어울리는 세트가 나오지 않을까? ​네일팁 만들기 끝!!! ​  #네일팁 #네일아트 #젤네일 #네일팁만들기 #네일파츠만들기 ​​안녕하세요. 블루맘입니다.진짜 오랜만에 도도네일 다녀왔어요.남편이 콧바람 좀 쐬고 오라며주말에 자유시간을 줬었거든요. 대박!​​그토록 원하던 자유 시간인데막상 주어지니 뭘 해야 할지 모르겠더라고요.어디를 갈지, 무엇을 할지 멘붕 ;;;;그때 갑자기 네일아트가 생각나더라고요.그래서 동탄 네일샵, 도도네일로 고! 고!​​​​​​​​​​​​​ ​​미리 동탄 네일샵 도도네일에 연락해서주말 오후로 예약을 잡아놨었기에기다리지 않고 바로 서비스를 받을 수 있었어요.​​오랜만의 외출이라 너무 신나던데요?도도네일 원장님이랑 수다 왕창 떨고 왔답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ ​​휴, 요즘 고생 중인 나의 손결혼 전엔 기본 케어를 꾸준히 했었는데아기 낳고 나니 그럴 여유도 없네요.​​​​​​​​​​​​ ​​동탄 네일샵에서 저렴하게 관리받고 싶다면매월 진행하는 이달의 아트를 선택하며 돼요.물론 정해진 디자인 중에서 골라야 하지만일단 가격이 저렴해서 부담이 없고생각보다 종류가 다양해 선택의 폭이 넓답니다. ​​저도 이번에 도도네일 이달의 아트로 진행했어요.​​​​​​​​​​​​​ ​집에 텔레비전이 없다 보니예능과 드라마와는 담쌓은 지 오래됐어요.이렇게 외출했을 때나 한 번씩 보게 되는데와, 오랜만에 봐서 그런지 너무 재밌던데요?​​게스트는 요즘 대세 비(정지훈)말을 어쩜 그리도 잘 하던지.집으로 돌아갈 때 비(정지훈)가 생각나서 나로 바꾸자 세 번은 들었던 것 같아요.​​​​​​​​​​​​​ ​​기본 케어부터 시작원장님이 오랜만이라고 꼼꼼하게 해주셨는데큐티클이 정리되는 걸 멍~하니 보다 보니육아 스트레스도 같이 제거되는 기분이었어요.​​역시, 네일 케어 받으러 잘 온 것 같아요!​​​​​​​​​​​​ ​​이달의 아트 중 하나를 선택하긴 했는데흠, 색상이 약간 걸리더라고요.퍼플(보라색)을 해본 적이 없어서혹시나 피부 톤과 맞지 않아 따로 놀까 봐...​​그래서 컬러테스트를 진행했는데오!! 생각보다 잘 어울리더라고요?그래서 그대로 퍼플(보라색)로 고고 했네요.​​​​​​​​​​​​​​ ​​봄봄봄, 봄이니까 파스텔 퍼플그리고 화이트로 포인트​​아직 아트는 들어가지 않았어요.기본 바탕 컬러만 바른 상태~~~근데 이대로만 봐도 너무 이쁘죠?​​​​​​​​​​​​​ ​​네일 아트 붓으로 한 땀 한 땀원장님이 정성스럽게 칠해주셨어요.실제로 보면 정말 이쁜데...예쁨이 반의반도 안 담긴 것 같네요.​​​​​​​​​​​​​​ ​​한 시간 동안 원장님과 수다를 떨다 보니이렇게나 이쁜 네일 아트가 내 손에 따악!기분 좋아서 이날 셀카 엄청 찍어댔네요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ ​​아, 도도네일 동탄 네일샵은네일프렌즈봉봉 정품인증살롱이에요.엄마와 아이가 함께 할 수 있는 키즈 네일 전문샵이라는 말씀!​​딸이랑 같이 네일 케어 받으면너무너무 너~~무 좋을 것 같은데아쉽게도 콩이는 아들이네요. 흑.아마 네일보다는 로봇을 좋아할 테죠?​​​​​​​​​​​​​ ​​아, 그리고 이거 모르는 분들 많으시던데도도네일 동탄 네일은 클레이브네일샵이에요.멸균 전문 기업에서 자체적으로 개발 생산한의료용 고압 증기 멸균기를 사용하는 샵~~~​​도도네일에서 사용하는 모든 장비는이 멸균기를 통해 소독한다고 하니안심하고 관리받으셔도 될 듯해요. 굿굿굿.​​​​​​​​​​​​​​​  ​​혹시라도 스트레스가 쌓였다면기분전환 삼아 네일아트 해보는 건 어떠세요?도도네일 원장님과 수다 떨다 보면어느새 스트레스가 확, 사라져있을 거예요.그리고 손톱엔 이쁜 네일이 있을 테고요.​​도도네일 동탄 네일샵 정보 아래에 남기니기회가 된다면 꼭! 방문해 보셔요~~~~~~​​​​​​​​​​​​ 도도네일&속눈썹 전화 : 031-373-5541주소 : 화성시 지산1길 5 102호​​​ 도도네일&속눈썹경기도 화성시 지산1길 5 102호 ​ ​봄을 맞이하여 오랜만에 네일아트를 받고 왔다.꽃놀이 가고 싶은데, 주말마다 비오고 코로나 때문에 꽃놀이를 갈수 없으니 손톱이라도 예쁘게 하자며~~네일아트를 하고나면 기분전환이 되기 때문에, 나는 평소에도 네일아트를 주기적으로 받는 편이다 ;)​ 인계동 네일샵 '투와이뷰티'내가 방문한 곳은 인계동에 위치한 '투와이뷰티'인계동 씨네타운(동수원 CGV 건물) 5층에 위치해있었다. 수원시청역 8번출구에서 아주 가까움!투와이뷰티는 올해 1월에 오픈을 했다고 하는데, 그래서 그런지 외관부터 깔끔한 느낌이 들었다. 굿뜨~​ 투와이뷰티는 매일 매장 내 자체 소독을 철저하게 한다고 한다. 아무래도 코로나 때문에 관리 받으러 샵 다니기도 찜찜했는데, 안심하고 방문할 수 있었다.체온을 체크하고 손소독을 한 후에 입장했다 :)​ 투와이뷰티는 매장이 넓고, 깔끔해서 마음에 들었다. 화이트톤의 깔끔한 인테리어가 아주 화사했음♥​ 네일 시술하는 곳 뒷편은 패디를 받는 곳이였다.발톱에도 색칠을 해줘야 하는 계절이 오고있다*_*다음에는 패디 받으러 와야쥐.. 쇼파가 굉장히 편해보였다. 2인 시술도 가능하기 때문에 친구나 가족이랑 와서 관리 받으며 수다 떨기 좋을 것 같음~~♥​ 이곳은 대기하는 곳. 뒤에 있는 상장보고 놀랬다!실력있는 원장님이 오픈한 샵이라고 들었는데 정말 맞는듯(ㅎㅎ). 시술받기 전부터 더 믿음이 갔다.​ 화장실도 깨끗!투와이뷰티 매장 뒷편에는 왁싱, 속눈썹 시술받는 곳이 따로 있었다. 여기는 왁싱 받는 곳~ 깔끔하게 관리되어 있었고 룸도 2개라 커플 관리 받으러 오기도 좋다고 한다. 다음에는 남편이랑 같이 왁싱 고..(?)​화장실도 안쪽에 각각 준비되어 있어서, 프라이빗하게 관리 받을 수 있다는 점이 맘에 들었다.​ 여기는 속눈썹 시술하는 곳. 투와이뷰티는 네일, 패디, 왁싱, 속눈썹펌, 속눈썹연장이 시술이 가능한 토탈뷰티샵이라 한 곳에서 모두 관리를 받을 수 있다!여기저기 번거롭게 따로 다니지않고, 한번에 관리를 받을 수 있어서 편리하고 좋은 것 같음 ;)​ 여기는 회의실인데, 수강생들이 수업을 받는 곳이라고 한다. 수원에서 이렇게 매장 규모가 큰 네일샵은 또 처음 봤다. 무엇보다 깔끔하다는 점이 젤 만족!♥​ 인계동 투와이뷰티는 네일 초보자들이 연습하는 저가샵도 아닌데, 가격이 정말 합리적이라 좋았다♥​ 4월 한달 동안은 네일, 패디, 속눈썹 시술 가격을 무려 50% 할인해주는 이벤트를 진행한다고 한다.하고 싶은 디자인으로 네일, 패디를 하고 50% 할인 받으면 진짜 개꿀 아닌가요..♥3♥​ 투와이뷰티는 젤 컬러는 물론, 파츠 종류도 다양했다. 인계동 네일맛집이 될 것 같은 느낌적인 느낌!!​ 보통 시술금액 50% 할인은 회원권을 끊어야 해주던데, 투와이뷰티 4월 이벤트는 정말 핵이득인 것 같다. 저렴한 가격에 원하는 시술을 받을 수 있으니, 오랜만에 디자인이 들어간 네일을 해보기로 했다.​ 맘에 드는 디자인이 많아서 한참 고민했지 뭐얌~가격대별로 예쁜 디자인이 많았다. 참, 투와이뷰티에서는 정품 스와로브스키 파츠만 사용한다고 한다.​ 진짜 없어 보이는(^^;) 관리 받기 전 나의 손톱상태.큐티클도 큐티클이지만, 쌩손톱이 민망하고 부끄러워서 사진 찍기도 싫었다. 이래서 관리가 필요해..​  원하는 손톱 쉐입을 말씀드리고, 본격적으로 케어 시작! 케어만 했을 뿐인데 목욕하고 나온 기분이였다.아주 개운하다 이거에요~ 케어도 꼼꼼하게 해주심!​ 전문가의 손길은 역시 달라, 달라~♥3♥쌤이 손이 엄청 빠르신데 꼼꼼하셔서 시간 가는 줄 모르고 시술을 받았다. 손톱이 건조한 편이라 보습도 신경 써주시고, 이래저래 대만족한 시간이였음!​ 닝꼬네일톤다운된 민트와 그레이 조합이 예쁜 이번 네일!♥오랜만에 파츠도 올려주니까 손톱에 봄이 온 것 같고 넘 맘에 든다. 무엇보다 사진 찍을 때마다 예쁜 손톱이 보이니 기분 좋음~ 부산 여행 가서 예쁜 사진 많이 건질 수 있을 것 같다. 아주 대만족이에용-♥​*아래 카카오톡 채널 통해서 예약 가능합니다. 투와이뷰티[네일/왁싱/속눈썹/플래닝/수강] 인계동 씨네파크 5층 토탈뷰티샵입니다:)pf.kakao.com ​*주소는 아래 지도 참고하셔요. 주차도 가능함! 투와이뷰티경기도 수원시 팔달구 권광로 181 씨네파크 5층 504-2호 (투와이뷰티에서 서비스를 제공 받아 작성한 솔직한 후기입니다.) ​ ​​강남역 네일샵 루루앤아이래쉬 두번째 방문~​  ​강남 신논현역에 위치한 #루루앤아이래쉬 다녀왔어요:)벌써 두번 째 방문인데요~ 저번에도 너무 꼼꼼하고 예쁜 아트를 해주셔서 감사했는 데 이번에도 예쁜 젤네일을 해주시는 덕분에 요즘 네일 볼 때마다 또 행복하네유 ㅎㅎ!!💛💛​   ​#루루앤아이래쉬 는 강남 신논현역 3번출구에서 도보로 2~3분 거리에 위치한 샵으로 쉽게 찾아가기 좋은 곳에 위치해있어서 길치이신 분들도 어려움 없이 바로 딱! 찾을 수 있어용!​ ​강남역에서 저렴한 편이기도하고 아트 종류도 다양해서 항상 손님들도 많고, 저도 첫번째 방문했을 때 너무 네일 만족도가 컸던 덕분에 다시 찾아오게 되었는 데 집이 정말 조금만 가까웠다면 꾸준히 다니지 않았을까싶어용! 샵 분위기도 좋고, 네일 해주시는 언니가 넘 친절하구 좋아서 네일하는 동안 지루하지 않고 넘 즐거워용! ​ ​이전네일은 파츠가 단단히 붙어있어서 제거하는 게 쉽지 않았고 제거하는 과정에 손톱이 상하지 않을까.. 아프지 않을까 사실 엄청 걱정했었는 데 드릴케어로 아프지 않게 너무 제 맘에 쏙- 들게 기본케어까지 해주셔서 짱 좋..!!😘​ ​무엇보다 여기는 라인쉐입도 정말 제가 손에 꼽을 수 있을 정도로 너무 맘에들게 해주셔서 잊혀지지가 않는 강남역네일샵이에요! 기본케어도 너무 잘해주셔서 한번 방문하면 분명 재방문할 수 밖에 없다고나할까...❤️맘에듦..!!!꺄❤️​  ​ ​겨울이라 화이트 그라데이션 네일을 생각하고싶어서 네일쌤께 말씀드렸더니 진짜....제 기대보다 훨씬 맘에들었지뭐에요..!!! 일단 쉐입 너무 잘 잡아주시고 (뭔가 나만아는 예민한 부분이 있는 데) 진짜 맘에 쏙들게 잡아주시고 기본케어 진짜 짱짱 맘에들규....​ ​개인적으로 그라데인션 네일할 때 네일 두껍게 올려서 나중에 손톱 자랄 때 턱 생기는 거 엄청 싫어하는 데 확실히 루루앤아이래시 네일쌤 센스가 남달라서 그런 부분도 미리 상의해주시고 해주시더라구요~ 이러니 제가 안반하겠씀니까...>< !!! ​ ​얇고 뭔가 묵직한 느낌 없이 너무 깔끔쓰하게 화이트그라데이션된 것이 오랜만에 네일한 곳 중에 정말 찐 맘에들었다는!강남역 네일저렴하면서 잘하는 곳 루루앤아이래쉬 한번 가면 반할 수 밖에 없씀둥 ㅎㅎ​ ​실제가 훨씬 예쁜 데 카메라에 안담기는 게 안습ㅎㅎ! 크리스마스랑 너무 찰떡 네일이라 이번 겨울 네일진짜 대대대만족 -! 이제 파츠 올리는 것보다 요런 그라데이션이나 원컬러네일이 너무 깔끔해보이고 제 눈에는 너무 예뻐보여용 ! 불편함두 없구요~ ​ ​강남 신논현역 루루앤아이래쉬 네일샵은 네일 뿐만 아니라 스킨플래닝, 속눈썹 연장 등 다양한 시술도 함께 받을 수 있구요 !   365일 할인 이벤트를 하니까 참고하시구 방문하시면 좀 더 저렴한 가격으로 시술받을 수 있답니당:) ​ ​ ⁺ₒ✩ 루루앤아이래쉬 본점(강남점) ✩ₒ⁺(@lulun.nail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 317명, 팔로잉 105명, 게시물 46개 - ⁺ₒ✩ 루루앤아이래쉬 본점(강남점) ✩ₒ⁺(@lulun.nail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 속눈썹연장전문 루루앤아이래쉬 - 강남속눈썹연장, 강남역속눈썹연장, 속눈썹연장후기,속눈썹연장잘하는곳 배우기 교육 창업, 강남역네일샵, 젤네일아트, 강남왁싱, 비키니왁싱, 브라질리언왁싱강남속눈썹연장, 강남역속눈썹연장, 속눈썹연장후기,속눈썹연장잘하는곳 배우기 교육 창업, 강남역네일샵, 젤네일아트, 강남왁싱, 비키니왁싱, 브라질리언왁싱www.lulueyelash.com ​#강남역네일아트 #강남네일아트 #강남역네일샵 #신논현네일샵 #강남역저렴한네일샵 #신논현네일샵추천 ​  ​ 안녕하세요네일아티스트 강사사파이어 수채화네일입니다오늘 보여드릴 ~봄 내음새 솔솔나는봄네일 플라워네일아트는 아주 오래전에 17년 봄에 그렸던거예요 아마 3년이나 됐나!!!봐요​​17년 아이즈미 봄 신상 원더랜드 컬러를 사용해서 튜토리얼로 그렸었던 플라워네일아트예요전에  블로그 리뷰글 날려버린 네일아트랍니다아쉬운 맘에 기록용으로 가지고 왔어요1- 컬러를 랜덤으로 불규칙하게 다양한 모양으로 그냥 툭툭 올려주궁~ 큐어링내장된 탑젤 브러쉬를 사용해서 쓱하고 쓸어준뒤~ 큐어링2-아주 띡한 화이트젤 사용해서브러쉬를 사용해서 꾹 누르면서결이 보이도록 그려준뒤~큐어링아주 띡한 화이트라인젤은 이케 결이 보여서 예쁘게 표현되더라구요3- 사이사이 꽃잎을 어긋나게 그려준뒤~ 큐어링4-중앙 꽃씨부분에 노랑이 톡톡 얹어주고5-꽃씨 가운데 부분초코브라운 또는 블랙컬러젤로 콕콕 찍어준뒤~큐어링마지막 탑젤로 마무리 했어요다른팁도 꾸며봤는데요,솔직하게 주황이놈이 넘 튀네요이번21년 봄신상에 있는 글로우 부스터 깔아주면 이쁠것 같다는 생각이 드네요17년 원더랜드 컬러도 낱개로 판매되고 있을듯 합니다.지금까지 출시된 컬러가 어마무시하겠네요이렇게 날려버린 리뷰글 다시 올리니 기부니가 좋아요​​다음엔 올21년 봄신상 "스윗 드림즈 컬렉션"을 사용해서예쁜 네일아트 가지고 올께요감사합니다이번에 보여드릴 아트는반디 라방에서 보여주신 아트인데요~여름에 떠오르는 패션 중에 나염 의상이많이 사용되잖아요~그런 느낌을 담은 네일아트라고 보심되요~ 제가 페디아트에도 나염 네일을 했었는데그건 저의 느낌대로 한 네일아트였고이건 라방에서 보여주신 아트인데이것도 매우 리얼하고 나염느낌이 많이 나는거 같더라고요색의 조합은 원하는대로 하시면 되는데저는 GSH474 SUNNY SKY (써니 스카이)GSH360 SUNNY PURPLE (써니 퍼플)이 두가지 컬러만 사용해서 해보았어요 보라색 너무 예쁘지 않나요 ㅋㅋ보라 광공 보라 악개 보라 매니아근데 예쁜걸 어쩌겠습니까...ㅋㅋㅋㅋ 또 파츠 못 붙이면 안달난 사람중에 하나라블루-퍼플 빛이 나는 물방울 파츠도 붙여줌 ㅋㅋ그런데 워낙 색감이 강렬해서 그런지파츠의 컬러는 잘 안보이네요 ㅠㅠ저 물방울 파츠도 시원해보이고 예쁜데 하지만 중요한건 반디의 컬러들이니까 ㅋㅋ두 컬러가 너무 잘 어울리지 않나요?보라색이 스카이 컬러와 잘 어울리는 보라색이고저렇게 시럽젤 제형과 너무 잘 어울리는 컬러감이라뭐 어떻게 해도 제 눈엔 다 예뻐보이네요 ㅎㅎ 간단한 기법만 알면 이렇게 화려하고느낌있는 나염 네일아트가 완성됩니다!그러니까 우리 반디 인스타그램 팔로우하고라방 열심히 챙겨보아요 ㅋㅋ​ BANDI국내 No.1 친환경 프로페셔널 네일 브랜드. 자연의 생생한 컬러를 담아냅니다.www.bandinail.com BANDI SHOP프로페셔널 뷰티 편집샵 (반디, 컬러랩, 오엠지마스크, 진순) 반디샵 공식 온라인몰입니다. 네일 및 기초케어shop.bandinail.com   COPYRIGHTⓒFemmeFatale JS All Rights Reserved    <ATTRIBUTION 저작자명시 : NONCOMMERCIAL 영리사용목적불가 : NODERIVATIVES 수정금지>  ​ 구래동 네일아트 네일꽃이다안녕하세요! 은디입니다♥오늘은 특히 기분이 좋은데요^0^​개인적으로 너무 좋아하는 저의 단골 김포 네일샵구래동 네일꽃이다에 다녀왔어요∩∩​ 네일꽃이다는 원장님의 1:1 시술로미리 예약하고 방문하시는 것을 추천드립니다:)  네일꽃이다경기 김포시 김포한강9로 75번길 158 이편한세상시티오피스텔 3층010-8834-88221:1예약제 / 주차가능e편한세상시티한강신도시경기도 김포시 김포한강9로75번길 158 네일꽃이다는 구래동 이편한세상시티 오피스텔 3층에 위치하고 있어요!​이편한세상시티 B동 3층이랍니다^0^   주차장이 넓고 시원시원해용^0^​네일샵 원장님께서 주차등록을 해주시기때문에편하게 다닐 수 있어서 너무 좋아요♬♪♬주차 뿐만 아니라 구래역과도 가까워서 아마 이래저래편하게 오실 수 있는 김포 네일아트랍니다~​우리 강케파 어제 세차했더니예쁘구만?!♥  사진 열심히 찍는 1인...ㅎㅎ​구래동 네일꽃이다는 원장님의 실력이 좋으셔서항상 만족하는 곳이예요:)​뭔가 휴식이나 힐링을 하러 가는 나만의 시간이기도 하고..♥네일꽃이다에 갈 땐 항상 설레여요!​오늘은 어떤 예쁜 디자인이 나올까...하면서요∩▽∩   네일꽃이다 외부모습입니다!전체적으로 깔끔하고 밝은 분위기예요~​매번 밝게 맞이해주시는 원장님이 계시니더 더욱 분위기가 좋습니다 ><  하.....역시 네일꽃이다에 오니 왠지 모를 편안함 ㅠㅠ♥​이 곳은 네일아트 시술을 받는 곳이예요!물론 패디도 받을 수 있구요~   와우~♥다양하고 예쁜 젤 네일 컬러들이 많이 있어요!​특히 네일꽃이다에는 신상컬러들이 많고,그때그때 유행하는 핫한 파츠들이 아주 다양해요!​갈때마다 새로운 파츠와 컬러들이 있어서놀랍습니다!!!♪♬♪  네일아트를 받기 전, 저의 손톱상태입니다!사실 전에 타샵에서 받았던 네일아트가 지속력이 부족하고색깔이며 디자인이 저한테 맞지 않았었는데요 ㅠㅠ​오늘은 좀 맑아보이면서 깨끗한 컬러로바꿔보려고 해요∩∩   꼼꼼하게 케어를 잘 해주셔서너무나도 시원했어요! ㅎㅎ​아...기분 진짜 조으다♥  살짝 손톱 끝을 뾰족하게 다듬어준포인트쉐입으로 해보았는데요~​구래동 네일아트 네일꽃이다에서는고객의 스타일을 잘 고려해주시면서 시술해주셔서참 좋아요*^^*​개인적으로 손톱긴것을 별로 좋아하지 않는데최대한 짧게 제가 원하는 포인트쉐입으로 해주셨답니다∩∩​역쉬~~~ 원장님의 실력은 굿굿♥   캬....♡▽♡블링블링 예쁜거 좋아하시는 분들이라면네일꽃이다 파츠에 빠질 수 밖에 없을거예요 ㅠㅠ​재료에 아낌없으신 원장님이셔서 그런지역시나 고급스러운 신상 파츠들이 눈에 들어오네요~  어머머머^3^맑은 느낌이 매력적인 시럽컬러를발라주었어요!​완전 취저스러움.....♥   시럽컬러 위에 영롱한 진주빛 느낌의파우더네일을 해주었답니다:)​파우더네일은 사진보다 실물깡패예요 ㅎㅎ   구래동 네일아트 네일꽃이다의 장점!지속력이 끝내줍니다^0^​떨어지지말라구 꼼꼼하게 잘 붙여주시는원장님의 손길!!!왼손 엄지에는 아주 커다랗고 세련된 블랙파츠를올려주었는데요 ><다이아 모양으로 붙여서 그런지 더 더욱 예쁘네요♥▽♥  짜잔~♡드디어 완성이 되었어요!전체적으로 블랙 앤 화이트 느낌이라고급스러워보이면서 깨끗한 느낌이 아주 만족스러워요><  오른손 약지에는 카메오파츠를 붙였는데여성스러우면서도 화려합니다♥   카메오파츠의 배경이 블랙이라시원해보이면서 세련미가 느껴지는데요~​오늘은 파츠를 많이 붙이지 않았는데도카메오파츠의 은은하면서도 화려함이 포인트인 것 같아요><♥    구래동 네일아트 네일꽃이다김포 네일아트 잘 하는 곳!구래동 네일꽃이다의 전체적인 후기는원장님의 꼼꼼한 시술과 세련된 디자인, 그리고 고객들의개개인 스타일을 잘 파악하여 아트를 해주신답니다:)​다양한 컬러와 신상파츠들이 종류별로 있어서센스있는 디자인의 네일아트를 받을 수 있어서 좋아요!​이번 카메오네일은 고급스러운 느낌과파우더네일의 영롱함이 잘 어우러져서 색다르고만족스럽습니다^0^​다음에도 예쁜 네일아트를 기대하며긴 시간동안 제 손을 예쁘게 해주셔서 감사합니다!김포 구래동 네일아트 네일꽃이다적극추천이예요!♥  ​ 익산네일아트 잘하는 네일모해샵 소상공인컨설팅​익산시 부송동에 위치한 네일아트 패디아트 전문샵인 네일모해샵 소상공인컨설팅을 진행하고 있습니다.​네일모해샵은 1인샵으로 실력있는 점주께서 네일을 직접 시술하고 있는 네일샵 입니다.​익산네일샵 네일모해샵은 위생적으로 손발톱을 케어하고 꼼꼼하게 네일을 시술하여 고객님들의 만족도가 높습니다.​ 네일모해샵전라북도 익산시 궁동로 139 1층 ​익산네일샵 네일모해는 익산시 부송동에 위치하고 있습니다.익산시 부송동 오투그란데아파트 맞은편 하나리움아파 앞쪽에 있습니다.옆에는 크린하우스가 있고 2층에는 로드짐 헬스가 있습니다.네일모해샵은 1층에 있어요.차량을 가지고 방문하시는 분은 네일모해샵 건물 뒤쪽에 주차장이 있으니 그곳을 이용하면 됩니다.​ ​익산네일 네일모해는 오전 10시부터 저녁 8시까지 영업하고 있습니다.점주 1인이 운영하는 점포이기 때문 사전예약은 필수 입니다.예약하지 않고 방문할때 고객이 없으면 바로 시술 가능하겠지만 그렇지않은 경우에 많이 기다리셔야 됩니다.네일아트의 특성상 시간이 많이 소요되는데 기본 젤네일에 컬러까지 추가하면 두시간 정도 소요된다고 합니다.예쁜 손과 발을 만들고 싶은 분들은 감안하고 방문하셔야 합니다.​ ​익산부송동네일 네일모해샵은 아담한 매장입니다.편안한 분위기에서 네일을 받을 수 있죠.네일아트 비용도 다른 샵보다 착하네요.​ ​네일아트에 필요한 재료 같네요.네일샵 컨설팅할때마다 봅니다.​  ​부송동네일 네일모해샵은 손톱케어를 기본으로 다양하고 예쁜네일을 시술해 줍니다.​​  ​발젤도 케어 후 예쁜 네일로 시술해 주네요.​ ​익산 네일모해샵에서 예쁜 손과 발을 만들어 보세요.100% 예약제로 운영하기 때문에 사전예약은 필수 입니다.​ ​이병학교수는 소상공인컨설팅을 통해 익산네일샵 네일모해샵의 콘텐츠를 인터넷에 올려 브랜딩할 수 있게 합니다.여기에 고객관리 및 SNS마케팅 전략을 통해 매출까지 향상시켜 줍니다.​이상 이병학교수 였습니다. #서현네일 #서현네일아트 #서현역네일 #서현역네일아트 #정원뷰티끄​코로나로인해 내 업무는 더 바빠지고바쁜 나날들을 보내다보니어느새 네일아트 한지도 한달 ㅠ_ㅠ지저분한 손톱을 바꾸고자 예쁜 아트를 찾아보다발견한 서현역 네일 정원뷰티끄!​​   ​​​반차쓰고 낮에 퇴근하니까햇빛도 좋고 바람도 좋고 완전 봄이다 봄 :)​정원뷰티끄는  AK플라자에서 이매촌 한신아파트 방면으로 나오면레니엘호텔 건물 3층에 있다.​​​    ​​​서현역 네일 아트 정원뷰티끄는속눈썹도 같이 하는 곳이라 내부가 꽤 컸다.직원분들도 여러명 계신다.깔끔한 내부도 이쁜  인테리어도 좋았지만가장 마음에 들었던 건 세면대!이렇게 손을 따로 씻을 수 있는 공간이 있어서 좋았다.​​  ​​이달의 아트판을인스타에서 보고 가긴 했는데 뭘 할지는 못정하고 갔었다.​역시 반짝 거리는 파츠들은사진이 절대 실물을 따라갈 수 없는 것 같다.실제로 보고 고르려고 했는데 실물로 보니까 더 이뻐서더 결정장애 옴 ㅋㅋㅋ​​​  ​​오랜 고민 끝에라벤더 컬러의 아트를 결정!​​   ​​이번에는 젤제거도 같이 해야해서 케어 오래 걸릴거라고 생각 하고 갔는데전동 드릴로 해서 그런지생각보다 빨리 끝났다!​​  ​​​손톱도 짧게 자르고깔-끔!아트가 화려한 편이라손톱을 길게 했으면 더 이뻤을텐데워낙 성격상 손톱을 못기르는 편이라 짧게 자르기 아쉽긴했다.​​​  ​​아트하는 동안 인기가요랑 뮤직비디오 틀어주셨는데딱 내가 좋아하는 아이유랑 방탄 많이 나옴 .아이유 금만나 뮤비는 첨 봤는데장기용이랑 엄청 잘어울리네!!​​    서현역 네일 아트 정원뷰티끄 이달의 아트 3월​​​이달의 아트 완성!​라벤트 컬러가 너무 튀지 않을까 살짝 걱정했는데스톤이 많이 올라가서컬러 자체는 엄청 튀지 않았다.손도 흑손 안되고오히려 더 하얘보이는 느낌!​​   ​​미쵸따 너무 이뻐역시 화려한게 최고야!!!!!!!!!​검지 풀스톤도 너무 이쁘고저 약지 반짝이도 너무 이쁘다반짝이 위에 필름지 같은거 올려주셔서더 반짝 거리고 열손가락 안이쁜게 없음​​   ​​손 움직일때마다빛 반사해서 기분 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋ​아트 끝나고조카 보러 언니집 갔는데​​  ​​읭????애기 선풍기랑내 손톱색깔 깔맞춤??​​  ​​세상 똑같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 라벤더 컬러를 고른건운명이였오​​   ​​원래 손톱 사진 이렇게 많이 안찍는데..이 손톱은 자꾸 찍고 싶어서 찍고 자랑하고 찍고 자랑하고 ㅎ_ㅎ​​​  ​​유모차 안으로 손 넣었떠니애기의 원픽은 풀스톤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 되게 좋아한다 귀욤♥언제 커서 네일아트 할래..?그땐 이모랑 같이 가자!!!​​​ 정원뷰티끄경기도 성남시 분당구 황새울로360번길 26 3층 302호  ​서현역 네일 아트 정원뷰티끄​오전10시-오후9시 031 708 5757주차 가능​ 네이버 플레이스 순위에 가장 민감한 업종은 어디일까요?오늘은 지도순위에 따라 매출이 1000% 까지도 차이가 나는 네일아트, 미용실, 뷰티 업종의 플레이스 순위 관리방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.  플레이스 관리는 등록정보를 얼마나 잘 꾸미느냐 부터 시작입니다. 어떤 업종도 관리자가 관리하지 않고 방치하면서 지도순위 상위노출을 하기란 불가능 합니다.특히나 고객이 오기 전에 사진을 꼼꼼히 참조하는 뷰티 업종은 말할것도 없겠죠. 네일아트나 미용실, 속눈썹, 피부관리, 체형관리 등등 상위노출 하는 업체들에겐 어떤 숨겨진 노하우가 있는지 분석하고 이를 나의 플레이스 에도 적용하는 것이 가장 중요합니다. ​ 1. 멋진 사진을 준비하라. 좋은 사진, 멋진 결과물은 고객을 끌어들이는 중요한 포인트 입니다.아무리 인테리어가 좋고 가짜 후기로 극찬을 해도 고객들의 눈썰미를 속일순 없습니다. 작업 결과물이 구리고 사진의  화질이 좋지 않다면 어떤 사람이 여러분의 매장을 찾겠습니까? 심지어 먹어봐야 맛을 평가할 수 있는 맛집조차 메뉴 사진에 공을 들일 정도인데 최종 결과물이 바로 노출되는 뷰티 업종은 말할것도 없습니다.  2. 상세한 설명을 덧붙여라 사진과 함께 친절한 설명은 필수, 가게의 위치나 특징, 예약방법이나 예약가능 여부 등을 확실히 표기하는 것이 좋습니다. 고객이 전화로 특정한 질문을 자주 한다는 것은 해당 정보를 찾기 힘들거나 표기하지 않았다는 것입니다.월요일날 몇시까지 영업하시나요? 주차는 어디다 하면 되나요?같은 질문이 많다면 여러분의 등록정보는 0점 입니다. 이런 부분을 계속 보완하여 자세하고 친절한 설명을 덧붙이세요. 3. 편하게 예약하고 후기를 남길 수 있게 하라. 네이버 예약과 예약후기는 필수 좋은 후기는 고객을 끌어모으는 자석과 같습니다.무조건 후기가 많다고 1위를 하는것은 아니지만 후기가 많은 곳은 그만큼 고객의 선택을 많이 받았다는 뜻이기도 합니다. 별점이 낮은 후기라고 해서 삭제를 요구하기 보다는 고객의 불편함을 인정하고 이를 개선하기 위해 노력해야 합니다. 고칠점이 있다면 어떻게 개선되었는지를 고객에게 알리고 다시 방문하십사 정중히 부탁하면 해당 고객의 악플이 오히려 여러분에게 + 요인으로 다가올 수 있습니다.  4. 천천히 관리하라  한술에 배부를 수는 업습니다. 인터넷에 나오는 꼼수나 광고회사의 마케팅 제의를 아무 의심없이 따라하지 말고 천천히 내가 정성스레 관리해서 상위노출을 하겠다는 마음을 가지세요.네이버가 원하는 것은 대행사에게 돈을 주고 상위노출 하는게 절대 아닙니다.내 가게를 열심히 관리하고, 네이버 이용자가 편리하게 이용할 수 있도록 배려하는 업주를 원할 뿐입니다.프로그램이나 꼼수로 상위노출을 하려다가 오히려 순위가 하락하면 억/울/하/다 고 토로하시는 분들이 종종 있습니다.뭐가 억울한거죠? 순위가 안올라간거? 네이버를 속였다가 걸린거? 나만 걸리고 남들은 안걸린거?    5.고객의 플레이스 이용을 적극 유도하라. 잘 꾸며놨으면 고객이 네이버 플레이스를 적극 이용하도록 유도하세요. 예약이 있으면 자체예약 보다는 네이버 예약을, 카카오 페이 결재 보다는 네이버페이 결재를, 다음 검색이나 구글검색을 통해 오기 보다는 네이버 검색을 통해 오도록 적극 유도하시기 바랍니다.네이버가 돈한푼 받지 않고 여러분 매장의 순위를 올려주는 이유는 여러분이 네이버 이용자에게 네이버 서비스를 알리는 '홍보대사' 이기 때문입니다. 블로그 리뷰를 써주는 고객을 우대하고, 예약을 적극 활용하게 하고, 영수증 리뷰를 써주는 고객에게 혜택을 제공하고, 그런 작은 활동 하나하나가 나에게 + 가 되어 돌아오게 되어 있습니다. ​​ 마지막. 벤치마킹 자타공인 미용실은 네이버 플레이스 순위 관리가 힘들기로 유명한 업종입니다.이와 비슷한 뷰티, 네일 관련 키워드도 마찬가지 입니다.(개인적인 경험상) 상위노출 하기에 속눈썹 보다는 네일샵이 힘들고 네일샵 보다는 미용실이 힘듭니다.전교1등을 따라하다 보면 반에서 1등을 할 수 있고 반에서 1등을 따라하다 보면 우리 분단에선 내가 제일 공부를 잘할 수 있습니다. 미용실 1위 노하우를 따라하면 네일샵 1위를 할 수 있고 네일샵을 따라하면 속눈썹도 1위를 할 수 있다는 겁니다.분당미용실 1위를 하고 싶으면 압구정 미용실 1위를 따라하면 됩니다.  서현동 미용실 1등을 하려면 분당 미용실 1등을 따라하면 되구요. 플레이스 순위를 올리는 방법? 어렵지 않습니다. ​#네이버플레이스순위 #미용실 #네일아트 #뷰티샵 #네이버페이 #네이버예약 #네이버리뷰​ 샤랄라한 봄이 다가 오면서~살짝 눈이 가는 부분은 바로 손톱이 아닐까 싶어요.​예전엔 손톱에 메니큐어가 전부였다면 요즘은 정말 다양하게젤네일디자인이 많은데요.​예전에는 네일샵에 가서 많이 했는데 비용이 또 만만치 않더라구요.이런 이유로 요즘 집에서 #셀프네일아트추천 제품들이 많이 출시 되었는데그 중에 눈에 쏙 들어오는 것이 바로 볼륨 젤네일디자인으로 예쁜 디자인이 눈에 쏙 들어온다고 해야 할까요?​​ ​​​특히 저는 손톱이 못생겼는지라더 네일아트에 관심이 많은 편인데요즘 눈에 쏙 들어오는 마스터 바우어인데요.​​ ​​마스터 바우어는 아름다운 빛깔로 둥지를 가꾸는'숲속의 정원사' BOWER 바이어 새에서 영감을 받아만들어 졌다고 하는데요.​특히 디자이너 네일뷰티브랜드이기 때문에조금 더 특별한 디자인들이 눈에 쏙어 오지 않나 싶어요.​​ ​​​요즘 다양한 셀프네일아트추천하는 제품들이 많기는 미스터바우어가 눈에 들어 왔던 이유는 0.2cm의 두께감을 가지고 있는데2배 도톰하여 굽지 않아 좋은 볼륨핏 젤네일이거든요.​​ ​​​셀프네일아트를 할때 가장 큰 단점은 바로조금만 일상을 하다 보면~ 굽어지거나 잘라지거나이런 이유로 살짝~ 기분이 나빠지는데이런 부분에서 강해서 좋다고 해야 할까요?​​​  ​​​특히 기존 반경화 젤네일을 적용한 것이 아닌완전 경화 젤 네일 스티커를 사용하여 불편함이 없거든요.​완전 경화라면 너무 딱딱하지 않을까 싶지만말랑말랑하면서 도톰한 볼륨 젤 형태이기 때문에불편하지 않는 일상을 보낼 수 있다는 점도 좋아요.​​ ​​​​뛰어난 기술력도 마음에 쏙 들지만트렌드를 반영하였기에 젤 네일 디자인으로 만들어진화가 완벽하게 된 4세대 젤 네일이라는 것이죠.​집에서 셀프로 해도~ 왠지 전문샵에서 관리 받은 이런 느낌과 함께과하지 않은 자연스러움이 맘에 드는 제품들이 많더라구요.​​​  ​​​네일숍에서 우리가 관리를 받는 이유는젤 네일아트를 했을때 유리알 같은 광택인데이 부분이 집에서도 가능하다는 사실이 참 좋았는데요.​퀄리티는 숍에서 받은것 같은 느낌의로재현하여 봉긋함과 입체감이 있는 두께를 완성해 주어집에서 해도~ 만족감을 준다고 해야 할까요?​​​  ​​스티커의 가장자리는 얇고 중앙으로 가면 갈수록 볼록하게솟아오른 불륨 핏 젤 네일로 만들었기 때문에머리카락이나 이물질이 끼임 없는 높은 밀착력을 주었는데요.​이런 부분은 기존에 사용하는 소비자들이불편했던 부분을 해소해주었다는 점이 더 맘에 쏙 들더라구요.​​​  ​​​하트로고( #비하트 )를 상징으로 멋지고 스타일리쉬한 여성상을 표현해주고 있는데요.특히 20~30대 도시 여성들이 선호하는 트렌드를 정확하 반영하여세련됨은 기본으로 고급스러움을 주는 브랜드로 더 많은 분들께 사랑받는 브랜드가 아닐까 싶은데요.​​​ ​​​여성들이 원하는 가치를 실현 시켜주는 프리미엄 네일브랜드로평소 관심이 덜 했던 저임에도~ 아주 눈에 쏙쏙 들어오더라구요.​국내에서 단독 세포라 입점 네일뷰티 브랜드로고급스러움은 물론 프리미엄 포지셔닝 이면서 글로벌 브랜드라서 요즘 많은 분들에게 사랑받고 있는 브랜드에요~​​​​ ​​" 팔라트 "​각가의 다른 컬러가 6장이 들어 있는데 총 120TIPS의 젤네일스티커 팔레트인데요.이번 신제품 스디스코 볼륨 젤네일팔라트의 경우에는 마블 패턴과 빈티지 컬러가 같이 하여 세련됨을 보여주는데요~​​​  ​​​펑키함은 물론 비트감과 레트로한 그루부를 살려주었기 때문에더 맘에 쏙 드는 누디스코 네일 팔레트!​마블을 좋아하는 수애는 보더니면~ 뉴트로 네일에 푹 빠졋더라구요.트렌디한 마블패턴과 빈티지 컬러와 조합이 요즘 핫한 레트로와 모던을 함께 담고 있어 20대인 수애의 눈에도 쏙 들어오는 네일 디자인이었던 것이죠~​​  ​​​​많은 분들이 집에서 ~ 손톱을 예쁘게 꾸미는 셀프네일을 하면서살짝 걱정인 부분은 바로 손상이 아닐까 싶어요.​이럴때 손상이 된 네일 매트릭스와 큐티클에풍부한 영양과 고보습을 주면서 관리를 할 수 있는 세럼인데요세럼 얼굴에만 바르는것보다 이렇게~ 손톱에도 양보해서예쁘고 건강하게 관리하는 것도 좋지 않을까 싶은데이런 부분에 딱 맞는 제품이라고 해야 할까요?​​​ ​​​​저는 참 변덕이 심한편에라네일을 잘 하지 않는 이유중의 한가지가 하나 하면 또 다른 것이 하고 싶어 지우고 하는 부분 때문인데요​이런 부분도 가능한 필굿리무버!!자극은 없고 순하면서 빠르게 볼륨 젤 네일을 제거해주넌마시트 바우어 볼륨 젤 리무버라고 해야 할까요?앞으로 저의 변덕도~ 이젠 걱정 없겠더라 이것이죠~​​​ ​​​볼륨 젤 네일 사용 전 손톱과 큐티클에유수분기를 깔끔하게 적거 하여 볼륨 젤 네일을 할 때밀착력과 유지력 향상에 도움을 주는 제품으로100매 들어 있는 데용량 프렙패드라서가성비도 좋은 딱 좋은 제품인 것이죠~​​​ ​​​사람들은 정말 좋아하는 디자인과 컬러가 모두 다르잖아요.저희집만 봐도 수애도 저도 완전히 다른데요~​이런 부분을 봤을때 다양한 제품이 나오는 것도 중요한데이번에 보니 미스터바우어는 다양한 제품은 물론컬러감과 볼륨감까지 함께 하여셀프네일아트 하시는 분들께 추천할 수 있는 제품들이 많은데요.​​​  ​​특히 가장자리는 얇고 중앙 부분에 볼륨감이 있어서저처럼 초보인 분들도 쉽게 접할 수 있기에조만간 수애랑 둘이서 각각 한세트씩 주문해 보려고 하는데요~우리 모녀도 잘 할 수 있을까~ 싶은데~ ㅎㅎㅎㅎ우리는 잘 할 수 있을거 라면서 과감하게 지를 예정이네요.ㅋㅋ​​  ​참~ 혹시 뷰티 유튜버 옆집언니 최실장님 아시나요?그분께서 사용하시고 이야기를 올려 주셨는데요.​압~사실 저는 사용하는거 잘 몰랐는데옆집언니님 덕분에 더 잘 알게 되었고 자신감도 뿜뿜 생겼다고 해야 할까요?​​  ​​전, 여직까지 짜리몽땅한 제 손톰만 원망 했으나이젠~~ 제 손톱도 조금 더 노력을 해봐야겠다~ 싶더라구요~ ㅎㅎ​​​  ​​봄봄봄에서 이젠 여름이 다가오는데요~이때 스타일리쉬한 다양한 아이템을 찾는데요.​이때 패션화 뷰티도 있겠으나벨륨 젤네일디자인의 변화를 주어패션의 완성을 시켜 보는 것은 어떨까요?​그럼 기분 전환도 되면서~왠지 더 세련됨이 돋보이게 되니~ 만족도 100%가 되지 않을까 싶네요.​마지막으로 이벤트 소식도 있는데요.이벤트 기간이 얼마 남지 않았으니 바로 고고해보시기를요.​이벤트 기간은 4월 30일까지로~이벤트 기간내에 회원 가입만 하면 되는데회원가입을 하면 새로운 볼륨 젤네일 샘플키트를 무료로 받을 수 있다고 하니참고 하시기를 바래요~~​​​​+ 보러가기 +​​​ ​​​​​​ 집에서 심심풀이 겸, 스트레스 해소로 손톱에칠을 하는 게 취미였는데요.이번에 친구가 하고 온 네일 보니까 차라리나도 부업 겸 일을 하는 게 좋겠다는생각이 들기도 했습니다.특히나 저는 아이 낳고 경력이 단절되어 있는상황이었는데 네일아트 자격증을 따는 게새로운 커리어의 시작이 될 수도 있겠단희망이 생겼던 것 같아요.​워낙 꾸미는 것을 좋아하고 또 잘하는편이라 손톱 관리도 쉬울 거로 생각했지만이것도 나름 국가 라이센스가 있어야 하는분야이기 때문에 본격적으로공부하려고 하니까 쉽지가 않더라고요.저도 처음엔 혼자서 해보려고 했지만공부를 손에서 놓은 지 너무 오래되어서머리가 안 굴러가서 선생님들의 도움받아서 도전해보기로 했어요. ​일단 처음에는 국비지원으로 수업을들으려고 학원을 찾아갔는데 문제가하나 생기게 되었습니다.저는 아이 어린이집 시간 맞춰서 수업을들어야 하는데 국비 지원 프로그램은정해진 시간표만 들을 수 있어서저랑은 스케줄이 맞지 않았어요.아무리 내가 하고 싶은 게 있다고 하더라도애보다 우선할 수는 없는 거니까요.​고민을 하고 있던 와중에 라이센스 관련교육기관의 자체 베네핏에 대해서알려주셨는데 물론 자체적으로 하는프로모션이니까 단가적인 부분에서백프로의 만족을 할 수는 없겠지만 훨씬자유도가 높아서 공부하기에는더 편할 거라고 하시더라고요. 특히나 국비프로그램은 출석률이 되게중요한데 애 키우다가 돌발상황이생길지도 모르는 거잖아요.운 좋게도 자체 프로모션으로도거의 국비지원과 동등한 수준으로 싸게수업을 들을 수 있어서 가계 부담이한결 줄어들었던 것 같습니다.​네일아트자격증엔 재료비가 많이 들어서이런 부분 하나라도 좀 아끼게 되는 게바로 주부의 마음이거든요.그래도 수업 시간도 제가 원하는 타임에딱 들어가게 되고 기분이 진짜 좋더라고요.보통 이러한 아카데미라고 하면 저에 맞는수업을 권해주시기보다는 제 일정을 조금조절해서 여기의 시간표에 맞게 적용 혹은적응할 수 있느냐 묻는 경우가 대다수지만여기의 경우 다름을 느꼈어요. 여기에서부터 저는 짐작할 수 있었죠.사실 이곳이 갖은 지점을 보유한 만큼전국적으로 널리 사랑받고 있으며지금도 몸담고 공부하는 학생들이 많고인지도도 좋은 편이거든요.그러한 인기를 누리게 된 것에는학생 하나하나에 집중하고 편한 컨디션안에서 공부를 할 수 있게끔 해주는배려가 있었기 때문이 아닐까 싶어요.​저는 일단 국가 라이센스를 얻을 수 있는커리큘럼으로 수업을 시작했는데요.실기 연습을 중점적으로 할 수 있는 곳도있었지만 기왕에 배우는 거면 제대로정석적인 코스로 공부를 하고 싶었어요.시간 낭비 하지 않고 압축적으로 공부하고싶었는데 담당 전임강사님이딱 그런 스타일이시더라고요.정말 베이스 지식 하나도 없이네일아트 자격증에 대해 알려주는 곳을찾아 간 거였지만 선생님이 쉽고재밌게 설명해 주셔서 필기 수업도즐겁게 들을 수 있었는데요. ​잘 가르쳐주신다 해도 사실 처음에는버벅거림이 없을 리가 없잖아요?몇 가지 부분에서는 다른 학생들은잘만 하는데 저 혼자만 괜히 부진한 거같기도 하고.. 머리가 새하얘지고이대로 포기를 해야만 하는 것인가 하는생각도 찰나에 들었지만 잘 짚어주셔서그 고비를 뛰어넘을 수 있었거든요.​그리고 실습해야 하는 분량이 많은편인데 거기서 딱 핵심만 짚어 주셔서그 부분만 중점적으로 공부하니까크게 무리도 안 되고 좋더라고요.필기 시험은 진짜 쉽게 붙어서저도 깜짝 놀라긴 했었어요.사실 손톱 관리의 중점은 실기잖아요.얼마나 실력이 좋은지 판가름나는부분도 바로 그 부분이라 할 수 있죠. 요즘은 거의 젤네일을 많이 하지만시험에는 일반 폴리쉬, 아크릴, 젤 등다양한 제형을 전부 다룰 줄알아야해서 많은 연습이 필요했어요.특히나 저는 항상 혼자 하던사람이라 그런지 다른 사람 손에하는 감을 익히기가 어렵더라고요.​젊은 친구들에 비해서 이해도도많이 떨어지는 것 같고 주눅들어있던찰나에 강사님과 멘토님이 잘하고있다고 다독여주시고 좀 더이해하기 쉽게 설명도 디테일하게해주시면서 저도 마음 다잡고더 열심히 할 수 있게 됐습니다.한번 하기로 마음 먹은 걸 끝까지밀고가기가 쉽지 않은데 여기선선생님들 덕에 완주하게 되었어요. 저뿐 아니라 다른 학생분들도처음에는 본인이 제대로 하고있는지 그렇지 아니한지도 모르고실습을 하기에만 바빴는데 옆에서워낙 코칭을 잘해주신 덕분에그리 오랜 시간이 걸리지 않아비약적으로 발전할 수 있게 됐죠.​라이센스 수업이긴 하지만시험 외적으로 실제로 일을 하게되면 필요할 다양한 팁에 대해서도알려 주시는 게 많아서 수업 시간이항상 즐거웠던 것 같아요.응대 스킬이라던지 색상 골라주는방법 등 실무에 오래 있던 분이셔서비결이 엄청 많아 듣는 재미가 있어요. 네일아트자격증 배우러 다니는 게체력적으로는 좀 무리인 부분도있긴 했었던 것 같은데 매일 아이위주의 삶을 살다가 제가 하고싶은 걸 하려고 학원에 가고그런 삶이니 기운이 나더라고요.특히 학원 인테리어가 카페처럼예뻐서 더 기분전환이 되고좋았던 것 같기도 하네요.​보통 이런 교육 기관을 꾸준히다니려면 엄청난 인내와 끈기가필요한데 이곳은 학생으로 하여금절로 발걸음을 향하게하는 곳이 아닐까 싶더라구요.특히 저는 실습하고 연습할 수 있는공간이 많이 있다는 게 좋았어요. 아무래도 애기 있는 집에 네일재료들을 깔아놓고 연습하기에는무리가 있어서 특히 아세톤 같이독한 냄새 있는 재료들도 있고요.그래도 연습량이 모자라지 않게끔#네일자격증 학원에서 충분히연습할 수 있어서 좋더라고요.저도 수업 끝나고 항상 1시간 정도는연습을 해보다가 집에 가고 있어요.​제가 배울 곳을 선택했던 기준은단 하나 달성률이었거든요.요즘 같은 시대에 직장에 보낼 정도면그 실력이 검증된 거라 생각했어요.근데 확실히 여기 시스템이 정말체계적이어서 저는 사실 조건이까다로워서 바로 일을 할 순 없겠다생각하고 연습이나 하자 싶었거든요.아이가 좀 더 커야 저도 일을 시작할 수 있을 거라 생각하고 희망을가지지 않고 있었습니다.  ​근데 구인 관련 컨설팅을 멘토님과엄청 디테일하게 진행했었어요.어떤 장점이 있고 현재 수준이어느 정도인데 어떤 조건의 샵에서일을 하고 싶은 것인지 개인샵 오픈을희망하고 있는지 등 이런 진로에 대한고민에 맞춰서 정보를 전달해주셨어요.시간제로 짧게 일 할 수 있는 곳들을골라서 알려 주셔서 진짜 감동이었어요.​#네일아트자격증 다 붙은 지금은 여기멘토님 통해서 본격적으로 일할 곳을알아보고 있는 중이긴 한데요.면접을 보고 온 곳도 있고 포폴이랑지원서를 내고 기다리고 있는 상태인곳도 있는데 일단 다들 가서 저의포트폴리오를 칭찬해주셔서 저는그것만으로도 되게 뿌듯하더라고요.앞으로 정식 #네일리스트 가 될 때까지끝까지 열심히 해보려고 합니다.​​ 올댓뷰티아카데미 미용학원10명 중 9명 자격증 합격!allthat-school.kr ​당사 지원을 바탕으로 작성된 글 입니다. ​​안녕하세요 덕천네일 포쉬네일 입니당 ~ !이번주는 비소식이 자주 있더라구요 ㅠㅠ 우중충한 날씨를 보면 기분도 같이 꿀꿀해지는데 젤네일아트로 기분전환 해보시는거 어떨까용 ~ ?기분전환 하는데 또 네일아트 만한게 없잖아용 ㅎㅎㅎㅎ  ​오늘은 누드톤 하트스팽글 젤네일아트를 보여드릴게용 ! !  짧은 손톱에 누드톤만 발랐을 때 심심한 느낌이 들 수 있는데 하트스팽글로 포인트를 주니 너무너무 귀여운거 있쬬 >__<자세히 보시면 하트스팽글 색깔이 다 달라용 ♡♥ 요 아트는 완죠니 실물파 ! !자연광에서 보면 하트들이 반짝이며 더 이뿌답니당 ㅎㅎㅎ​직장 때문에 화려한 젤네일아트 못하시는 분들께도 추천드리고싶은 아트에용 ㅎㅅㅎ​더 많은 아트 디자인은 인스타에서 확인해주세용  덕천네일/포쉬네일(크리에이티브네일)덕천점/부산네일(@forsynail050) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 598명, 팔로잉 913명, 게시물 975개 - 덕천네일/포쉬네일(크리에이티브네일)덕천점/부산네일(@forsynail050)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 빠른 예약문의는 전화로, 카톡은 순차적으로 답장 드린답니당 :-) 포쉬네일 덕천점덕천 뉴코아 3층 포쉬네일입니다.pf.kakao.com 포쉬네일 덕천점부산광역시 북구 만덕대로 23 뉴코아아울렛 3층  ​ ​ ​​​오늘은 신사네일과 논현네일로 유명한네일유메 다녀온 후기를 들려드릴게요!​신사네일이라던지신사네일아트라던지논현네일이라던지논현네일아트라던지잘하는 곳으로 신사네일샵과논현네일샵 찾으시는 분들은네일유메 주목!​정말 애정하는 곳이예요+_+​​​​​ ​​​네일유메는 일단 연예인 네일로도 유명한 곳인데요!그만큼 정말 프리미엄으로 제대로 된 네일아트를선보이는 곳이예요, 네일 뿐 아니라 문제성발까지전문적으로 케어를 하는 곳이더라구요!​문제성발이 문제이신 분들이 주위에도 은근많이 있더라구요, 문제성발 고민이신 분들이도네일유메를 찾음녀 되니까 문제성발이 고민이라면 네일유메를 찾아가보면 좋을 듯!​​​​ ​​​그리고 아무렇게나 문제성발을 케어하는 곳이아니라 정말 문제성발에 대해 전문적인 지식을가지고 전문적인 교정기술로 자격증을 갖추고케어해주는 곳이기 때문에 안전하고 아프지 않게케어해주는 곳이랍니다, 네일유메에 문제성발때문에 오시는 분들이 많으신가봐요!​정말 잘한다고도 하고믿고 맡겨도 될 듯한 곳이네요 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​네일유메는 손톱연장도 전문적으로 하는 곳인데물어뜯는 손톱이신 분들도 가보시면 좋을듯-​문제성발과 더불어서 문제성손도 같이케어를 하는 곳이라고 생각하시면 된답니다!물어뜯는 손톱도 문제성에 해당된다고해요.​물어뜯는 습관때문에 손톱이 엉망이되었다면 문제성손케어도 제대로 된케어를 받아보실 수 있을 것 같아요 :)​손톱연장이 전문인 곳이니까 걱정하지않고맡기셔도 될만큼 확실하게 해주시더라구요ㅎㅎ​​​​  ​네일유메서울특별시 강남구 신사동 585-4 2층02-516-9468​운영시간오전 11시~오후 10시(동절기 11월~2월 운영시간)​오전 11시~오후 11시(하절기 3월~9월 운영시간)​참고하셔서 예약 후방문하시면 될 듯 합니다!​ 네일유메서울특별시 강남구 도산대로27길 36 명신빌딩2층 ​​  ​​​청결관리가 잘 되어있어서 정말 깔끔했고전반적으로 샵 자체가 깔끔세련 느낌이였어요.관리 잘 된 샵이라고 단번에 느낄정도​어딜가든 첫인상이 중요하게 느껴지는데첫인상도 좋고 아직까지 꾸준히 가는데도변하지 않고 꾸준히 좋은 관리 받고 있어서다녀올 때마다 기분이 좋아요 ^^​​​​​  ​​​원장님께서 굉장히 친절하시기도하고원래 넬샵은 원장님 스타일 보고 가기도하잖아요? 유쾌한 원장님 덕에 샵분위기도 더 밝아지는 것 같고 다녀올 때마다즐겁게 수다 떨다보니 시간도 금방 가요!​​​​​  ​​​상담도 항상 꼼꼼하게 진행해주시고케어도 잘해주시니 퀄리티가 좋을 수 밖에!​완성도 높고 재료도 다양하고 컬러도 다양해서다양한 넬아트가 가능한 곳 인 듯 해요 ㅎㅎ​확실히 유명한 샵이라 타샵과는 다른듯한 느낌-네일유메는 정말 건강하면서도 예쁘게 네일아트를받아보실 수 있으니까 기분전환이 하고싶다면요기서 기분전환 어떠신가요? ㅎㅎ​​​​​​ ​ 갑자기 날씨가 확 더워진 요즘,제 나름 여름맞이를 하기 위해 이것저것고민을 해보다 손톱 컬러에 변화를주는 것만큼 시원한 분위기를 연출해 주는것도 없다고 생각이 들었어요.머리 스타일을 바꾸거나 새 옷을 장만하는것으로도 여름을 맞이할 수 있지만가장 가성비 좋은 건 뭐니 뭐니 해도 손젤 :D동네 근처에 괜찮은 샵 없는지 검색하다가찾은 양산에 깔끔하고 실력 좋은 괜찮은샵이 있다길래 바로 묻지도 따지지도 않고네이버로 예약! 양산네일 라트리네일이에요. 네이버 예약 :: 나은 네일리스트**쥬얼리 디자인 & 패션 경영전공 프랑스 유학 **일본 미스 파리 뷰티 전문학교 졸업booking.naver.com 다양한 경험으로 믿고 맡길 수 있을 만큼실력도 좋으신데다가 가격도 합리적이어서부담 없이 젤 아트를 받을 수 있었어요.보통 아트를 하다 보면 십만원대가 훌쩍넘어가기도 하는데 이곳은 가성비가 좋아서원하는 아트를 해도 큰 부담이 없었어요. 남양산역 맞은편에 위치한 라트리네일 본점,양산시 물금읍 범어로 114 1층이에요.3번 출구로 나오게 되면 바로 길 건너편에화려함을 뽐내고 있어 눈에 바로 띄더라고요.양산 최고의 뷰티살롱으로 젤 네일, 젤 패디는기본이고 헤어 시술부터 네일아트까지 모두가능한 곳이라서 굉장히 큰 메리트가 있어요. 라트리네일 스파힐 본점경상남도 양산시 물금읍 범어로 114 1층 116호 연중무휴! 오전 10시부터 오후 9시까지예요.입장하자마자 방문자 명단 작성 후,열 체크까지 꼼꼼하게 하고 들어갈 수 있었어요.철저하게 방역수칙을 지키고 계신 모습에서안심이 되더라고요. 예약한 시간보다 일찍도착해서 천천히 가게를 먼저 둘러보았어요.전체적으로 골드와 화이트가 적절히섞인 고급스러운 인테리어가 복잡해 보이지않고 아늑하고 따뜻한 느낌을 주더라고요. 그리고 이곳만이 가진 특별한 시스템을구경해 볼 수 있는 기회가 되었는데요.처음 보는 클리닉 제품 오주아 제품인데다양한 색깔마다 헤어, 두피에 쓰는 게따로 있고 헤어 상태에 따라 수분감, 탄력,영양 등등 사용하는 제품이 다르기 때문에오주아 전용 케어리스트에게 개인 맞춤클리닉으로 받을 수 있다고 해요! 클리닉을 하면서 아로마테라피도 즐길 수있는데, 오일은 향을 맡아보고 본인에게가장 끌리는 걸 하나 선택할 수 있다고 해요.그렇게 고른 아로마 오일은 새로 준비된마스크 양옆에 묻혀주시고 향기에 따른 감정아로마 카드로 감정을 힐링해 준다고 해요.이런 서비스에서 스파힐이라는 이름의 의미를다시 한번 돌아보게 해주는 기회가 되었어요. 쉬지 않고 젤 네일을 이어서 해오다 보니손톱이 매우 얇아져 있는 상태에요..ㅠ길기도 엄청 길었어요..아마 저처럼 주기적으로 젤 네일 받는 걸좋아하시는 분들은 아시겠지만정말 받는 것도 중요하지만 제거할 때가훨씬 더 중요하기 때문에 잘 하는 곳으로열심히 검색해보고 방문할 수밖에 없어요. 들어가자마자 깔끔하다는 느낌을 받았어요.정말 예쁜 공간이 저를 반겨주었는데요.실내는 굉장히 깔끔하게 되어있어요.잔잔한 음악도 나오면서 프라이빗하게관리를 받을 수 있는 양산네일 라트리네일!물품들도 가지런히 잘 정리되어 있었고일회용으로 위생적인 제품들로 사용하시는것들을 보고 안심하고 받을 수 있었어요.특히 백색 톤의 인테리어에 우아한 샹들리에가넋을 빼놓을 정도로 아름다웠어요. 몇 달 만에 젤 네일을 받을 생각하니까받기 전부터 이미 설레더라고요.네일 디자인이 정말 다양하게 준비되어 있어쉽게 고르지 못할 수도 있을 거 같더라고요.하지만 재촉하지 않고 이런저런 질문을한 다음에 내가 좋아할 만한 네일 디자인을찾아서 추천해 주시는 나은 선생님 센스 짱! 자, 그럼 본격적으로 네일케어 시작!드릴로 기존에 있던 젤 네일을 제거해 주셨는데손톱에 손상이 최대한 가지 않도록선생님께서 조심조심 젤을 제거해 주셨고열감이 느껴지면 말해달라고 하셨는데,전혀 열감이 느껴지지 않도록 잘해주셨어요.화학 성분 가득한 리무버를 사용하지 않고오직 드릴로만 깔끔하게 제거해 주셨어요.드릴이 돌아가는 소리가 어찌나 경쾌하던지,쓱쓱 갈려나가는 네일을 보니 속이 시원 ㅋㅋ 이제 케어를 끝내고 컬러를 골라야 하는데정말 다양한 컬러에 압도되어 도저히 못고르겠..매번 네일 하러 가면 가는 순간까지색상이랑 디자인 고민하게 되는 것 같아요.제가 엄청나게 고민하고 있으니 나은 선생님이손톱이 길고 손을 많이 쓰는 직업이다 보니원 컬러로 깔끔하게 해도 이쁠 것 같다고추천해 주셔서 원 컬러로 가기로 결정했어요~ 내가 고른 여름맞이 네일, 무광 핫핑크 컬러!베이스를 깔고 컬러 칠을 해주셨는데이 정도는 껌이지,라는 느낌으로한치의 멈칫거림도 없이 쓱쓱 발라주셨어요.탑코트를 칠해주니 손톱이 반짝반짝 ⭐아무래도 무광 네일이다 보니 마무리 작업까지울퉁불퉁해지지 않도록 신경 써서 해주셨어요. 라트리만의 스파실을 소개 안 해드릴 수 없죠!'전신힐링 베르스파'라고 불리는 유명한 스파시스템인데, 전신 안마기에 누워 두피마사지와 함께 전신 안마를 받을 수 있어요.받아보신 분들은 다들 아시겠지만 편백나무로둘러싸여 있어 숲속에 들어온 느낌이에요.짹짹거리는 새소리, 물소리와 함께 편백 향을맡고 있자면 여기가 바로 무릉도원이거든요.저도 다음에 머리하러 오면 꼭 받으려고요. 크크 컬러가 너~~무 이쁘지 않나요?저 이런 핑크는 처음 시도해보는데마냥 여리여리 할 줄 알았는데 약간 힙한느낌을 좋아하는 저도 소화 가능한핫핑크 네일이 완성되었어요 :)자세히 보시면 큐티클도 깨끗하게정리되어 있는 것을 볼 수 있어요!이제야 마음의 안정이 찾아오네요 ㅎㅎ 빠른 시간 안에 퀄리티 높은 네일아트를완성해 주셨는데 진짜 예쁘지 않나요?여름이랑 잘 어울리는 예쁜 핫핑크 컬러로골랐는데 이렇게 완성한 모습을 보니선생님이 골라주신 컬러로 하길 잘했어요.기본 케어부터 꼼꼼하게 잘 해주셔서유지력이 좋을 것 같다는 생각이 들어요.양산네일 라트리네일에서 기분전환 대성공❤​#양산네일 #여름네일 #무광핫핑크 #라트리네일 #나은쌤 ​안녕하세요 의정부신데렐라.N 네일샵입니다 !​아침부터 추운날씨 ..그래도 햇빛이 쨍쨍해서다행이예요 ㅎㅎ 날씨도 좋고 ! 기분도좋고 !기분좋으니 ~ 월아트 공개합니다 ㅎㅎㅎ  *A컷 아트모음*​오래기다리셨죠 ~~ 1월달월아트 나왔습니다 ^0^너무이쁘죠  취향에 맞게 하실수있도록 ! 다양한여러아트들로 구성된 월아트랍니당 ~~상세컷 구경하러가실까용 ~?gogo  ​ [민락동네일아트]블랙과 루이비통의 조합 굿굿 !!심플하면서도 화려하고 나만의 개성을 만들수있는 네일아트 디자인이라고 생각해용 ㅎㅎ고급지면서도 명품네일 이랍니당~  [민락동네일아트]​명품네일하면 구찌 !! 빼놓을수없는 디자인이죵 ~? 앞서 나가 봄네일하시는분들도 계신데 ! 너무 여리여리하면서도세련된디자인이랍니당​    [민락동네일아트]2021년도 소띠의 해잖아용 ~ 그래서 준비했답니다 ~~!!고급지면서도 깔끔한 네일아트입니다 ㅎㅎ검정컬러를 유독 많이찾으시는 고객님들을위해 !준비했답니다 ~~ 하얀소띠해니까 색컬러 변경도가능하세용 ^0^  [민락동네일아트]호피네일은 4계절내내 유행하는네일아트 디자인이랍니당 ~ 2월달에 맞게 따듯한느낌을 주는 호피!!! 만들면서 너무 색감이며 디자인이너무이뻐서 인기가 많을거같았아용 ㅎㅎ  [민락동네일아트]이것또한 4계절내내 인기가많은 컬러 ~ 바로바로 !! 아이보리 컬러인데용 구찌네일은 항상인기가 넘쳐나는디자인이랍니당 ~  [민락동네일아트]손에하면 10손 화려함을 감출수없는 디자인!! 팁에는 심플한걸로 나타나는데 실제로보시면 펄빛감이 장난아니랍니당 ~  [민락동네일아트]*B컷 아트모음*​너무 귀엽죠 ㅎㅎ 너무 이쁘죠 ㅎㅎ그렇습니다 !! 코로나때문에힘든시기에 저렴하게 네일아트를받으실수있도록 준비했습니다 ~  [민락동네일아트]곰돌이네일은 요즘핫한네일이죠 ~ 겨울하면 무광 ! 따듯한느낌을 줄수있는네일아트입니다 ~ 평소에 귀여운네일을좋아하신다면 ! 찰떡이랍니다~~  [민락동네일아트]심플그자체 ! 설이 다가오는 2월달 ! 친정 , 시댁 등등 가시는분들에게 추천드리는 네일아트 디자인이예용깔끔하면서도 많이 티나지않고 얌전한네일이랍니당 ~~~  [민락동네일아트]*C컷 아트모음*​트위드와 돌맹이네일 ! 핫한네일로 저렴하게하실수있도록 !월아트로 결정했습니다 ~~   [민락동네일아트]인스타에서 한번쯤 봤을법한 네일디자인이죵 ?ㅎㅎ 덩어리네일 , 돌맹이네일 등등 으로 핫한네일이랍니다 ~~ 파스텔톤으로 봄을 미리 예상하는디자인이라고할까용 ?ㅎㅎ  [민락동네일아트]트위드네일 !! 사진에는 다표현이안되는 하나의 아트 ~ 하나의 작품 !! 오돌토돌한 느낌의 트위드네일아트 디자인이랍니당 ~~ 색변경가능하시니 ! 원하는 컬러로 따듯한네일 해보세용 ^0^   [민락동네일아트]​그렇게 월아트디자인을 보셨을텐데용 !전체샷부터 ~상세컷~ 동영상까지 ~그래도 실물은 ..따라오기 ..힘들어요 ㅠ_ㅠ..너무이쁜 저희 신데렐라.N 네일샵만의월아트 !! 당일예약 가능하답니다 ~ 연락주세용 1:1맞춤 시술로 꼼꼼하게 시술하겠습니다 !!  ​ ​안녕하세요 잦은 네일로 인해 손톱이 얇아져휴식기를 가진지 벌써 3달이 된 것 같은데요이제 튼튼한 손톱이 다 자랐으니 그동안 너무하고 싶었던 2021 봄네일아트를 하기 위해구월동 네일 해봄네일로 후딱 달려왔답니다!​진짜 그동안 밋밋한 손톱으로 지내느라 살짝슬펐는데 드디어 봄네일을 할 수 있어서 정말행복했고 설레는 마음에 대략적인 디자인과어떤 컬러로 할지도 정해놓고 왔고요ㅋㅋㅋ마침 해봄네일에 제가 딱 좋아하는 스타일의샘플 아트들이 많아서 오길 잘했다 싶었어요  ​구월동 네일 해봄네일 내부는 아담하지만패디를 하는 공간부터 화장실까지 공간을굉장히 센스 있게 잘 나눠놓으셨고 소품과인테리어도 아기자기하니 너무 예뻤네요  ​선반 사이사이 파츠샘플들도 있었답니다ㅋㅋ   ​심지어 네일아트를 고르기 쉽게 순번배치도돼있어서 원하는 아트를 고른 뒤 전달하기도무척 수월해서 여러모로 센스 있다 느꼈고요컬러북도 있어서 내가 원하는 컬러를 천천히고를 수 있어서 진짜 편하고 좋았어요ㅋㅋㅋ여기 해봄네일은 전체적으로 고객이 최대한편하게 아트와 인테리어를 배치한 듯했네요  ​짠♪ 이건 해봄네일의 이달의 아트인데요ㅋㅋ벽에 걸린 샘플아트들도 무척 제가 좋아하는취향이었지만 이달의 아트에 평소 하고 싶던2021 봄네일아트가 있어서 여기서 골랐어요  ​이게 구월동네일에서 이번에 할 아트인데심플하지만 적당히 파츠로 포인트가 돼서과하지 않게 화려해서 마음에 쏙 들었고요이 컬러도 너무 좋았지만 이번에 하고 싶던2021 봄네일아트 컬러는 그린 계열이라서컬러만 교체한 뒤 진행을 하기로 했답니다!   ​디자인도 정했으니 빠르게 케어를 했는데요그동안 네일아트를 못해서 큐티클이 굉장히많았는데 전부 꼼꼼하게 제거를 해주셨어요손이 참 빠르신 편이었는데 그만큼 섬세하게잘 케어를 해주셔서 좋았고 드릴이나 수건이모두 위생적으로 관리가 잘 되어있어서 믿고맡길 수 있어서 잘 선택했단 생각이 들었네요  ​베이스도 굉장히 꼼꼼하게 잘 발라주셨고요   ​제가 그린컬러를 선택하면서 글리터는 어떤스타일로 할지 고민을 많이 했는데 하나하나비교하면서 잘 어울리는 걸로 골라주셨어요또 제가 오랜만이다 보니 손톱도 짧고 모양도엉망이었는데 제가 딱 원하는 손톱 모양대로잘 잡아주셔서 오랜만에 손이 예뻐진 것 같은기분이 들어서 굉장히 행복하고 좋았답니다​전 샵에 오면 저한테 잘 어울리는 디자인이나컬러 등을 조언 받는 걸 선호하는데 해봄네일언니는 조언도 많이 해주고 저한테 어울리는스타일을 말씀해 주셔서 고르기도 편했어요!!이런 점이 1인샵만의 매력인 것 같아요ㅋㅋㅋ  ​엄지에 올라가는 파츠도 중앙에 붙여줬는데이 파츠가 정말 엄청 영롱하고 예뻤고요ㅋㅋ지금 손톱이 짧아서 파츠가 커 보이면 어쩌나걱정했는데 올려보니 찰떡이라 안심했네요!  ​글리터를 제외한 나머지 손톱에도 포인트용작은 파츠도 꼼꼼하게 전부 올려주셨답니다   ​이제 2021봄네일아트 마무리 단계인데요저는 큼지막한 파츠를 붙이더라도 마무리탑젤을 두껍게 올리는 걸 별로 안 좋아하는편인데 해봄네일 언니는 거슬리는 부분만없게끔 얇게 마무리를 해주셔서 좋았어요   ​드디어 완성된 초록초록한 봄네일아트인데요진짜 완전 봄 느낌 나게 잘 된 것 같지 않나요?제가 평소 생각한 디자인 그대로 구월동네일해봄네일에서 잘 진행해 줘서 엄청 좋았고요!볼수록 마음에 들어서 저도 모르게 일을 하다말고 계속 손톱을 쳐다보게 되더라고요ㅋㅋㅋ얼마 만에 반짝거리는 손톱인지.. 행복하네요   ​햇빛까지 받으면 반짝반짝하니 더 예뻐요  ​지금 네일아트를 한지 일주일 정도 됐는데아주 얇게 마무리를 했는데도 파츠가 전혀떨어지지 않고 유지력이 엄청 뛰어났고요뽀족하거나 걸리는 부분들도 아예 없어서일상생활을 할 때 거슬리지 않고 편했어요​저희 엄마는 제가 큰 파츠를 올리거나 너무반짝거리게 하는 걸 별로 안 좋아하시는데이번 디자인은 웬일로 깔끔하고 예쁘다고어울리는 걸로 잘 했다고 하셔서 놀랐네요  ​어쨌든 오랜만에 한 2021 봄네일아트는성공적이라 확실히 기분전환이 됐답니다그동안 밋밋하고 잘 부러지는 손톱 때문에우울해서 셀프로 스티커까지 붙여봤는데번번이 금방 떨어져서 아쉬웠거든요ㅋㅋ​근데 이제 샵에서 네일을 할 수 있게 돼서정말 좋았고 나랑 잘 맞는 샵은 은근 찾기힘든데 구월동 네일 해봄네일은 저희 동네근처라 다니기 편하고 디자인도 취향이라왠지 단골이 될 것 같은 느낌이 들었어요저처럼 다양한 디자인, 착한 가격, 친절한네일샵을 찾았던 분들은 여기 해봄네일을참고해 보셔도 후회가 없으실 것 같아요!!  해봄네일인천광역시 남동구 남동대로 738 1층 해봄네일  진주네일아트학원 하나부터 꼼꼼히여러분~~~!! 새해 복 많이 받으세요^^ 늦었지만 인사드립니다. 이제 설 연휴도 다 지나고 진주네일아트학원 도도아카데미의 일상도 다시 돌아왔답니다. 코로나19 사회적 거리 두기도 1.5단계로 완화되어 활기찬 하루를 시작하게 된 도도아카데미 미용학원의 하루를 오늘 한번 쭈~욱 구경 한번 해볼까요^^ 설 연휴까지 2단계의 사회적 거리를 두고 있던 저희 진주네일아트학원 도도아카데미는 1.5단계 사회적 거리 두기 완화와 함께 학생들의 수업도 조금은 완화시켜 수업 진행을 하게 되었답니다. 그동안 모델 동반도 하지 못하고 실습을 연습하던 우리 아이들 ㅠㅠ 반복되는 연습을 계속 모델도 없이 하다 보니 많이 힘들어했답니다. 진주네일아트학원 도도아카데미의 네일 수업은 거의가 모델 위주의 수업이 많이 있다 보니.... 모델 없이 인조 손에만 의존한 수업으로 실전에 두려움을 가지던 아이들..... 설 연휴 지나고 새로이 학원 수업이 진행되면서 모두 활기차게 수업에 참여를 하였답니다. 그동안 하지 못했던 모델에게 하는 수업.... 얼마나 바랬던지 이렇듯 진주네일아트학원 도도아카데미의 네일반은 아직 본인 위주의 수업을 진행하는 기초에서부터 시험을 앞두고 모델에게 실습을 하는 학생들.... 아트의 기초를 배우는 아트 기초와 실무로 모델에게 손 관리.. 연장에서 아트까지 하는 학생들로 하루가 어찌나 빨리 지나가는지^^ 간만에 활기찬 네일반을 보니 넘 좋네요 진주네일아트학원 도도아카데미는 완화된 코로나19 사회적 거리 두기에도 상호 수업 중에도 철저히 마스크 착용과 네일반의 특징!!! 손소독^^을 매 과정마다 반복하면서 하기에 문제없이 수업을 진행하고 있는데요^^ 역시 마스크를 쓰고 설명하는 것은 힘이 들지만^^;; 그래도 모두 힘든 과정에서도 열심히 마스크 착용을 지키면서 수업을 하고 있답니다.  진주네일아트학원 도도아카데미의 네일반 수업은 먼저 강사진의 데모에 의한 설명으로부터 시작해서 인조 손에 실습 그리고 본인 손에 연습... 그리고 모델 손에 실습을 하는 과정으로 자격증반의 수업은 진행이 되고 아트반의 경우 데모에 이어 아트 팁에 데모 작품을 기본으로 1세트 5개의 작품을 만드는 것을 기본으로 한답니다. 이렇게 아트반 학생들의 기술이 늘게 되면 실제 모델을 동반하여 모델의 매니큐어 캐어에서부터 드릴 작업이나 연장 등 다양한 작업과 아트 작업을 하면서 실전 능력을 높인답니다. 지금까지 멈춰있던 실전 연습을 설이 끝난 지금 열심히 실천하고 있는 진주네일아트 도도아카데미 학생들에게 더 잘할 수 있도록 여러분 화이팅 부탁드려요~~~^^ 진주미용학원 아웃컬 드라이 마스터하기!진주미용학원 아웃컬 드라이 마스터하기!진주미용학원 도도아카데미 입니다~! 부쩍 선선한 가을날씨가 계속...blog.naver.com  진주미용학원 도도아카데미진주미용학원, 메이크업, 네일아트, 피부, 헤어 뷰티학원, 현 자격증 심사위원 강사진dodoac.com 진주도도아카데미프로가 프로를 만드는 진주도도아카데미입니다pf.kakao.com 도도아카데미 진주캠퍼스경상남도 진주시 진주대로 1044 이레빌딩 4층 도도아카데미 뷰티미용학원 ​ ​​힘든 일상을 위로하기 위해 시작된 다린의 코로나블루 극복, 마음백신 프로젝트!그 두번째 <네일아트>가 시작되었어요.​예쁜 컬러와 그림으로 손톱을 꾸미는 네일아트는 참 많은 사람들에게 사랑을 받고 있는데요.하지만 일상적으로 네일아트를 받으려면 그 비용도 만만치 않고,코로나19가 기승을 부리는 시기에는 네일샵에 가는 것도 부담스러울 때가 있죠.그래서 다린에서는 집에서도 간단히 할 수 있는 네일아트 강의를 준비했어요.​다린에 모인 이주여성들은 간단한 프로그램 설명을 들은 후선생님의 강의에 맞춰 큐티클을 정리하고 손톱을 다듬기 시작했어요.자신이 원하는 색을 조심스럽게 칠해보는 이주여성의 얼굴은 그 어느 때보다 진지했답니다.​직장에서 일 하느라, 집에서 육아 하느라 바쁘게만 써온 내 손을 깔끔하게 다듬고 알록달록 예쁜 컬러로 칠하면서 나 자신을 소중히 여기는 기분이 들었다고 말하던 이주여성 참가자들!​코로나로 우울한 일이 자꾸만 생기는 일상이지만잠시나마 온전히 나를 위해 사용하는 시간을 가져보는 건 어떨까요?이주여성 여러분, 다린이 언제나 응원합니다! 안녕하세요포쉬네일동촌점입니다  포쉬네일동촌점은10시~9시까지 영업하며둘째.넷째 일요일만 휴무입니다동시 3명관리 가능하구요당일예약 가능합니다!!!그리고 마트 주차장이용이 무료❗이니깐주차걱정은 노노😁​#동성로네일 #불로동네일 #동촌네일 #방촌네일 #율하네일 #봉무동네일 #이시아폴리스네일 #지저동네일 #동대구역네일 ​벌써 날씨가 봄입니다😊여기저기 꽃들이 피어나기 시작했어요!!​그래서 오늘 가져온 디자인은 봄이니깐플라워패턴 네일아트를 가져왔습니다!!!  플라워 봄네일아트짠~~~~꽃들이 손톱에 활짝 피었습니다♡누드톤에 플라워패턴을 깔고 고급지고 화려함을 주기위해 파츠와 골드라인으로 포인트를 주었습니다  가슴이 웅장해지네요🤣​요디자인으로 발네일아트를 보실까요!!​ 플라워 패디네일아트발에도 요렇게 꽃이 피었답니다  실물을 못담아 아쉽습니다😭😭😭😭​요즘 여기저기 꽃들이 피어서  꽃구경 가실때 손과 발에요렇게 하고 가시면 더욱더 봄을 느낄 수 있겠네요!​당일예약도 가능하니 전화주세요☎️053 981 4144​감사합니다  보너스동영상으로 3월 네일아트를 보세요!  3월  봄네일아트 모음집입니다❤​ 다교네일서울특별시 광진구 동일로24길 60 2층 201호 다교네일 2호점  ​건대입구 네일아트 화양동 네일 다교네일 영업시간​매일 10:00 - 21:00​반려동물 동반가능​ 바빠서 미루던 네일을 드디어! 받고 왔습니당 여러부운. 건대입구 네일아트로 유명한 다교네일을 다녀왔어요! 다교네일 검색하시면 용산구에도 뜨는데, 거기가 1호점이고 건대 다교네일이 2호점이에요. 이미 용산에서 유명한데라 건대가 더 가깝기도 해서 건대입구 네일아트 다교네일을 방문했습니당. 들어가자마자 귀여운 핑쿠 사물함에 신발을 보관하면되요. 예약자 이름도 써져있답니당.​ 울 집에도 있는 귀여운 곰돌이 인형들이 쫘르르. 다교네일 인테리어는 귀요미 투성이에요. 요즘 제가 보라에 꽂혀있는데, 보라보라가 많아서 행복했음. 가격은 아래 가격표에서 더욱 자세히 알려드릴께요.​ 패디하는 곳도 핑쿠핑쿠 보라보라합니당. 생긴지 얼마 안되서 엄청 깔끔해용. 다음에 패디도 하러 와야짓.​ 직원분이 소개해준 포토죤!​ 벽에도 귀여미들이 붙여있어요. 진짜 아기자기한 인테리어가 넘 사랑스럽.​ 거울에 스티커 붙여있는거 보니까 옛날 생각났어염 ㅋㅋㅋㅋ 많던 귀여운 스티커들은 어디갔을까.​ 아까 설명해드린다고 했던 건대입구 네일아트 다교네일 가격입니당. 멤버쉽으이 되면 추가 금액을 듬뿍 더 받으실 수 있어요. 특히 첫 신규 멤버쉽 서비스 가격이 어마어마하네요.​ 젤네일 원컬러 가격은 4만4천. 프렌치는 5만5천. 이달의 네일아트 가격은 6만6천부터 9만9천까지 다양하게 있어요.​ 네일뿐 아니라 네일케어부터 손과 발 케어까지 있으니 스트레스 풀러 건대네일 다교네일 궈궈.​ 빨리 갔어야 했는데, 생각보다 일이 많았쥬. 하루가 왜케 빨리가나요.. 벌써 2021년 2월 믿겨지시나욤..​ 다교네일 이달의 네일아트를 소개해드려요. 하고 싶은건 많았는데, 지난번에 큐빅이 자꾸 옷에 걸려 올이 나가는 바람에 오늘은 조금 자제하는 마인드로 고른 이달의 아트.​ 이 사진에서 6번을 골랐답니다. 정말 심플한걸 골랐네욤. 다응엔 다른 이달의 아트를 도전해보겠.​ 1차로 타샵 네일을 제거했습니당. 바디가 길어서 짧고 네모모양이 좋은 나.​ 다교네일 마스코트. 이름은 분홍이! 다교네일에 잘 어울리는 이름! 말티푸 3개월이라던데, 우리 둘째랑 똑같아서 한눈에 알아봤어요! 어쩜 생김새도 비슷해서 자매인줄.​ 짜잔! 하고 나니까 더욱 맘에 들고 귀여웠던 다교네일 이달의아트! 색색의 큐빅을 하나씩 붙여보는 디자인은 생각해봤는데 두개씩 다른 컬러로 하니까 넘넘 더 귀여워용 ㅠㅠ 내수타일.​ 친구들이 다들 귀엽다고 말해줬던 네일! 또 한번 더 해도 질리지 않을 것 같은 네일이에욤. 밑바탕에 빤짝이도 다양한 컬러와 반짝이 크기로 재미를 더했어요!​ 너무너무 x100 오랜만에 맘에 든 네일아트! 다음에도 또 방문해서 새로운 네일아트를 소개해드릴께욤.​ 이뿌니까 집에서도 찰칵.​ 다교네일에서 봤던 곰도리 여기도 있지욤 :)​  ​​​​​드디어 기다리던 봄이 한걸음 다가오는 거 같아욤!봄이랑 여름이 다가오면 본격적으로 네일아트에 많은 분들이관심을 가지게 되는데요, 저 또한 마찬가지 ㅋㅋ​그래서 오늘은 봄에 넘나 잘 어울리는 데싱디바 매직프레스,젤네일스티커로 하는 셀프젤네일을 보여드릴게욤!! 요고요고 진심 디자인도 넘나 예쁘구,  완전 추천해드리고 싶어요! ㄱ ㄱ​​​​​​ ​​​​​​​오늘 제가 보여드릴 봄네일아트는, GLOW UP컬렉션으로데싱디바의 매직프레스와, 글로스젤네일 라인인데욤!디자인이 진심, 봄에 어울리게 잘 나와서 하나하나 고를 수가 없었지만,제 취향인 두 가지의, 네일아트를 보여드릴게욤!​​​​​​​ ​​​​​​​그리고 함께 사용한, 베이스씰과, 베이스쉴드,셀프젤네일을 제거할 때 쓸수있는 매직오프 사용법까지 알려드릴게욤!​​​​​​​ ​​​​​​​햇살을 머금은 듯 은은한 광채를 자랑하는 미러 파우더와투명한 물방울 파츠 모양으로 유니크함을 오나성하는 워터드롭 중저는 베이지핑크컬러의 워터드롭을 셀프젤네일로 선택 :)둘다 넘모 예뻐서 고르기 힘들었쟈냐...​매직프레스는 진심 간단하게 네일을 할 수 있는데,한 손톱당 1초만에 뚝-딱 변신이 가능해서 1초연장네일이라고도 불리기도 해요, 저도 예전에 몇번 사용한 적이 있었는데사용법이 넘나 쉬워서 초보자분들도 쉽게 내 손에 예쁜 네일아트를 얹을 수 있다는 점!​​​​​​​ ​​​​​​매직프레스는 숏네일과 롱 네일, 스틸레토, 코핀쉐입 등, 다양한 쉐입과 사이즈가 있어서 어떤 손톱에도 부담에도 맞는 팁을 찾아서 쓸 수 있는 것 또한 장점!!​사진에 보이는 팁 말고도 실버종이를 걷어내면 팁이 더 들어가 있어요​​​​​​ ​​​​​​요렇게 셀프젤네일을 할 때 쓸 수 있는우드스틱과 파일, 그리고 프렙 패드까지 동봉되어 있어요!​​​​​​​​ ​​​​​​요렇게 프렙 패드로 유 수분을 제거 해주면, 팁이 밀착이 더 잘 되니 참고!그다음으로 우드스틱으로 큐티클을 정리해 준 다음​​​​​​​ ​​​​​​특히나 베이스 쉴드는 , 팁의 유지력을 높여주고 팁과손톱사이의 요철을 메워줘서 팁이 더욱 더 잘 밀착될 수 있도록 도와줘요!​그리고 파우더 입자가 들어있어서 팁 제거시에도 손톱이 뜯기지 않도록 도움을 많이 주기에, 꼭 필요한 과정이라고 생각해주시면 좋을거 같아요​​​​​​ ​​​​​​그리고, 자신의 손톱바디에 맞는 팁을 찾아서 붙여주면 되는데요번호가 쓰여져 있는 부분이 큐티클 쪽으로 와야 하니 요 부분 중요하게 체크체크​요걸 반대로 붙이게 되면 들뜨기도 하고, 젤네일의 유지력 또한 떨어지게되니 꼭 참고해주시기!​​​​​​ ​​​​​​진심 넘모 쉬움 ㅋㅋㅋㅋ팁에 붙어있는 필름을 떼어주고 그냥 붙여주기하만 하면 돼요...진심 샵 안가도 젤네일 뚝딱 완성!요즘은 셀프로 하는 네일이 넘 잘 나오는데그 중에서도 데싱디바는 솔직히 명불허전이쟈냐​그리고 여기서 꿀팁 하나, 매직프레스 붙이기 전에드라이기 바람 등으로 팁을 따뜻하게 만들어서 붙이고 10초 정도 꾹 ~ 눌러주면 유지력이 더 높아진다는 사실,그리고 30분 정도는 물이 안 닿게 해주는게 유지력이 더 높아져염!​​​​​​ ​​​​​​그리고 동봉된 네일 파일로 끝부분만 다듬어 주면 됨!!손톱깎이를 이용해서 길이를 조절할 수도 있는데요. 개인적으로 넘 짧은 바디보다는약간의 길이가 있으니깐 오히려 손이 여리여리해보이고 길어보여서더 예뻐보이더라구욤 , 각자 취향에 맞게~ 다듬어주세욤!​​​​​​ ​​​​​​​그리고 완성된, 저의 데싱디바 봄네일아트....넘모넘모 예쁘져 웨딩네일로도 넘 좋을 듯한 디자인에다가청순여리여리 후후,칙칙했던 내 손에도 봄이 온 듯한 느낌으로깔끔함이 넘나 돋보이죠~​​​​​​​ ​​​​​​저도 넘 마음에 들었던 ㅋㅋㅋㅋㅋ매직프레스는 보통 일주일 후에 제거해주는게 제일 좋구욤​​​​​​​ ​​​​​​요렇게 매직오프를 사용하여서 말끔하게 오프할슈 있다규!동봉되어 있는 스포이드를 써서, 작은 용기에 옮겨담은 다음에요렇게 팁과 손톱 사이에 소량을 떨어트려 준 다음 20초 정도기다린 후에 우드스틱으로 가장자리부터 떼어내면 돼욤넘나 쉽다리~~​ 매직오프에 프로비타민 B5와 피마자 오일이 함유되어 있어서보습도 되고 건조함도 잡아준다는 사실까징!!​​​​​ ​​​​​​그리고, 두번째로 소개해드릴 네일은 글로스 젤네일 이예염!스티커 타입의 네일로, 초밀착 아트스트립 이라는 점손을 많이 쓰시는 분들에게 좋은 타입으로 지속력은 매직프레스보다 일주일 긴 2주정도라고 생각하면 돼욤​​​​​​ ​​​​​​어떤 걸 해볼까나....ㅋㅋㅋ저는 스톤을 좋아해서 왼쪽걸로 픽 !!요 스티커는 진짜 젤네일을 100% 구워서 만든 아이인데,보통 젤램프가 사용되는 스티커가 많은데, 램프없이붙이기만 하면 돼서 더 간편하더라구요 바로 초간단,초밀착,초광택젤네일스티커라는 점 ~​​​​​​ ​​​​​​유수분을 제거하기 위에 비누로 손을 씻어준 다음,우드스틱이나 파일로 큐티클을 정리해주면 돼욤!그 다음에 글로스젤네일 전용 손톱 보호제인 베이스 씰을 발라주면 손톱 손상을 방지할 수 있다는 장점이~​게다가 평소 손톱이 굴곡이 있으신 분들은 요 베이스가 손톱을 매끈하게 만들어주면서필름막을 형성해줘서 수분을 잃는 것까지 방어를 해주기에 더욱 칭찬해~​그리고, 베이스씰 발랐을 때 간혹 백탁현상이 일어날수가 있는데요한번 더 덧바르면 없어지니깐 요 부분은 참고해주세욘!​​​​​​ ​​​​​​매직프레스와 마찬가지로 자신의 손톱바디에 맞는스티커를 꾹꾹 붙여주고 파일로 한번에 길게 쓱~~갈아줘서 스티커를 끊어주면 돼용파일링을 할 때는 무조건 한 방향으로 해줘야 깔끔하게 제거가 된답니다!찰떡 밀착되고 들뜸이 없어서 만족!!​그리고 함께 동봉된 스톤도 자신의 취향따라 붙여주면 되규​​​​​​​ ​​​​​​요렇게 스톤까지 붙여서 완성된 저의 봄네일 !!요 아이두 넘나 청순여리여리하져~딱 봄에 잘 어울리는 디자인이라는 고 후후무엇보다 이 상태에서 굳이 램프를 사용안해도 되니깐더 편하더라구염​글로스 젤네일 제거도 매직오프를 사용해서 해주면 되니까 넘나 손쉬운고~​요렇게, 데싱디바로 봄네일아트 해보았는데용!역시나 명불허전임을 이번에 해보구 또 알았네요 ㅋㅋㅋ손도 편하구, 유지력과 디자인도 넘나리 예쁘니깐올 봄에도 여름에도 쭉 ~ 함께할 수 있어요 사실 사계절 내내 :)​데싱디바 구경가기​그럼 이웃님들 오늘도 뿅 ♥​​ ​​​​ 기분 전환을 하고 싶을때 여러분들은 무엇을 하시나요? 저는 가끔 네일아트를 하는데요. 꼭 네일아트가 아니라도 하더라도 샵에 가서 가끔 네일 관리를 받는 것만으로도 기분이 좋아지잖아요.그래서 아주 가끔 네일샵에 가서 기본 케어를 받고 간단히 프렌치 팁등을 하고 오는데 요즘은 시기도 시기이고, 또 비용도 비용이고 하다보니 이전처럼 자주 네일아트를 하러 가지 않게 되더라구요. 사실 이전에 제가 네일아트 자격증을 따려고 공부를 한적도 있어서 집에 네일아트 제품들도 많이 가지고 있는데 생각보다 셀프네일 아트가 쉽지 않더라구요. 그런데 세상 정말 좋아졌죠? 이제는 시간과 장소에 구애 받지 않고 누구나 셀프 네일아트를 할 수 있는 제품이 탄생했어요.프린터기기로 출력을 하듯 출력만 하면 언제든 예쁜 네일아트를 만들수 있는 셀프 네일 디바이스 네일팝이 오늘의 리뷰 제품입니다.  ​ 집에서 네일아트 하자! 네일팝셀프 네일 디바이스 네일팝은 BLACK / PINK / WHITE 세가지 색으로 출시가 되었는데요. 저는 그중에서 핑크를 선택하였어요.굉장히 작고 컴팩트한 디바이스라 공간도 차지 하지 않고, 또 외출할때 가방에 들고 다닐 수 도 있어서 여행지에서 기분 전환하고 싶을때 언제든 셀프네일을 할 수 있는 것도 엄청난 장점인거 같아요.  가격은 149,900원인데요. 정말 합리적이죠? 우리가 네일샵에 가서 프렌치 팁이나 기타 컬러만 한번 받아도 2~3만원인데5번 정도면 기계 값이 빠져요. 대박!!!미국 FDA에서 인체유행성과 피부트러블 테스트까지 통과한 제품이니 안심하고 사용할 수 있죠. 네일팝 구매시  UV램프, 탑코트까지 무상 증정이 되고 카트리지용지 /  미디엄10EA / 프렙패드 5EA / 네일파일1EA / USB C타입 케이블 / 사용설명서 까지 꽤 알찬 구성으로 이루어져있어요. 네일팝 카트리지는 단품으로 10매 / 30매 구매가 가능하구요.  네일팝 디바이스 본체는 마치 우리가 일반적으로 아는 핸드폰 사진 출력기와 비슷한 사이즈로 생겼어요. 사용방법도 비슷해요.카트리지를 본체에 넣고 출력을 하면 되는 제품이죠. 하지만 디자인이 진짜 이뻐요. 핑크핑크 한게 어디든 들고 다녀도 시선을 집중시키기에 좋은 디자인이에요.  네일팝을 사용하기 위해서는 구글플레이나 앱스토어에서 네일팝을 다운로드 한후 블루투스로 핸드폰과 연결한후에 네일팝 어플에서 내가 원하는 디자인을 선택하여서 출력하면 되어요. 꽤 흥미로운건 네일팝 어플에 다양한 아티스트들의 다양한 네일 디자인이 존재 한다는거에요. 그래서 나는 클릭 몇번으로 내가 원하는 디자인을 선택할 수 있는 거죠.    한가지 팁을 드리자면 네일팝 디자인을 선택하여 출력할때 이미지를 최대한 아래쪽에 배치 시켜주시는 것이 좋아요. 어차피 윗부분에는 잘라내야하기때문이죠.^^자 그럼 직접 네일디자인을 한번 해볼께요. 우선은 네일팝 본체에 카트리지를 삽입합니다. 본체의 덮개를 열어주고 카트리지를 밀어 넣어서 완전히 삽입을 시켜주셔야해요.  그리고 네일팝 앱을 실행합니다. 네일팝 앱에서 원하는 디자인을 선택하여서 프린트를 선택합니다. 진짜 쉬워요. 그냥 선택후 프린트만 하면 되어요.  저는 곧 봄이 올 것같아서 벚꽃 디자인을 선택해봤어요. 마음이라도 화사하게 봄을 맞이 하고 싶어서요.    그러면 네일팝에서 네일아트 디자인이 인쇄 되어서 나오는데요. 총 6단계로 Yellow -> Magentam Cyan -> silver -> Gold -> Overcoating 순으로 왔다갔다하면서 프린팅이 되어요. 이 프린팅 되는 걸 보니 정말로 핸드폰 사진 인화 기기랑 비슷하네요.   드디어 네일 스티커가 나왔어요. 진짜 신기방기하죠? 네일팝에 있는 디자인이랑 거의 흡사하게 나왔어요. 신기하네요.  이제 이 네일 스티커를 손톱에 붙여주시구요. 손톱모양에 맞춰서 접어준 다음 파일로 커팅하고 손질을 해주면 끝이에요.   이 스티커를 조금더 오래 지속하고 광택감을 주고 싶다면 탑코트를 발라주세요.  탑코트를 바른후에 젤 램프에 네일아트한 손가락을 넣고 30초씩 구어주면 짜잔 완성이에요.  완전 이쁘죠? 물론 샵에서 전문 선생님들이 해주신 거에 비하면 제가 즉석해서 네일팝 디바이스로 셀프네일 아트를 한 것이라 덜 이쁠순 있지만그래도 퀄리티가 꽤 예쁘게 잘 나왔어요.  셀프네일 아트는 사실 쉬운게 아니잖아요? 집에서 컬러하다가 망칠 수도 있고 또 스티커 사서 붙이면 되게 촌스러워 보일 수 있는데 네일팝은 전세계의 아티스트들이 만들어놓은 예쁜 디자인으로 네일아트를 할수도 있고 또 손쉽게 나만의 디자인으로 네일아트를 할 수 있으니 완전 재밌더라구요. 거기가 퀄리티도 꽤 만족스럽구요.  더군다나 네일팝 하나면 친구나 가족들 모두를 네일아트를 해줄 수 있으니 얼마나 가성비 좋은 뷰티아이템인지 모르겠어요. 네일아트 좋아하시는 분이라면 하나쯤 가지고 계셔도 좋은, 특히 여행을 자주 다니시거나 네일로 기분 전환 하는 걸 좋아하시는 분들에게는 잇템이라고 말씀드리고 싶어요. 저는 네일팝 덕분에 당분간 셀프네일에 푹 빠져있을 것같아요. ​ 네일팝 PINK(UV램프, 탑코트 무상증정) : 네일팝 www.nailpop.biz ​ ​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 심플 포인트 데일리 네일아트알려드릴게요 :)​​ ​​​​ ​​​​​​깔끔하면서도 포인트 있는 네일 !​게다가 방법도 넘 쉽답니다~​심플한거 좋아하시는 분들께 추천 드리는 디자인 이에요 ^_^​지금부터 심플포인트 데일리 네일아트 튜토리얼 시작합니다!​​  ​​ 크림베이지 컬러와 핑크 컬러를 퐁당퐁당 번갈아가며 풀 컬러링 해줍니다.​​​​​ 블랙 컬러로 검지 중앙에 라인 한 줄을 그려줍니다.​  ※혹시 세필붓 사용이 어려운 분들은블랙 라인테이프로 대신해도 좋아요:)​​​​ 제가 가지고 있는 스티커 중에​오링 모양 골드 스티커를 선택 했어요~​​​​ 검지 중앙에 딱! 붙여줍니다.​​​​ 약지는 블랙 컬러로 V 라인을 그려주었어요.​여기도 역시 세필붓이 어려우신 분들은 블랙 라인테이프 고고!ㅎㅎ​​​​ V 안쪽에 별 골드 스티커를 하나 붙여주었답니다.​​​​ 엄지는 V를 윗쪽 방향에 그려주고,​​​ 오링 스티커를 브이 중앙에 붙여주었어요.​​​​ 탑코트를 바르면 심플포인트 데일리 네일아트 완성입니다!​완전 초간단이쥬?+_+ㅎㅎ  ​​ ​​​​​ ​여기까지는 유광버전!!​+​오늘은 뽀나스로 무광버전도 보여드려용♥  ​ ​​​​ ​​​​​ ​​​매트탑을 발라 분위기 있는 무광버전으로 변신 +_+​이웃님들의 취향에 따라 유광/무광 뿐만 아니라​컬러도 변경해서 다양하게 해보셔도 좋을 것 같아요^_^​세필붓이 없으면 블랙 라인테이프로도 쉽게 할 수 있으니 진짜 초간단 맞죠?ㅎㅎ  다들 꼭 한번씩 도전해보시길 바랄게요! :)​울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 되세요 ♡​​​​ ​ Previous imageNext image ​부산네일아트 내성발톱 관리하는 서면 네일샵​부산네일아트 네일바이오는 네일아트만 잘하는 것이 아니라부산네일아트부터 그리고 문제성발까지 다 잘하는곳입니다.문제성발이 여러가지들의 종류가 있잖아요?내성발톱, 무좀발톱, 발각질까지 문제성발이 여러가지가 있습니다.​  ​​부산네일아트 네일바이오는  이 모든 문제성발들을 다 전문적으로 잘하는 곳이면서도 네일아트까지도 제대로 잘 하는 곳이더라구요. ​그러면 당연히 페디큐어도 잘하는 실력있는 곳인거겠죠? 그니까 한마디로 손발 관리를 제대로 할 줄 아는 그런곳인것에 틀림 없을것 같습니다.​거기에다가 문제성발에 대해서만큼은 서면내성발톱 페디아이티엔 지점이기 때문에, 정말 제대로 된 문제성발 교정을 받아보실 수 있습니다.​​ ​​ ​부산내성발톱 등 예방관리도 전문적으로 하는 문제성발 예방관리 전문점이기 때문에 완치가 될 수 밖에 없습니다.​문제성발이 완치가 되려면, 문제성발 예방관리가 진짜 진짜 중요하기 때문입니다. 그런데 네일바이오는 문제성발 교정만이 아니라 문제성발 예방관리까지도 무척이나 잘하는 곳이라 진짜 걱정이 안되더라구요.​그리고 여러분들에게도 진짜 자신있게 소개를 해드릴 수  있겠다라는 생각에 엄청 괜찮은 곳이라 생각을 많이가졌습니다.​​  ​그리고 무엇보다 서면내성발톱 네일바이오 원장님께서, 페디아이티엔 에듀마스터라고 하시더라구요.​정말 제대로 된 실력을 갖추고 있는 곳이라서 그런지 확실히 믿음이 가는 곳이었습니다.  진짜 전문가 중에서도 제대로 된 전문가이시기 때문에 일대일로 맞춤관리를 전문적으로 해주십니다.​그것도! 제대로! 받아보실 수 있어 효과가 클 수 밖에 없습니다. 이래서 다들 부산내성발톱 무좀 각질 등 네일바이오를가라고 하는이유가 성립되는것 같아요.​아마 여러분들도 방문해보시게 된다면, 제가 왜 그러케 부산네일샵 네일바이오를 가라고 했는지 아실 거에요 ◡̈ ​ ​ ​부산네일샵 네일바이오 같은 경우에는 제품도 좋은 제품만 사용하고 있습니다. 문제성발 전문 제품에다가 자극적이지도 않으면서 거기에플러스로 기능성적으로도 너무 너무 잘되어있는 그런 제품이기 때문이기 때문에, 진짜 제품에 대해서도 걱정하지 않으셔도 된다는점이 정말 좋은 것 같습니다.​제품에 대해서 예민하게 생각하시는 분들이 은근히 많으시잖아요?그런데 네일바이오에서는 제품에 대해서 절대로 걱정하지 않으셔도 되는 부분입니다. 무조건 제품하면 네일바이오 라는 이유가 있습니다. 바로 실제로 제품 구매해가시는 분들도 많으시더라구요.​​ ​​ ​​ ​저도 얼마전에 구매를 했습니다. 그런데 무척이나 평소에 아주 잘 쓰고 있어요. 셀프케어 제품으로 진짜 제대로 나왔더라구요. 정말 강력 추천드리는 제품입니다.​그리고 서면네일샵 네일바이오는 그래서 100퍼센트 예약제로 운영이 되고 있습니다. 그렇기 때문에 사전 방문하시기 전에 예약하시고  방문하시는것을 강력추천 드립니다.​그래야지 편안하게 방문하실 수 있으시니 참고 하시는게 좋을것 같습니다. 영업시간같은 경우에는 오전 10시부터 오후 8시까지 운영중입니다.​  ​그런데 만약에 다른 시간으로 조절을 하고 싶으신분드링 계실것 같아요. 미리 예약전화를 주셔서, 스케줄 조절이 가능하다고 하시더라구요.​일요일이나 공휴일이나 늦은시간까지도 시간조율이 가능하다고 합니다. 만약에 영업시간내에 가 아니라, 다른 시간때에 방문을 원하신다고 하면 미리 문의를 하셔서 시간 조율하시면 되실 것 같아요.​Tel. 010 5820 5290연락은 위에 번호로 하시면 됩니다. 편안하게 문의하시면  원장님께서 친절하게 안내해주시니 예약 한 번 잡아보시는걸 추천드려요.​​​ ​ ​그리고 부산내성발톱 전문 페디아이티엔 지점이기 때문에 1544-9227  페디아이티엔 전국번호라서 여기로 문제성발 상담 받으셔도 됩니다. 편하게 상담하시고 예약해보세요.​ 네일바이오부산광역시 부산진구 전포대로 199 와이비스퀘어 ​그리고 네일바이오 주소는 부산광역시 부산진구 전포대로 199 YB스퀘어 11층 1101호 이쪽 주소로 가시면됩니다.​쉽게 찾아가실 수 있는 접근성이 좋은 곳에 위치해 있기 때문에, 편안하게 방문하시면 된다는점도 무척 좋네요!​부산네일샵 네일바이오에서 건강도 찾고 뷰티도 찾으셨으면 좋겠어요😄 안녕하세요주얼리 악세사리 제작.강의하는 악세사리만드는남자입니다.​ ​​지금 거리를 보면 조팝꽃이 활짝 피었습니다. 바야흐로 봄의 향기가 물씬 풍겨오는 싱그러운 날입니다.​조팝꽃은 지름이 1cm 내외로 사이즈가 작아 레진아트와 네일아트의 재료로 많이 쓰고 있는데요압화만들기로 조팝꽃 뿐 아니라 다양한 꽃으로 압화 재료를 자급할 수 있습니다.​압화는 우리말로 누름꽃이라고 하는데요방법을 모르거나 귀찮아서 재료를 구매해서 쓰는 분들이 많은데3~4시간정도만 투자하시면 수백~수천개의 조팝 누름꽃을 결과물로 얻으실 수 있습니다.재료상에서 조팝 누름꽃 하나에 200원 정도 하니까 한번 작업할때 1000개만 작업한다고 해도 20만원이네요^^경제적으로도 엄청 이득입니다.생화로 압화 만들기 원데이클래스도 운영중이니 관심있는 분들은 끝까지 읽어봐 주세요~  그런데 1,000개나 되는걸 어떻게 작업하냐구요?조금만 더 읽어보시면 알 수 있습니다.^^ 염색후 압화로 만든 조팝꽃​​​조팝은 꽃이 핀 모습이 튀긴 좁쌀을 붙인 것처럼 보인다하여 붙여진 이름입니다.제 눈엔 팝콘처럼 보이네요 ㅎㅎ좁쌀을 튀기면 팝콘같은 모양이 나오나 봅니다. 조팝나무 근래엔 가로수로 심은곳이 눈에 띈다.​​멀리서 봤을땐 그냥 하얀것들이 뭉쳐있는것 같았는데가까이서 보면 꽃이 상당히 예쁩니다.보통 가지하나에 수백개의 꽃이 피어 있습니다.그래서 압화만들기 작업을 한번 하면 수백~수천개의 압화 작업이 가능한겁니다. 조팝꽃​​​위 사진에서 확인했듯이 조팝꽃은 원래 흰색입니다.그래서 염색을 통해 다양한 색으로 만들어 냅니다.흰색을 그대로 사용하고 싶다구요?그래도 흰색으로 염색을 해야 합니다. 안그럼 누렇게 뜹니다. 분홍색으로 염색중인 조팝꽃​​염색이 서서히 되고 있습니다.시간차에 의해서 더 진하게도 더 연하게도 할 수 있습니다.활짝 핀것은 활짝 핀대로꽃봉우리만 있는건 또 그 모양대로 압화(누름꽃)으로 만들 수 있습니다. 초록색으로 염색중인 조팝꽃​​안개꽃도 악세사리에 사용하기 좋은 사이즈죠역시 염색 후 압화(누름꽃)으로 만들 수 있구요 염색중인 안개꽃파란색으로 염색중인 안개꽃 ​​아래 꽃은 봄맞이꽃입니다.봄맞이꽃은 풀이 있는 곳이라면 지천에 널려 있으며 잡초로 취급받아 화단정리할때 뽑혀버리기 일쑤입니다.이 봄맞이꽃도 사이즈가 작아서 악세사리에 사용하기 좋은 꽃입니다. 염색중인 봄맞이꽃 압화(누름꽃)으로 사용할 예정​​​아래는 당근꽃입니다.당근을 뿌리채 심어놓으면 싹이 올라오면서 꽃이 피는데 한번에 수백개 이상 핍니다. 사이즈는 엄청 작습니다.ㅎㅎ네일아트에서 많이 쓰이는 레이스플라워와 사이즈도 모양도 비슷합니다. 이것도 역시 염색후 압화(누름꽃)로 만들어 두면 아주 쓸모가 많습니다. 당근꽃  Pixabay@Pezibear​​​염색이 끝난 조팝 압화(누름꽃)입니다.시중에서 구매하는 압화랑 확연히 다른점은 자연스런 컬러 그라데이션입니다.시판되는 압화를 잘 보시면 컬러가 단톤으로 전체적으로 진하게 입혀져 있습니다. 자연스럽지 않아서 가짜꽃 같기도 하죠.직접 염색을 하면 색의 진한정도를 조절할 수 있으며 자연스런 그라데이션 컬러감을 느낄 수 있습니다. 압화작업이 끝난 조팝압화로 만든 조팝 직접 염색을 하면 자연스런 컬러그라데이션을 만들어낼 수 있다​직접 염색을 하고 압화(누름꽃)을 만들면 앞서 설명한대로 경제적으로도 큰 이득이 있구요더 큰 잇점은 시중에 판매하는 레진이나 네일용 압화는 종류가 매우 한정적인데직접 압화를 만들면 아주 다양한 꽃을 다양한 모양으로 만들어 낼 수 있다는 겁니다.원가가 절감되니 가격경쟁력과 더불어남들이 못구하는 재료를 사용할 수 있으니 재료소싱에서 아주 큰 잇점이 생기는거죠.​​압화를 사용한 레진아트 제품들을 살펴볼께요 압화를 이용한 레진아트 펜던트.조팝과 수국을 사용 조팝을 사용한 귀걸이 수국을 사용한 키링용 레진 펜던트 조팝, 수국, 개망초 안개꽃등을 사용한 무드등​※위 작품들은 교육생분들의 작품입니다.​​조팝은사전에 보면 보통 4~5월사이에 꽃이 핀다고 되어 있는데 실제로는 5월에는 거의 찾아볼 수 없습니다. 근래엔 4월중순~말 사이에 피고 집니다. 그런데 올해는 4월초에 피었네요? 날이 많이 따뜻했나 봅니다.이대로라면 4월말이면 아예 볼 수 없을것 같습니다지금 작업 해두지 않으면 1년내내 구매해서 써야 합니다.얼른 압화만들기 작업을 해서 1년간 사용해야겠습니다. ^^​​ 생화로 압화만들기 원데이클래스 ▶압화(누름꽃) + 드라이플라워- 본 클래스는 생화채집에서 염색, 압화(누름꽃), 드라이플라워  만들기까지만 진행됩니다.- 레진으로 제품을 만드는 과정은 포함되지  않습니다.- 기존에 레진공예나 네일아트를 하고 계신 분들중 압화만들기 경험이 없는 분들이  듣기에  적합한 과정입니다.- 압화는 누름꽃이기 때문에 납작한 형태이며- 드라이플라워는 꽃의 원래 형태 그대로 유지됩니다.​1. 생화채집2. 생화염색3. 압화(누름꽃) 만들기4. 드라이플라워 만들기(형태유지)※결과물은 가져가십니다.(가져가시는 재료는 금액으로 환산하면 수강료만큼은 되실거에요^^)​▶교육시간총6시간 (1일3시간 총2회)원데이클래스이지만 교육일은 2일입니다.(생화가 건조되는 시간이 필요합니다.)거리상 시간상 하루에 끝내길 원하시는 분들은 시간을 길게해서 하루에 끝낼 수 있도록 해드리겠습니다.​▶교육장소경기도 고양시 일산동구 마두동 실버베리액세서리학원​▶교육비별도문의 (카톡이나 전화로 문의 주세요)※참고로 수강후 가져가시는 재료를 금액으로 환산하면 수강료만큼은 되실거에요^^​이상  생화 압화만들기로 레진아트재료 네일아트재료 자급하기를 살펴보았습니다.궁금한 점 있음 문의 주세요~​​ 강의문의 및 신청1. 카톡 @실버베리2. 전화 031-902-5903​​ ​​ ​​​Review 네일원 (Nail One)  ​​​ 주말에 온다했던 비가 왜 하필 젤네일 받기로한 날에 오는건지!!그래도 회사근처라서 다행.안그랬음 조금 귀찮아서 변경할뻔했....😅​​  네일원은 좋았던게 티비가 있음!요새 코로나때메 얘기하는것도 불편할 수 있는데 티비 덕분에 네일이나 패디받는 동안 지루하지 않더라구요 👍​방송에서 먹는게 자꾸 나오니 배가 미침.... ⚡️​​ Previous imageNext image 네일원이 좋았던거는 아트 생각안하고가도 아트종류가 많아서 고르기가 수월하당!​단, 이쁘게 많아서 선택장애인 저는 또 고민을ㅋㅋㅋㅋ​​  귀여웠던 곰돌이젤네일, 이제 우리가 헤어져야할시간 다음에 또만나여~ 👋요새 젤네일받으면서 손을 조심히 써서 그런지 예전에비해 유지기간이 길어지고 있다. (뿌듯)​​​   드릴로 쓰-윽 젤 네일 제거하고, 빠르게 손톱 정리!​​   깔끔해진 손톱. 속이 다 시원하구만!!! 항상 스퀘어로 했는데 이번에는 라운드로 !!!​​​   빠르게 쓱싹쓱싹 아트 진행됐지만, 하나하나 꼼꼼하게 해주셨어요!지속력강한 그라시아 베이스에 끝까지 광이 살아있는 탑젤이라니, 완전 기대!​​​  짠- 귀욤하면서 심플한 하트젤네일하트파츠 요새 핫한 유리네일 느낌나서 좋고 이쁨 🥰​​​​​  네일받고 기분좋아지고, 하트파츠가 넘 이뿌다💕​​​   ​​  담날 출근길 이뻐서 또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에도 유지 오래가기를 바라며~​​​  네일원서울특별시 강남구 삼성로75길 29 1층 ​​​​​-본 포스팅은 업체로부터 서비스를 지원받아 솔직하게 작성한 리뷰입니다-​​​#네일원 #하트네일 #선릉네일 #대치동네일 #봄네일아트 #하트글리터 #젤네일아트 #네일아트 #선릉젤네일 #대치동젤네일 #선릉네일원  ⓒ 2021, TUTTO all right reserved. 안녕하세요 슬이맨입니다!!  오늘은 2021년 봄 네일아트 디자인을 가지고 돌아왔어요>_<모두 #박촌네일샵 #네일마린 에서 직접 시술한 사진들입니다!​그럼 같이 함께 가보실까요? 고고슝~ 첫번째는 #핸드페인팅네일 #이니셜네일 입니다!핑크 무광으로 너무나 예쁜 컬러감을 자랑하는 네일이에요~살짝 앞코가 뾰족한 오벌 쉐입으로 잡아서손님 손이 더 돋보이는 네일이랍니다!   핸드 페인팅은 모두 #화이트통젤 을 이용했습니다!브러쉬는 네일앤모어 #듀얼브러쉬 사용했구요~보기에는 쉬워보여도 엄청난 집중력을 발휘해 그림을 그려야하는 그런 네일이였답니다!#무광네일 디자인으로도 추천합니다^^)/ 두번째 네일 디자인입니다!자연스러운 라운드 #프렌치젤네일 인데요~스퀘어 라운드 쉐입에 맞게 적절한 라운드 모양으로약간 시럽느낌이 나는 젤을 사용해여리여리한 느낌을 더했어요~ 프렌치를 할때 이쁘게 하는 팁이 있다면,바로 세필브러쉬를 사용해서 끝을 살짝씩 빼주는건데요~프렌치는 시간이 걸리는 편이지만그만큼 완성했을때에 완벽한 깔끔함이 매력인것 같습니다!ㅎㅎ   그리고 #봄네일아트 하면 #생화네일아트 가 빠질 수 없죠~~~연노랑색 머스타드칼라의 옐로우와시럽 칼라 + 생화의 조화 !!!​정말 하면서 너무너무 예뻐서 제 손에도 하고싶어지는그런 디자인이였어요~~  요즘 #테두리네일 도 많이 하시는데,생화로 테두리라인을 따니 이렇게 예쁠수가~~ ^^​정말 봄스럽고 예쁜 디자인이죠??​여기까지 시술사진 모두 #박촌네일아트 #네일마린 이였습니다!앞으로 멈췄었던 네일 블로그관리를조금씩 다시 해보려고해요~~​글 봐주셔서 감사하고, 다음에 더 예쁜 네일 다지인 가지고 돌아오겠습니다!오늘도 행복하고 즐거운 하루되세요~ 감사합니다!​  댓글과 공감은 슬이맨에게 큰 힘이 됩니다.*^^* ​보라매 네일 네일아트 너무 잘하는 네일따봉  ​​​#영등포네일 #보라매네일#신풍역네일 #네일따봉​​​​​​Hi :D Ael 입니다.코로나 시대를 살면서 여성분들이  꾸밀 수 있는 것이바로 네일이죠!그래서 ​보라매 네일 네일아트 너무 잘하는 네일따봉을 소개해볼까 합니다.얼굴은 마스크로 다 가려서 요즘 트러블 관리만 잘 하는걸로 하구요~ 손에 이쁘게 네일을 해서 스트레스 해소도하고 나만의 만족을 느껴보자구요.  ​ 네일따봉서울특별시 영등포구 신풍로 93 메트하임 1층 ​ 네일따봉​주소서울 영등포구 신풍로 93 메트하임 1층7호선 보라매역5번 출구에서257m​영업시간매일 11:00 - 21:00​전화번호02-833-3454http://www.instagram.com/nail_tabong 네일따봉(@nail_tabong) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 936명, 팔로잉 1,908명, 게시물 1,954개 - 네일따봉(@nail_tabong)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​   ​보라매 네일 네일아트 너무 잘하는 네일따봉에가서 앞에 손님이 있어서 안자서 네일아트 이달의 네일이랑샘플로 해놓은 걸 보는 순간 저도 모르게 "여기 잘한다~!"라며혼자 말을 했을 정도 였어요.네일따봉 언니의 감각이 ~~ 오~~ 아주 마음에 들었어요~  ​저는 손을 무지 뜨짜나요 ㅋㅋㅋㅋ보라매 네일 네일아트 너무 잘하는 네일따봉 언니가보기전에 먼저 사진을 찍었어요.그리고 매번 네일샵에 가면 손을 왜 이렇게 뜯냐고 하는 말이좀 스트레스 인데 ~ 네일따봉 언니는 저를 이해해주더라구요.​그래서 그런지 진짜 뜯지 말아야지 하는 생각을 하게되는거 있져 ㅋㅋㅋ참 이 청개구리 심보~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​보라매 네일 네일아트 너무 잘하는 네일따봉에서깔끔하게 케어를 하고 제가 워낙 손톱을 바짝 깍아서언니가 모양을 잡아주는데 고생을 했을 꺼예요^^그리고 제가 원하는 스타일의 디자인을 말을 하니까네일따봉 언니가 거기에 맞게 둥근 프렌치랑 마춰서 해주는데아~ 진짜 완전 대만족!!  ​   ​보라매 네일 네일아트 너무 잘하는 네일따봉에서아주 편안하게 관리를 받고 시간이 가는 줄 모랐어요.정말 여긴 언니의 실력 정말 인정!​사실 내 마음에 드는 네일샵이나 혹인 미용실을 찾기 힘들자나요.근데 정말 마음에 들었어요.  ​ ​보라매 네일 네일아트 너무 잘하는 네일따봉인스타에 사진을 찍어서 올렸는데 친구들이 다 이쁘다고 난리였어요~~!!정말 오랜만에 이쁘고 너무 마음에 드는 네일샵을 찾은거 같아요~~~!!  ​ 다교네일서울특별시 광진구 동일로24길 60 2층 201호 다교네일 2호점 젤네일을 새로 받을 때가 됐다 싶었던 와중에 알게 된 #건대네일 #다교네일 우연히 인스타그램을 통해 알게된 샵인데, 다교네일만의 스타일도 확고하고 이 달의 아트도 예쁘길래 바로 예약 했습니다! 마침 건대에 2호점이 있길래 저희 집과 가까운 2호점으로 방문하게 되었어요.​​​ 입구 간판부터 큼직하고 귀여운 건대 네일샵 다교네일!​​​ 입구로 들어가봅니다. 방역수칙을 잘 지키고 있다고 해요.​​​ 입구에 들어가면 이렇게 귀여운 핑크색 캐비넷이 바로 눈에 띄는데요. 그 날 그 날 예약 고객의 이름을 캐비넷에 적어놓고 그 안에 신발을 보관할 수 있도록 운영하고 계시더라구요. 이런 소소한 배려 아주 좋았습니다!​​​  아앗...! 그리고 다교네일의 마스코트 분홍이가 저를 반겨줬어요... 세상에 완전 아기댕댕이.......​​​ 이 천방지축 좀 보세요....... ㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 귀여워서 기졸~~~ 네일아트를 받는 내내 제 발밑에서 장난을 치던 녀석.... 무럭무럭 건강하게 자라렴...​​​ 젤네일을 받기 전에 잠깐 내부를 구경합니다! 첫 신규 멤버십 이벤트를 진행하고 있더라구요. 파격적으로 할인을 진행하고 있으니 확인해보셔요!​​​ 건대 네일샵 다교네일의 내부는 이렇게 생겼습니다! 엄청 넓고 큐티뽀짝해요.​​​ 여기는 페디큐어 시술을 받는 곳! 곳곳이 귀엽습니다.​​​ 용암이 들끓은(?) 거울... ​​​ 그리고 다양한 이 달의 아트들! 제 마음에 드는 아트가 있나 잘 살펴본 후 젤네일 시술을 받았습니다!​​​  요건 건대 네일샵 다교네일의 시술 메뉴판입니다! 금액 참고하시라고 첨부해보아요.​​​ 그리고 시작된 젤네일아트! 귀염뽀짝한 데스크에서 편안하게 잘 시술 받았습니다! ​​​ 그리고 완성된 제 젤네일아트! 너무 귀엽지 않나요...? 은은하면서 홀로그램처럼 빛에 따라 반짝이고요..? 아휴 귀여워 캔디같아...​​​ 이번엔 오른 손! 저는 짧고 둥그런 네일을 좋아하는 편인데 쉐입도 예쁘게 잘 잡아주시고 아트 자체도 잘 해주셔서 너무 좋았어요!​​​ 용암이 들끓은 거울 앞에서도 한 컷 담아보기... 은은하게 예쁩니다.​​​  친구들 만나러 택시타고 날아가는 와중에도 너무 귀여워서 찍어보기.....​​​ 그리고 며칠 후 혼캉스 때 반신욕을 하다가 또 손톱이 예뻐보여서 담아보았습니다.... ㅋㅋㅋㅋ 인테리어도 귀엽고 원장님과 직원분들도 친절하시고, 젤네일아트도 만족스러운 건대 네일샵 다교네일! 완전 추천합니다! 다음에 또 방문하고 싶어요. ​​​[총평]가격 ★★★★★ 교통 ★★★★★ 퀄리티 ★★★★★ 재방문의사 ★★★★★   insta @ttoriring shot on iphone12 mini, no filter ​​​ 안녕하세요~ 꿈을향해입니다​어제 오늘 날씨 봄날씨로!!! 정녕 바야흐로 봄인가요???​​​패션의 완성은 네일아트로!!!​다가오는 봄 셀프네일 하기 좋은 젤네일 브랜드 아이즈미의 2021봄네일아트컬러 추천템 스윗드림 컬렉션 컬러를 소개해 드리려고 합니다오늘 소개해드릴 아이즈미 스윗드림 컬렉션 컬러 3종!! ​​​​네일하시는 분들이라면 다 아시는 브랜드 아이즈미!!!달달함이 가득하니~ 보기만 해도 설레임이 가득~ ​​​​2021년 봄네일아트 컬러 아이즈미의 스윗드림 컬러는  달달함이 가득한 7가지 컬러와 2가지 글리터 컬러다양하게 사용하기 좋은 글로우부스터 컬러까지 총 10종으로 만나볼 수 있으며 ​​​​컬러감이 너무나 아름다운게~ 딱 봄 색상이구나 싶었네요!! ​ 2021봄네일아트컬러 추천 아이즈미 Sweet Dreams#i317 #Art Glitter02 #Glow  Booster​​​​먼저 소개해드릴 스윗드림의 봄컬러 #i317 파스텔오렌지  ​​​파스텔오렌지 컬러는 화이트컬러가 섞인 오렌지 컬러로~어캐 보면 살짝 살색(?) 비스무르한 느낌이나는 컬러 ​​​발색을 해보았습니다~원콧과 투콧을 해보았는데요~아이즈미 컬러젤 처음 사용해보았는데!!! 발림감 좋으고~ 발색도 원콧인데도 너무 좋으네요!!!  ​​​정말 맘에 들었던 컬러는 다름 아닌 요아이~글로우부스터로~ 시럽젤느낌도 나는게~ 다양하게 사용하기 좋은 컬러로묽은제형이 아닌 탱글탱글 쫀쫀하니 점성도 있어서~ 글로우부스터컬러만 사용해도 넘나 이쁜 컬러더라구요!!개인적으로 아주 맘에 드는 컬러입니다~  ​​​아이즈미 컬러젤에는 정품 인증 홀로그램 스티커가 부착되어 있으니 유사품 주의하심 될듯 하네요~ ​​​​글로우부스터~ 이거 진짜 물건중에 물건이요!!!시럽젤 느낌도 다는데~ 살짝 꾸덕한 느낌의 제형이라서 다양하게 사용하기 좋은 컬러로일반 컬러랑 섞어서 사용해주어도 좋고~ 글로우부스터 컬러 한가지 컬러만 사용해주어도 너무 이쁘답니다~원콧과 투콧으로~ 웨딩네일 해도 너무나 이쁠 컬러더라구요!!!  ​​​​​아트글리터2 컬러~ 투명베이스에 다양한 사이즈의 글리터들이 가득한 컬러로!!!역시나 다양하게 사용하기 좋은 글리터 컬러로 다가오는 봄 샤랄라하니~ 봄 컬러로 제격인 컬러에욤!!!  ​​​​두껍게 바르지 않았지만 원콧과 투콧으로!!! 베이스 컬러를 사용해주시고 사용해도 이쁘고~아트글리터컬러만 단독으로 사용해주어도 이쁘더라구요!!!  ​​​​2021봄네일아트컬러인 아이즈미 스윗드림 컬렉션 컬러 3종을 이용한 발색샷!!!발림 좋고 발색도 원콧으로도 원하는 컬러가 나왔던 컬러와~ 정말 다양하게 쓰임새 많은 글로우부스터컬러와 아트글리터 컬러의 꿀 조합까지!!! ​​​​움짤로 담아본~ 2021봄네일아트컬러 스윗드림 발색팁! ​아이즈미의 컬러젤을 사용해 볼 수 있는 기회라 너무 좋았던 이번 맨사와 함께하는 뷰티테스터네요~​아트리뷰도 빨리 들고 오도록 하겠습니다~​​행복한 일요일 밤 보내시길요~​ #2021봄네일아트컬러 #2021봄네일아트 #셀프젤네일 #맨사 #아이즈미 #아이즈미봄네일컬러 #봄네일컬러추천 #아이즈미스윗드림컬렉션 #아이즈미봄컬러 #셀프젤네일아트 #봄네일아트 #봄네일 #봄네일컬러 #네일아트 #네일 #젤네일 #고운동네일#고운동네일아트​#세종시네일#세종시네일아트#고운동네일샵#아프로디테네일#아프로디테네일앤뷰티  ​​ #샤넬네일블랙액 진주펄 네일이예요~​샤넬파츠와샤넬워터데칼을 이용해서 완성했어요~​워낙 화려한 네일아트를 좋아하는 고객님이라계속 추가 추가를 외치셨지요​  #시럽칼라 를 이용하여은은하면서 고급진 네일아트를 완성하였구요핑크골드라인띠와 스와로브스키스톤이예요​짧은 손톱에도 이렇게 아트가 가능하답니다~~^^​​​​ #웨딩네일 #세종시 웨딩네일하얀색 시럽그라이구요글리터와 체인을 이용하여 네일아트 완성!!!   동탄 네일봄 네일아트안녕하세요~ meanstory입니다:)이번 포스팅은 동탄 네일 피움네일 봄 네일아트 후기를 가져왔어요!케어도 깔끔하고 네일아트까지 넘 만족스러웠던 동탄 네일샵! 서비스도 정말 친절했어요❤️   피움 네일경기도 화성시 청계동 536 ‘피움네일’​경기도 화성시 청계동 536카림애비뉴 1037호​Tel: 031-8043-1870​매일 10:00 ~ 20:00(마지막 예약 7시)깔끔하고 아늑한 동탄 네일 피움네일 봄 네일아트!서비스도 친절하고, 케어와 아트 모두 너무 만족스러웠던 곳이에요.  패디큐어 받는 곳도 깔끔하고 아늑하게 마련되어 있어요:) 1:1로 케어를 받을 수 있는 공간까지 안쪽에 마련되어 있어요! 속눈썹 관리도 가능하니 참고해주세요❤️ 위생관리도 꼼꼼하게 관리되고 있어서 안심하고 방문할 수 있었어요❤️ 1월 행사와 이달의 아트 디자인도 함께 참조해주세요! 개인 키트로 관리를 해주시는 점이 넘 좋았던 동탄 네일 피움네일 봄 네일아트❤️ 동탄 네일 피움네일 관리 전쏙오프는 드릴로 깔끔하게 진행해주셨어요:)꼼꼼하고 세심한 서비스가 정말 만족스러웠던 곳이에요. 옆 굳은살까지 세심하게 관리해주신 동탄 네일 피움네일 쌤❤️ 큐티클 관리도 꼼꼼해요!케어 과정이 섬세한 점도 좋았어요:)  관리 과정도 하나하나 꼼꼼한 동탄 네일 피움네일 봄 네일아트! 동탄 네일 피움네일 관리 후그리고 짠!!~~​동탄 네일 피움네일 봄 네일아트 관리 후의 모습이에요.케어도 정말 깔끔하고, 봄 네일아트 디자인까지 너무 예뻐요❤️  하나하나 섬세하고 예쁘게 아트를 그려주셨어요❤️  앗❤️ 너무너무 예쁘다~노랑노랑 컬러와 플라워 패턴 디자인도 상큼하더라구요! 동탄 네일 피움네일 봄 네일아트!꼼꼼한 케어와 고급스러운 디자인 모두 넘 만족해요❤️​​​​​♡ 위 포스팅의 모든 글/사진/영상의 초상권 및 저작권은 meanstory에게 있으며, 링크활용을 제외한 무단 사용을 금지합니다!​​​- 이 포스팅은 제품을 제공받아 솔직하게 작성 된 리뷰입니다. - 네일아트로 봄맞이해보세요 *^^*봄봄봄~ 봄이 왔어요~ 집안 분위기가 화사하게 바뀌고 날씨도 따사로운 햇살에 자꾸 바람 쐬러 가고 싶어지는 날씨입니다. 다만 이놈의 미세먼지 때문에 파란 하늘이 아닌 잿빛 하늘을 본다는 게 조금 아쉽네요. ㅠㅠ 아직은 아침저녁으로는 쌀쌀해서 샤랄라~ 봄옷 입기에는 조금 망설여지잖아요. 그럴 땐 네일아트로 봄맞이를 해보는 것도 좋을 것 같아요. ㅎㅎ 봄에 어울리는 핑꾸핑꾸~ 핑크로 예쁘게 네일아트 하면 봄기운이 느껴지겠죠. ^^​​​​ 이제 슬슬 장범준의 벚꽃엔딩 노래가 들릴 때가 되었죠. 벌써 들리고 있나 모르겠네요. ㅎㅎ 정말 벚꽃 연금 노래 하나가 먹여 살리네요. ^^ 부러워요 ㅠㅠ 요즘에는 남자분들도 네일숍에 많이 가더라고요. 저는 아무래도 아이가 있다 보니 요리를 많이 해서 손톱에 네일아트를 하면 재료 손질할 때, 칼질할 때도 그렇고 아무래도 화학 제품이다 보니 신경이 쓰이잖아요. 그리고 저는 신경 쓰여서 더 귀찮더라고요. 가끔 결혼식 같은 행사 있을 때만 바르고 바로 지우고 그래요. 그래서 네일숍을 가지 않는답니다. ㅋㅋ​​​​ 네일아트 손쉽게 할 수 있는 방법도 있더라고요. 네일패치도 종류가 많고 젤 타입에 젤램프까지 판매하는 쇼핑몰도 정말 많더라고요. 네일숍에서 젤네일하면 정말 비싸잖아요. 그래서 간편하게 집에서 쉽게 할 수 있는 네일패치도 좋은 거 같아요. 마음에 드는 디자인들로 골라서 저렴하게 봄을 표현해 보면 손을 볼 때마다 싱그러운 봄기운을 느낄 수 있을 것 같아 저절로 기분이 좋아지겠죠. ^0^​​​​ 젤네일 판매하는 사이트들 들어가 보니까 그냥 보는 것만으로도 봄기운이 확 느껴지고 기분이 전환되더라고요. 큐빅이 예쁜 것도 좋고 예쁜 그림들도 좋고 하지만 예쁜 건 예쁜 거고 저는 할 수 없는... ㅋㅋㅋ 친구들과 수다 떨며 네일숍에서 네일 관리받는 것도 한 재미라고 하는데 그건 공감이 가요. 역시 수다만 한 스트레스 푸는 방법이 없죠. 친구들과 네일숍에서 수다 떨다 보면 시간 가는 줄 모르고 예쁘게 된 네일아트를 보면 또 힐링까지 되고 말이죠. ^^​​​​ 네일숍에 가면 쫘악~ 진열되어 있는 매니큐어를 보면 정말 색이 다양하고 예뻐서 처다만 봐도 기분이 좋아져요. 알록달록 진한 컬러, 파스텔 톤의 컬러들 너무 예쁘죠. 하지만 또 막상 손톱에 바르면 색상이 잘 안 나와서 아쉽기도 하고... ㅎㅎ 로드숍에서 가끔 매니큐어 색상이 예뻐서 사서 직접 발라보면 두세 번은 발라야 그 색깔이 나와서 안타까워요. =.=; ​​​​ 코로나로 인해서 네일숍 가기 쉽지 않다면 젤네일 패치와 젤램프를 사서 집에서도 간편하게 꾸며 보는 것도 좋겠어요. 핑크, 노랑, 민트, 옐로, 보라, 하늘색을 보니 봄이 마구 느껴집니다. 괜스레 설레는 기분이에요. ^^ ​​안녕하세요 두손입니다^^오늘은 #2021여름네일아트 형광컬러 모여라~~ 알록달록 넘나 이쁜 프렌치젤♡ 앞으로 알록달록 시리즈는 계속됩니다~ㅎㅎ를포스팅합니다~ㅎㅎ  요즘 날씨가 넘나 더워져서그런지~  이젠 완젼 2021여름네일아트 하는 기분이에요~ㅎㅎ형광색은 일찍부터 시작했고~요즘들어 두손에 유행하고 있는건~요 알록달록~♡​​ ​​이번 알록달록은 프렌치로 진행했어요~조만간 시리즈처럼 그라데이션이나 풀컬러도 올릴꺼에요~  그만큼 2021여름네일아트로 두손에 유행중이란 거죵~ㅎㅎㅎ​​ ​​요기쓰인 컬러는 다니엘 형광컬러로여름에 정말 인기인 컬러라인이데~  우리회원님이 쪼기있는 컬러로다해주세요~ 해서 이렇게 나왔답니다~ㅎㅎㅎ​​ ​​요즘 2021여름네일아트 프렌치는 이렇게 얇게 하는게 유행이에요~ㅎㅎ  사실 더 얇게 하고 싶으셨지만~자란오는걸 가만해서 요정도로 합의봤지용~ㅎㅎㅎ​​ ​​미리 알려드리자면~다음 알록달록이는 둥근프렌치로 진행했어요~ㅎㅎㅎ  둥근프렌치는 귀여워 보이는 효과가 있답니다~​​ ​​2021여름네일아트로 알록달록이 얼마나 더 유행일지 기대가 되는중~ㅎㅎㅎ  올해여름도~ 두손과 함께해용~ㅎㅎ​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ 안녕하세요 ! !​저는 평소에 셀프네일이나 친구들 네일해주는걸 좋아하다가 기술을 배워서 1인샵으로 샵인샵 창업을해볼까 생각하다가 !코로나로 인해 휴직을 하게 되면서본격적으로 창업을 준비하기로했어요.​ ​일단 필요한 네일아트국가자격증 발급을위해학원을 알아보던 도중예전에 취미로 네일아트배웠던 국비지원네일아트학원 에 다시갔어요ㅎㅎ 그때 너무 수업이 체계적이고1:1로 알려주셔서 직업으로 삼으려면 또 개인지도 받고 확실하게 기술을 배우는게 좋을것같아서 다시 상담을 받고 창업과정을 어떻게 준비해야할지 컨설팅을 받았어요.​ ​제가 이 국비지원네일아트학원 을 선택한 가장 큰 이유가 학생이 기술을 익힐때까지체계적으로 관리해주셔요.그냥 프랜차이즈 미용학원시간강사 선생님이 알려주시는 수업이아니라실제 국가자격증 감독관출신 분들과대형 샵을 운영하고있는 원장님들이전임강사로 계셔서 중간에 선생님이 바뀌시는일도 없고수강생 한명한명 책임지고합격시키고자 하는 맘이 뿜뿜하셨어요 ㅋㅋ실제로 합격 노하우만 쏙 쏙 골라서 알려주십니다!!!진짜 수업 퀄리티가 비교불가에요그래서 국비지원네일아트학원 그 많은 수강생들 합격률이 90% 이상인건가봐요 ㅎ​ ​또 학생마다 개인진도표가 있거든요 ?한명한명 다 습득 속도가 다르기때문에 개인 진도에 맞게 수업이 나갈수있어요또 한반에 6명? 정도 소수로 수업이 진행되서엄청 집중하고 선생님 지도 받으면서수업들을수있었어요.공부는 그냥 혼자 해도 따라갈수있는데손기술을 배우는건 전문가의 지도를 무조건 받아야해요 !!​ ​저는 국비지원을 받고 다닐 학원을 찾고있었는데국비대상자가 아니기도하고제 친구가 국비학원 다니다가 하루에 6시간씩 일주일 5일 내내 6개월동안다닐 자신이 없어서 도중에 포기하고 그 금액 다시 다 냈다고 하더라구요그래서 더 알아봤던게 자체 국비지원이였어요 ​국비지원네일아트학원 은 프랜차이즈학원이 아니라 기업이운영하는 법인아카데미라서 지원금 부서가 따로있어요 그래서 수강생이 어떤 지원금을 어떻게 받을수있는지지원금을 못받을 경우에는 어떤 할인혜택을 주실수있는지 알려주시는데국비지원네일아트학원 에서는개인학원처럼 수업료나 재료비를 비싸게받고남기는 목적이아닌,학원 자체내의 국가자격증합격률과 취업률을 높이는게 목표라고하셨어요. ​ ​근데 국비지원네일아트학원 을 다녀보면서 느낀 제 개인적인 견해는  수업료가비쌌더라도 무조건 이 학원 다녔을것같아요.싼게 비지떡이라는 말이 있는것처럼대충배웠다가 시험 떨어지고 다시 다른학원 다닐빠에는제대로된곳에서 한번에붙는게 좋았어요.​그리고 무엇보다 국비지원네일아트학원 멘토링시스템덕분에취업연계를 해주는 부분이 진짜 좋았는데저는 샵인샵 개념으로 일반 헤어샵에 퍼센티지 주고 들어가는걸 희망했거든요근데 아무런 정보도없어서 막막했는데어떤 지역에 어떤샵들이 샵인샵 네일아티션을 구하는지,그 샵들의 인지도는 어떤지고객층은어떤지 등등다 알고계셔서.. 엄청 든든했어요 그리고 같은반 친구들은다른 샵이나 브랜드 쪽으로 취업했는데다들완전 정착해서 돈 잘벌구있더라구요 ㅎㅎ​  그리고 네일아트 일하실분들이면자격증만 있다고 끝나는게 아니라 샵에서 쓸수있는 기술 익혀서 가야하는거 알죠 ?저는 실무반을 들으면서 진짜 정말 다양한 아트를해본거같아요ㅋㅋ막 인스타에서 유명한 네일샵들 디자인도따라해서 해보고 그리고 요즘은 드릴안쓰면 고객 안와요...저는 드릴안듣고 바로 샵열었다가 일하면서 고객들이 드릴사용하시냐고 문의전화가너무많았는데 고객놓치고 땅치고 후회하고드릴반 또 들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ하​일단 네일아트 배우실분들은 그냥 그 분야 전문가분들이 시키는대로 배우세요 ^^그분들은 얼마나 많은 수강생들을 거쳐가셨겠어요 ㅋㅋㅋ그중 한명이 접니다 (영등포 프랜차이즈미용실 샵인샵원장 000ㅋㅋㅋ)​국비지원네일아트학원 상담 홈페이지 남겨드릴께여!!저 최근에드릴들었는데 교육지원금 기간이라받을수있었어요 !!  (이미지클릭하세용)​ ​2020년 마지막을 화려하게 장식할  겨울 네일아트를 한 네이버 인플루언서, 뷰스타,뷰티블로거 흑마녀입니다..​지난가을부터 하고 싶었던 젤네일 디자인을 12월에 하게 된!!2020 FW 패션 트렌드이기도 하다고 하는데 생각해보면 다른 계절에 비해 자켓과 코트를 활용한 코디가 많으니 당연히 단색보단 무늬가 들어간 것이 강세일 수밖에 없는 듯.ㅋ​몇 번을 강조하지만 #내돈내산 임..뷰티 매장 쪽은 협찬을 1이라도 받거나 누군가를 통해서 (지인 찬스나 뭐 그런..)함께 할 경우,하고 싶은 이야기를 하기엔불편함이 있으며 아무리 쿨하다 한들그런 이야기를 하다 보면 쿨하지 못할 때가 있어짐에 가장 속 편하게 내 돈 주고 하는 것이 좋음..그게 스트레스도 안 받고..​그리고 아무리 내가 자비로 진행을 하는 일이라 해도 망고와 흑마녀처럼 만 3년을 넘게 달에 한두 번 이상 함께하게 된다면 내가 접한 사람들은 대부분 초심을 금방 잊거나 둘 사이의 선을 넘으려는 행동을 하는 것이 눈에 보이기 마련인데..망고에선 여짓 그런 일이 없었다는 것..그게 나님이 사비로 진행을 하면서도 이렇게 극찬을 하는 이유라 할 수 있음..​ 실력도 좋지만..인성도 좋은 그녀와 자매님들임 ♡동해시 최애 자영업자들!! ㅋ​ ​한 달을 험난하게 사용한 나님의 파스텔 연보라 디자인,사실 젤로 장식을 한 손톱의 모습은 멀쩡한데 가을 지나면서 더욱더 도드라지게 나타나는 손톱 주변의 큐티클과 굳은살들이 마구 올라온 모습에어디 가서 손을 내밀기가 부끄한 현실임.ㅠ​보기엔 그렇지 아니 하나 실제론 전혀 섬세하지 못하고 정적이지 않은 행동을 하는 탓에 양손에 상처가 없을 날이 없음..게다가 나님 내년엔 43살이 되는 중년의 아줌마라 매끈한 느낌보단 거친 세월의 흔적이 손등과 손가락에 고스란히 남아있음..​이전엔 터프함이 묻어나는 느낌이라 나름 매력 있다 생각이 들었는데 지금은 진작에 핸드크림 바르고 설거지할 땐 장갑을 착용하고 기타 등등 손 보호를 위한 일을 하지 않을 것에 대해후회를 하고 있음.ㅠ ​나님이 지난가을부터 하고 있었던 스타일이자 만 3년을 넘게 동해 네일아트 잘하는 망고네일샵에서도 자주 하지 않은 디자인인 체크네일을 하기로 했음!!▽ ​나님의 선택은 하운드 투스 패턴임!!​해당 모습은완성이 되기 전의 모습일 뿐..​망고네일의 송 원장님이 한 땀 한 땀 그리며 특히 와.. 진짜 부러운 스킬인 가는 붓으로 흔들림 없이 일자로 쭉 내리긋는 모습은 부럽기도 하고 대단하다 싶었음..​왼손을 먼저 시작하고 난 뒤 저녁시간이 되어 허기가 진 송 자매님들과 나님은 푸짐한 한 끼를 먹고 마저 진행을 하기로 함.. ㅋ​​저녁에 디저트까지 먹고 난 뒤 왼손 마무리와 오른손까지 다 끝내고 난 뒤와우!!정말 나님이 원하던 스타일의 하운드 투스 체크네일이 탄생함!!​  ​얼마 전에 구매한 지방시 매트 립스틱과 함께!!​hound tooth check는 흰 바탕에 검은 무늬로 들어가는 것이 대부분이고 빨간색과 청색,그리고 나님이 한 블랙 같아 보이는 갈색이 배색으로 쓰이는 경우가 많다..블랙보단 이번엔 다른 네일 컬러를 넣어보고자 어두운 갈색으로 선택을 했음..​ 하운드 투스와 비슷한 모양이 도그스투스나 셰퍼드가 있는데 언급한 두 개와는 다른 느낌인 크고 거친 사냥개의 이빨이 느껴지는 패턴임..​  ​나님이 아우터나 하의류로 즐겨 입는 패턴이 글렌과 하운드투스, 헤링본인데 그중 최애는 hound tooth임..내가 원하던 그 모습 그대로를 내 손톱에 담아준 그녀의 능력이란 ♡​따지고 보면 20대 때부터 간간이 즐기던 패턴이 최애라 할 수 있고 글렌과 헤링본은 30대 이후에 즐기게 된 경우임..​​ 망고네일강원도 동해시 하평로 72 수디자인빌딩 참고로 이번 주 12월 2일과 3일,그리고 5일은 휴무이니 예약을 할 수 없음..​생각해보면 12월엔 항상 휴가를 갔던 것으로 기억이 된다..그녀의 생일이 12월인 것도 쉬게 된 이유라 생각이 되는..^^​​​그녀들과의 즐거운 시간을 보내고 난 뒤 집으로 돌아와 딸아이에게 사진을 찍어달라 요청을 했더니 장당 5천 원이라 말하는 그녀.. ㅋ▽  중국 쇼핑몰 모델처럼 1초에 한 컷씩 찍는 실력을 보여준 그녀.ㅋ이 날 이후로 내 손톱을 보던 이들이 그녀가 직접 그린 체크네일을 보고 스티커냐?? 묻는 이들이 많아졌음.. 내가 봐도 그린 것이 아니라 마치 스티커를 붙여놓은 것과 같이 완벽한 모습이기도 하고 주변인들이 그렇게 말하면 뭔가 더 뿌듯한 느낌임.ㅋ내가 그린 것도 아닌데 말이지.ㅋㅋ  이전에왼손 검지의 손톱이 너무 심하게 찢어져서 전달에 팁으로 연장을 하고도 아무래도 이번 달엔 기장을 맞추기 힘들겠다 싶었는데 생각보다 잘 자라나줘서 얼추 길이를 맞출 수 있었고 더 심하게 찢긴 중지 역시 이미 팁을 넘어선 길이가 되었음..​지난달에 짧은 손톱 네일아트라 말한 모습도 실제로 다른 이들에겐 긴 기장이라는 것을 인정!!하지만 그 길이도 나에겐 짧게 느껴질 만큼 올해엔 다 긴 손톱을 활용할 수 있도록네일 보수와 팁을 견고하게 해준 망고네일샵, 그녀 덕분에 맘에 드는 젤네일 디자인을 경험할 수 있었음..^^​ ​음료 사진이 없어서 아쉬운데..​올봄만 해도 늦은 오전 시간에 예약을 잡고 아침 겸 점심을 먹고 좋은 카페에서 즐거운 티타임을 즐겼는데 요즘은 배달음식과 음료로 대신하고 있음..그래서 마지막 타임에 예약을 하는 경우가 대부분이 되고 ​이날도 맛난 한식 저녁을 배달 어플을 통해 먹고 음료를 어디로 시킬까 하다가 그녀에게 정보를 받아 '동해시 하마 커피'라는 곳에서 주문을 해서 마셨는데..첫 주문이라 실패하면 어쩌지.. 했으나 나님의 선택인 다방커피 ㅋㅋ 맛났음!!그녀들이 주문한 음료도 맛났다고 하며 선물로 저렇게 보틀을 하나 주시고 감에 인증샷을 남긴다며.ㅋㅋ​​그녀가 맛나다던 배달 한식집도 딱 내 입맛이라 다음 다음날인가??남편님과 딸과의 점심시간에 먹으려고 주문을 했더니.ㅋ▽ ​집에서 혼자 말아먹는 소맥잔이 옴.ㅋ​날 보는 사람들마다 술 잘 마시게 생겼다 말하지만 실상 술을 잘 마시지도 못하고 주사도 강력한 편이며 술자리에 쓰는 돈이 세상에서 제일 아깝고 가장 쓸데없는 시간 낭비인 것 같이 생각하는 나님 때문에 울 집에선 필요하지 않는 물건이 왔음..​하지만 굉장히 귀엽고 깜찍한 모습이라 작은 꽃병으로 사용 중인.ㅋ​​​울 딸내미 생일날엔 ▽ ​첫날엔 블랙 레이스를 입었는데 이날엔 화이트 레이스를 입었음.ㅋ​프렌치에 로즈 골드빛의 띠로 장식을 하고 글리터와 더 반짝이는 스와로브스키,내가 원하던 디자인까지 더해지니 그런 스타일에 잘 어울리는 레이스 상의가 자꾸 눈에 들어오더라는.ㅋ본래 저런 프릴이나 쉬폰, 레이스 장식은 나님의 스타일이 아님.ㅋㅋ​ ​지난달 그녀에게 하운드 투스 체크네일을 하고 싶다고 한 나님..좀 더 추워지면 하자고 한 그녀..좀 더 추워지고 나니 왜 그녀가 더 추워지길 바란 것인지 알게 된.ㅋ​FW 아우터나 하의류로 입을 땐 몰랐는데 겨울 젤네일로 할 경우엔그 계절에 맞는 디자인을 선택해야 한 달 동안 질리지 않고 즐기며 시간을 보낼 수 있음..역시 이 분야에선 그녀의 선택을 믿는 것이 가장 현명하다 생각이 든다.ㅋ​ ​실물이 백만 배 더 이쁜데카메라도 카페의 조명도 그 모습을 다 담지 못해 아쉬운.ㅠ​ ​만 17세가 되어 민증을 만들 수 있는 어른과 소녀의 어느쯤인 나님의 딸임.ㅋ​울 시아버지께서 사진을 보내드렸더니만.ㅋ그새 내가 더 젊어진 줄 아셨다고.ㅋㅋ​​  ​이 날은 딸이.ㅋ 집에 들어오지 말라며.ㅋ남편님과 나를 방황하게 만든 날임.ㅋㅋ​찬바람을 잔뜩 맞아서 손도 얼고 큐티클이 잔뜩 생겨난 모습이지만겨울을 맞이하여 한 네일아트가 이쁘니까!!​  ​뭔가 아쉬운 마음이 생긴 것은 2020년 마지막 네일아트라 생각이 들기 때문이 아닌가 하는..42살의 12월이 이렇게 빨리 찾아오다니!![더불어 갱년기도 옴.ㅋㅋ]​나이가 드는 것에대한 슬픔이 밀려오는 요즘,나님에게 또 다른 이유로 힐링이 되는 체크네일을 그대들에게도 추천하는 바임!!​​​ ​ 안녕하세요 포쉬네일동촌점입니다  홈플러스동촌점 지하1층에 있으며10시~9시까지 영업하며둘째,넷째 일요일만 휴무이며동시 3명관리 가능하며주차가 무료❗인 매장입니다​오늘은 기다리고 기다리시던 3월달 이달의 네일아트를 보여드리려 합니다​#동성로네일 #불로동네일 #동촌네일 #방촌네일 #율하네일 #봉무동네일 #이시아폴리스네일 #이시아폴리스네일 #지저동네일 #동대구역네일 ​첫번째!!!! 3월 봄네일아트딱 봐도 봄봄한 디자인입니다 거기다가 엄청 화려하게🤭봄신상칼라 심콩젤로 기본베이스를 깔고 플라워패턴으로 데코를 넣고 그위에 화려한 나비파츠나 구찌스타일 파츠로 마무리 하였습니다!!!  두번째!! 3월 봄네일아트요 디자인들도 깔끔하면서 화려하지만 봄느낌 충만한 디자인들 입니다😊이렇게 디자인이 나올때마다 저희샵을 지나가면서 디스플레이된 네일디자인을 핸드폰으로 찍어 가시는 분들이 엄첨 많아요😭😭😭😭 그러시면 아니아니 아니되오❗❗❗❗❗❗❗  매달 디자인을 구상하고 만드는게 너무 힘들어요그러니 사진은 찍지 마시고 눈으로만 찍어주세요😂​ 3월 네일아트유독 나비 디자인이 많이 보이죠!😅아무래도 봄이니깐~날씨가 따뜻해지고 봄바람이 살랑살랑 불고 그래서 ......나비가 많은건가?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ🤣🤣🤣🤣. 자~이제 마지막 3월 봄네일아트마지막까지 봄이 느껴지는 디자인입니다​코로나로 힘든 요즘 손끝에 봄을 느껴보세요​예약은 전화가 가장 빠릅니다☎️053 981 4144​감사합니다  동영상은 서비스!!!!  눈이부신 봄네일아트 디자인입니다❤ ​ ​​안녕하세요 두손입니다^^오늘은 #스톤네일아트 서핑의 계절이 됐어요~우리회원님은 블링블링하게 준비하고 떠나셨어요~♡를 포스팅합니다~​우리회원님은 누구보다 빠르게 물에 들어가시는 분이에요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 추운거 싫어서 엄두도 못냄 ㅠㅠ  올해 첫 서핑을 타면서 블링블링하기 위해~스톤네일아트를 선택하신 우리회원님~얼마나 이쁘게 하셨는지 구경해볼까용?^^​​ ​​우리회원님은 태닝피부시라~파스텔톤 봄컬러는 안하시는 편이세요~ㅎㅎ  그래서 매력적인 네이비를 전체적인 베이스로 선택하셨죠~ㅎㅎㅎ​​ ​​스톤네일아트는 한손에두개씩 들어갔는데~  요게요게 오펄빛을 띄는진주와 스톤을 함께 올려줘서 더 오묘한 블링블링을 구성해 줬다능~ㅎㅎ​​ ​​사진에  오펄진주의 오묘함이 표현이 안되서넘나 아쉬운 부분입니다 ㅠㅠ  워낙 활동적이셔서도톰하게 클리어젤 올리는건 필수~!!​​ ​​스톤네일아트 사이사이도 꼼꼼하게 젤로 감싸드려서  신나게 서핑 타셔도~떨어지지 않게 해드렸어용~♡​​ ​​이제 매니아들은 다들 물에 들어가신다던데~누구보다 이쁜손으로 서핑 즐기실분~  논현동 두손네일로~예약 gogo~​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ 가끔 기분이 우울하고 그럴땐엄청 화려한네일을 하면 기분이 좋아져요스트레스 푸는거쥬?ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ  💅🏻 루이비통네일 정말이지 요즘은 재료가 너무 예쁜게 많아져서아트할때 행복해요>.<​인기최고 루이비통 댕글파츠와 영롱보석젤엄지에는 왕 브로치파츠 두둔!  이건 동영상으로 꼭 봐야해!반짝임보소😘  시술사진 🔻   사실, 이런 화려한네일이 불편할수는 있어요ㅠ댕글이 걸릴수도 있고... 큐빅이 떨어질수도 있고...손톱이 길어서 불편할수도 있지만!​너무 예쁘자나요?그런 불편함 감수할정도로 너무 예쁘니깐...💗기분전환이 필요할때 나에게 주는선물화려한 루이비통네일 해보세요 :)​  수제네일팁으로 제작 가능합니다!  마곡네일아트 잘하는 젤네일전문샵예약문의https://open.kakao.com/o/sSfPdTqb 코코언니#마곡네일 #원프로뷰티 #코코언니 #네일아트 #젤네일 #마곡나루네일 #아트이벤트 #화려한네일 #꼼꼼한시술open.kakao.com  https://www.instagram.com/made_ttoii/ 코코언니(@made_ttoii) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,225명, 팔로잉 1,204명, 게시물 373개 - 코코언니(@made_ttoii)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인스타에서 더 많은 디자인 구경하세요~~  이너매스마곡서울특별시 강서구 마곡중앙6로 21 5층 503호 원프로뷰티  ​​​​ 봄 분위기 네일 아트 스티커 내가 좋아하는 미스터바우어​​날씨가 많이 따뜻해진 요즘~ 옷장은 산뜻한 분위기의 봄옷으로 채우고 계시죠? 겨울 옷보다는 톤이 화사~ 해졌잖아요. 저도 지지난주와 지난주는 봄옷을 이것저것 다양하게 구매했어요. 어느 정도 봄옷이 채워진 것 같아서 이제는 봄구두와 네일스티커 고르고 있답니다. ㅎㅎ머리부터 발끝까지 분위기를 바꿔 줘야 되는 때잖아요. 그래서 즐겁게 쇼핑을 즐기고 있어요.저는 외출할 때 맨손톱으로 나가는 게 싫어서 항상 네일을 하고 외출을 하는데 바쁠 때는 간편하게 부착할 수 있는 스티커 타입 네일이 편하더라고요. ​​​​​​​ ​​​​​​​전 젤네일스티커 브랜드 중에서 미스터바우어를 좋아하는데요. 제가 좋아하는 컬러감, 디자인이 많아서 자주 찾게 되는것 같아요. 전 좀 심플한 스타일을 좋아해요. 기본 디자인이나 프렌치 스타일을 좋아하는데 제가 컬러를 고를 때 그 미세한 차이를 좀 중요하게 생각하거든요. 베이지 톤도.. 다 다르잖아요. ㅎㅎ​전 차분하고 세련된 컬러들을 좋아하는데요. 이 브랜드 네일스티커들은 그런 느낌을 가지고 있는 컬러가 많아서 계속 찾게 되는것 같아요. 지금 공홈에 뉴 디자인들도  올라와 있던데 예쁘더라고요. 지금은 솔드 아웃으로 처리되어 있긴 한데 뉴 디자인 중에서 마음에 드는 게 벌써 네 개쯤 있어서 쇼핑 하려고 찜 해 뒀답니다. ​​​​​​​​​​ ​​​​​​지금 제가 손톱에 부착을 한 미스터바우어 젤네일스티커는 기존에 만나볼 수 있었던 디자인이고요.차분한 민트 컬러와 자개 네일 조합으로 패션에 포인트 주기 좋은 디자인이어서 추천해 봐요. 자개 디자인도 고급스러운 느낌을 가지고 있어서 부착을 하면 손이 더 예뻐 보인답니다. ㅎㅎ​오늘 제가 부착한 네일스티커와 오늘 제 룩 정말 딱이죠? 젤네일을 한번 하면 기본 이주 이상!길면 한 달까지 같은 디자인을 하고 있게 되는데 네일스티커는 제거하기도 쉬워서룩에 따라서~ 기분에 따라서  쉽게 변화를 줄 수 있어서 그것도 좋은 것 같아요. ​​​​​​​​ ​​​​​​저는 이번에 두 가지 디자인을 만나봤어요. 앞에 있는 차분한 민트 컬러는 제가 손톱에 부착을 하고 있는 디자인이고 뒤쪽에 있는 디자인은  피치베이지  + 자개 조합 봄 네일아트 스티커 예요.​​​​​​ #105 SOL TESS​​디자인 좀 더 자세히 보여 드릴게요. 105호는 핑크 스킨 자개 디자인이에요. ​피치 컬러에 골드 컬러가 더해져 있는 디자인과 영롱한 자개 디자인을 함께 만나볼 수 있는 구성이에요. 여성미 가득!한 네일 디자인이고요. 데일리 네일 스티커로 인기가 많은 베스트셀러 디자인이에요. ​​​​ ​​​​​​오픈을 하면 네일팁이 총 36개가 들어 있는 구성이에요. 다양한 사이즈로 들어 있고요. 숫자로 표시되어 있어서 사이즈 체크하기도 편하답니다.그리고 네일을 커팅 할 때 사용하는 네일 파일도 같이 구성되어 있어요. ​​​​​​ ​​​​​​미스터바우어 네일스티커는 스티커 자체가 살짝 도톰한 편이에요.그래서 깔끔하게 부착하기 좋아요. 너무 얇으면 울퉁 불퉁 하게 부착이 되기도 하더라고요. 그럼 깔끔하게 부착 하기 어려운데~ 쉽게 부착 할기 좋은 타입이에요.그리고 네일스티커가 도톰한 느낌이 있어서 부착했을 때도 좀 더 예뻐 보이는 것 같아요. ​​ ​​​​피치 베이지 컬러는 끝부분에 골드로 라인이 들어가 있어서 고급스러운 분위기를 연출해 줘요. 이 라인 덕분에 자개 네일 팁과 더 잘 어우러지는 느낌이더라고요. 자개도 홀로그램 디자인이어서 손을 움직일 때마다 반짝이는 느낌이 예쁘답니다.​​​​​​​​​ ​#511 MISTY CASTLE​​차분한 민트 컬러도 영롱한 자개 네일과 믹스 되어 있어요.자개 디자인은 바탕이 투명한 컬러여서 민트 컬러와 같이 섞어 붙여 주면 좀 더 가벼운 느낌! 그래서 데일리룩에 더 잘 어울리는것 같아요.​​​​​​ ​​​​​톤 다운되어 있는 민트 컬러여서 컬러도 예뻐요. 자개 디자인도 살짝 그린 + 블루 빛이 돌아서 조합이 좋더라고요.​​​​ ​​​​​먼저 부착할 부분 사이즈를 체크해 준 다음 네일스티커를 부착해 주면 돼요. 손톱에 유수분을 제거를 해 주고 부착을 해 주면 된답니다. 둥근 라인이 손톱 안쪽으로 오게 부착을 해요.​​​​​​ ​​​​​꼼꼼하게 부착을 한 다음 내장되어 있던 네일 파일로 커팅을 해 주면 돼요. 커팅을 할 때는 한 방향으로 문질러 주면 좀 더 깔끔하게 커팅이 돼요!​​​​​ ​​​​​쨘 - 완성해 주면 이런 느낌~ 순식간에 세련된 분위기의 네일아트를 연출해 주는 네일아트스티커 예요!​​​​​ ​​​​​정말 항상 마음에 쏙 드는 디자인들을 만나볼 수 있어서 완소 하는 네일스티커 브랜드! ​​​​​​  ​​​​지금 네일 스티커는 공홈에서 50% 할인 중인데 이미 3월부터 진행이 되어서 품절된 디자인도 많더라고요. 모든 구매 고객에게 네일파우치 증정! 그리고 핸드 타월도 증정하고 적립금까지 증정을 한다고 하니까 지금 알아보시면 좋을 것 같아요.​​미스터바우어​​​​​ 미스터바우어에서 제품과 원고료를 제공받아 주관적인 의견으로 작성하였습니다. 안녕하세요 의정부점입니다 ! ​눈이 펑펑오는 오늘 !! 아침부터 엄청많은양의 눈이 내렸는데용 온세상이하얗게 변했어용 ㅎㅎㅎ  금오동 대리석네일아트​찡,파츠,스톤들이 조화롭게 올라가 있어서 더욱 고급져 보이는것같아요!! "이렇게 많이 올라가면 떨어지지 않나요..?""스타킹에 걸리면 어떡하죠..?""머리에 걸릴 것 같아요ㅠㅠ'" 고객님들!! 혹시 이런 걱정을 하고 계신다면노노노!! 절대절대 안 하셔도 돼요~​ 금오동 대리석네일아트​걸리지않게 오버레이를 꼼꼼하게해드린답니당 !! ^0^1개월 넘어서도 유지되고있는저희 신데렐라네일샵 !!   금오동 대리석네일아트​컬러,디자인 고민되신다면 ! 저희 선생님센스로 추천해드립니당 ㅎㅎ저희 신데렐라 월아트도 있어용 저렴한가격에 화려한아트하실수있습니당  의정부네일샵신데렐라.N예약문의031.842.4372  ​유지력짱~~~~한달지나고 네일제거하고 시술받으셨어용 ​​  새로받으신 네일~~~^^ ▶️ 100%예약제 입니다 ​⭐네일아트 이쁘게 받으세요⭐⭐속눈썹연장 이쁘게 받으세요⭐​➡️ 카톡문의 whd1914​🤗주말,공휴일도 미리 예약하시면 가능합니다​🧭 위치》》 미아동203- 16 1층 겟잇뷰티🚗 주차--수유시장공영주차장​😅 시술중에는 바로 답변못드려용ㅜ ​#강북속눈썹연장#강북네일아트#네일아트저렴한곳#강북구네일아트#패디큐어#강북패디큐어#미아네일아트#미아역#미아역패디큐어#인수동패디큐어#수유동네일아트#수유동네일#가을네일아트#나비네일#여름패디큐어#미아동속눈썹펌 #네일아트행사#패디큐어행사#쌍문동네일#일상#소통#감성#수유동속눈썹연장#속눈썹연장오래가는곳#수유시장네일#수유시장눈썹#미아동네일아트 #미아동네일샵 #송중동네일#송중동속눈썹 손톱이 워낙 약한 편이라 1년에 네일아트를몇 번 못하는데 블링블링하게 해보고 싶어서계속 강화제 바르면서 관리해오며기르고 있었어요.벼르고 벼르다가 이제 튼튼해지고길이도 알맞아져서 신촌네일 홍대비쥬네일에서이달의아트를 받고 왔습니다!!​ 두가지 이벤트를 진행하고 있었는데요.첫방문할인 30%와 이달의아트 30%할인을하고 있더라고요! 첫방문할인 30% 할인이벤트이달의 아트 30%할인이벤트진행중홍대비쥬네일서울특별시 마포구 신촌로4길 22-20 3층 주소 | 서울 마포구 신촌로4길 22-20(지번 : 동교동 176-11 3층)전화번호 | ​010-8761-5616영업시간 | 매일 11:00 - 21:00 연중무휴​주소지는 신촌로이지만 홍대입구역과 가까워요.홍대입구역 5번출구 바로 앞에 있더라고요.진짜 걸어서 1~2분거리..?그런데 5번 출구가 공항철도 쪽이라아래에서 그쪽으로 나가셔야 해요.저는 5번 가려니까 4번으로 표지판이 되어있어서따라갔는데 낚시였어요...5번 출구로 나갈 수 없었네요.ㅠㅠ지하철 출구에서 바로 찾아가실 분들은 꼭공항철도 쪽 지하도로 가셔서 5번출구로 나가세요.​ 보통 네이버 길찾기로 길만 찾아가는데길찾기에 층은 안 나오고 밖에서 보면몇 층인지 잘 모르니까처음 도착했을 때 배너는 있는데 어딘지 안 보여서매장이 어디 있나 두리번 거렸어요.건물 안으로 들어가서 3층으로 가면 매장이 있는데엘리베이터에도 따로 표시는 안 되어있어요.​ 요즘 시기가 시기인지라 미용실도네일샵 선택도 참 고민이 많은데요,신촌네일 홍대비쥬네일을 고른 이유 중하나가 바로 철저한 위생관리였어요! 제가 오기 전에 시술받던 고객님이 계시는데시술 끝나고 자리 소독을 꼼꼼히 하시더라고요.​ 개인화일사용(사용 후 폐기)게다가 다른 샵에서는 볼 수 없었던 개인화일사용!이게 가장 신기했어요.개인화일 사용하고서 바로폐기한다고 하시던데 다른 샵 여러 곳 다녀봐도이렇게 하시는 곳은 못 봤거든요.올해 반짝 이렇게 운영하는 게 아니라원래 이렇게 운영하신다고 하셨는데그런 점이 참 믿음이 갔습니다.​  입구에서 바로 보이는 곳이 네일아트 하는 곳이었고뒤쪽으로 패디큐어 하는 곳이 있어요.매장이 전체적으로 깔끔하고 아기자기하게꾸며져있었습니다.물건들도 깔끔하게 정돈되어 있어 보기 좋았고요.​ 신촌네일 홍대비쥬네일의 가격표이니참고하세요.첫방문 고객은 30프로 할인이 되고요,손젤연장은 행사중이라 정가120.000원에서할인가 84,000원이라고 하네요!​ 가격표가 상세하게 잘 나와있어서참고하시라고 찍어왔어요.​ 인스타를 보면 샵계정에매달 업데이트되는 이달의아트가 있는데비싼 네일아트를 30% 할인된 가격에받을 수 있어요.이달의아트를 쭉 보고 왔는데디자인이 어쩜 하나같이 다 예쁘더라고요ㅠㅠ특히 파츠들 붙인게 너무 예뻐서 감탄했어요.정품 스와로브스키를 사용해서 그런지반짝임도 남다르고 네일재료가 참 다양하고많아 보였네요.​ 예쁜 건 크게!디자인이 다 예뻐서 어떤 걸로 할지한참 고민했습니다...​ 다 다른 매력에 너무 예쁜 네일아트들ㅠㅠ신촌네일 홍대비쥬네일 이달의아트 디자인변경 시는 추가요금이 있지만컬러변경정도는 추가요금 없이 가능한 것 같아요.저는 8번을 했는데 깜빡하고 확대사진을 안 찍었..​ 블링블링 파츠가 올라가있고올리브색의 마블이 있는 디자인이었는데저는 메인컬러인 올리브색을 변경했어요.컬러샘플들을 보여주셨는데 색들이 다 예쁘고매력적이라 한참 고민을 하다가연보라색을 픽했습니다!요새 연보라에 푹 빠졌거든요.최근에 산 하플리 원피스랑도 잘 어울릴 것 같고어떤 옷에 매치해도 무리 없을 색 같았어요.​ 디자인 고르고 색도 고르고바로 기본 정리에 들어갔는데요.원하는 쉐잎으로 손톱을 정리하고​ 꼼꼼하게 큐티클 정리를 해주셨어요.타샵에서 할 때는 이렇게 여러 과정을거치지는 않았는데 다양한 팁을 사용하시면서꼼꼼하게 기본관리를 해주셔서기분이 더 좋았네요.​  꼼꼼하게 기본케어 진행중!한동안 집에서만 하고 샵은 오랜만에 왔는데확실히 전문가의 손길은 달라요.​ 기본케어를 끝내고 바로네일아트로 들어갔습니다.베이스부터 바르고 색을 올린 뒤마블, 그리고 파츠 붙이기 순으로 진행이 되었어요.​ 제가 선택한 연보라색의 경우 시럽 느낌의비치는 네일이라 여러 번 발라서 계속 구웠네요.제가 좀 진한 걸 골랐으면 덜 발랐을텐데ㅠㅠ하필 딱 맘에 드는 색이 시럽 느낌색..ㅎ Before에프터 사진을 제대로 찍은게 없어서손톱들 컬러 올리기 전 사진으로 대체합니다.  After신촌네일 홍대비쥬네일에서 이달의아트8번에서 올리브색->연보라색으로 바꿔서받았어요!여리여리하고 로맨틱한 색감과디자인이 너무 아름다워요.​ 특히 마음에 드는 진주파츠!파츠는 처음 붙여보는데 처음에는 살짝이물감이 들더니 이제는 익숙해져서불편함은 전혀 없네요.엄지에 딱 올려주셨는데 너무 예뻐요.ㅠㅠ​ 마블도 너무 예쁘고, 단색으로 들어간 곳에도스톤이 있어서 반짝반짝해요.마블디자인 사진에는 잘 표현이 안되었지만펄도 발려있어서 반짝거려요!​ 항상 그리는 네일아트만 하다가처음으로 파츠 붙이고 마블을 해봤는데정말 마음에 쏙 드네요.참, 네일이 끝난 후에는 따뜻한 수건으로손을 닦아 주신 뒤에 로션으로 손 마사지까지해주셔서 섬세함에 감동받았어요.손 마사지까지 해주는 샵은신촌네일 홍대비쥬네일이 처음이었습니다!​이렇게 퀄리티 좋은 이달의아트를할인된 가격에 받을 수 있고요즘같이 위생이 중요한 때에 일회용화일과철저한 소독으로 안심하고 방문할 수 있는 곳이었어요.​​#홍대네일샵 #홍대네일아트 #홍대비쥬네일#신촌네일 안녕하세요사파이어 수채화네일입니다네일잡지 네일홀릭 5월호 튜토리얼 촬영했어요..테두리에 골드파우더의 엔틱 느낌과싱그런 초록잎 위에 살포시 앉은 플라워네일아트예요​​​ 튜토리얼로 촬영했는데요린넨원단과 나뭇잎이 잘 어울리고 이쁩니당5월달 튜토리얼 코너에 나올 이미지랍니다.​​​​​ 아트에 사용된 컬러젤은 아이즈미젤 209번과 글로우 부스터인데글로우 부스터 컬러는 우유빛느낌의 젤이랍니다파스텔 컬러젤위에 바르면 손이 뽀샤시 예뻐보여서봄컬러 시즌때 같이 나온 컬러예요​저는 아트때 글로우 부스터 컬러젤을 많이 활용해요바탕색 또는 아트 활용때도 예뻐 보이게 하더라구요​  예전에 가구 반제품에 사포질하고 꽃그리고 엔틱 테두리 마감하고 그랬었는데~ㅎㅎ이제 네일위에 요래 하고 있네요.​​ 첫번째, 세번째, 네번째바탕컬러는  글로우부스터 2콧했어요​​ 요즘 트렌드는 아트마다 테두리 둘러주고파우더 느낌이 유행인가 봅니다...저도 요런 느낌들이 유행인지라,, 좋아하는 플라워네일아트 꾸며주고 골드느낌의 프레임을 표현해 봤는데 엔틱스럽고 이쁘네요~~^^ 갑자기 더워지고 있는 요즘이제 곧 샌들 신을 날이 정말 얼마 안 남았은 것 같아요!요즘 발각질 관리도 정말 열심히 해주고 있는데막상 패디는 ㅋㅋㅋㅋ 너무 오랜 기간 동안방치해둔 것 같아서 안산네일아트로 유명한고잔 신도시의 야밋네일에 다녀왔어요!​​ 야밋네일경기도 안산시 단원구 광덕대로 206 골든빌 116호 야밋네일​·주소 : 경기 안산시 단원구 광덕대로 206 (고잔동 724)·예약번호 : 010-9882-2148​​​  ​ 안산네일아트 야밋네일은안산 고잔 신도시 nc백화점 쪽에 있는네일아트 & 미용실이 함께 있는 곳이에요.​​ 입구 문이 두개인데 저는 그 중 가운데에 문으로 들어왔는데이렇게 미용실이 먼저 보여요 :)그리고 그 옆으로 눈을 돌려보면 !​​  이렇게 칸막이를 중심으로 네일샵이 있어요.안산네일아트 야밋네일에서네일관리랑 헤어 둘 다 할 수 있으니까귀찮거나 바쁘신 분들이이용하기 좋을 듯 해요 !​​  메니큐어 종류들도 진짜 짱 많....! 컬러 정말 예뻐보이는게 참 많더라구용 :)네일샵 공간 옆, 한 쪽에는 이렇게패디 관리를 받을 수 있는 의자도 있어서폭신한 의자에 기대서 편하게 관리받을 수 있어요.​​  진짜 기댔는데 의자가 넘나 편하고 폭신해서짱 좋았다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ발 대는 곳도 발 방향이 관리받는 내내불편한 곳도 있었는데 ㅠㅠ안산네일아트 야밋네일은 진짜로특히 발 닿는 곳도 편해서 2시간 내내 편안하게 관리받을 수 있었어용 ㅎㅎㅎ​​  기존에 했던 패디가 두달이 다 되어가서 ㅠㅠ쏙오프부터 했어용 !저는 패디를 항상 하지만....이렇게 가끔 쏙오프 할 때 마다 드러나는제 맨 발톱을 보면 정말 부끄러워욬ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 ... 얼굴 쌩얼 보여주는 느낌이랄까요 ㅠㅠ특히나 발이 예쁘지 않으니까항상 패디를 꼭 하게 되는 것 같아요.패디 효과라도 주려고 ^ ^ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  꼼꼼히 케어해주시는 동안 이달의아트와패디 전용 아트들을 보여주셨어용 :)왼쪽 사진이 이달의 아트이구요오른쪽 사진이 패디 전용 아트에용 :)패디 전용 아트들은 정말 엄청 화려하죠 ㅋㅋㅋ특히나 여름에 잘 어울리는 푸른 계열이 많아보여서나중에 바닷가 가거나 놀러갈 때 할만한탐나는 아트들이 엄청 많았어용 ㅋㅋㅋㅋ이달의 아트는 5만원부터 진행되는데(회원가기준!)가격에 비해 파츠나 글리터 종류들이 많이 들어간듯 보였어용 :)원래 파츠나 글리터 추가할 때 마다전부 다 금액 추가 되잖아용ㅠㅠ이달의 아트에서 컬러변경하는 건따로 금액 추가가 없다고 해요!​​ 제가 선택한 네일은 이달의 아트 중에서 가운데 디자인이에용 :)확실히 가격이 비쌀수록 블링블링하고화려해져서 ㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 제 스타일이었어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가운데 디자인이 마음에 쏙 들었는데제 피부톤이랑 골드 빛이 안 어울려서민트색으로 컬러 변경을 했습니당 !​​  꼼꼼히 드릴로 케어해주시고제가 엄지발톱 한쪽을 좀 둥글게 잘랐었는데이렇게 자르면 잘못하면 파고드는 발톱 될 수도 있다고알려주셔서 좋았어용 !길이나 모양도 계속해서 물어봐주시고꼼꼼히 케어해주시는게 느껴져서 좋았다는,!​그리고 민트색은 원래 제가 좀 더 흐리멍텅한연한 색을 골랐었는데 발에는 흐리멍텅한 색 보다는쨍한 색이 훨씬 예쁘다고 추천해주셔서컬러를 변경했는데, 색이 정말 너무나도 마음에 들었어용 !민트색 바르자마자 속으로 너무 예뻐서 감탄을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  그리고 원래 저 동그란 테두리랑 체인 디테일도골드컬러였는데 제 발에 골드가 안 어울리다보니까실버색으로 바꿔주셨어용.역시 민트에는 골드보다는 실버가 잘 어울리는 듯,색 바꾸고 나니 훨씬 더 저한테 잘 어울리는 것 같아서마음에 쏙 들었답니당,ㅋㅋㅋ아트 올리는 것도 나중에 떨어지지 않게몇번이고 꼼꼼하게 붙여주셨어용.​​ 집에 갈 땐 이렇게 마스크도 챙겨주시는세심함에 감동 .. ♥덴탈 마스크도 필요했는데 넘나 잘됐깅!ㅋㅋㅋㅋ​​​  그리고 집에 와서 넘 마음에 들어서침대위에서 뒹굴면서 계속 발만 쳐다봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 넘나 예쁘지 않나용 ㅠㅠ특히 민트색상이 너무나도 예뿐 것 같아용~아까 맨 발톱일 때랑 비교하면어후 정말..ㅋㅋㅋㅋ 사람 됨..이래서 귀찮아도 꼭 패디 해줘야하나바용.맨발에도 이르케 이쁜데 샌들 신음얼마나 더 이뿔까용 >.<여기에 화이트 샌들 넘나 잘 어울릴 것 같아용ㅋㅋ​​  늘 그렇듯이 네일이나 패디는 항상사진이 예쁨을 담아내지 못해서 속상함 ㅠㅠ실제로 봤을 때 훨씬 더 화려하고 눈에 띄어서 예쁨 ♥​​​ 안산네일아트 야밋네일 가격정보 참고하세용!멤버쉽제도와 리뷰이벤트 혜택도 있으니방문하는 분들은 꼭 혜택 받으시길 바라용 :)우리 모두 예쁘게 발 관리해서예쁜 샌들 맘껏 신고 다녀용 !​​​​< 야밋네일 인스타그램 >​https://www.instagram.com/yammitnail/​​​​​​​​​​​  대전 네일아트 갈마동 모노네일 좋아요​ 모노네일대전광역시 서구 갈마로 101 ​단골 네일샵에서 일했던 언니가 다른 샵으로 옮겨서 동네에서 가까운 네일샵을 찾던 중 모노네일 발견 :D대전 갈마동 네일샵 모노네일은 갈마아파트 인근에 위치해있어요.건물 뒷편에 주차할 수 있고 무엇보다 손톱 손질 뿐 만 아니라 네일아트도 꼼꼼하게 해주셔서 완전 만족스럽더라고요.​ ​​​모노네일 영업시간AM 11:00 ~ PM 9:00 / 매주 일요일 휴무​대전 네일아트 갈마동 모노네일은 네일아트 뿐만 아니라 속눈썹 연장, 속눈썹펌, 스킨플래닝 관리를 받을 수 있어요.현재 속눈썹 연장 이벤트도 하고 있으니 관심있으신 분들은 방문해보셔요.​​ ​​​갈마동 네일샵 모노네일은 이렇게 생겼어요.곳곳에 귀여운 인테리어 소품과 햇빛 잘드는 따스한 가게예요.1인샵이라서 붐비지 않고 여유롭게 관리받을 수 있어서 좋더라고요.​​  ​​​​함께 온 지인들 편하게 앉아서 소파에서 쉴 수도 있고요.또 아이가 있는 분들은 아이들 데리고 와서 관리 받는 경우도 있다고 하더라고요.그리고 패디큐어 하는 공간도 비밀스럽게 한켠에 마련되어 있네요.​​ ​​​메니큐어로 가득찬 장식장.와 예쁜 색상 진짜 많고 어떤 색이 어울리는지 다 발라보고 싶구나 ㅋㅋ저도 사실 이전에는 젤네일 많이 안했었는데 하다보니 손톱 모양이 예뻐지고 못생긴손 네일아트 하고나면 조금은 자신감이 생기더라고요 :D​​ ​​​예전에 했던 젤네일 억지로 벗겨냈더니 손톱이 엉망이네요 ㅠ.ㅠ ㅋㅋ손톱 모양도 엉망진창.. 진짜 못생긴 손 ㅋㅋㅋ네일아트로 탈바꿈하리 ㅋㅋ​​ ​​​아이들이 아직 어린지라 긴 손톱이 길면 긁힐 수도 있고 살림할 때 거치장스러워서 짧은 손톱을 선호하네요.일단 손톱깎이로 짧게 잘라줍니다.그리고 꼼꼼히 손톱을 갈아주셔요~​​  ​​​그리고 돌돌이 기계로 손톱 양옆 다듬어주고,손톱 표면도 한번씩 슥슥슥슥 문질러줍니다.​​  ​​​큐티클 제거하기.사실 이전에 갔던 네일샵은 큐티클 제거할 때 아파서 긴장할 때가 많았는데,갈마동 네일샵 모노네일은 아프지않고 꼼꼼하고 섬세하게 손톱정리를 해주시더라고요.완전 감동 ~ >_<​​   ​​​이거 내 손톱 맞아? ㅋㅋㅋ와 진짜 깔끔해졌어...집에서 손톱관리 하려고해도 이렇게 안되더라고요.역시 전문가의 손길은 다르네요 :D​​ ​​​제가 피부톤이 어두워서 연보라색 어떤걸로 할까 고민하니연보라색상 중에 4가지를 꺼내와서 발라주셨어요~어떤 색이 어울릴지 같이 봐주시고 친절하게 상담해주셔서 너무 감사했네요.​​ ​​​최종 결정된 색상과 내가 고른 디자인이랑 함께 해서 네일아트 받았어요 ㅋㅋ저는 약간 귀염뽀짝한 네일아트가 좋더라고요 ㅋㅋ두구두구두구두구~~~~~​​ ​​​ㅋㅋㅋ다가오는 올봄에 어울리는 색상이에요.제가 딱 좋아하는 색상과 귀여운 그림까지 더해져서 완전 만족스럽더라고요 ㅋㅋ네일아트하고나니 마음도 산뜻 기분도 좋아지고요 ㅋㅋ괜히 핸드폰할 때도 손밖에 안보이는 것 같은 ㅋㅋ​​ ​​설거지할 때 고무장갑도 안끼는데 아직도 그대로인 네일아트.지속력도 완전 좋고 손쓸 때마다 기분이 좋네요 ㅋㅋ대전 갈마동 네일샵 모노네일 강추합니다 ㅋㅋ앞으로 모노네일 단골할래요~ :D​​#대전갈마동모노네일 #대전갈마동네일아트 #대전갈마동네일샵 #대전모노네일 #갈마동모노네일 #모노네일 #네일아트 #대전네일아트 #갈마동네일아트 #갈마동네일샵 #갈마동네일샵추천​​  봄이 성큼  다가오는 요즘 기분이 싱숭생숭하네요안녕하세요 포쉬네일동촌점입니다  홈플러스동촌점 지하1층에 있으며10시부터 9시까지 영업하며동시 3명 시술 받을수 있으며주차는 무료❗이며둘째,넷째 일요일만 휴무입니다​#동촌네일 #방촌네일 #율하네일 #봉무동네일 #이시아폴리스네일 #지저동네일 #지저동네일 #동대구역네일 ​오늘은 얼마전에 입고된 신상 봄칼라로 네일아트를받으신 고객님들입니다🤗​그럼 보시쥬~~~ 봄네일아트화사한 노랑칼라와 시럽톤에 체크디자인으로 있어 보이게넣어주고 사랑스러운 하트스와로브스키로 깔끔하고화려하게 올려 드렸습니다👍​손만 보아도 벌써 봄인거 같고 막~설레고 기분좋아지는네일아트 디자인입니다  ​다음 사진 보실까요!! 요건 신상 심콩젤칼라중 노랑칼라로만심플하게 디자인 된 네일아트입니다​그래도 덜 심심하라고 간단한 체크와 둥근프렌치로러블리하게 마무리 하였습니다😊​예약은 전화로 하시는게 가장 빠릅니다당일예약도 당연히 됩니다❗​☎️053 981 4144​성큼 다가온 봄을 손끝에도 느끼시러 오세요  ​​​마산동 네일 라지미니김포 네이라트에서 봄 봄 네일 간만에 집밖에 나갔더니 저의 옷이 너무 두꺼운거예요깜놀했지요 ㅋㅋㅋ 세상 어떻게 돌아가는지 모르고 살고 있는 느낌훅 다가온 봄봄 느낌 느껴보고 싶어서 김포 마산동 네일 라지미니에서 3월의 봄 네일아트를 했어요​​ 김포 마산동 네일 라지미니 위치경기 김포시 김포한강8로 148번길 60 102호주차도 바로 앞에 편리해요라지미니 카카오채널을 통해 예약하시고 첫방문은 30%할인 이벤트 중입니다http://pf.kakao.com/_ZBDwK/chat 라지미니네일카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com https://www.instagram.com/raji_mini_ (라지미니 네일)https://www.instagram.com/rami__brow (라지미니 속눈썹)​​ 라지미니경기도 김포시 김포한강8로148번길 60 102호 속눈썹 네일 각각 숙련된 전문가 선생님께서 케어해주시고 예약제라서프라이빗한 공간에서 1:1 나만의 케어로 안심하고 받을 수 있어서 좋았어요​ 가게 앞에 주차가 편해서 좋은 것 같아요 다른 곳에는 주차가 불편하거나 힘들때도 많더라구요​​​​​센스있는 인테리어 탈고정관념 뭔가 일반 네일샵이랑 좀 다른 것 같지 않나요?네일샵에 들어가면 딱 테이블로 관리해주는 분과 관리받는 분의 테이블로 경계가 있잖아요그런데 어라 그런게 없는거예요 처음에는 뭐지 뭐지? 했는뎅 난...오늘 패디큐어 받으러 온거 아닌뎅...그런데 저 1인용 의자에 앉으래요음....네....두리번두리번​  앉으니깐 담요를 덮어주시더니 편하게 발뻗고 잘 수 있게 다리를 올려주시는거예요와우~~ 네일 케이받으면서 이렇게 편한건 처음이었어요몸이 편하니깐 릴렉스되면서 마음의 문도 열리는 느낌적인 느낌이게 바로 힐링이구나 싶더라구요​마산동 네일 라지미니만의 특별한 센스있는 탈고정관념 네일샵아주 맘에 들었어요 의자에 앉아서 넷플릭스 드라마 보면서 말이죠 ^^아주 편하게 케어 받을 수 있었어요​​​​​​​​​​​​이달의 네일아트 맛있는 음료와 함께 이달의 네일 (지난주에 가서 3월꺼 업데이트 중이었답니다)3월 봄 네일아트 이달의 네일은 아마 인스타에 업데이트 되지 않을까싶네요직접 샵에 가셔서 보시면 될 것 같아요​​​​​​ 김포 네일아트 봄봄 3월 Before 지난번에 받았던 네일이 벌써 많이 자랐네요 ^^ 쏙오프부터 하고케어들어갈꺼예요​​​​ 봄네일아트 하는 중~ 편하게 앉아...거의 누워~^^ 케어를 받으니깐 편하고 잠이 솔솔 오네요 ㅋㅋ  김포 마산동 네일 샵에서 네일아트 받으면서 이런저런 수다도 좀 떨고 드라마도 보고~그러다보니 벌써 완성!​​ 김포 네일아트 봄네일 After봄 봄 봄이왔어요~~ ​쒼난당 ^0^ 분위기 전환 오케이​​​김포 네일아트 봄이 내 손안에  이쁘다 이뻐 계속 보게되네내 손에 꽃이 피었어요​핑크핑크한 베이스에 블링블링 포인트도 주고 꽃도 넣어주고  역시 분위기 전환에는 네일아트죠이쁘게 마산동 네일 라지미니에서 봄 봄 네일아트하고 데이뚜하러 갑니당!!​원장님이 신경써서 꼼꼼하게 케어해주셔서 기분 좋게 네이아트하고때마침 남편이 일찍 마쳐서 픽어와서 저녁 맛난거 먹으며 데이트 했답니다​​마산동 네일 라지미니에서는 속눈썹도 하고 있어서 제 속눈썹이 너무 많이 끊겨있어서케어부족으로 인한 안타까운 현실...현타맞고​홈케어 좀 하다가 나중에 속눈썹 케어 받으러 가기로 했어요  이쁘고 착한 여사장님들의 네일케어 속눈썹케어 편하게 센스있게 받을 수 있는마산 네일 라지미니 관심등록 쾅쾅!! 마이플레이스에 담아뒀습니다 김포 봄 봄 네일아트 이쁘게 하시고 싶다면~봄느끼며 기분 전환하고 싶다면~  김포 마산동 네일 라지미니 라지미니라고 하니깐 입에 안 붙었는데 다시 자세히 보니라지랑 미니 이렇게 기억하면 쉽더라구요Large & mini 라 읽고 @raji_mimi_ 라 쓴다​​  마산동 네일 라지미니에서 봄 봄 김포 네일아트로 손에 팍!!음...분위기 전환은 했는데...나...우짜니? 살 왜케 찐거야?! 겨울동안 지방 너무 축척했옹지방이랑 이별 좀 해야겠옹 ㅠㅠ 오늘 부터 운동 스타트!!​​  ​​  라지미니 마산동 네일김포 네일아트 3월 봄이왔어요 ​​​​​ #마산동네일 #장기동네일 #구래동네일 #김포네일아트 #마산동속눈썹 #장기동속눈썹 #구래동속눈썹 #김포속눈썹연장 전주 신시가지 네일 아트  신시가지 네일 잘하는 샵  드~뎌  네일 아트 젤 패디 할 계절이 돌아왔어요. ㅋ #전주신시가지네일 잘하는 네일하트에서 매년 젤 패디 받는데요. 이번에도 어떤 아트나 디자인을 보여드려도 원하는 그대로 해주시는 원장님께 찾아왔어요.   ​​항상 새로운 디자인과 네일아트로 고객맞을 준비를 하고 계시는 친절하고 예쁜원장님의 마음가짐 늘 느낀답니다.   ​​이곳 전주 신시가지 네일 하트 또한 멀티샵으로 네일 뿐만 아니라 눈썹관련 미용도 하고 있는 멀티샵으로 하루 한번에 예약하시고 오신다면 시간절약도 되고 넘 좋죠. 네일 / 속눈썹연장 / 속눈썹펌 / 발각질 등 문의예약하세요.  ​​그동안 고객님들의 파일이 많이도 쌓여있네요. 고객명이 적혀있는 파일은 #전주네일 잘하는 샵 네일하트를 찾으시는 회원분들의 것입니다. 제것도 찾아서 ~!   제 옆 자리에서는 한분의 고객님께서 발각질 관리와 함께 손 젤 네일 관리 받고 계시더라구요. 이곳 전주네일 하트는 두분이 해주셔서 정말 신속하고 빠르게 관리가 되서 시간없으신분들 적극 추천 합니다. ​각질의 혁명 발각질 관리하고 애기발 되세요. 더이상 숨기지 마시고 당당하게 다니기 원하신다면 전주 신시가지 네일 하트에서 발각질관리 받아보세용! 발바닥의 모든 각질은 다 저리 가거라~ 구석구석 찾아내 각질을 벗겨주고 영양까지 흡수되도록 관리해줍니다.      이제 제 차례가 되어 편안한 쇼파에 앉아 올여름맞이 전주 네일 젤패디 진행들어갑니다. 먼저 제가 하고싶은 디자인을 사진을 통해 원장님께 보여드리면 원장님 한번에 색상과 디자인에 들어갈 모든걸 알아보시고 준비해 시작합니다. 바로 이런게 오랜경력의 노하우로 전문가만이 할수있는 행동이죠. 이곳 전주 신시가진 네일 하트 원장님의 수준 항상 올때마다 인정!  ​​겨울동안 숨어지냈던 나의 발아 ~~~안뇽! 이젠 너의 매력을 뽐내 보자꾸나~! 먼저 발톱을 정리해줍니다. 네일정리 기계를 사용해 매끄럽고 부드럽게 / 자연스러운 광택 / 반질반질하게 / 윤곽 / 큐티클정리 까지      발톱정리가 끝나면 베이스젤을 발라주고 컬러젤 발라줍니다.    ​​이제 매인발톱 네일아트 하실려고 준비하시네요. 네일 하시는 원장님들 보면 정말 미적 감각도 갖추어 있어야 한다는 거 아시죠. 젤 네일에는 디자인속에 아트까지 원하는 고객의 취향에 따라 해드려야 하기에 정말 예술적인 감각이 없으면 못할것 같아요. 어쩜 한번보고 알아서 다 아트를 하시더라구요. 깜놀~! 못한다는 말이 한번도 없었어요. 전주네일 신시가지 네일하트 원장님의 실력은 정말 수준급이라는 거 인정!   ​​정말 젤패디 아트를 넘 어려운걸 골랐나 싶을 정도로 정성껏 신중하게 잘 그려 주셨어요. 놀라울 정도로 우주가 정말 내 발톱안에 들어와 있는듯 해요.  정말 그리고 또 그리고 덧칠하고 또 다른색을 올리고 ~   ​​이제는 우주에 빛나는 광선을 금박으로 장식해 줍니다. 짧은 시간에 정말 노련한 솜씨로 완벽하게 제가 원하는 젤패디 아트대로 완성해주었어요. 대박~!   ​​마무리 해주시고 계시는 원장님의 손길! 끝까지 꼼꼼하게 ~  ​​전주 신시가지 멀티 네일샵 네일하트 가격표입니다. 참고하세요. 회원권 구매하시면 훨~씬 이익이라는 점 아시죵~! 고마운 지인분들께 선물 할 수도 있는 전주 네일 하트 상품권도 판매중이네요. 와~우 아이디어 굿입니다.  ​​집에서 보니 더 멋진 젤패디 입니다. 여름이라 밝은 색으로 할려다가 더 시원해 보이고자 네이비로 포인트를 주어 아트를 결정해 보았답니다.   전주네일 아트 잘하는 신시가지 네일하트 추천! 매년 젤패디는 여기 원장님께 맡기는데 내가 원하는 디자인과 아트를 정말 맘에 들게 잘해주세요. 서비스도 좋고 매우 친절하고 빠르고 네일전문이십니다.  기분전환이 필요할땐 손 젤네일과 발 제패디로 해보세요. 기분이 좀더 상큼해집니다. 여자의 변신은 무죄~! 나에게 조금만 투자해도 약간의 스트레스에서 벗어날 수 있어요. 건강을 위해 저는 합니다. ㅋㅋㅋ  네일하트전라북도 전주시 완산구 문학대2길 31-2 ​​https://www.instagram.com/nail._heart/ #전주네일 #전주신시가지네일 #전주네일샵 #네일하트(@nail._heart) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,194명, 팔로잉 431명, 게시물 2,923개 - #전주네일 #전주신시가지네일 #전주네일샵 #네일하트(@nail._heart)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=9968as 9968as님의 블로그 : 네이버 블로그전주네일♥하트m.blog.naver.com ​ 안녕하세요. 스터디맨입니다.손톱을 화려하게 칠하는 것만이 이 분야가 하는 일이 아닙니다. 아마 손이 건강해야 좋다는 말을 들어보신 적이 있으실 겁니다.그와 맞게, 요즘은 깔끔하게 자기 관리를 하고자 하는 분들도 많이 활용하고 있는데요. 예전과 비교하면 여성분들이 많이 했던 때와는 달리 남성분들도 자주 찾고 있다고 합니다.이러한 정확한 경계선이 없어지고, 누구나 할 수 있어서 그런지 최근에는 이렇게 꾸미는 트렌드가 주류화되고 있다는 말이 있습니다. 당연히 이런 현상이 지속된다면 이 시장이 커질 거라는 것은 누구나 예측할 수 있는 부분입니다. 그렇지만, 앞에 언급한 거처럼 단순히 매니큐어를 칠하는 것만이 전부가 아니죠.다양한 모양과 디자인을 나타낼 수 있어야 하고, 자신이 하고 싶은 느낌을 표현해내야 하는 직업입니다. 처음에는 이러한 부분을 섬세하게 하지 못해서 이를 잘 알고 있는 전문가를 찾아서 배우게 되는데요. 이러한 이유로 우리는 네일아트학원에 다니게 됩니다.하지만, 수강을 시작하기 전에는 정보를 확실하게 알 수 없고, 강좌에 관한 방향성도 캐치하기 힘든 것이 사실이죠. 하지만, 그렇다고 해서 아무 데나 가는 것도 좋지 않은 선택이 될 수 있습니다.간단하게나 무엇을 하는지 정도는 파악하고 배우러 가는 것이 필요합니다. 또한, 본인이 배우려고 하는 것이 아트 현장 실무인지, 국가 자격증인지 이외에 젤이나 포트 아트 등등 원하는 기술을 습득하기 위해 섬세하게 알아봐야 합니다.즉, 해당 분야의 전문가가 아닌 일반 사람들 혹은 막 수강을 시작하려는 사람들이 보기에는 간단하게 교육을 받을 수 있는 종목 같아 보여도 깊게 들어가면 여러 갈래의 유형을 세세하게 배워야 한다는 거죠.자, 네일아트학원에 가서 무언가를 배우기 위한 사람들의 비율은 초보자가 가장 많습니다.그러므로 습식, 컬러링, 실크, 팁, 페디, 젤의 기본을 배울 수 있는 국가자격증 과정을 많은 사람이 들을 수밖에 없죠.기초의 기술을 배울 때는 필기 이론에 대한 것들과 같이 실무에 관한 기본기를 다루는 것을 먼저 습득해야 합니다. 그러므로 시작부터 너무 단계가 높은 것을 위주로 교육받기보다는 각자의 실력에 맞게 진행을 하는 것이 조금 더 현명한 방법이 될 수 있겠습니다.대부분 네일아트의 첫 과정은 풀코트, 그라데이션, 프렌치입니다.이러한 기술은 사실 엄청나게 어렵지 않습니다. 우리가 흔히 알고 있는 손톱에 재료와 도구를 활용해서 간단하게 쉐입을 잡고 색깔을 입혀주는 작업이죠.즉, 파츠를 붙이는 거나 캐릭터와 그림을 그리는 것보다는 훨씬 간단한 부분이라고 볼 수 있습니다. 그러므로 처음 시작하는 분들에게는 이러한 초급 단계부터 진행하는 것이 맞는 방식이라고 하죠.하지만, 이때 기본기를 충실히 익히지 않으면 진도를 나갈수록 이해할 수 있는 부분이 감소하게 됩니다. 그렇게 된다면, 결국에는 네일아트학원에서전문적으로 배우고자 하는 의미가 퇴색되기 마련이에요.그러므로 초반에 배우는 것들이 익히기 쉽고, 단순 작업이라고 하더라도 이러한 부분부터 확실하게 알고 넘어가는 것이 필요합니다.그리고 이와 관련된 내용을 확실하게 알려줄 수 있는 공간에서 배워야만 아무것도 모르던 수강생의 실력도 쑥쑥 자라날 수 있을 거로 생각합니다.이러한 이유로 대충 검색하고, 집이 가깝다고 등록을 하는 것이 아닌 체계적이고 구체적인 커리큘럼으로 운영하는 데에서 정확한 교육을 받고, 진행해야 하죠.어떻게 하면 괜찮은 네일아트학원을 선정할 수 있을까요? 아주 간단합니다. 배우려는 사람의 의도를 먼저 파악해야 합니다. 가령, 자신이 창업을 목표로 두고 있다면 자격증만 취득하려는 게 아니라 실무 현장에서 필요한 능력까지도 모두 흡수해야 하겠죠. 또한, 최종적인 목적이 있다면, 단순히 배우는 것에 그치는 게 아니라 직접 경험을 해보고 각 주제에 맞는 과제들을 모두 섭렵해야 합니다.글로 장황하게 늘어놓으니 당연히 복잡하고, 어렵게 느껴질 수밖에 없습니다. 백문이 불여일견!! 본인이 직접 해보시고 세세한 계획을 잡아야 합니다.어쨌든, 취미로 배우고자 하는 사람보다 이 일을 직업으로 생각하고 계신 분들은 다양한 기술을 알아가야 하므로 단순히 자격증 취득에만 그치는 것이 아닌, 다채로운 것들을 모두 알아가야 합니다.물론, 배우는 과정에서도 어려움이 있을 수 있습니다.그러므로 자신을 이끌어줄 좋은 스승을 만나는 것도 어떻게 보면 행운 중 하나라고 볼 수 있는데요. 자신에게 적합한 곳을 찾기 위해서는 직접 세세하게 알아보는 것도 다니기 전에 꼭 필요한 부분 중 하나입니다. 즉, 담당하는 사람과의 이야기를 나눠 보거나, 기관의 계획서를 보면서 선택을 해야 하죠.요즘은 매니큐어를 바르는 것뿐만 아니라 큐티클을 제거하고 더욱 건강한 손톱을 만들기 위한 관리에도 주력하고 있습니다.무엇하나 대충 보고 넘어갈 것들이 없다는 이야기이기도 합니다. 가장 기초적인 부분을 더욱 신경 써야 하는 이유도 이 때문이고요.물론, 처음에는 제품 이름이나 도구 명칭을 외우는 게 어렵고 쉽게 익숙해지지 않을 수 있습니다. 하지만, 사람은 반복적으로 같은 행동을 하거나, 같은 것을 보면 빠르게 익숙해진다고도 하죠? 복습과 연습 그리고 정규 시간에 흐트러지지 않는 집중력을 가지고 임한다면, 분명히 훌륭한 기술을 습득할 수 있을 거로 생각합니다.또한, 물감과 아크릴 그리고 젤까지도 할 수 있는 것들이 늘어나다 보면 수강생의 자신감도 점점 늘어갈 것으로 보여요.이러한 것들은 하루아침에 완성이 되는 게 아닙니다. 또한, 기관에서 알려주는 사람이나, 실제 샵에서 이미 업무를 보고 있는 사람들도 처음부터 잘한 경우는 거의 없죠.배움의 과정을 거쳐서 현재의 실력을 갖출 수 있게 된 분들이 많을 거예요. 그러므로 해당 분야로 진출을 희망하는 사람이라면, 혼자서 하겠다는 생각보다는 자신보다 실력이 출중한 사람에게 세밀하게 기술을 전수받는 것이 괜찮은 방법이 되지 않을까 싶습니다.추가로 요즘은 이미 직장을 다니고 계신 분들 또는 고등학교를 갓 졸업한 학생들도 해당 분야를 도전할 만큼 전망이 밝다고 하는데요.1인 창업을 할 수 있다는 것이 가장 큰 장점이기도 합니다. 또한, 기술만 잘 배운다면 이러한 서비스를 받고 싶어 하는 사람들에게 충분히 공급해줄 수 있는 역량까지 갖출 수 있습니다.결국에는 찾는 사람이 많은 만큼, 이 분야에서 일할 수 있는 사람들도 점차 증가하게 될 거로 예측할 수 있겠습니다.원래 관심이 있던 분들이나 새로운 취미를 가지고 싶은 분들도 충분히 배울 수 있는, 아무런 제한이 없는 종목이니 어려움 없이 도전할 수 있다는 것도 큰 장점이죠.복잡하게 생각하지 마시고, 하고 싶은 일이 있다면 꼭 시도해보세요! 도전 정신이 있는 분들을 위한 교육 기관은 세상에 정말 많답니다! 그중에서 본인과 맞는 데를 찾기만 한다면, 많은 것들을 배워가실 수 있을 거예요.http://all-that-beauty.net올댓뷰티아카데미 미용학원all-that-beauty.net ​ 둔산동 네일 :: 네일부인​​​어느덧 봄이 성큼, 한참의 휴식기를 가진 나의 손에 조금은 특별한 활력을 불어 놓고자 봄맞이 네일을 하고 왔다.🌷 둔산동에 들릴 일이 있어 둔산동 네일 전문점을 알아보다 네일부인이 위치도 좋고 친절하다는 평이 많아서 선택. ​​​​  ​​왼쪽은 어떤 관리도 하지 않고 매일 요리하는 나의 손, 오른손은 도착하자마자 기본 관리를 받은 손.요리에 집중하느라 손에 신경을 많이 쓰지 못하고, 손에 조금씩 생채기가 나기도 했다. 아트를 받고 나면 자연스레 손에 신경을 쓰게되어 손 건강에도 좋다.​​ 둔산동 네일 전문점​​둔산동 네일부인은 향촌아파트 건너편  향촌 월드 프라자 건물 1층 108호에 위치해 있다. ​​  ​​​주차장 입구를 찾느라 조금 애먹었기에 운전하는 분들을 위해 영상 첨부 :) 보통 둔산동은 주차하기가 정말 어려운데, 네일부인이 위치한 향촌월드프라자는 건물 주차장이 높게 마련되어 있어 편리하다. ​​​ 둔산동 네일 :: 네일부인​​주차를 하고 내려가면 1층 엘리베이터 왼쪽 코너 에서 둔산동 네일부인을 쉽게 찾을 수 있다. ​도착하자마자 반갑게 맞이해주시는 아티스트 선생님 덕에 두시간이 어떻게 흐르는지 모를 정도로 즐거운 시간을 보냈다. ​​  ​​​네일부인은 온통대전가맹점 :)얼마전에 성심당에 가서 처음으로 온통대전카드를 사용해 보았는데, 정말 10%를 제한 금액이 결제되어 놀랐다. 작년부터 썼어야 하는데 한발 늦은 나.​네일부인은 원하는 디자인을 보여주면 상의해서 진행할 수 있다는 점이 정말 편하고 좋았다. ​내가 원한 디자인은 핑크누드톤 + 파츠 하나 + 자개 디자인 💅🏻 추가. ​​ ​기본 관리를 마친 뒤 베이스젤을 바르고 구운 손.이 때도 이미 손이 깔끔해 너무 예뻤다. 도란도란 이야기를 나누며 얼마나 꼼꼼하게 해주시는지 감동.​​ ​원하는 색감을 말하자 바로 다섯가지의 색을 보여주셨다. 다 너무 예쁘고 비슷해 보여서 게슈탈트 현상이 올 것 같았지만 무사히 첫번째 색으로 골랐다. 정말 좋은 선택.​​ ​색을 꼼꼼히 바르고 구운 뒤의 모습. 연한 핑크색이 맘에 꼭 든다.​​​​​​​​ ​엄지 손톱은 핑크색, 하얀색 자개와 금박으로 장식했다.  ​파츠를 붙이고 완성된 모습.파츠를 고를 때도 선생님과 고심에 고심을 거듭했는데 조화롭게 어울린다.​​​ 둔산동 네일 :: 네일부인​​완성된 네일아트는 기대한 것보다 훨씬 예뻤다특히 파츠는 붙였을 때 더 영롱 🙌🏻​큐티클도 깔끔하게 제거되고 젤도 굴곡이 없이 매끄럽게 잘 발렸다. 특히나 둔산동 네일부인은 직원분이 친절하고 보통 10분정도면 끝날 기초관리도 더 꼼꼼히 오래 해주셔서 감동이었다. ​​ ​​매장 내부는 아늑한 느낌. ​​  ​​​전등이 예뻐서 찰칵 :)​​ ​​​관리 받을 때는 찍지 못한 자개 + 금박디자인 예뻐서 자꾸 들여다 보게 된다.​​​ ​​​이렇게 봄맞이 네일 완성 💜​​​둔산동 네일부인 위치 :: 둔산여고와 갤러리아 백화점의 중앙, 향촌월드프라자 1층 108호 ​​  ​​위 포스팅은 네일아트를 제공 받아 작성된 솔직한 포스팅 입니다. 새해가 시작된지도 벌써 한달이 다 됐어요!시간이 정말 빨리 지나가고 있다는 생각이들기도 하는데 조금 있으면 봄이 올거라 생각을 하니까 괜시레 기분이 설레고 좋아져요.봄은 참 사람을 기분 좋게 만들어주니까요. 요근래 이런저런 일 때문에 스트레스도 많이받고 기분이 우울하다 싶어서 기분전환을 위해스트레스 해소 겸 네일아트 받으러 다녀왔어요.저는 기분이 우울하거나 싶을 때에 미용실 가서머리를 새롭게 한다거나 네일 새로 하면 기분이좋아지곤 하는편이라 이번에도 갔다왔어요. 제가 네일이나 패디 받으러 갈 때마다 찾게 되는곳이 바로 인덕원역 주변에 위치하고 있는 비앤네일이라는 곳인데 여기 참 괜찮아요!갈 때마다 늘 만족하고 있는 곳인데 실력이 좋고감각있고~ 거기다 가격대도 괜찮은 편이라서 이래저래 만족하면서 관리 받으러 다니고 있어요. 인덕원역 출구랑 비앤네일 건물 입구랑 연결이 되어있어 눈이 오나 비가 오나 그런거랑 상관없이바로 위로 올라갈 수 있게 돼서 더 편하게 다녀요.  마침 우리 방문한 날에 눈이 많이 내려서 힘들다싶었는데 지하철 타고 왔더니 신경쓸게 하나도 없는것이 바로 들어갈 수 있게 되어 있더라고요. 방문하기 전에 미리 예약하고 갔다왔어요!사람들끼리 붐비는 것도 싫고 해서 예약해놓고시간 맞춰 방문했더니 저 밖에 없어서 프라이빗하니편하게 관리를 집중해서 받아볼 수 있었던 것 같아요.  일단 안양네일아트 받으러 올 때마다 기분이 좋아지게끔 내부 인테리어도 참 잘 되어 있어요.깨끗하고 쾌적하고요! 위생 관리가 잘 되어 있다는느낌이 들게 하면서 공간이 참 넓어보여요. 젤네일만 해도 엄청 많아서 자칫 잘못하면지저분해 보일 수 있는 공간인데도 그런 것 전혀 없이 엄청 깨끗하게 잘 관리되어 있어요. 네일 받을 수 있는 공간이랑 별도로 패디를받을 수 있는 전용 공간도 이렇게 되어 있어요.그래서 편하게 앉아서 휴식 같은 시간을 보낼 수 있어서 힐링하는 공간이란 느낌이에요.그래서 보통 손톱과 발톱 관리를 동시에 받아오곤 했었는데 이번에는 시간적 여유가 없어손톱 젤 네일만 받고 왔어요~! 조만간 패디까지는아니더라도 발톱과 관련해서 케어 받으러 가야죠! 가격적인 부분에 있어 부담없이 관리 받을 수있는 곳이라 정기적으로 다니기 괜찮아요. 꽤 오래된 안양네일아트라서 그런지 젤 컬러도다양한데다 샘플도 정말 다양하게 있었어요.   다채롭다는 생각이 들 정도로 많이 있었는데 아트를 보다보니 봄이 성큼 다가왔다 싶어요!예쁜 것이 너무 많아서 뭘로 해야 하나 고민이들었을 정도에요. 하나같이 다 예뻐보이더라고요.컬러도 봄을 앞두고 있어 그런지 은은한 파스텔계열이 많이 준비되어 있어 상큼해 보였어요. 보는 것만으로도 설레임이 느껴지는 것들이 많이 있었어요. 무광네일 유광네일 종류별로다양하게 있어서 취향껏 할 수 있더라고요. 가을 겨울에는 매트한 무광네일이 그렇게 예뻐보이더니 이제는 반짝반짝 유광네일에 눈이가는 것이~ 역시 계절하고 관련이 큰 듯요! 갈팡질팡 어떤 디자인으로 해야할지 몰라서망설이고 있는 사이 케어부터 시작했어요.여기 실력있는 선생님이라 그런지 케어도 정말꼼꼼하게 빨리빨리 잘 해줘요. 큐티클이며 주변각질이며 깨끗하게 제거를 해주는 편이에요.뭔가 시원하게 묵은때를 제거한 것 같은 개운함이가득 밀려오면서 시원함까지 함께 느껴졌어요.  깔끔하게 정리정돈된 손톱을 보고 있으니까뭔가 숙제를 해결한 것 같은 기분이 들고요.이제는 정말 네일아트 디자인을 골라야해요. 피부톤을 보시더니 너무 밝은 컬러 같은 경우는동동 떠서 어색해 보일 수 있을 것 같다고 하시면서 추천해준 컬러를 매칭해봤어요.아트 디자인을 믹스해서 왼손 오른손 조금씩다르게 하기로 했어요! 디자인이 있다고 해서꼭 똑같이 진행을 하지 않아도 돼서 좋아요. 마음에 드는 디자인을 고른 후에 그에 맞춰젤컬러를 바꿀 수도 있다보니 만족스럽게 진행을 할 수 있게 되는 비앤네일이었어요.원하는대로 골라 할 수 있는 부분이 많아요. 사실 그동안은 거의 기본젤 위주로 많이 했어요.질리지도 않을뿐더러 기본젤 하게 되면 가격적프로모션이 큰 경우가 많이 있기도 해서요.이번에 방문해서도 보니 손젤 기본은 3만원이에요.그래도 이번에는 봄이니까 아트를 넣었어요.이달의 아트가 49,000원부터 있다보니 부담없이고를 수 있었고, 스톤도 1+1 행사중이었어요. 상큼한 느낌이 나는 것으로 골라 해봤어요. 큐빅을 붙이기로 했는데 제 손톱 크기를보시더니 디자인을 조금 바꿔서 골라보라고 하시더라고요. 큐빅판을 가져와서크기를 매칭해 보시더니 바꿔 진행하는게전체적인 균형에 맞을 것 같다고 했어요.알아서 잘 해주시겠지 싶은 마음에 그걸로하기로 진행을 했는데 더 잘 어울리더라고요. 큐빅 크기나 모양 같은 것도 원하는 것으로골라서 바꿀 수 있게 되어 있어서 그런것도안양네일아트에서는 반영이 되고 있었어요. 큐빅 컬러도 진짜 다채롭게 있는 편이었고요. 일단 바르고 난 후에 큐빅 부착하고 마무리도다시 여러번에 걸쳐 발라서 굳혀 주셨어요. 이렇게 안양네일아트하고 보니까 완전 꼼꼼해요.큐빅이 떨어진다거나 젤이 깨진다거나 하는일은 없을 것 같단 생각이 들 정도로 마무리가깔끔하게 군더더기 없이 잘 된 것 같아요. 해보니까 확실히 인기있을만 하다 싶어요.이래서 제가 애정하게 되는 곳이 되었어요.앞으로 한달 정도는 볼 때마다 기분이 좋아질 것 같은 생각이 들어요. 핸드폰 할 때도 살짝 보이는 젤네일이 기분좋게 만드네요.​  비앤네일경기도 안양시 동안구 관악대로 488 창덕에버빌 2층 ​​​​​해당 포스팅은 소정의 비용을 지급 받았습니다 우와~~ 여름이다!!!!7월 7월 본격적인 여름이예요.뜨겁고 신나는 여름, 예쁜 네일과 함께 하세요!!코로나로 우울한 마음은 저멀리로 뻥!!!!!!!!!!!!네일아트잘하는집에서 예쁜 네일 받으시고기대되는 여름 만들어 보세요.개인 방역은 센스!!!!​  ​네일아트잘하는집은 1인샵으로 시간당 한분의 고객만을 모십니다.한분한분 시술이 끝난 후 모든 기구와 의자등을 일일히 소독하니안심하시고 방문하셔도 되세요!!​산뜻한 여름 분위기로 기분 전환이 필요할땐#네일아트잘하는집 #신현리네일 #예쁜네일 # 여름네일​​코로나 안심구역, 네일아트잘하는집에서 드리는 7월이벤트 소개해 드릴께용!!  ​​​첫번째, 여름 필수품 쪼리쪼리!!!!젤 페디큐어 시술하시는 모든 고객님들께 증정합니다. (소진시까지) ​​​​두번째, 우와 여름~ 여름느낌 뿜뿜네일아트​여름의 컬러감으로 기분좋은 여름을 손톱에 발톱에 올려보세요!!예쁜 여름컬러로 기분까지 산뜻해져요!!  ​​여름엔 네온컬러가 대세!!!!  여름 컬러감만으로 여름느낌 짜잔!! 너무 예뻐요!! #네온네일 #형광네일 #여름네일여름엔 특히 유독 사랑받는 컬러~ 요렇게 더울땐 네온 색감이 반짝이는 펄감과 스톤이 정답!!! 여름엔 화려하게~~ #스톤네일 신현리네일 분당네일 네온네일 네일아트잘하는집 스톤네일​​​이번 여름에 대유행중인 네일디자인~ 얼음네일이예용!! 무광젤과 함께 매치하면 더 세련이세련이!! ㅋ #얼음네일여름엔 레드도 이뻐보이는 시스루 레드네일 짱이예용!! #레드네일 #3d네일 #메탈네일 여름네일 물방물네일 얼음네일​​​화이트시럽과 시원한 블루 글리터의 조화가 너무 산뜻!! 이뽀여!! 여름에 시원하고 세련된 느낌 팍팍!!!!  #시럽네일 #글리터네일신상젤 머메이드 젤로 만들어진 오묘한 느낌의 #펄네일아트 말이 필요 엄쩌용!!  ​ 여름신상 젤네일아트 여름네일 네일아트잘하는집​​​여름페디큐어는 누가뭐래도 쨍!!!!!!!!!!! 한 컬러가 예쁘죠~시원한 청량감이 느껴지는 #몬스테라네일 이면 어디서든 이목 집중!! #여름페디 핑크핑크한 여름 페디큐어는 어떠세요? 다양한 여름 글리터들로 구성되어 너무 예쁘답니다. #글리터페디 여름네일아트 네일아트잘하는집 분당네일​​​​여름은 수박!!!! 발고락에 올려진 수박을 보면 웃음이 나와요~^^ #수박네일 #수박페디블링한 스톤으로 반짝반짝 여름엔 반짝이는 게 좋아요!! #스톤페디큐어 #여름발젤 네일아트잘하는집 신현리 능평리 문형리 오포​​​​​이번 이벤트 아트들은 반짝이는 여름에 잘 맞는 블링한 네일아트들로 만들어 봤어요~7월에 드리는 신상젤아트들로 행복가득한 즐거운 7월 되세욧!!! ㅎㅎ​  ​​ ​​​경기도 광주시 신현리 현대모닝사이드1차아파트 상가에 위치한 네일아트잘하는집은편안하고 넓은 주차장이 있어서,주차를 어려워하시는 여성 운전자도 편안하게 주차하실 수 있어요~분당 율동공원에서 1분거리의 태재고개에 있어분당에서도 가까운 #분당네일~#주차짱편함 #넓은주차장 #주차편한네일샵 #문형리네일​좋은 정품 재료와 정품 스와로브스키만을 사용하는 네일아트잘하는집!!15년 경력으로 편안한 드릴시술과 1인만을 위한 프라이빗한 샵입니다.특별한 시술 노하우로 오래오래 유지되는 젤네일아트를 만나러신현리에 있는 네일아트잘하는집으로 오세용!!​ ​예쁜네일 행복한 기분네일아트잘하는집​​ 여름 휴가 잘 보내셨나요?   갑작스레 법정휴일이 하루 더 생겨서 2박3일 동안 친구들하고 즐거운 시간을 보내고 올 수 있었어요. 코로나 때문에 어디 멀리 휴가를 가지는 못하고 계곡 가서 시원한 물에 발도 담그고, 맛있는 것도 먹고 분위기 좋은 카페도 다녀왔어요! 하루는 온전히 나를 위한 날을 보내기 위해 힐링을 하고 왔어요. 이번 휴가는 뭔가 더 멋진 나를 위해 미용실에도 다녀오고 평촌네일아트에도 갔다왔어요.   네일아트를 받기 위해 다녀온 비앤네일이에요. 여기가 안양 평촌 일대에서 꽤 유명한 곳이더라고요.   사람들 사이에서 평이 좋은데에는 다 그만한 이유가 있다고 생각하는 편이라서 기대를 가득하고 갔다왔는데 가보니까 왜 이렇게 다들 칭찬일색인지 알거 같았어요. 친절한데다 센스 넘치는 직원들이 함께 하고 있어서 만족할만한 스타일로 변신을 하고 올 수 있었어요.   제가 다녀온 평촌네일아트는 일단 위치가 갑이에요! 인덕원역에서 가까워서 좋더라고요. 지하철역이랑 바로 연결이 되고 있어서 편하기도 했어요. 자차 가져갈까 하다가 괜시레 주차 걱정도 되고 해서 그냥 지하철타고 다녀왔던건데 매장 방문해서 보니 건물 내 주차장도 넓게 잘 마련되어 있어서 편하게 이용할 수 있다고 해요. 다음에 가게 되면 그때는 자차 끌고 가려고요. 물론 지하철로 방문해도 좋긴 했어요. 별다른 거 신경없이 갈 수 있으니까요. 버스정류장에서도 가까운 곳에 위치를 하고 있다보니 이래저래 위치가 참 괜찮단 생각이 들었어요.   매장 들어서니 온갖 젤 컬러가 색깔별로 정리정돈이 착착 되어 있었어요!   확실히 깔끔해 보이기도 한데다 일렬로 줄줄이 늘어서 있는 각종 젤제품이 인상적이었어요. 수많은 컬러가 마련되어 있다보니 원하는 모든 디자인이 가능할 거 같더라고요. 이래서 사람들이 좋아하나봐요. 언뜻 보기에는 같아보이는 색깔인데도 실제로 자세히 들여다보면 조금씩 달라요. 같은 색이라도 좀 더 밝아보이는 것도 있고 어두워보이는 것도 있었어요. 폭넓은 선택을 할 수 있게 해주더라고요. 그래서 더 만족하면서 네일아트를 받을 수 있을 거 같았어요.  동시간대에 3명까지 관리를 같이 받을 수 있다고 해요. 저는 이번에 혼자 방문을 했는데 다음에 기회되면 친구랑 같이 가보려고 해요. 엄마 모시고 함께 방문해도 괜찮을 거 같아요. 실력적으로 우수한 편인데다 같이 받을 수 있다는 점에서 참 매력적이었어요! 친절한데다 다들 실력이 좋다보니 만족할만한 네일아트 디자인으로 관리 받을 수 있을 거라는 기대감이 들었어요.   벌써 평촌네일아트로 꽤 오랫동안 한 자리에서 운영을 하고 있다고 해요. 워낙 단골이 많이 있다보니 한자리에서도 꽤 오랫동안 유지가 되고 있는 거 같아요. 요즘같이 유행에 민감하고 빠르게 트렌드가 변화하는 시기에 그런 고객들의 니즈를 빠르게 반영하고 있다는 느낌이 들었어요. 확실히 감각있는 곳이라서 그런지 원하는바를 100% 만족할 수 있는 수준으로 실현시켜 주는 거 같았어요.  케어를 하는 동안 어떠한 디자인으로 할지를 정하면 된다고 하더라고요. 매장내에 다양한 샘플이 준비되어 있다보니 골라서 하면 되요. 넘 예쁜 것들이 만히 있다보니 결정장애가 왔지 뭐에요ㅠㅠ 진짜 많았어요. 이렇게나 많은 디자인이 있다니요! 오랜 세월동안 다양한 네일아트를 선보여서 그런건지 진짜 샘플도 엄청나게 많았어요. 매장에서 제가 망설이고 있으니 요즘 많이 선택하는 것을 추천해주시더라고요. 마블젤이라는 것도 있고요. 트렌드를 발빠르게 반영해주다보니 인기있는 것들도 많이 있을 거 같아요.  제가 고른 것은 기본 젤 컬러에 엄지손톱에만 포인트를 주는 거에요. 캐릭터를 그림으로 그릴까 고민하다가 그냥 단순하면서도 화려해 보이는 스톤을 부착하는 것으로 결정했어요. 제 손톱 크기가 애매하 편이다보니 스톤을 다 꺼내가지고 와서 하나씩 매칭해 주시더라고요. 그래서 제 손톱에 제일 잘 맞는 크기로 맞춤으로 해주셨던 평촌네일아트이에요.  램프에 넣었다 뺐다 하면서 젤을 굳혀갔어요. 손톱이 많이 얇아져있고 하면 램프에 굳힐 때 통증이 생기기도 했을텐데 케어 할 때 손톱 손상을 최소화 해서 그런지 그런 게 전혀 없었어요. 바르고 굳히는 과정 속에서도 별다른 통증 같은 것이 전혀 없었어요. 큐티클 제거를 할 때에도 무리해가면서 진행을 하지 않다보니 더 좋았고요.   아트가 마무리 된 후에 주변 영양오일까지 발라주면서 마사지 하듯이 마무리를 해줬어요! 꼼꼼하고 정확하게 일처리를 해주는데다 신속하게 되니까 저처럼 시간에 쫓기는 사람들에게 더 좋은 거 같아요. 1시간 조금 넘은 시간에 이 정도의 네일아트가 완성될 수 있다니요! 앞으로 저도 여기로 정착을 해야겠다는 생각이 들더라고요. 확실히 잘하는데에는 다 그럴만한 이유가 있는 듯 싶어요.  신속하게 완성도 높은 네일아트를 진행해준 비앤네일이라 더 마음에 들었던 거 같아요. 거기다 지금 방문하면 좋은 것이 기본 젤 컬러를 대폭 할인한다고 하더라고요. 휴가 맞이를 위해서나 젤네일이나 패디를 받고자 하는 사람들이라면 평촌네일아트에 찾아가면 될 거 같아요. 원래도 그렇게 비싼 편이 아니었는데 31일까지 한시적으로 가격 할인 프로모션을 진행한다고 알려주시더라고요.   저는 이번에 네일을 받았는데 31일이 끝나기 전에 와서 패디 받으려고 예약하고 왔어요. 발젤 기본으로 해도 완전 느낌이 색다르게 느껴질 거 같아요. 만족할만한 스타일의 네일아트를 해주는 비앤네일이라 더 마음에 들었어요. ​ 비앤네일경기도 안양시 동안구 관악대로 488 창덕에버빌 2층 ​  회사 근처에 #네일아트 잘하는 곳이 있다고 해서 다녀왔어요.결혼하고 애둘 키우느라 사실 #손톱관리 소홀했거든요.근데 #기분전환 에 #네일아트 만한것도 없는거 같더라구요.​평일 퇴근 후~ 예약하고 찾아간 곳 #더채움 #더채움네일 부천시청역 근처에 있어서 찾기 쉬워요. ^^  지도는 맨 밑에 첨부할께요.  우선 완성작 부터 자랑해볼까 해요 ~!#이달의네일아트  네일아트전문가 분이 직접 디자인 하신 #네일아트 #1월의아트 디자인 중에서 선택했어요. ​매장의 분위기는요~! 참 깨끗하고 정돈된 느낌을 받았어요.요즘 #코로나 로 샵에 가는것도 꺼려지는데...#더채움 에서는 손님 한분한분 다녀가실때마다 #샵소독 을 하시더라구요. 완전 관리철저 ^^ ​  #부천시청네일 #부천네일 #더채움네일 은요~ 원장선생님 경력이 무려 13년 그리고 직원선생님 경력도 10년~10년 이상의 경력을 갖으신 #네일아트전문가 분이시답니다.#속눈썹연장 #속눈썹펌 #왁싱 까지 #미용 에관한 모든 걸 토탈 케어 하시더라구요. ​ The:채움  (부천시청네일, 부천네일 더채움)운영시간 : 11시~21시  (일요일은 휴무)신상품 입고도 빠르고 많은 네일 색상도 구비되어 있답니다.   이곳은 속눈썹연장 하는 곳인데요~ 아늑한 공간에서 쉬면서 #속눈썹연장 #속눈썹펌 도 가능해요.   네일 아트 하는 곳과 분리되어 있는 부분이 참 마음에 들더라구요 ^^ 잠시 저도 쉬고 싶을 만큼 아늑하고 따뜻한 공간.사생활도 보호되고 좋아요. GOOD~~!!   ​위 사진이 #이달의아트 #1월아트 입니다.너무너무 고급스럽고 이쁘죠? 선택하기 넘 힘들정도에요.옆에는 색상표가~ 구비되어 있어요...색상 선택할때 많은 도움이 되더라구요.   #네일아트색상 도 참 많구나 싶었어요.요즘 트렌드에 맞게 많은 색상들도 구비되어 있구요.무엇보다 전문가의 손길이 빛나는 #네일아트작품 들이 전시되어 있었어요.   네일아트 할때 손톱이 너무 짧으면 안되니~ #네일아트 하시려면 조금 긴 손톱 상태를 유지하시고 방문해주세요.저는~ 길게 기르고 있었는데... 예약방문 하루전~ 손톱이 부러져서. ㅠㅠ 안될까봐 조마조마 했거든요. 근데... 그런 제 손톱도 예쁘게 탄생했어요.무한 감동 ^^   #다양한파츠 #네일아트의꽃 파츠 종류도 참 많죠?제가 사실... 3년전에 #네일아트 받고 쉬다가 이번에 받은 건데.3년 사이 많은 게 변했더라구요. 점점 더 진화하는 #네일아트진심 전문가에게 받아야 하는 이유가 있더라구요.​몇일전 맘카페에 네일아트 받고 속상해 하시는 글을 봤거든요.그래서 #네일아트 는 실력있는 곳, 입소문 난곳으로 가야하겠구나 싶었어요.   이쁜색이 너무 많죠? 다 발라보고 싶은 마음~~ ㅋㅋ  아늑한 곳, 카페같은 분위기도 나는 #네일샾 이에요.이런 곳이 회사근처에 있다니 단골각입니다.#부천시청네일 #부천네일 을 찾으신다면 이곳~! 추천해드려요.  앞서 말씀드렸든 최소 10년 이상의 전문가 선생님께서 본격적으로 손톱 손질을 해주십니다. 편한 분위기에서~!! 집중모드로 #손톱정리 해주시는 선생님 ^^  손톱 평면도 정리해주시구요. #큐티클 올려서 제거도 해주시구요.   손톱정리 전 후 사진​확연하게 차이나죠?큐티클 제거하면서~ 참 민망하더라구요.묵은 각질이 씻겨나가는 기분? ㅋㅋㅋ #손톱모양 도 둥글에 정리해주셨어요.​  #큐티클정리 해주시는데... 1도 아프지 않게 정리해주셨어요.  짜짠~! 1차 샤워를 마치고 나온듯한 제손 입니다.   네일아트가 이쁘게 되려면 손톱 표면정리를 해주는데요.#손톱유수분관리 #네일아트지속력 을 높여준다고 하시네요.제가 궁금한거 물어보면 참 친절하게 답해주시는 선생님 감사해요.   간질간질..아프지 않게 정리해주십니다.꼼꼼하신 성격이 보이더라구요. 역시 최고.   따뜻하게 손도 풀어주시구요~!  #손톱정리 가 끝나고 본격적으로 디자인선택 합니다.저는 #이달의디자인 에서 선택했구요.색상을 변경하려고 선생님과 충분한 상담을 했어요.#핑크계열 을 좋아해서... #봄 을 기다리며 선택했고 #색상테스트 도 해봤어요.보는거랑 다르게 손톱에 테스트 하니..디자인과 어울리지 않아~ 패스했어요.​그냥 제 고집대로 했으면~ 완전 촌스러울뻔 했어요.귀찮으셨을텐데 #색상테스트 도 해주셔서 또 한번 감동이요.   디자인 선택 완료 후 마지막 제 손톱 상태입니다.반질반질 이쁘죠?​  시술과정은 손톱 망가질까봐 찍지 못했어요.이쁜 제 손톱에만 올인했죠. ​시술하면서~ 들었던 생각.정말 꼼꼼하게 #네일아트 해주셨어요.한두번 바르고 마는게 아니라...손톱 상하좌우 살피시면서 발라주시더라구요.​#파츠 도 제대로 붙었는지 균형이 맞는지~ 계속 살펴봐주시구요. ​늦은시간이였는데도 정말 정말 전문가의 손길 제대로 느끼고 왔습니다.  짜잔~! 제 손이에요. ㅋ 참 이쁘죠?​#그린계열 이라 어색하지 않을까 싶었거든요.처음 도전해보는 색상이였는데 은근 이계절과도 잘 어울리고~보면볼수록 고급스럽더라구요. ​계속 손만 쳐다볼꺼 같아요.   전문 뷰티샵! #더채움 #부천시청네일 #부천네일#정유나원장님 믿고 맡겨보셔도 좋을거 같아요.   #더채움 다채로운 이벤트도 진행하시네요.   ​코로나로  힘든 요즘.외출할 기회는 많지 않지만! #네일아트 로 기분전환 어떠실까요?​참 #더채움 #부천페이가맹점 이랍니다.​꼼꼼하고 예쁜, 고급스러운 네일을 원하신다면 더채움으로 오세요.​예약은요~!!​검색 - 네이버 지도 (naver.com)​ The채움경기도 부천시 소향로 127 1층 107-2호 더채움 중동네일/부천시청네일/더채움뷰티샵(@the_nail2008) • Instagram 사진 및 동영상​중동속눈썹/부천시청속눈썹/중동왁싱/더채움(중동)(@_eye_lash_beauty) • Instagram 사진 및 동영상​인스타에 많은 디자인 사진 있어요.놀러오세요.​​  이 포스팅은 꿀맛체험단을 통해 제품(서비스)만 제공 받고 솔직하게 쓴 후기입니다.  저번에 반디의 여름트렌드 여름네일써니썸머와 써니팝을 소개해드렸는데요~아무래도 여름이 다가오다보니 페디네일이빠질수가 없잖아요?그래서 평소엔 잘 하지 않지만 ㅎㅎ페디네일아트를 해보았어요~ 페디에는 쨍한 컬러가 제격이죠!써니썸머와 써니팝 이 두 컬렉션을꼭 같이 사용하고 싶어서 해본 페디네일인데요컬러 배색을 이용해서 몰드까지!같이 응용해본 스마일 네일 아트예요~ 그리고 양발을 디자인을 같게하고컬러만 다르게 해서 아트를 했는데왼쪽발은 GSH672 SUNNY YELLOW (써니 옐로우)와GSH797 SUNNY GREEN (써니 그린)를 쓰고몰드는 GP674 SUNNY POP YELLOW (써니 팝 옐로우)글리터를 만들어서 스마일 표정 그려줬어요~좀 팝아트적인 느낌을 내고싶어서 해봤는데어째 그런 느낌이 나나요 ㅎㅎ 그리고 오른쪽발은GSH673 SUNNY ORANGE (써니 오렌지)와GSH360 SUNNY PURPLE (써니 퍼플) 로 배색을 하고GP361 SUNNY POP PURPLE (써니 팝 퍼플) 글리터로몰드를 만들어서 아트를 했어요~한쪽 눈 윙크한건데 잘 보이실래나... 사용한 제품들 같이 찍어보았어요~바틀 배치 좀 잘한거 같아 ㅋㅋ페디아트라서 엄지 외에는 조금 아트하기가쉽진 않을거 같아서 배색으로 해봤어요! 제가 전에 다른 아트를 해봤는데은근히 이 오렌지 컬러랑 퍼플 컬러가잘 어울리더라고요~귀엽고 하기쉬운 네일 아트!한번 시도해보시는거 어떨까요!​ BANDI국내 No.1 친환경 프로페셔널 네일 브랜드. 자연의 생생한 컬러를 담아냅니다.www.bandinail.com BANDI SHOP프로페셔널 뷰티 편집샵 (반디, 컬러랩, 오엠지마스크, 진순) 반디샵 공식 온라인몰입니다. 네일 및 기초케어shop.bandinail.com   COPYRIGHTⓒFemmeFatale JS All Rights Reserved    <ATTRIBUTION 저작자명시 : NONCOMMERCIAL 영리사용목적불가 : NODERIVATIVES 수정금지>  ​ 안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^오늘은 삼각 미러칩 여름 네일아트 보여드릴게요 +_+삼각 글리터를 하나씩 올려주기만 하면 되는 아트라서재료만 있으면 방법도 너무나 쉽죠~ +_+지금부터 삼각 미러칩 여름 네일아트 튜토리얼 시작합니다!​​​먼저 약지에 탑젤을 얇게 한번 발라주세요.아직 큐어링은 하지 않습니다.(일반 폴리쉬 탑코트로 진행하셔도 됩니다.)​​​오늘의 필수 준비물 미러칩!실버 삼각 글리터를 준비해주시면 되는데요~삼각형도,사각형도,원형도,별글리터도 모두 괜찮답니다.이웃님들의 취향에 맞춰 준비해주세요 ♥​​​​​ 핀셋으로 손톱 가장자리 부분부터 하나씩 올려줍니다.손톱을 넘어가는 미러칩들은,손톱 모양에 맞추어 끝 부분은 가위로 살짝 잘라서 올려주면손톱 옆으로 삐져나올일 없겠죠? :) ​​​ 지그재그 방식으로 약지를 꽉 채워주었어요!이 상태로 한번 큐어링 해주세요.손톱이 짧으신 분이라면 세네줄만 올리면 되니까좀 더 금방 끝나실 수도 있구요 ^_^​ 이 위에 ​탑젤을 덮고 한번더 큐어링 해주면 지저분했던 표면이 매끈~ 해집니다.​​벌써 플래쉬에 반사되어서 미러칩이 번쩍- ㅋㅋ여름 네일아트로 딱 좋죠 +_+일반컬러로 진행하시는 분들은 탑코트를 두번 덧바르시면 됩니다 ^_^​ 검지는 머스타드 컬러로 삼각 프렌치를 해준 뒤,그린 컬러로 살짝 띄워서 삼각 라인을 그려줍니다.​​​​ 엄지, 중지, 소지는 컬러를 바꾸어서 삼각 프렌치 + 라인을 그려주었어요~​ 탑젤 또는 탑코트를 덧바르면 삼각 미러칩 여름네일아트 완성입니다 ♡  기존 글리터 네일아트와는 또다른 매력이 있는삼각 미러칩 여름 네일아트 ♡포인트를 준 그린&머스타드 컬러감도 넘 잘어울리네요 +_+미러칩(실버 글리터) 온/오프 네일아트 재료 파는곳에서일이천원 내외로 저렴하게 구입할 수 있으니한번씩 꼭 도전 해 보시길 바랄게요 :)울 이웃님들 오늘 하루도 행복하게 보내세요 ♡ ​​안녕하세요 두손입니다~오늘은 #2021봄네일아트  두손회원님은 트위드체크를 너무 사랑하신답니다^^♡를 포스팅합니다~ㅎㅎㅎ​우리회원님은 트위드아트를 정말 좋아하세요~  느낌바꿔가며~ 컬러 바꿔가며~이번이 몇번째인지~ㅎㅎㅎ2021봄네일아트로도 우리회원님의 선택은트위트체크 였답니다~ㅎㅎㅎ​​ ​​그동안 하신것중 가장 진한 컬러감이겠어요~블랙을 선택하셨거든요^^ㅎㅎㅎ  블랙&화이트처럼 세련되 보이는 조합도 없죠~이번 트위드네일도 그랬어요^^​​ ​​이번 2021봄네일아트는 한손에 두깨씩 블랙으로 컬러 포인트를 주고~트위드체트가 들어가는 곳에는  화이트가 많이 도는 누드핑크를 깔아줬어용~ㅎㅎㅎ​​ ​​트위드체크는 화이트와 블랙 골드를 이용해서 넣어줬구요~  한손가락씩은 프렌치처럼^^골드줄참으로 프렌치 라인을 잡아줬어요~ㅎㅎㅎ​​ ​​양쪽 엄지에는 똭~!!사이즈도 크고 블링블링 넘나 이쁜 브로츠 파츠를 넣어줬구요~ㅎㅎ  요거요거 손많이 쓰는 우리 회원님을 위해안떨어지게 꽁꽁 클리어젤로 감싸줬답니다~!!ㅎㅎ​​ ​​이렇게 우리 회원님의 2021봄네일아트가 완성~다음번엔 날씨가 많이 풀려서트위드는 겨울로 미뤄야 할텐데~  우리회원님 뭐하실까나~궁금^^​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ 안녕하세요 사연많은아이 입니다!​ 나쁜버릇 있으신가요?안녕하세요 사연많은아이 입니다~ ^^​잇님들! 혹시 나쁜 버릇 있으신가요?사연많은아이는 손톱을 물어뜯는...blog.naver.com 저번에.. 손톱을 물어뜯는 버릇 땜시 친구들이랑 내기하고 있다는 내용의 글을 적은 적 있는데기억하는 잇님들 계실까나용?ㅋㅋㅋㅋ2월 17일부터 시작된........ 내기였네요?한 47일쯤 된줄 알았는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘이 딱 2달째 되는 날이었다니;;;;​아무튼 열심히 기르고 길러! 바로 오늘..!캐릭터 네일아트의 맛집이라는 수원 129뷰티에  다녀왔습니다~~~  129뷰티는 예약제라서 그냥 가시면 ;ㅁ; 다시 돌아와야 할지도 모릅니다네이버에 129뷰티 검색 하시면 바로 예약 가능하구요~~​17일 토요일 2시로 선택하니 시술 메뉴를 골라야 하더라구요!가격이 적혀있지 않은 시술 메뉴를 고를 땐 '젤원컬러'랑 함께 선택 하셔서 다음단계 누르시면!  이렇게 뭔가 막 적을 수 있는것이 나옵니다 +_+여기에다가 하고 싶으신 네일아트 디자인을 대략적으로 적으면 되는데요~~저는 다꾸곰돌이라는 디자인이 하고 싶었기에 그것을 적었어요!아트 이름 모르셔도 대략적으로 기입후 톡톡상담으로 사진 보내시면 되는 것 같더라구용ㅎㅎ​그리고 예약 완료되면 톡톡으로 뭐가 막~ 도착하구요 !예약금 안내 받으시고 입금 후 안내받은 것을 입력! 하시면 진짜 완료입니다 +_+!  자! 제가 앞에서 캐릭터 네일아트 맛집이라고 했는데....도대체 얼마나 맛집이여~? 하실까봐 ! 오늘 제가 본걸 보여드립니닷 !!!!!!!!!  바로 어제 인스타에 올려주신!! 귀멸의 칼날 네즈코와 렌고쿠 네일아트 입니당~~따끈따끈한 캐릭터 네일이라구욧..!!!!129뷰티의 작품이라 사진에 129뷰티 이름을 넣어놨어요! 불펌 금지 =_=!​프린트도 아니고 스티커도 아니고 직접 붓으로 그리신거라고 하셨어요~ +_+어때요? 캐릭터 네일아트 맛집 맞죠?ㅋㅋㅋ후후  129뷰티경기도 수원시 팔달구 갓매산로55번길 18 1층 129뷰티 위치는 수원 제이굿즈샵 있는 건물의 1층이에요..!!찾아가는게 넘나 쉬웠습니다... 이게 무슨일이야~ >_<ㅋㅋㅋㅋ 제이굿즈샵 가는 길 설명에 썼던거 그대로 복붙하기..!ㅋㅋㅋ​빨간선)수원역 로데오거리 입구에 파리바게트 있죠? 그쪽으로 쭉~~~ 들어가면한신포차 보이는 곳에서 왼쪽으로 돌면 이렇게.. 꼬꼬아찌 숯불치킨이 보입니다 ㅋㅋㅋㅋ한신포차 보이는 곳에서 왼쪽으로 돌면 편의점 하나 나오는데꼬꼬아찌가 있는 길로 들어가심 바로 나오구요​파란선)큰 도로에 있는 인도를 통해서 오는 방법도 있죠..!수원역에 있는 큰 우리은행 있죠? 거기까지 가기 전에 스시집이랑 메가커피 있는 길로 들어가면그냥 쭉~~ 걸어 들어가심 되요!   먼저 실장님께서 네일아트 하기 전에 제 손톱 사진을 담아주셨습니다!지금은 기억나지 않는.. 제가 기른 손톱 모양들ㅋㅋㅋ129뷰티 인스타그램에 올라올거에용!  그리고 손톱 모양은 원하는걸 말씀드리면 샥샥샥샥 하는걸로 해주시는데요저는 아이들 차량 돌 때 열 체크를 할 때 앞머리 살짝 걷을 때 제 손톱 때문에....아이들 이마에 손을 대는게 혹시라도 잘못 했다가 상처 날까봐 조금 무서웠었거든요 ㅠㅠ;;그래서!! 손톱을 둥글둥글~하게 해달라고 부탁드렸어요!​실장님께서 열심히 제 손톱을 둥글게 둥글게 작업 해주고 계신 모습을 내맘이가 찰칵찰칵 ㅋㅋ  동글동글 해졌죠?ㅋㅋㅋㅋ진짜 손톱을 어찌 안 물어뜯었는지... 저도 참 신기하고... 네일아트 샵도 처음이라 신기하고... 그랬네요!내맘이랑 궁금한거 이것저것 열심히 여쭤봤는데요~친절하게 알려주시면서 ㅋㅋㅋ 강의 하는 느낌이라고 하셨습니당 ㅋㅋㅋㅋ!!​그리고 129뷰티에서는...손톱 모양도 모양이지만 손톱이 자라면서 넙적~하게 자라나는 경우도 있잖아요? 손톱이 밉게 자라지 않게 .. 뭐 해주시는것 까지 다 해주시고 계신다고 하셨는데 그게 뭔지 까먹었네요아무튼 그런것까지 다!!! 원장님과 실장님께 말하지 않아도 알아서 해주셔가지고고객님들께서 두번째, 세번째 방문 하실 때마다 첫 방문때보다손톱 모양이 훨씬 이뻐지는게 보이니까 엄청 만족 하신다고 하더라구용 +_+​저도 얼른 이쁘게 이쁘게 자라나면 좋겠네요ㅋㅋㅋ >_< 후후  그리고 큐티클인지 뭔지를 열심히 제거 해주시는 모습도 내맘이가 담아줬어요~제가 막 첨이다 보니까 도구들이 너무 무서워 보여서 겁을 좀 먹었는데살짝 살짝 맛보기로 해주시고 "어때요? 안아프죠? 괜찮죠?" 하시면서 친절하게 잘 해주셨어요 ㅠㅠ  내맘 : 넌 손톱을 그렇게 아련하게 쳐다봐야하냐 ?!사많아 :ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  신기해 하는 사연많은아이와 뒷모습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​중간에 들어간 사진에서...진짜 뭐랄까 이 세상에서 가장 무서워 보이는것 같은 도구를 사용 하셨는데요~제가 또 겁먹을까봐~실장님께서 손가락 살 부분에살짝 대보자고 하시면서 어떤 느낌인지 알려주시고 ~~ 손톱에 해주셨어요 //ㅁ// ♥덕분에 또 겁 안먹고 잘 할 수 있었습니다~~그리고 옆에서 내맘이도 "저도 체험해볼래요!" 하고 해봤답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!  그리고 드디어 뭔가 바르기 시작했습니다!! 두둥!!저는 가자마자 바르기 시작하는 줄 알았는데 앞에서 하는게 진짜 많아 가지고 깜놀 했어요 ;ㅁ;​폰 만지고 있는 손가락의 손톱이 반짝반짝 하죠?+_+129뷰티 인스타그램을 보고 디자인 고르고 있는 모습이에요 !!  열심히 고르고 램프에 손 집어 넣고 !!저게 불이 꺼지면 다시 뺐다가 넣고 그랬는데 알고보니 꺼지면 다 된거더라구용 ㅋㅋㅋ  하얀색으로 전체적으로 칠해주시고~저기 사진에 보이는 팔레트에 여러가지 컬러를 덜어 내시는걸 보고섞어서 하는건가!? 했는데 알고보니 사용 하는 컬러 미리 준비 해두신거 였습니닷!!그래서 으잉!? 굳지 않나? 하고 속으로 생각했는데...램프에서 나오는 빛을 받지 않으면 안굳는다고 하셨습니다 ! 대박쓰....;ㅁ;.... 뭐야 신기해...!!!!!  제가 받으러 간 다꾸곰돌이는요~~ 129뷰티의 시그니처 다꾸네일이라구요~!제가 이 디자인을 보고 129뷰티를 알게 된거라.... 뭔가 꼭 받고 싶었답니다 !​그리고 다꾸곰돌이에 들어가는 캐릭터는곰돌이랑 토끼가 있었는데 둘다 곰돌이로 하겠다고 말씀드리고,렌고쿠 곰돌이 인형이랑 같은 무늬로 그려달라고 부탁드렸답니당 //ㅁ//♥그래서 제 두 엄지손톱에는 렌고쿠 곰돌이가 있습니다! 꺄~~!!!!  ​+)네일아트 받다가.. 화장실 가고 싶으면 어떻게 하냐고 질문을 했었는데요~~~~ㅋㅋ다행히 다녀올 수 있게 해드린다고 하셔서 안심하고 받을 수 있었죠..!한번 다녀오면 계속 가게 되서 최대한 참아보겠다고 말씀 드렸는데실장님께서 담번에 기저귀 준비 해놓겠다 하셨습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​전 오늘 3시간 동안 받았는데 딱 1번 댕겨왔습니다! 후후!!!  그리고 사진 보시면 아시겠지만저 네일아트 받고 있을 때 나래도 와서~~ 같이 구경했어요 ㅋㅋㅋㅋ모두가 신기해 했던 제가 네일아트 받는 모습..!!!진짜.... 하도 물어 뜯어서 평생 네일아트는 생각도 못했는데~~~~내기 덕분에 공주님이 된 기분도 느껴보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘넘 좋았네요!!​와... 글고... 그림 그리는데에 굉장한 시간이 걸렸습니다...;;;실장님께 이거 하는데 몇시간이나 걸리는가 여쭤봤는데 저 하는거 대략 3시간 잡고 계신다는거에요?!"네!?!? 3시간이요?!?!?" 하고 엄청 놀랐었답니다.. 허허;;;  그리고 제가 너무 웃어대서 손이 막 흔들리는 바람에 실장님께서 힘드셨을건데 ;ㅁ; (실장님..극한직업..)끝까지 정성을 다해 해주셨습니다....!!!!!!!!!! 완벽한 다꾸네일을 위하여~​129뷰티가 캐릭터 네일아트 맛집이라고 했잖아요?캐릭터를 어중간~하게 따라 그리는게 아니라,캐릭터를 완!전! 똑~!같이 담아내려 노력 하는 샵인 만큼이나 퀄리티에 굉장히 예민하셔서..받으러 오는 고객님들의 기대치 이상으로 뽑아내시는 것 같더라구요~~​그리고... 실장님께서 제가 겁쟁이인거 바로~ 알아채시고!새로운 도구 들어갈 때 마다 한번씩 체험 하면서.. 긴장 싹 풀어주시며 시술한거 진짜 ㅠㅠㅠ넘나 감동이었잖아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!오늘 첨 받아보았는데 신경 팍!팍! 써주시면서 해주신게 티가 나서 넘나 감사했습니다..  여튼 3시간동안 실장님께서 열심히 해주신 덕에 이쁘게 완성 되었습니다 ♥!!저는 오늘 마지막에 촬영 하는게 제일 힘들었던 것 같습니다 ㅋㅋㅋㅋ손톱이 잘 보이도록 손가락을 요로코롬 배치 해주시면 그대로 있어야 했는데....아~~ 고거이 쉽지가 않았어요~~ ^^;;;  Instagram의 수원역네일✧수원역네일샵✧129뷰티(@129_beauty_)님 • 사진 및 동영상 898개팔로워 2,094명, 팔로잉 186명, 게시물 898개 - 수원역네일✧수원역네일샵✧129뷰티(@129_beauty_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 완성된 사진은.. 129뷰티 인스타그램에 올려주시니 !!!위 링크를 통해 ~~ 제가 받고 온 네일아트를 확인 해주심 되겠습니다! 꺄~~​아주 만족만족 대만족 생애 첫! 네일아트 후기 였습니다 ㅋㅋㅋㅋ~  3시간동안 이것저것 알려주시고 열심히 네일아트 해주신 실장님 감사합니당 ㅎㅎ!4주후에~~ 렌고쿠를 제 손가락에 그리러 가겠습니다!! 안녕하세요~.천안에서 네일아트를 배울 수 있는교육기관 수가인뷰티아카데미 입니다^^. 옛날에는 매니큐어밖에 몰라단순하게 손톱에 색만 칠했던 기억이 있는데요.요즘에는 큐빅, 반짝이, 선 등다양한 도구들을 쉽게 접할 수 있어많은 분들이 네일아트를 취미로즐기고 계십니다.​그러다 본인의 적성에 맞아본격적으로 배우거나,직업으로 삼기 위해학원에 등록하시는 분들이 많은데요~. 네일을 취미로 할 때와전문적으로 배울 때도구, 기술이 전부 다르기 때문에처음에 어려움을 느껴흥미가 떨어지곤 합니다.​하지만 수가인뷰티아카데미천안캠퍼스는 수강생들의재미와 흥미를 유지시키기 위해실무 경험이 많은 강사님이즐겁고, 유익하게 교육하기 때문에기술이 머릿속에 쏙쏙 박혀금방 이해할 수 있습니다. 또한, 강사님이 학생들을 케어하며, 집중할 수 있도록다수의 인원이 아닌 10명 이하의수강생들을 모집하여 강의를진행하고 있기 때문에더 효율적으로 수업을 들을 수 있답니다~.​강사님이 열심히 알려주셔도,수강생이 수업에 집중해도이해가 안 되는 기술이생기기 마련인데요.그럴 때 혼자 해결하거나그냥 넘어간다면 안 좋은습관이 생길 수 있으므로1:1 맞춤교육을 진행하는 게 좋습니다. 선생님과 둘이 하는 수업은좀 더 자세히, 정확히알려주기 때문에기술에 대한 이해도가높아지며 제대로 된 스킬을습득할 수 있어요. 어떤 미용이든 전문적인직업을 갖기 위해서는국가자격증을 취득해야 되는데요.필기와 실기 두 가지를 합격해야 하며주어진 시간 안에 기술을 사용하여완벽한 결과물을 내야 하기 때문에무척 어려운 시험입니다.  미용 분야에 따라 다르지만네일아트 실기 같은 경우에는총 4가지의 과제가 있으며세부 사항은 시험 당일알려주기 때문에 기술에 대한정확한 정보를 알아야 합니다.​첫 번째 매니큐어와 페디큐어 60분두 번째 젤 매니큐어 35분세 번째 인조네일 40분네 번째 인조 네일 제거(쏙오프) 15분총 약 2시간 30분 정도시험을 치르기 때문에 집중력을 가지고테스트에 임해야 해요. 또한, 스킬에 대한 순서가똑바로 맞아야 하며미리 지침한 도구와 다를 경우감점을 받을 수 있고,잘못 된 행동을 할 때도마이너스가 되므로 금방불합격이 될 수 있어요.​그래서 전문 교육기관을 통해도움을 받으면 좀 더 수월하게테스트에 통과할 수 있는데요.미용학원 중에서도 일반적인기술을 알려주는 곳보다는자격증 과정이 따로 마련된 아카데미를선택하시는 게 더 효율적이며빨리 합격할 수 있는 방법이에요.  수가인뷰티아카데미 천안캠퍼스는실무반, 창업반, 국가자격증반총 3개의 과정을 나눠수업을 진행하고 있어수강생이 원하는 목표에 따라선택할 수 있으며알맞는 커리큘럼을 통해강의를 들을 수 있어 다양한 정보를 얻을 수 있어요.​국가자격증은 위에서 말했다시피기술, 노하우, 정보, 모의고사 등합격률을 높이기 위해준비를 하는 과정입니다. 실무반은 미용기술의 실력과종류를 넓히기 위한 과정이고,창업반은 샵 오픈 예정자를 위해여러 노하우를 알려드리는 강의입니다.​여러 과정뿐만 아니라 반영구, 네일아트, 왁싱, 헤어 등미용 분야도 다양하게 있으므로원하는 뷰티를 선택할 수 있어요.  또한, 실제 뷰티 현장에 나갈 때기술을 모르거나, 질문을 하고 싶을 경우수가인에게 연락을 하면바로 피드백을 해주기 때문에수료를 해도 수강생의사후관리를 책임지고 있습니다.​실무경험이 풍부한 강사님,소수정예와 1:1맞춤교육,다양한 과정과 미용 분야 등수강생들의 꿈을 위해열심히 서포트를 해주고 있는수가인뷰티아카데미 천안캠퍼스는현재 국비지원 교육을 진행할 예정인데요.  합리적인 비용으로 헤어미용과 네일아트를 배울 수 있는국비지원 교육이 7월 23일까지신청을 받고 있습니다.내일 배움 카드 소지자라면누구나 강의를 들을 수 있어요!​수가인의 수업이나 국비지원 교육에궁금한 점이 있으시다면편하게 문의주세요^^.  #천안네일아트배우기 #천안네일교육 #천안네일학원 #네일아트 #네일교육 #네일국가자격증 #네일아트배우기 #수가인뷰티아카데미천안캠퍼스 #종합미용아카데미 #네일미용​​​​​​  2021년 3월 코엑스 코네일 박람회 네일아트 재료 구매했어요  2021년 3월 코네일 네일 박람회3월 25일(목)부터~~3월 27일(토)까지3일간 코엑스 B 홀에서 열렸답니다​  지하철 타고 삼성역에서 하차코엑스 출구로 나오면 정면에 코엑스로 들어가는 현관이 보여요​ 길치인 나는 ,,,자주 가는 코엑스인데 갈 때마다 늘 새로워요이번에는 가는 길 한 컷 한 컷 찍으면서 이미지 저장을 해뒀어요다음엔 제대로 잘 찾아 갈듷해요​​ 삼성역 코엑스 B 홀은 1층에 위치하고 있어요​​ 1층으로 쭉 걸어가다 보면좌측에 별만 당 도서관 도 보이고​​​ 24시 이마트 편의점 도 보이고​​ 요렇게 코네일 엑스포 네일 박람회 입간판도 세워져 있더라고요​​ 드디어 도착했어요QR코드 스캔하고 열 체크 후 입장​​​ 코엑스 코네일 부스 배치도​​ 왼쪽에 경안사 있고​ 출입구 가운데 부스는 블랑 드 블루와 캔디 네일두 브랜드는 아직 접하지 못했네요오전이라 그런지!!! 썰렁​​ 오전이라,,,구경하시는 분들도 거의 없어서아트 사진 찍는 것도 미안하기도 하고,,,그래도 예쁜 아트들 찍었어요​​ 오른쪽에 네일 몰 있고​ 파츠도 사고 글리터도 사고오랜만에 네일 직원분님 만나서 인사도 나누고~​​ 캣츠미 부스​​ 캣츠미 글리터 아트들​​ 부띠끄코리아 부스​​ 네일홀릭 잡지 부스​​ 다이아미 부스직원분들 조끼가 핑크 핑크~~​​ 모스티브 부스​ 네일은재료빨​​ 별네일재료 스와 올 케어스부스​ 김경하 손톱 나라 부스예요사실 코레일 방문은 생화 구매하러 온 거였어요대용량 1세트에 5통2세트 구매해서 총 10통어마 무시한 대용량이었다죠~~​​ 레이스와 꽃이 예뻐서 찍었어요한 땀 한 땀 정성껏 수놓듯이~~​저도 레이스와 생화로 예쁘게 올려줬어요​​ 언제 찍힌거지????나도 모르게 자연스럽게 찍힌 나의 네일쇼핑 망태기들~~​​ 말린 생화만 구매하려고 간 건데 파츠들 많이 샀네요사실 2월에 열렸던 학여울 네일 박람회 쇼핑한 네일아트 재료들도 아직 정리 못했거든요..​다음 리뷰에서는 2월 학여울역 구매한 재료들과이번에 구매한 네일아트 재료들 상세 컷 올리도록 할게요..감사합니다   안녕하세요 잇님들╰(*°▽°*)╯갑작스레 찾아온 봄비가 지나고봄햇살이 가득한 5월이에요!​두툼했던 외투에서 가벼운 외투로 탈바꿈해화사한 봄을 만끽하고 있는데요​#화곡역네일 #화곡네일 아띠랑스네일 & 레푸스화곡점 에서는 봄과 함께 빠르게 여름네일까지 준비하는 고객님들로 가득 💖화사하고 상큼하고 청량하기까지 한 5월 첫째 주의 네일아트를 시작합니다!  봄 하면 #생화네일 의 매력을 한층 더 느낄 수 있죠  무엇보다 생화 자체의 고급스러움이 그 분위기를 사랑스럽게 만들어요은은한 밀키컬러에 플레이크 글리터로 통통 튀는 느낌까지 파스텔톤의 생화가 너무 아기자기하게 보여요  진한 컬러로 마블을 하게 되면그 컬러의 색다른 분위기를 느끼게 되는 것 같아요  깔끔한 일자프렌치에 정형화되지 않은 마블이 대비되어 유니크한 네일아트를 만들었답니다 ★  마블은 개인의 스타일과 방식에 따라 천차만별로 다른 느낌을 주어포인트로 넣으면 독특하게 시선을 사로잡아요!  파스텔과 비비드한 컬러지만 공통된 블루컬러의 조합을 마블이 확 잡아주어톤이 정리된 느낌도 들지 않나요?  청량한 #글리터그라데이션 은 다른 재질로 투명하게 비치거나 입자에 따라 화려하게,여성스럽거나 단정하게 이미지를 바꿀 수 있어요  이 고객님의 경우 은은한 오팔컬러가 들어간 글리터로 #글리터그라 는 화려해! 라는 생각을 잠시 내려놓게 되는 아트에요💕  #플레이크글리터 도 요즘 활용이 정말 많이 되고 있어요  어디에 넣어도 포인트가 되어 아띠랑스네일 디자이너 선생님들의 센스에 따라 무궁무진하게 사용되거든요💝  파스텔컬러로 그라데이션이나 프렌치 초이스가 UP★（＾∀＾●）ﾉｼ설레고 두근두근한 봄을 확실히 느끼는 5월은 파스텔과 러블리한 컬러들의 축제 같아요  얇은 #씬프렌치 에 이어 반을 차지하는 #하프프렌치 까지기본 노말아트지만 다양하게 연출 가능해요 기본 #풀컬러링 과 글리터에 무심한듯 라인을 넣어 시크함을 살렸어요  기교가 듬뿍 들어간 라인아트도 좋지만 이렇게 무심한 라인도 너무 좋죠? 블랙에 #스톤아트 를 포인트로!  화려하지만 부담스럽지 않게 들어간 스톤이 글램한 분위기를 연출해조금은 독특해 보이는 포인트 스톤 아트입니다  깔끔한 컬러에 글리터를 믹스해 주는 풀컬러링 🤩핑크컬러에 입자가 작은 글리터는 사랑스럽고 여성스러워 보이고   비비드한 원색계통의 컬러는 발랄한 느낌을 준답니다  은은한 누드톤으로 자연스럽고 내츄럴한 데일리네일에 글리터로 페미닌한 느낌까지글리터컬러만 600여 개를 보유한 아띠랑스네일& 레푸스 화곡점에서 다양하게 연출해보세요 💜  같은 라인의 컬러여도 컬러, 글리터 재료에 따라 이미지는 확 달라진다고요!  화사하고 은은한 느낌은 같지만 고객님의 피부톤에 따라 다 다르게 적용해 퍼스널 컬러처럼 선택가능💞💞   가뜩이나 미세먼지와 코로나로 답답하지만 완연히 맞이한 봄과 반가운 봄비에 잘 어울리는쨍하고 상큼하고 청량한 컬러로 마음의 봄바람을 더해주세요ヾ(^▽^*)))​​ 한국 푸스플레게 협회 정회원이신 원장님이 계신 레푸스앤네일맘에 다녀왔어요. 저도 내성발톱으로 고민중이라 조금 케어 잘 해주시는 곳 가서 받는게 좋드라구요. 물론여기가 네일아트나 유지력이 상당히 좋아서 자주가는 곳이기도 하구요^^ 전에 다니던 회사 근처에 있어서 단골로 다녔던 곳이랍니다!! 레푸스앤네일맘죽동점독일의 전문적인 푸스플레게 교육을 받고 관리해주는 전문적인 곳이에요. 제가 네일이나 패디 받으러 갈때도 내성발톱이나 문제성발톱같은거 케어받으러 오시는 분들이 많이 계시드라구요!​뒷쪽엔 주차장이 있어서 차갖그오기도 편해요^^   레푸스앤네일맘대전광역시 유성구 죽동로279번길 5-29 https://blog.naver.com/nailmom0130 레푸스앤네일맘★ : 네이버 블로그레푸스 죽동점&네일맘 예약문의 매장 : 042-822-1846 연락처 : 010-4366-1846 매장시간 : 오전11시~오후9시(매일) 카톡 ID : nailmom0130 오신는 길 : 대전 유성구 죽동로 279번길 5- 29 상가 1층 101호blog.naver.com 블로그에서 #대전네일아트추천 이나 이달의 아트등을 확인하실 수 있어요^^ ​​​내부는 굉장히 깔끔하게 되어있는데요. 문제성발톱 케어하는 공간과 네일아트나 패디하는 공간으로 나누어져 있어요.​​​여기는 레푸스전문 풋케어 하는 공간인데요.  다양한 소독기구들과 다양한 제품들이 있어요.여기 앉아서 발톱케어 받는곳이에요!여기에 있는 신발살균기로 제 운동화도 살균해주셨었답니다^^  ​​그리고 한쪽에는 네일과 함께 패디 받을 수 있는 공간이 있어요. 네일받을땐 앞에 아크릴 가림막이 있어서 더욱 안전하게 받을 수 있구요! 이달에 아트에요. 예쁜게 정말 많드라구요. 봄느낌 물씐나는 디자인들!! 대전네일아트추천 하기 예쁜 디자인들이 많아요!저는 마지막에있는 디자인으로 진행했답니다! 이것저것 하고싶은게 엄청 많았지만눈에 처음 딱 든걸로 픽스! #죽동레푸스앤네일맘 은  임산부나 어린이도 사용가능한 친환경 아이즈미 제품을 사용한다고 해요^^​패디 받기전..발이 많이 부끄러버요.. 각질도 많고 파고드는 발톱이라 다음부터는 당분간 패디도 쉬는게 좋을꺼 같다고 말씀해 주시드라구요. ​레푸스앤네일맘은 화일이나 우드스틱, 토우등을 1회 사용후 폐기하고 네일할때 사용되는 도구는 모두 에탄올소독+초음파세척+건조+멸균기(180도)+실러포장+자외선소독을 거쳐서 하용되고 있다고 해요!요즘같은 시국에 더욱더 안전한 느낌이 팍팍!! 각질제거푸터 꼼꼼하게 진행해주신 #대전젤패디 에요.저같은경우는 #대전내성발톱 도 있어서 다음에 꼭 케어 받으러 와야겠드라구요. 옆이 벌써 빨갛다면셔..ㅠㅠ   점점 깨끗해지는 제 발이에요!! 케어후에 소독까지!​그리고 짠! 아까랑 완전 다른발이 되었답니다!! 깨끗깨끗! 역시 #대전레푸스앤네일맘 이에요! ​​그리고 후닥후닥 제가 골랐던 디자인으로 패디아트를 해주셨어요! #대전네일샵 중 죽동레푸스앤네일맘이 유명한건 꼼꼼한 케어와 더불어 빠르고 예쁜 아트가 아닐까 싶어요?ㅋㅋㅋㅋ​   ​패디 받으면서도 계속 눈길이 가요!! 겨울이지만 인제 막 봄이 오고있어서 패디도 소홀할 수 없죠!그리고 집에선 항상 양말 벗고있으니 패디는 겨울에도 필슈!!  ​예쁘죠? 대전네일아트추천 할만 하죠???완전 마음에 쏙!!!   요즘 자꾸 자랑하고 싶은 발이 되었답니다!  #대전네일샵 죽동레푸스앤네일맘 에서 #대전젤패디 받았어요^^  마음에 쏘옥!!! 갈때마다 실망하지 않고 항상 만족하고 오는 죽동레푸스앤네일맘 후기였답니다^^​​​ ​ 안녕하세요 잇님들!!아띠랑스네일&레푸스화곡점입니다💖어느새 벚꽃잎이 흩날리던 봄 분위기가 차츰 접어들고여름이 시작되려는지 굵은 빗줄기가 며칠째 계속 내리는데요꿉꿉한 날씨 탓에 몸과 마음이 축 늘어지는 계절입니다!이렇게 봄과 여름 사이를 지나는 시기에#21년 #봄여름네일아트 해보시는 건 어떨까요?  요건 우선 맛보기로 보여드리는 꽃잎향 솔솔 풍기는~~아트입니다!😘  봄에는 꽃을 활용한 #플라워네일아트 를 가장 많이 하시는데요!봄이 끝나가고 여름이 다가오는 요즘 날씨처럼꽃잎이 아래로 살랑살랑 떨어지는 느낌을 주기 위해생화와 자개를 이용하여 #꽃잎그라데이션 을 해보았습니다 ㅎㅎ딱 보기만 해도 손톱이 여성 여성하고 우아한데요~~💐여러 컬러를 이용해서 좀 더 세련미 있고 사랑스럽게 표현해보았습니다!    이달의 아트에 있었던 패디아트를 손에 픽해주신 센스있는 고객님~패디아트로 했을 때도 너무 예쁜 디자인의 아트지만손에 하니까 그야말로 은은하고 귀여운 느낌이 가득!가득!💛💚  요새 시럽 컬러를 찾아주시는 분들이 많아지고 있는 추세인데요~한 가지 컬러만 픽하기 어려우신 분들이라면 무지개 느낌이 나는맑은 #오색컬러시럽네일 은 어떠신가요?🌈5가지의 시럽 컬러가 한데 어우러져서따뜻하면서도 시원한 느낌의 네일이랍니다 ㅎㅎ🎨   깔끔한 화이트 일자 프렌치 및 풀코트에밝고 쨍한 느낌의 세 가지 컬러를 믹스 매치해 주었는데요~#세로그라데이션 위에 한 땀한 땀 장인 정신으로블랙 라인과 도형을 넣어 유니크한 아트를 표현해 주었습니다!🖤🤍  계절에 상관없이 #데일리네일 로 적합한 #연핑크풀코트네일 인데요~자연스러운 깔끔함의 정석 컬러 네일입니다 ㅎㅎ😍  하늘색 같기도 하고 민트색 같기도 한 오~묘한 컬러인데요!보기만 해도 여름이 한 걸음 다가온 것만 같은 컬러랍니다 ㅎㅎ 보기만 해도 청량함이 뿜뿜 나는당장이라도 여름 바닷가로 뛰어들고 싶은 컬러랍니다💙다시 여기 바닷가~~~🐳⛱️ 위에 두 가지가 쨍한 일반 컬러를 이용한 풀코트였다면이번에는 쨍한 느낌에 맑은 느낌을 더해준 시럽풀코트입니다~다가오는 여름을 맞이해서 시원한 컬러를 하고 싶은데너무 진하고 튀는 건 부담스러우시다면 이 컬러를 추천해드립니다​   깔끔하면서도 여성스러운 느낌의 #연핑크프렌치네일 과연핑크와 찰떡 조합인 하늘색을 중간에 일자로 넣어주었는데요~컬러만으로도 봄과 여름을 둘 다 느낄 수 있는 1석2조!!여기에 작은 골드 참과 여름 바닷가가 생각나는 조개를 넣어여름미(?)를 한층 더 표현해주었습니다ㅎㅎ🌊    연핑크는 정말 꽃과는 뗄레야 뗄 수 없는 컬러인데요~깔끔한 전체 #연핑크시럽풀코트 를 베이스로 깔고열 손톱 전체에 똥글똥글 너무 귀여운 하얀 꽃잎을아기자기한 느낌으로 넣어주었습니다!🌼💗   귀여우면서도 여성스러운 느낌이 동시에 나는두 가지 매력의 컬러라고 하면 저는 코랄을 뽑고 싶은데요~❣️과하지 않으면서도 그렇다고 너무 심플하지도 않도록코랄 색상을 활용해 #시럽그라데이션 을 해주었습니다 ㅎㅎ  코랄이 귀여우면서도 여성스러운 매력이었다면연한 시럽의 카키 컬러는 단아하면서도 차분한 느낌을 주는큰 매력을 가진 컬러가 아닐까 싶습니다 ㅎㅎ#카키시럽그라데이션 위에 자잘한 펄을 조금씩 얹어줌으로써단아하고 차분한 매력에서 톡톡 튀는 매력까지 업업!!~~💚   #실버글리터그라데이션 은 평소 #웨딩네일 로도굉장히 많이 찾아주시는 화려하면서도 멋 내기 좋은 디자인인데요~웨딩네일 뿐만 아니라 금방 질리지 않아서 데일리하게 연출할 수 있는 네일입니다!실버글리터그라에 실버스톤까지 톡톡 포인트로 넣어주면화려함과 고급스러움이 한층 더 업그레이드되겠죠? ㅎㅎ    실버 글리터 그라데이션만큼이나 웨딩네일로 찰떡인화이트 시럽과 픽시 스톤, 스와로브스키 파츠를 이용한 디자인인데요~💎전체적으로 깨끗하면서도 화려하게 연출하였고화이트 시럽에는 보라색 미러 파우더를 함께 넣어주면서깔끔하지만 포인트가 되는 아트를 연출해 주었습니다 ㅎㅎ  봄과 여름에 모두 어울리는 컬러, 노랑!!💛귀여운 노랑 컬러에 신상으로 들어온 글리터와손톱 끝에 스마일을 포인트로 연출해 주었습니다~~    더운 계절이 다가온다고 해서 너무 차가운 컬러만 해도 재미없겠죠?여름에 먹는 삼계탕처럼 네일아트에도 이열치열입니다!! ㅎㅎ톤 다운된 따뜻한 네이비 컬러에 중간중간 포인트로마블과 금속 호일로 시원한 느낌도 함께 내주었는데요~🥰여기서 한 번 더 화려한 포인트를 주기 위해반짝반짝 영롱한 프레임파츠까지 빠지지 않고 넣어주었습니다!  아띠랑스네일&레푸스서울특별시 강서구 화곡로 149 2층 201호  ​    2021년3월 이달의아트중인기 많은 디자인 사진과 동영상이예요봄이라 그런지 상큼한마블과 생화네일이제일 인기 많아요💜❤️​⠀ෆ 3월 이달의아트#봄네일 상세보기💛⠀⠀⠀⠀ෆ⠀⠀⠀⠀————————————————————⠀ෆ 빠른예약을위해 예약양식을 이용해주세요⠀✧예약양식✧성함,연락처:(기존고객님기입✖️)원하시는날짜시간:젤제거유무:시술내용(연장,아트):⠀⠀⠀————————————————————⠀ෆ 예약금은 환불불가✖️3시간안에 예약금2만원입금해주셔야 예약완료 기업010-6667-9977김남희⠀⠀ෆ 예약은신중하게 시술 원하시는 분만 예약문의 해주세요⠀ෆ 가격문의는 예약금 입금 후 에 2개까지 가능해요⠀ෆ 읽씹,비매너 답장하지 않습니다(예약✖️)⠀ෆ 시술가격은 현금가 기준입니다(카드vat별도)⠀ෆ 예약문의 010-6667-9977플친:나미살롱네일 ⠀ ————————————————————​​#봄네일아트#봄네일#마블네일#스톤네일#생화네일#대전네일#대전이달의아트 봄맞이 기분전환하기 위해서~셀프젤네일을 해봤어요.요즘 SNS에서 보면 캐릭터네일이 너무 귀엽더라고요. 캐릭터네일을 셀프로 하고 싶은데~예쁘게 그릴 재주는 없어서 네일 스티커를 이용해봤어요.제가 좋아하는 스누피 네일데코스티커도 같이 선택했어요. 개인적으로 블링블링한 글리터네일을 선호하는 편인데코코드샵에서 판매하는 유키젤네일은 제가 좋아하는 글리터 색상이 다양해서 계속 모으고 싶어요.  코코드샵은 셀프네일아트 재료를 판매하는 샵인데유키,코나드,더젤, 파셋 등 다양한 젤네일과네일파츠, 네일스티커도있어서 셀프젤네일재료를 한번에 다 구할 수 있어요.9800원이상 무료배송 혜택이 있어요.http://cocodeshop.co.kr/ 코코드샵 COCODE SHOP 셀프네일아트샵1 / 6 COCO DE SHOP 2021 COLLECTION 셀프 네일로 몸과 마음을 아트하다 COCO DE SHOP의 컬렉션은 각기 다른 브랜드의 색감의 네일제품들이 여러 형식으로 레이어드되고 결국에는 조화로운 아트를 이루는데 집중하였습니다. 각 브랜드만의 독자적인 색감과 사용감을 콜라보 한 COCO DE SHOP의 컬렉션을 만나보세요. BEST ITEM 심플함 속 위트 있는 디테일 아이템 단독 최대 40% LIKE 8 유키 젤네일 아트 정품 신상 파츠 네일스티커 선물 3종 무료배송 내가 원하는대로 골라사는~ 유키 젤네일 신상...cocodeshop.co.kr ​2021 신상 컬러에도 글리터색상이 많아서 취향저격 257호 콰이엇그레이, 259호 글로우피치, 262호 메이플쥬얼을 선택해봤어요.단독으로 발라도 예쁘고 섞어서 컬러링 해줘도 예쁘답니다. 살짝 서툴러도 글리터네일은 티가 많이 나지 않아서 셀프젤네일하기 좋은 것 같아요.컬러링만 해줘도 예쁘지만~ 네일데코스티커를 이용하면완성도가 한층 더 올라가는것 같아요.귀여운 캐릭터에서부터, 꽃, 라인, 영문 등 디자인이 다양해취향에 따라 선택하면 될 것 같아요.  봄맞이 컬러로 밝은 글리터색상을 선택했는데포인트컬러로도 좋고~ 단독으로도 발라도 좋은 것 같아요.젤네일을 바르기 전 큐티클제거를 해주면 조금 더 깔끔하게 바를 수 있어요.큐티클제거 후 손톱에 유분기를 제거해 주면 젤네일이 오래 지속된답니다.베이스젤 - 컬러젤 - 탑젤 순서로 바르고 큐어링 해주면 된답니다.  유키젤네일은 발림성이 좋아서 두번정도 컬러링해주면컬러가 예쁘게 발색이 된답니다.두번 컬러링해주면 반짝임이 더 살아나는 것 같아요.  살짝 단조로워 보여서 스누피 스티커를 이용해서 캐릭터 네일아트를 해봤어요.​네일스티커사용방법은베이스젤을 바르고 컬러를 바르고 큐어링 후미경화젤을 닦아낸 후 스티커를 붙여줍니다.탑젤을 바르고 큐어링해주면 완성 스티커가 얇기 때문에 뾰족한 핀셋을 이용해서 손톱에 올려주면 조금 더 쉽게 손톱에 부착할 수 있어요.데코스티커 하나로도 다양한 네일아트를 할 수 있어서 포인트 주기 정말 좋은것 같아요. 유키 젤네일과 더젤 젤네일을 시즌별  베스트 색상으로 세트화시켜 할인과 동시에 베스트 색상을 쉽게 구매할 수 있어서 완성도 높은 색 조합으로 셀프젤네일을 완성할 수 있어요.  코코드샵에서 진행되는 이벤트 정보 공유해요.​1) 구매금액 사은품 증정  * 모든구매고객:  에뛰드 핑거팩 * 3만원 이상 구매고객: 어퓨 브로우카라 * 5만원 이상 구매고객: 어퓨 브로우카라+어퓨 립스틱 * 7만원 이상 구매고객: 어퓨 브로우카라+어퓨 립스틱+어퓨 립펜슬 * 15만원이상  구매고객: 디세라피 전동클렌져 * 20만원이상 구매고객: 디세라피 멀티 살균기​2) 유키젤네일 구매시 네일아트 연출 아이템 선물(랜덤아님 직접 선택하세요)* 1종 이상 구매시: 네일데코스티커 * 3종이상 구매시: 네일데코스티커와 파츠2P* 5종이상 구매시: 명품네일스티커 증정 상세 페이지 내 있는 내용을 기재해 주세요#1)번과 2번)의 사은품은 중복 증정됩니다# 유키젤 판매 URL:  http://asq.kr/2ICgYuWYpmcOIH ​​*제품을 제공받아서 작성한 후기입니다*​#유키젤네일 #봄네일 #봄네일아트 #셀프네일 #2021봄네일 #셀프네일 #셀프젤네일 #명품스티커#네일데코스티커 겨울 동안 건조해진 날씨 때문인지피부며 손톱이며 푸석푸석해진모습을 볼 수 있었는데요.평소 손톱 꾸미는 것을 좋아해매니큐어를 자주 사용하고네일 리무버를 자주 이용해서 인지손톱 주변이 더 건조해진 것 같아요. 가끔 큐티클 오일을 사서 손톱 주변을정돈해 주고 핸드크림도 듬뿍 발라나름대로 관리를 철저히 했다고생각했는데 이제 한계에 온 것 같아전문적인 네일 관리를받아야겠단 생각이 들었어요.그래서 봄맞이 겸 예쁘게 네일아트도하고 싶어 지인의 추천을 받은동편마을 네일 샵에 다녀왔답니다. 비앤네일은 예약제로 운영되는데요.1:1 맞춤으로 프라이빗 하게원하는 케어를 받을 수 있기 때문에방문 전 꼭 날짜와 시간 예약전화하고 오는 것이 좋을 것 같아요.네일아티스트 분께서 친절하게 가격이나시간, 날짜 등을 설명해주시기 때문에부담 없이 통화할 수 있었는데요.​저 같은 경우는 자차를 이용해가기 때문에 주차 방법도 여쭤 보았는데다행히 샵이 있는 건물의B2 층까지 무료주차가 가능하다고하셔서 편리하게 이용할 수 있었어요.4시간 무료주차라 걱정 없이 편안하게네일을 즐기기에 충분한 시간이었어요. 일단 샵 분위기가 굉장히 깔끔하고인테리어가 감각적이어서시술받는 내내 편안한 공간에서마음이 안정되는 느낌을 받았어요.네일 해주시는 아티스트 분도고객의 마음을 편안하게 해주는대화의 기술을 가지고 계셔서손톱이 예뻐지는 동안 시간 가는 줄모르고 떠들다 보니 사소한고민상담까지 나눌 수 있었답니다 동편마을 네일 아트는매우 다양하고 종류가 많았어요.샘플판에는 항상 같은 디자인만있는 것이 아니라 계절 또는유행에 따라 매번 디자인이새롭게 바뀌어 샘플 디자인을보는 것만으로도 기분전환이 되었는데요.유행에 뒤떨어지지 않도록요즘 유행하는 스타일의디자인도 친절히 설명해주셔서그 어느 때보다 감각적인손톱으로 거듭나볼 수 있었어요. 화려한 디자인부터 세련되거나 귀여운디자인까지 준비된 이달의아트의 경우 45,000원부터 가격대가 다양했어요.봄맞이 네일을 하러 왔기 때문에쨍한 컬러감 쪽으로 시선이 가더라고요.만약 디자인은 마음에 드는데컬러가 마음에 안 든다면같은 디자인에서 컬러만내 마음에 드는 것으로변경할 수 있다고 해요.​마음에 드는 디자인이 너무 많아한참 동안 망설였는데아티스트 분께서 저의 전체적인분위기나 손 모양을 보시고어울릴 만한 색과 디자인을추천해주셔서 고르는 데 도움이 됐답니다. 저는 개나리꽃 같은 상큼한레몬 빛 색깔에 영롱한 파츠를붙인 디자인을 선택했어요.제가 워낙 한 가지 선택할 때신중을 기해 시간이 오래 걸리는 편인데비앤네일 인스타 계정을 보면이달의 아트나 고객들이 한 네일아트 사진이올라오기 때문에 미리 확인 후원하는 느낌의 아트 목록을 결정하고가니 시간이 확연하게 아껴 지더라고요.​원하는 디자인 선택 후 바로 젤네일제거와큐티클 제거가 들어가는데요.동편마을 네일 에서는3월 이벤트로 오후 3시~5시예약 고객에게 자샵 젤 제거를서비스로 해주신다고 해요.만약 타샵에서 받으신 경우금액의 50% 할인이 들어간다고 하니저렴한 가격에 깔끔하게다듬을 기회인 것 같아요. 저는 젤네일을 하지 않은 상태였는데전체적으로 손톱 케어로 시작해주셨어요.오랫동안 관리를 하지 않기도 하고겨울 동안 건조해진 손톱은각질이 많은 상태였는데요.큐티클 제거 후 영양도듬뿍 주셔서 손톱이 튼튼하고건강해진 모습을 볼 수 있었어요.색을 바르기 전 손 모양에 맞는손톱 모양을 잘 잡아주시니까색을 칠했을 때 모양이 더예뻐 보이고 관리받은 티가 나더라고요. 네일 색은 여러 번 덧발라 유지력이오래 갈 수 있도록 꼼꼼히 발라주셨고,반짝반짝 빛나는 파츠를 올려포인트를 주니 청순하면서도화려한듯한 네일이 완성됐어요.1시간 30분 정도 앉아 있었지만쿠션 감이 넉넉한 편안한 의자를준비해주셔서 잠이 솔솔 올정도로 편안한 시간을 보낼 수 있었어요. 무엇보다 가장 중요한 유지력!타샵에서도 네일을 받은 경험이 있는데확실히 비앤네일에서 받은네일은 한 달 정도 유지가 잘 됐어요.회사생활을 하다 보면 서류작업으로 인해키보드 사용도 많고 요즘 코로나 때문에손도 자주 씻는데 그럼에도팟츠나 붙여주신 반짝이들이 떨어지지 않고꼭 붙어 있는 모습을 보고 유지력이오랫동안 가는구나 하는 생각이 들었어요.동편마을 네일에서 봄을 맞아손톱에도 변화를 주어 기분까지상쾌해지는 일상을 보냈답니다.​비앤네일에서는 3월 행사로고급 스톤 1+1과 손, 발동시 시술 시 컬러 추가 서비스 등다양한 이벤트를 진행하고 있었는데요.손케어 1만 원부터, 손 젤 기본3만 원부터 등 가격도 착하고,지역 화폐와 재난지원금 또한사용 가능하다고 하니,이용하셔서 합리적으로네일 받아보시기 바랄게요.​​​​# 인스타 : http://www.instagram.com/bien_nail​# 카카오톡 아이디 : biennails ​# 전화 : 010-5517-0917​​ 창덕에버빌아파트경기도 안양시 동안구 관악대로 488 ​​해당 포스팅은 소정의 비용을 지급 받았습니다 네일아트 잘하는 곳, 전농동네일샵 뽐네일도대체 몇년만인지,애기낳고 한 2-3년만에 케어를 받는듯하네요매니큐어만봐도 두근두근 나대는 심장 ​​​예전에 집 바로앞에 네일샵이 있어서 종종 다녔는데그 샵 원장님이 바뀌게 되면서 안가게 되더라구요그러다 마트에서 장도보고, 반찬도 살 겸 네일아트 잘한다는 전농동네일샵 뽐네일을 다녀왔어요 ​​​뽐네일은 전농동 롯데슈퍼건물에 위치하고있지만답십리나 장안동에서도 가까워서 좋은 것 같아요​주차도 가능해서 눈이 펑펑내린 오늘도 무리없이 다녀올 수 있었어요​무엇보다 롯데슈퍼에서 장보고, 네일샵 앞에 평소에 다니는 반찬가게가 있어서여러므로 시간활용하기에도 너무 좋은 위치에 있었어요 ​​​반영구랑 속눈썹펌도 하고 계시더라구요반영구나 속눈썹 연장 하는 곳은 많은데, 속눈썹 펌까지 하는 샵은사실 엄청 드문편인데 속눈썹 펌까지 할 수 있다는게 너무 좋았어요​다음에는 꼭 속눈썹펌을 하러 방문할꺼에요  ​​​​피아노를 치는 손이다보니 손톱도 매우 짧고관리를 받지 않은지 오래돼서 못난이에요심지어, 피부톤도 까무잡잡해서 컬러선택에 한계가 있는 손이에요  ​​​​이달의 아트중에서 제 피부톤과 어울리는 컬러로 골라보기로 했어요  ​아이도있고 피아노도 쳐야해서스와스톤같은건 빼거나, 최소한으로 하기로 결정하고가장 첫번째 디자인으로 선택 ​​​​큐티클 제거부터 시작하는데젤네일보다 손케어가 훨씬 오래걸리는 느낌이였어요매우 꼼꼼하게 해주시더라구요  ​​​​​엄청나게 꼼꼼하게 관리해주셨어요케어받은지 오래돼서, 아무래도 오래 걸리기도 했겠지만그래도 기본케어 자체가 매우 꼼꼼한 편이였어요  ​​​​깨알, 선생님의 예쁜 손톱 ​​​드디어 본격적인 네일아트 스타트   ​​​바르고 넣고, 바르고 넣고, 몇번의 반복  ​​​선생님께서 손이 빠르셔서 생각보다 네일은매우 금방 끝날 수 있었답니다. ​​​너무너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ블링블링 ​​​매우 만족하고, 손톱이 자라지않았으면 좋겠네요^^  ​​​전농동네일샵 뽐네일의 가격은 요렇게 ~네일, 패디, 반영구 이외에도 속눈썹 펌도 있으니 참고하세용  ​​​코로나시기에 우울함을 잠시나마 덜어내기위해기분전환하러 다녀오기에 너무 좋았던 뽐네일 후기였습니다 전농동뽐네일서울특별시 동대문구 사가정로 148 전농 SK아파트 ​ 인천 네일샵, 논현동 모어네일 ♡​​​여자튜미니의 애정샵인인천 네일샵, 모어네일(Morenail) ♡손톱이 많이 자라 새로운 네일아트를 하기 위해재방문 했어욤 히히 *(*´∀｀*)☆​모자 쓴 곰돌이만 다른걸로 바꾸고무광 겨울네일 해도 예쁠 것 같아서클쮸마쮸 네일이긴 했지만디자인 보시라고 올려드려용  2020 크리스마스네일 잘하는 곳, 인천 논현동 네일샵 모어네일(Morenail)2020 크리스마스네일 잘하는 곳 _ 인천 논현동 네일샵 모어네일​아래 포스팅은 여자튜미니가 작년에 했던...blog.naver.com ​​​​코로나 19 예방을 위해손소독제사용과 화장실에서 손씻기는 필수!핸드워시 향이 굉장히 좋으니꼭! 손 씻으세욤 킄킄 ~(˘▾˘)~​  ​​​저는 좀 일찍 방문해서 폭신한 쇼파에 앉아서잠깐 대기했어요 ♪신서유기 보다가 배꼽 빠질뻔,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​앗 그리고 테이블 위엔 역시나달달하고 짭쪼롬한 간식들이 준비되어있어요간식 좋아하시는 분들은드시면서 대기하셔도 좋을듯요>_<​  ​​​손톱이 진짜 많이 자랐지요,,,?모어네일 언니가 빠르게 젤제거를 해줬어요속이 다 후련 (,,>᎑<,,)​인천 네일샵, 모어네일에서 네일받으면유지력이 진짜 짱짱이라벗겨지는 일이 거의 없거든요파츠를 붙여도 떨어지지도 않고!그래서 전용 드릴로 먼저 갈아준 뒤쏙오프를 진행해주시더라고요​  ​​​크리스마스 네일들이 깔끔하게 사라져가는 과정입니댜 히히 '◡'​  ​​​깨끗하게 정리가 되면 큐티클 정리와다음 네일아트를 위한 손톱모양까지 완벽하게 정리 끝!!이번에는 귀욤뽀짝한 네일아트를 받을거라손톱모양은 둥글게둥글게 잡아줬어요​계속 네일아트를 받고 있는데손톱이 약해지지 않고 계속 받을 수 있는 게바로바로 모어네일 언니가제거를 손톱에 손상이 되지 않도록말끔하게 잘 해주기 때문이에욧 ♥.♥​  ​​​베이스도 꼼꼼히 꼼꼼히 발라줍니다((o(´∀｀)o))​  ​​​베이스 굽굽 ♪이 때부턴 빠르게 양손을 번갈아가며네일아트를 받기 때문에사진이 많이 없어요​ ​​​이번에 받은 네일은 아가일네일아트인데요즘 굉장히 유행하는 아트인 것 같더라고요하나하나 정성스럽게 그려주시더라고요핑크와 민트의 환상적인 조화 ♪​  ​​​예뿜예뿜! 겨울엔 역시 무광이지요?➿인천 네일샵, 논현동 모어네일에서 받은아가일네일아트 🤍실력이 진짜 짱짱이신듯요! ​  ​​귀욤뽀짝한 네일아트완전 여자튜미니 취향이에욧➰​  ​​요곤 인천 네일샵, 모어네일언니가 찍어준 사진인데손톱이 엄청 반짝반짝 빛나죵?반짝이 넣고 싶다고 했더니 글리터도 넣고나머지 손톱은 무광으로 마무리를 해줬어요(*σ´∀`)σ​ 인천 네일샵, 논현동 모어네일에서예쁜 아트받고 기분전환 하자구요 ♡​​모어네일(Morenail)​인천광역시 남동구 소래역남로 16번길 8-7☎ 010-3701-0361카톡ID morenail (예약필수) 인천논현동네일 모어네일(@more_nail_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,183명, 팔로잉 513명, 게시물 3,096개 - 인천논현동네일 모어네일(@more_nail_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instargram.com 모어네일 언니 인스타에서더 다양한 디자인을 확인해보세요(*´︶｀*)  #인천네일샵 #인천논현동네일샵 #인천논현동네일아트 #아가일네일아트 #모어네일 ​성큼 다가온 여름 제일 계절을 빨리 알 수 있는건 #네일아트 부터 ​ ​상콤한 #여름네일 젤네일아트 디자인 ​​ ​정말 수많은 젤네일아트 디자인을 해봐서 더이상 할게 없을것 같았지만 이렇게 정말 다다른색으로 해본건 첨이더라! ​​ ​한쪽은 은은하게 오색빛깔 파스텔 톤으로 ​​ ​​큐빅도 무심하게 다 다른 크기로 콩콩콩 ​​ ​​한쪽은 상큼하게 네온팝컬러 느낌으로 ​ ​​여러가지 컬러가 다 들어가 있어서 그런지 다양한 색감의 꽃이랑도 잘 어울리는 느낌 ​ ​반짝반짝 깔끔하지만 포인트 되는 프렌치 네일 완성! 오늘은 얼마 전 인스타그램을 구경하다가 알게 된 힙하고 키치한 스타일의 네일샵에다녀온 후기를 작성해볼게요~저는 인스타그램에서 주로 보는 분야가강아지와 네일인데요, 어떤 예쁜 디자인이 있을까 구경하다 보면 샵마다 스타일이 있어 보는 재미가 쏠쏠해요.이번에 다녀온 곳은힙&키치의 정석을 보여주고 있는건대입구 네일아트 다교네일이고,마침 집에서 가까운 곳에 위치해있길래이곳에서 받고 왔답니다.​ 다교네일은 건대입구역 1번 출구에서 도보로7분이면 도착하는 거리에 있어요!주택가 건물에 있는데 외부 간판이 크게쓰여있어서 찾는데 어려움은 없었답니다.건물 2층으로 올라가면 입구가 보이고요,안으로 들어가 키치하고 귀여운핑크와 보랏빛 인테리어에 감탄했답니다.​ 다교네일서울특별시 광진구 동일로24길 60 2층 201호 다교네일 2호점 주소 | 서울특별시 광진구 동일로24길 60 2층 201호 다교네일 2호점전화번호 | 0507-1448-0707영업시간 | 매일 10:00~21:00​ 보통 네일샵하면 좁은 평수를 생각하기 마련인데꽤 여유로운 공간에 놀랐어요.공간도 넓고 인테리어도 네일스타일에 맞춰아기자기하게 잘 해두셔서 그냥 보기에는 예쁜 카페에 놀러 온 것만 같은 착각마저 들더라고요.​  네일을 받을 수 있는 테이블 외에도다양한 공간들이 꾸며져있었는데, 기다리면서 쉴 수 있는 소파나예쁘게 꾸며진 포토존도 2곳이나 있었어요.​ 패디를 받는 곳은 이렇게 매장 양 끝 쪽에 자리 잡고 있었고요.화이트톤의 인테리어로 모던하게 꾸미는일반샵과 달리 소품 하나하나 신경 써서 배치하고꾸며놓은 키치한 인테리어부터 남다른건대입구 네일아트 다교네일의개성적인 스타일을 느낄 수 있었습니다.​  가격표는 이렇게 구성이 되어있는데요.회원권은 결제금액에 따라 추가적립되는 금액이 다르답니다.스타일이 맞다 하시면 회원권 끊어서 다니는 게확실히 이득일 것 같아요.​ 입구 옆쪽에도 회원권 안내가 붙어있는데공간이 너무 아기자기하고 예쁘죠ㅠㅠ주위를 둘러보면서 인테리어 센스에도 감탄했어요.​ 저는 이달의 아트를 받고 왔는데디자인이 정말 다양했어요.보통 이달의 아트라고 하면 4가지, 많게는 8가지까지 봤는데 건대입구 네일아트 다교네일에는19개의 다양한 디자인이 있더라고요.저는 귀엽고 로맨틱한 키치스타일을 좋아해서그런 것들 위주로 봤는데,스트릿하고 힙한 감성을 좋아하는 분들에게 어울리는 것들도 많았어요.​ 다 예뻐서 고민을 많이 했는데요,평소 제 스타일에 어울릴 것들을 고려하며 추렸더니이렇게 2가지로 좁혀졌답니다.둘 다 너무 마음에 들지만.. 고심 끝에 저는 우주 같은 느낌의 보라색으로 최종 결정했어요.​  가장 먼저 기초케어를 시작했어요.한동안 손톱을 길게 유지하다가너무 불편함이 많아 이번에는 짧게 했어요.길게 해서 예쁜 디자인이 있고 짧게 해도 예쁜 디자인이 있는데건대입구 네일아트 다교네일은 짧아도 잘 어울리는 디자인이라 더 마음에 들었네요.​  기초케어는 여러 가지 도구를 사용해서꼼꼼하게 해주셨어요.마무리로는 드릴케어로 꼼꼼하게!​ 깔끔하게 정돈된 모습입니다.지금 길이에서는 라운드가 가장 무난하고잘 어울려서 라운드로 라인을 잡았어요~스퀘어나 아몬드 이런 건 길어야 예쁘더라고요 ㅠㅠ손톱을 길게 4개월 살았더니 오타도 많이 나고피어싱 낄 때도 너무 힘들고...결국 짧은 길이로 돌아왔는데 세상 편하네요.​ 기초를 끝내고는 베이스부터 단계단계올려주면서 아트를 시작했어요.​  사진에 좀 비치고 뿌옇게 나온 이유는...방역 때문에 아크릴 판으로 벽이 있어서랍니다.​  키치한 스타일의 젤네일은 처음 해보는데 과정들이 참 신기했어요.특히 자석네일!자석네일은 처음해봐서 중간중간 자석을 위에 올려서 하시는 게 신기하더라고요.​ 마무리도 핸드크림까지 발라주시고건대입구 네일아트 다교네일 이달의아트모든 과정이 끝났습니다.진한 보라색이 마치 우주를 담은 것 같아너무 아름다워요.​ 로맨틱한 스타일의 아트만 하다가키치하고 귀여운 느낌으로는 처음인데마음에 쏙 드네요.​ 진한 보라색 자석네일은아트 없이 그냥 열손가락 다 칠해도좋을 것 같다는 생각이 들 정도로 좋았어요.​  파스텔톤 색감에 몽글몽글 피어있는 구름보랏빛 우주를 담은 자석네일​ 항상 로맨틱한 디자인만 해오다가키치한 스타일은 처음인데 우주 같은 손끝을 볼 때마다 기분이 좋아지는너무 만족스러운 젤네일이네요.​이런 느낌의 디자인들을 좋아하신다면건대입구 네일아트 다교네일 추천드려요~스트릿하고 힙한 느낌부터 귀엽고 키치한 스타일까지남성분들에게도 어울릴 만한 디자인도 많아서데이트하러 같이 받으러 와도 좋을 것 같아요!​  ​#건대입구네일아트 #건대네일 #다교네일 #힙앤키치 #자석네일 #은하수네일 ⠀손케어+영양제 15,발케어+영양제 20,손젤 30,발젤 40,⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀• 성함• 연락처• 원하시는날짜와 시간대• 쏙오프 (젤제거)유무• 시술종류 (원하시는디자인 사진첨부)⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀사진보내주시면 빠른예약가능하세요⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀💎 1인샵 100% 예약제⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀♥️ 1:1 맞춤시술♥️ 완벽하고 꼼꼼한 케어♥️ 센스있는 아트♥️ 정품스와사용⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀시술중일때 전화가 힘들수 있으니문자,카톡 남겨주시면 순차적으로 답장드려요~언제든 부담없이 예약문의 주세요~😊👍⠀📎 노쇼 / 당일취소 1인샵에서는 굉장한 피해입니다.📎 최소한의 예약매너는 지켜주세요.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀🌿 tel - 010.6309.0225🌿 Kakao - vlfldk🌿 Insta - g_yan_nail⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀🏠 부산시 동구 초량상로 69 지얀네일⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀#유지력짱 #유지력좋은네일샵 #젤네일아트 #지얀네일#초량네일 #부산역네일 #네일 #네일아트 #수정동네일#영주동네일 #남포동네일 #서면네일 #네일스타그램#인스타네일 #네일디자인 #부산네일샵추천 #네일아트그램#초량 #서면 #남포동 #화려한네일안녕하세요!아띠랑스네일&레푸스 화곡점 입니다!💕  오늘 아침 출근길을 나서는 데벌써 날씨가 따뜻해져서 봄이 성큼 찾아온 기분이 들더라구요!!이제 두꺼운 옷들을 하나 둘 씩 정리하고,가벼운 옷들을 꺼낼 때 가 된것 같아요!!~~​이쁜 봄옷을 준비했으면!어울리는 #네일아트 를 같이 해줘야겠지요~~!?화사한 봄꽃이 생각나는#2021봄네일아트 를 준비했어요!​#아띠랑스네일 #봄네일아트들 구경하러가요!!~~  ​  개나리 꽃이 생각나는 상큼한 네일아트​잇님들은 개나리 꽃말을 알고 계신가용~?개나리의 꽃말은 희망, 기대, 달성​이라구 해요!!정말 봄의 시작과 어울리는 꽃말인 것 같네요 ^0^​희망찬 봄의 시작과 어울리는 개나리꽃이 생각나는파스텔 계열의 #네일아트 입니다!​연노랑 파스텔컬러를 풀로 칠해주고,#포인트아트 로 도트글리터까지 총총! 올려주면희망찬 #2021봄네일 완성!!💖 ​이 네일아트를 하시면... 개나리 꽃말 처럼이루고자하는 일들을 달성하 실 수 있을 꺼에요!!>-<​  2021 신축년 하얀젖소 네일아트​새로운 시작을 알리는#2021네일아트2021년은 신축년으로 하얀젖소의 해라구 합니다!!귀엽게 엠보젤로 표현한 젖소를 포인트로올려주고 봄향기가 가득한 파스텔컬러를 딥한 일자프렌치로넣어주었어요!!​귀여운 #젖소네일 완성이 되었습니다~~!🐄🐄​ Previous imageNext image 이리보고 저리 보아도 너무~~~나귀여운 #젖소네일아트  "너무 귀여워!!"  톡톡튀는 상큼한 네일아트​상큼한 딸기가 생각나는 #하트네일 입니다~~!톡톡 튀는 핑크빛 글리터를 그라데이션해서 넣어주고,하트 스팽글을 포인트로 같이 해주면러블리함은 덤으로!! UP!​딱 #봄네일 에 적합한 아트입니다~이쁜 건 두 번 봐야겠지요~?  심쿵할 정도로 너무 이쁜 .. #봄네일아트​  차분한 스카이톤 네일아트​봄네일하면 생각나는 컬러는 핑크나 옐로우 계열이많이 떠오르시죠~~?화사함은 갖고 가면서 조금 더 차분한 느낌을 원하시면파스텔느낌의 스카이계열도 많이 하신답니다!   블루톤을 세로로 그라데이션 해주고나머지는 풀컬러로 채워줬어요~!거기에 조금 더 화사하게 메탈파우더와 가벼운포인트 파츠를 올려주니차분하면서 화사함이 돋보이는 네일아트입니다👍​사람은 각자의 피부톤에 맞는 퍼스널 컬러가 있어요!웜톤피부는 화사한 핑크나 옐로우계열이 오히려 피부톤을 어둡게 만들어 들떠보이는 경우가 있는데이럴 때는 조금 더 톤다운 된 차분한 컬러로 해주시면더 밝아보인답니다~~!   화사한 글리터가 포인트가 되는 핑크네일아트​화사하면서 블링블링한 네일아트를 하고싶으신데파츠는 불편하시다면!?글리터로 한 두개만 포인트 주셔도편하면서 블링블링한 글리터 네일~!​봄느낌 물씬나는 핑크컬러에 같은 핑크글리터를 얹어주니여성스러우면서도 청순,화려함까지다 갖춘 #글리터네일아트 입니다 ^0^​포인트아트를 보셨으면 빠질 수 없는풀컬러네일~~!#봄컬러 #봄신상컬러 #풀컬러 #2021봄컬러같이 보러가용~~!!  ​  화이트시럽컬러와 파스텔옐로우컬러의 풀컬러네일​깔끔함에 기본은 꽉꽉채운 #풀컬러네일 인것 같아요!같은 풀컬러 네일이라도 어떤 컬러를 바르냐에 따라서분위기와 느낌이 아예달라져용!!​화이트 시럽톤을 풀로 바르면 투명하면서도깔끔한 느낌의 네일이 됩니다!쨍한 컬러가 부담스러우신 분들에게 깔끔하면서화사한 느낌으로 좋을 것 같아요~~!​파스텔계열의 옐로우 톤은 정말 봄이 성큼 옆으로 다가온느낌이에요~~!!봄느낌 주는 컬러로 제격!!~💖​​  고혹적인 풀컬러네일​봄네일이라고 해도 환한 파스텔 컬러만 하지는 않지용~~?톤이 다운된 컬러를 선호하시는 분들도 많이 계시는 것 같아요~!!퍼플과 네이비로 고혹적인 느낌을 준 네일입니다!너무 어둡다는 느낌이 들때는 컬러추가를하여같은 계열 톤으로 밝고 어둡게 투톤으로 컬러링 해주면두가지 느낌을 줄 수 있어요~~!!😆​​  화사한 민트컬러로 봄느낌 물씬나는 네일아트​요즘 민트컬러가 인기 만점이에요~~!!👍👍  화사하면서도 푸릇푸릇한 새싹들이 생각나는톡톡튀는 컬러감입니다~~^0^또 아이보리컬러를 추가하여 환한 봄컬러가 되었네요~!요즘 #아띠랑스네일 에서 그린계열톤이 인기랍니다~~​  ​#2021봄네일 #아띠랑스네일 소개 시켜드렸어요~~!!요즘에는 봄이 짧아져서금방 여름이 오더라구요....ㅠㅅㅠ​얼른 더운 여름이 찾아오기 전에아띠랑스네일 #봄네일 하러 오세요!!!  아띠랑스네일&레푸스서울특별시 강서구 화곡로 149 2층 201호 ​  포쉬네일동촌점입니다😁홈플러스동촌점 지하1층에 있으며10시 부터 9시까지 영업하며둘째,넷째 일요일만 휴무이며주차장 이용이 무료❗입니다👍​#동촌네일 #방촌네일 #율하네일 #봉무동네일 #이시아폴리스네일 #불로동네일 #지저동네일 #동성로네일 #동대구역네일 ​오늘은 겨울이면 많이 찾으시는블랙 엔 골드를 기본으로 하는네일아트를 가져왔습니다  먼저 첫번째! 대리석네일아트짠~고급지며 깔끔한 네일아트입니다화이트시럽과 블랙칼라로 기본 베이스른 가져가고대리석아트로 고급감을 주고 또 그위에 금박으로한층 더 있어보이게 아트를 주었습니다​그리고 수제파츠로 화려함의 정점을!!!!  참 저 파츠하나에 네가지 파츠를 조합한건 안비밀~~🤭​지금 행사 중이니 예약하세요☎️053 981 4144​다음 네일아트를 볼까요!!!​ 파츠젤네일아트요 디자인도 마찬가지로블랙과 골드가 눈에 들어오는 네일아트입니다​블랙과 은은한펄칼라로 베이스를 두고골드 프레임과 정품 스와로브스키로 여기저기뽀인트를 준 네일아트입니다  겁나 이뿌쥬~~~~~​더 깜놀인건 케어 젤 아트 모두 해서 한시간만에끝나며 더더욱 가격이 5만원❗ 대박이죠😏이모든게 가능한건 바로 오피너스붐 네일디자인이기때문입니다~~​대구에서 유일하게 받으실 수 있는 포쉬네일동촌점으로예약해주세요☎️053 981 4144  감사합니다~~ ​​안녕하세요~ 두손입니다^^오늘은 #웨딩네일아트  블링블링☆ 야간네일샵 두손에서 웨딩st로 넘나 사랑받는 아이들을 모아서 봄여신네일 완성♡을 포스팅합니다~ㅎㅎ​우리고객님은 손톱이 넘나 이쁘셨어요요기에는 뭘해도 이쁠꺼란거~ 다들 아시죠?^^ㅎㅎ  야간네일샵 두손 첫방문이셨던 우리고객님은 여성스러운걸 좋아한다고 하셔서웨딩네일아트를 모아놓은 아트판을 보여드렸죠~ㅎㅎ​​ ​​이번에 하신 웨딩네일아트 스타일은몇해전부터 두손 인기디자인과  요즘 트렌드인 아이들을모아모아서 해드렸어요~​​ ​​요 핑크빛 푸른빛 오펄빛 등등이 너무 이쁘게 섞여있는글리터젤~!! 요즘 정말 인기인데요  안해보신분은 있어도한번만 하시는 분은 없는 그 컬러로그라데이션을 넣어주고​​ ​​그리고 풀스톤을 대신해 손톱가득 블링블링하게 해주는픽시스톤~!!  요거 역시 오펄빛을 내는 스톤으로가득 채워드렸어요~ㅎㅎㅎ​​ ​​엄지와 검지에 들어간스톤아트가 바로 몇년을 이어사랑받는 인기디자인 이에요~ㅎㅎㅎ  이렇게 해서 여신강림웨딩네일아트가 완성 됐어요~ㅎㅎ​​ ​​진짜 결혼해야 웨딩네일아트 하는거 아니잖아용~ㅎㅎㅎ  웨딩st로 봄여신 되는거 어렵지 않아요~두손으로 오세요^0^예약은 필수~!!​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ 안녕하세요 전문적인 교육을가르치는 더큐브 아카데미입니다!​오늘부터 강한 한파가 시작된다고 해요퇴근길에 눈도 온다고 하니 차 조심하시고이번 주는 꼭 두꺼운 외투를 입으시거나겹겹이 입으시는 게 좋을 것 같습니다~​오늘은 네일아트에 대해서 얘기를 해보려고하는데 네일아트는 다들 아시다시피 손톱이나발톱에 미적인 표현을 하는 것이에요​ 그렇다고 단순하게 매니큐어를 칠하는 것뿐만 아니라 그림이나 비즈, 보석을 붙이고그리면서 예술적인 표현을 하는 것인데요​손톱이나 발톱에 색을 칠하거나 표현을하지 않고 자르고 다듬는 관리를 받는 것도네일아트에 포함이 되어 있어요!​내면적인 아름다움도 물론 중요하지만아직까지도 요즘은 외면적인 아름다움을중요시하게 되고 있죠​ 그만큼 현시대에선 아름다움이 주는 다양한영향력과 이미지가 존재한다는 의미이기도합니다​네일도 현시대에서 많은 분들이 선호하는데요여성만이 아니라 깔끔하고 단정된 이미지를원하는 남성분들도 많은 관심을 가지고 있는뷰티분야! 바로 네일아트예요~​ 이런 네일아트의 수요가 점점 높아짐에따라서 네일 분야에 관심을 가지고 배우길희망하시는 분들이 많아지고 있는데요​취업이나 창업을 하려면 국가자격증은필수로 취득하셔야 가능합니다!​예전에는 네일분야로 창업을 하려면미용사일반 자격증을 취득해야 했지만2015년 이후부터는 네일 자격증 단독으로창업이 가능하게 바뀌었어요​ 네일 국가자격증은 필기와 실기로나누어져 있는데요​실기는 위생과 준수해야 할 사항 등을 알아둬야할 정도로 엄격하게 시험을 진행하기 때문에독학하시는 분들에게는 많은 어려움이 있으세요​그렇기 때문에 많은 분들이 찾고 찾으시다가결국 저희 네일아트학원에 방문하셔서 수강을들으시게 되는데 왜 저희 학원을 찾으시는지바로 알려드릴게요!​ 빠른 합격이 가능한theQv 아카데미!사실 네일 국가자격증 과정은 길면 길수록지루해지기도 하고 자격증 취득보다는 빠른창업, 취업 또는 실무반 수강을 희망하는 분 등실무과정에 중점을 두시는 분들이 많아요​그래서 긴 과정보다는 빠르게 자격증을 취득하는 것을 희망하시는 분들이 많기 때문에모든 수강생들의 의견을 반영해서 저희네일아트학원은 빠른 취득이 가능할 수 있도록커리큘럼이 짜여 있습니다!​ 정규 2개월, 속성 1개월반으로 빠르게취득이 가능하도록 중점적인 부분을위주로 커리큘럼을 짰고 그래서 빠른취업과 창업을 원하시는 분들이 많이찾아와주시고 계세요~!​기간이 빨라서 합격이 불가능할 것 같은데?라고생각하신다면 절대 그렇지 않고 현재 네일아트학원중 95%라는 가장 높은 합격률을 유지하고 있어요​그만큼 단기간이라고 해서 절대 대충 가르치지않고 빠른 취득이 가능할 수 있도록 도와드려요​ 또한 연습은 시험 때만큼 긴장감이 없기 때문에연습에 잘해도 시험장 가면 막상 실수하게 되는경우가 많이 벌어지게 되니 자체적인 모의고사를진행하고 있어요​모의고사를 진행하면서 시험 때 발생할 수 있는모든 실수들을 확인하고 보완해야 할 점들은보완할 수 있도록 강사님께서 빠른 피드백과조언을 해드리고 있으니 걱정하지 마세요!​ 그리고 네일아트를 배우고 싶지만 재료비가많이 든다는 말을 많이 들어서 부담이 되기도하고 망설이고 계시는 분들 있으시죠?​저희는 다른 곳과 확연히 다른 차별화된 35만 원의저렴한 수강료와 재료 무료 대여를 해드리고 있어요​그래서 부담을 덜어둘 수 있고 마음 놓고 연습도가능하고 빠른 합격까지 되니 이만한 곳이 어디있을까 싶네요 ^^​ 철저한 계획으로 수업을 진행하고자격증 합격을 위해 도와주시면서실무반에서는 실무에 필요한 정보나팁까지 알려주시니 지역이 멀다고포기하시지 마세요!​당연히 거리가 중요하지만 네일아트를전문적이게 배우고 싶다면 가까운 거리를우선적으로 생각하는 것보다 어떤 교육을하고 있는지를 먼저 보는 것이 좋습니다​그 차이는 결과가 알려줄 것이니 다시한 번 꼼꼼하게 확인하시고 생각해 보세요​ 이번 2021년 새해를 맞이해서 1월 달 수강등록을 하시는 분들에게 시험 때 꼭 필요한재료를 사은품으로 지급하고 있어요!​그러니 네일 국가 자격증 더 이상 미루지마시고 네일아트학원에서 좋은 조건으로빠르게 취득해 보세요~​ 더큐브아카데미학원서울특별시 서초구 강남대로 617 대양빌딩 1층  ​ ​     ​​​​​여행은 언제든 마음만 먹으면자유롭게 떠날 수 있는 거라 생각했는데해외뿐만 아니라 어딜 가든조심스러울 수밖에 없는 요즘;;​이국적이고 신비로운 컬러로아름답게 물들었던 하와이 석양을 닮은2020 여름네일아트와여름패디로 새롭게 변신했다 ​네일과 패디 디자인만 바꿨을 뿐인데신비롭고 영롱한 색감에자꾸만 시선이 머무르는 건 어쩔 수가 없네? ㅎㅎ  ​​​​​    ​​​​​1년 넘는 시간 동안 네일 케어와 패디 케어를 꾸준히 맡기고 있는잠실네일 No.1 비쥬네일 1호점!​꼼꼼하고 친절하신 쌤들이 여러분 계셔서방문 전 예약하기에도 편리하고네일이나 패디뿐만 아니라다양한 뷰티 케어를 받을 수 있어잠실 사는 지인들 사이엔 이미 너무나 유명한 곳이다​세스코 안심 방역과 주차까지 편리한잠실 갤러리아팰리스 A동 아케이드B1층에 위치하고 있어 가까운 롯데월드몰이나 백화점에 놀러 가기 전 케어를 받기에도 굿굿!(요즘 새로운 샵들이 계속 생기고 있지만찐은 여기!!!)​솔직히 한 달 전 받은 나만의 여름네일도유지력 짱짱하게 그대로 남아 있어제거할 때 좀 아깝기도 했다;;​​​​​   ​​​​​짜잔- 내가 원하는 컬러를 참고해무려 5가지 컬러 베리에이션이 들어간2020 여름네일아트!​오묘하게 메탈릭 광택이 나는파우더로 마무리해 보면 볼수록 신비로운 느낌마저 든다​보기엔 단순해 보이는 디자인이지만밑 작업을 위한 시간이 많이 걸리므로여유 있게 예약하고 방문하는 건 필수-​손톱이 자란 후에도자연스럽게 보일 수 있는 딥 프렌치 네일 디자인이라일주일이 지난 지금도 변함없이 예쁘다​​​​​   ​​​​​향기로운 배스 타임을 함께 할조 말론 런던 바디크림과바디스크럽, 바디워시와도 한 컷!​실제로 보면 오묘한 컬러감이정말 정말 예쁜데사진으로 찍을 때 이 영롱한 느낌을제대로 포착하지 못해 너무 속상하다;;​​​​​    ​​​​​블루, 핑크, 네온 그린 등5가지 컬러를 섞어 완성한나만의 2020 여름네일!​네일의 신비로운 색감이 좀 더 잘 느껴지도록 촬영했더니내 손은 시커먼스 ㅋㅋㅋㅋ​근데 요즘 자외선 차단제를 덜 발랐더니부쩍 더 탄 느낌;;;신경써서 발라야겠다 ​  ​​​​​     ​​​​​집에 들어가기 전현대백화점에 들러 필요한 제품들도 주문하고코엑스 별마당도서관에서 이런저런 책을 보는 동안에도영롱하게 빛나는 광채로시선 강탈하는 2020 여름네일!​가는 곳마다 매장 매니저님들이네일아트가 너무 특이하고 예쁘다고 특급 칭찬해 주셔서어깨 뽕 급상승한 하루 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​발등이 훤히 드러나는샌들이나 슬리퍼를 신기 전경쾌한 여름패디로 변신 중!​꼼꼼하게 패디 케어를 받는 내내푹신하고 편안한 의자에 몸을 맡긴 채 제대로 쉴 수 있어 참 좋다 ​네일 의자도 이렇게 바뀌면10시간이라도 앉아 있을 수 있겠다 ㅎ​​​​​    ​​​​가장 눈에 띄는 엄지발톱엔비쥬 잠실네일 쌤이 추천해 주신3가지 펄을 레이어링 해더욱 화려해진 허니콤 글리터로 포인트를 주고경쾌한 네온 컬러로 마무리한  2020 여름패디!​오랫동안 사랑받는 잠실네일 No.1답게내가 원하는 스타일과 컬러를 조합해언제나 예쁘게 완성해 주신다 ​​​​​     ​​​​여름패디까지 받고 나니비비드 한 컬러의 여름 원피스,가벼운 샌들이나 슬리퍼를 신고어디론가 놀러 가야 할 거 같은느낌적인 느낌!!!​무엇보다 디자인이 단순하지만톡톡 튀는 네온 컬러와 글리터 덕분에절대 밋밋하지 않고빠르게 완성될 수 있다는 것도참 마음에 드는 디자인 :)​​​​​   ​​​​​​각질 케어에 소홀한 틈을 타잔뜩 까칠해진 뒤꿈치도 매끈하게 케어 받고집에서도 샤워 후 직접 각질 케어할 수 있도록대형 스패출러도 구매 완료!​집에서 혼자 할 땐 각질 제거를 과도하게 하거나 잘못해서뒤꿈치에 상처가 나기도 했는데;;친절하신 지선쌤의 설명과 함께꼼꼼하게 케어를 받았더니뒤꿈치 상태가 훨씬 좋아졌다(전문가의 손길이니 말모말모!!!)​나처럼 건조해진 뒤꿈치가 걱정이라면집에서 홈 케어를 할 때도먼저 샵에서 꼼꼼하게 케어를 받은 후관리하는 것이 더 효율적이니여름패디 받을 때 발 케어도 함께 예약하시길-​물론 집에서도 바세린이나바디크림 듬뿍 바르고 자는 거 잊지 않기!!!​  ​​​​​   ​​​​​하고 싶은 디자인이 넘넘 많았던비쥬 잠실네일 1호점 이달의 아트도 한 컷!​은하수처럼 영롱하게 빛나는블루 & 실버 그레이 컬러의 아이스 젤 네일은2020 여름네일아트로 엄청 핫하다​아이스 젤 네일도 하고 싶고글리터 네일도 하고 싶고컬러풀한 네일도 하고 싶고다음 달엔 어떤 네일이랑 패디를 받을지벌써부터 행복한 고민 중 ㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​​   ​​​​​다양한 컬러와 디자인으로 여심을 사로잡은비쥬네일 1호점 쌤들의 아트 디자인들!​현장에서 회원권 가입 후 젤네일을 받으면 다채로운 디자인의 이달의 아트를 50% OFF 가격에 할 수 있다는 것도 굿굿​타샵에 비해 가격도 합리적인 편인데다이런저런 혜택도 많아나도 1년 넘게 비쥬에서 붙박이 모드 ㅎ​​​​​     ​​​​​귀요미 캐릭터 디자인부터화려한 스톤 파츠 디자인까지취향에 따라 컬러와 디자인을 선택할 수 있는여름패디 아트도 한 컷!!!​​​​​  ​​​​​짜증 나기 쉬운 무더운 여름!가심비와 가성비 모두 만족스러운잠실네일 No.1 비쥬네일에서나만의 2020 여름네일아트를 여유롭게 완성하고 싶다면?미리 사전 예약 후 방문하시길-♥​​​  ​​ 비쥬네일 1호점서울특별시 송파구 올림픽로 212 갤러리아팰리스 지하 136-11호  ​ ​​젤네일아트 원데이클래스  ​​ ​안녕하세요~언젠가의 젤네일아트 원데이클래스 풍경입니다 :)​이날 수강생분은 그전에 케어수업을 들으셨던태국인 수강생 분이세요이후에 젤네일아트도 배우고 싶어 하셔서젤네일아트 원데이클래스도 들으러 오셨어요코로나때문에 어딜 못가다 보니 심심해 하시던 ㅋㅋㅋ빨리 코로나가 끝나서 한국을 즐길수 있길 바래요​  ​​​​​ ​케어수업 할때도 느꼈지만차분차분히 조용조용히 잘 따라와 주시던 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​깔끔하고 깨끗한 느낌의 컬러들을 고르셨어요진주펄나는 컬러와 화이트 글리터를 발랐습니다약간 웨딩네일 느낌도 나는거 같죠 ?스톤파츠 붙이는것도 좋아하신다며스톤파츠 수업도 추가 하셨어요이미지에 딱 어울리는 깨끗하고 예쁜 젤네일아트 완성​  ​​​​​158​​​젤네일아트 원데이클래스 문의는카톡채널(theyepple) 또는네이버톡톡 으로 문의주세요~수업일정은 블로그공지나 카톡채널에 안내되어 있고수강료는 카톡채널 홈에 안내되어 있습니다​​​ 더예쁠[ THE YE⁺ ] 더 예뻐지는 리얼토탈뷰티 셀프힐링소 더예쁠 입니다 :Dpf.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 더예쁠서울특별시 서대문구 연희동 446-282 네일아트 실무기술 배우는곳검암미용학원 국제뷰티아카데미 네일아트국가자격증 합격률 높은곳!실무기술 완벽하게 배울 수 있는곳!​검암미용학원 국제뷰티아카데미​수강생만족도까지 엄지척 입니다^^♡  네일아트샵 취업,창업을 목표로 하시는수강생분들을 위해서 샵경력 전임강사님께서직접 가르쳐주시니까 수업퀄리티 최고!두말 하면 입아프쥬~^^​믿고 배우는곳 검암미용학원국제뷰티아카데미  교육과정이 끝나면 손님응대가가능한 실력으로 졸업하실 수 있습니다.​네일국가자격증부터 실무기술까지​네일아트의 모든것을 배울 수 있는곳검암네일아트학원 국제뷰티아카데미를선택하신 여러분께 최상의 수업으로보답해 드리겠습니다♡♡♡♡♡​양심적인 수업재료와 수강비,체계적인 고퀄리티 수업환경,실력이 검증된 믿고 배우는 강사진!역시 국제 국제 최고랍니다^^  국제뷰티아카데미 인천캠퍼스인천광역시 서구 당하동 1079-5 #검암미용학원추천 #검암네일학원#당하동미용학원 #완정역미용학원 #검단네일학원 #청라미용학원 #청라네일아트학원 #서구미용학원 #서구네일아트학원 #검단네일아트학원.1호점 #평택미용학원 국제뷰티아카데미 2호점 #인천미용학원 국제뷰티아카데미  네일아트스트 강사사파이어 수채화네일입니다.약간의 찬바람은 불지만유리창으로 들어오는 햇살도 따스해 보이고천변에 서있는 보들보들 버들강아지도 슬금슬금 피어 오르고,슬슬 봄이 다가옴을 느끼게 하네요​ 오늘의 네일아트 포스팅은오래전 봄네일때 했던 생화네일아트인데요, 봄 네일 분위기로 좋을것 같아 올려봅니다봄네일에 추천 하고픈 생화네일아트예요알록 달록 예쁘게 말린 작은 꽃~~!!!^^..재료샷입니다몰드 만들때는 들어간 논탑젤하고 화이트젤은구매한지  좀 오래된걸루 사용했어요.저는 오랜된 컬러젤과 베이스젤 탑젤은 네일파츠 만들때 주로 많이 사용해요~ㅎㅎ​봄아트에 사용된 말린 네일아트 생화예요요걸 가지고 만들어볼께요~-생화준비작업-말린생화는 키친타월에 물을 적셔서 생화를 넣어서 부드럽게 해주세요그냥하면 말린거라 다 부서짐요​​​논탑젤로 몰드에 기름칠하듯이 발라줍니다논탑젤이 미경화젤 없는거라 ...진뜩진뜩한거 없어서깔끔하게 똑 떨어지더라구요​그위에 화이트젤 또는 우유빛시럽 넣어주세요취향데로 하면 될것 같아요저는 생화의 선명함을 위해바탕컬러젤은 화이트컬러 사용했어요난 좀 더 은은하고 "부드러운 느낌이 좋다고~"하시는 분들께서는우유빛 시럽​으로 하면 됩니다.아이즈미 글로우부스터 컬러도 강추해요아이즈미에서 우유빛시럽 느낌이 있는데요,아이즈미 글로우 부스터는 "우유빛시럽"이라~생화네일 베이스 컬러로 사용해도 참 이쁘더라구요​​마지막으로 탑젤 발라주고 큐어링하면 완성이예요앞쪽에서 본 모습이랍니다-몰드로 파츠 만드는법 순서-1. 논탑젤을 몰드 안쪽에 기름칠하듯이 발라줌- 큐어2. 생화를 넣어줌3. 클리어젤 이용해서 좀 채워줌- 큐어4-화이트젤이나 우유시럽젤을 넣어줌- 큐어5.탑젤-큐어주의- 이때 네일몰드에 컬러젤을 잔뜩 넣고 큐어하면 젤의 양이 넘나 많아서 큐어가 잘 안됩니다.그래서 투명류의 젤을 채워주고 컬러젤을 넣어주면 큐어가 잘되니  알아두면 좋을것 같아요​-생화네일  파츠와 와이어 사용법-​﻿와이어는 여러가지 색상으로 판매되구저는 골드와 실버만 좋아해서주로 골드와 실버만 사용하고 있어요​​​​볼펜 또는 연필 각진거 말고둥근모양으로 몇번 감아주면동글동글해집니다..(스프핑처럼~~)​몰드로 만든 파츠을 붙여준 다음준비해 놓은 스프링을 와이어 얹어주고 붙여줍니다 그위에 스왈,진주 올려주면 더 이쁘더라구요 와이어와 함께 꾸며본 생화 봄네일 포인트로 올려주면 예쁠것 같아요.다가오는 봄을 맞이하여~~ 생화네일 디자인  추천하고 싶네요그럼 담에도 봄에 어울리는 예쁜 네일아트 가지고 올께요^^감사합니다 NAIL STORE / Art gallery​ 바다이야기 네일아트​​안녕하세요. 네일스토어입니당•ܫ•​오늘은 네일스토어 인스타그램 라이브 방송이 있는 날이예용 !​오늘 라이브 방송에서 보여드릴신상 제품을 활용한 와니아트 💙바다이야기 네일아트를 준비해 보았어용 :>​  ​ ​​시럽 톤의 블루 컬러를 사용해 베이스를 완성 한 후트렌드 오로라 매직호일-33을 사용해 베이스에영롱함을 더해주었어용 'ㅇ')/네일스토어의 야심찬 자체 제작 신상품 !디자인 얼음네일 스티커를 사용해포인트도 완성 💙​  ​ ​​트렌드 캡스톤-스톤,진주를 사용해쿨 썸머 파츠 컬렉션-19와리얼 파츠 소라가 더욱 잘 어우러지는아트가 완성 되었어용 `*유리알 아이스 큐브 스톤 , 썸머데코 메탈참 파츠를함께 데코해 얼음 느낌의 예쁜 바다이야기 네일 완성 👍​오늘 목요일 오후 2시 !라이브 방송을 본.방.사.수 하신 후특이한 기법의 와니아트와네일스토어 신상품을 사용해나만의 아트를 완성해보세용 🙆​  ​​오늘 소개 해드린 바다이야기 네일아트 재료가 궁금하시다면?▼▼▼ 클릭 ▼▼▼ 아트갤러리 #699 바다이야기 네일아트갤러리 #699 바다이야기 네일 상품코드 P000BMQW 판매가 관련상품 구매가능 적립금 0원 (1%) 상품명 상품수 가격 아트갤러리 #699 바다이야기 네일 관련상품 구매가능 ( 0 ) TOTAL (QUANTITY) : 0 (0개) WISHLIST -NOTE- 네이버페이로 결제시 주문금액에 상관없이 제주 및 도서산간일 경우 3,000원을 별도로 입금 해주셔야 발송이 가능합니다. 공유하기 상품문의 0개 쓰기nailstore.co.kr ​ 혼자 사진찍으려니까 진짜 느무 힘드네요 퓨ㅜ  오늘도 셀카봉에 블루투스연결해리모콘 셔터를 발가락으로 누른다.....  7월 9일에 발매될 버터 앨범의 두가지 버전 Peaches & Cream 의 느낌으로 네일아트를 해봤어요.손톱이 너무 얇아서 찢어지는데 젤을 해놓으니까 버텨줍니다. 색깔 완전 느낌있지요?Peaches 버전은 주황색에 네온을 살짝 섞어서 좀 더 쨍한 색깔을 내 봤어요~ㅎㅎ여름느낌 충만하게 만들어준나님 칭찬해💜 근데 일주일 후 내시경 진료때문에 이거 지워야하는거 실화냐 ㅜ  내시경할 때 젤 지우고 오래요 ㅜ으앙시져시져   2021년 여름 네일아트 미리보기 (❀╹◡╹)  ​​​ 다이아뷰티 네일샵양천향교 네일아트​​​​​ 손톱한지 한달이 지났다.이번네일을 끝으로 네일 휴식기를 가지려고했으나..여름에 놀러가지도 못하고ㅜㅜ손톱으로라도 기분전환하고 싶어서 네일아트 하고 온 후기​​​​ 양천향교네일 다이아뷰티영업시간 11시~21시다이아뷰티서울특별시 강서구 공항대로53가길 29 파밀리에더클래식 1층 다이아뷰티 주소 : 서울시 강서구 공항대로53가길 29 파밀리에더클래식 1층전화번호 : 010-3404-2122주차 가능 / 일요일 휴무​​ 매장 입구에는 달마다 이벤트하는 내용이 적혀있다.여름엔 네일샵 성수기라 평소보다도 비싸지는 곳이 대부분인데양천향교 다이아뷰티는 정말 저렴했다.이달의 아트가 4.9~5.9!!!!​​​​​ 그렇다고해서 샵이 허름한것도 아니고깔끔한 화이트톤에 골드 포인트 인테리어여자들이 좋아할 분위기였다 ㅎㅎ그리고 선생님이 세분이나 계셔서 3인 동시 시술도 가능하다.​​​​​  삼각형모양의 네일 진열대가 독특했다!​​​​ 네일컬러도 정말 많고파츠도 정말 많다  ​​​ 페디 받는 곳도 안쪽에 아늑하게 준비되어있고왁싱과 속눈썹펌도 겸하는 곳이라프라이빗한 룸도 있는 커다란 네일샵~!​위치가 양천향교, 마곡, 김포와 가깝다보니여의도 직장인들이나 승무원들이 특히 자주 찾는다고한다.​​​​ 네일샵 들어오면 제일 먼저 확인하는 이달의 아트.다이아뷰티의 7월 이달의 아트.모든 디자인이 59,000원~!색상 변경은 무료로 가능하다.​​ 여름이다보니 시원한 네일을 하고싶어서자개네일도 탐나고 알록달록한 시럽네일도 탐났지만,,,​​​​ 하늘색, 은색글리터 조합과아래에 있는 통통하트가 너무 귀여웠다.혹시 섞어서 가능하냐고 여쭤봤고 흔쾌히 해주셨다   친절보스!!​​​ 여기 아트판에 있는 네일은 49,000원!​​​​  먼저 네일케어 받기전에 비포샷부터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손톱 긴거 싫어서 그냥 손톱깎이로 잘랐더니틈이 들떠서 다 깨지고 떨어졌ㄷrㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  쏙오프부터 진행했다.90프로 드릴로 제거하고 남은부분도 깔끔하게 정리해주셨다.약품을 최소한으로 사용해서 좋았당.​​​​ 네일할때 제일 좋아하는 기본 케어시간~~묵은 큐티클 제거되니 속이 다 시원하다​​​​​ 케어와 쉐입 다듬기 끝난 상태라운드모양으로 하얀부분 거의 안보이게 최대한 짧게 해달라고 요청드렸는데원하는대로 딱딱 맞춰주심!​지금 2월부터 6번 연속 젤네일하는건데손톱이 무진장 튼튼하다고 하셨당ㅋㅋㅋㅋ그치만 이번 이후에는 정말로 휴식기 가져야지...  ​​​​ 양손 무진장 빠르셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋ거의 마무리 단계에서 사진 한장​이번 2021년 여름 네일아트의 포인트인 얼음네일 파츠를 올리는중​​​​​​  드디어 완성된 양천향교네일 다이아뷰티의 여름 네일!!!!!시원한 하늘색과 투명투명한 시럽네일, 은색 글리터까지여름 네일아트로 딱이쥬~​​ 특히 포인트로 붙인 하트통통이가 젤로 마음에 들었다요즘 유행하는 유리알네일(얼음네일) 느낌이 난다.실제 얼음네일하면 엄~~~청 두껍다고한다.​​ 하트 통통이가 잘 안보인다그여~?그렇다면 크게 보thㅔ여!!​빛받으면 너무 예쁜데 사진에 안담기넹영롱 그자체✿˘◡˘✿​​​​  자연광에서 이런느낌☆​​​​  양천향교네일 다이아뷰티, 2021년 여름 네일아트 실내에서 오히려 잘보이는 얼음 파츠딱 이런 색감이다 ㅎㅎ​​​ 포인트 하트 통통 파츠 ♥​​​​​ 깔끔하게 발린 풀콧-!​​​​ 원래 네일아트 받으면 하루종일 손톱보고 그러자나요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😆​​​​  #얼음네일 #여름네일아트옆에서 보면 살짝 통통하긴한데 동글동글해서자꾸만 만지게된당 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 오른손은 포인트를 약지에 뒀당왼손 오른속 배치를 살짝 다르게 하는게 더 내 취향~~​​​​ 글리터도 예쁘고시원한 여름 네일아트 디자인 찾으시면얼음네일 추천드립니다!​​​​   손도 빠르시고 친절했던 양천향교 다이아뷰티역시 네일을 하면 기분이 확 좋아진다.어디 다니기 걱정되는 요즘손톱으로 한번씩 기분전환해주는것도 좋을 것 같당♡  ​#강서구네일 #양천향교네일 #마곡네일 #증미역네일#여름네일아트 #여름네일추천 #네일디자인​​​​본 포스팅은 해당업체로부터서비스를 제공받고솔직하게 작성한 후기입니다.​ 안녕하세요!올비예요:)제가 결혼 전에는 네일아트 엄청 좋아해서일주일에 한번씩 디자인 바꿔가며 했었는데...어느새 두 아이의 엄마가 되고,임신과 출산을 반복하면서 네일 해본 지 오억만년 ㅜㅜㅜㅜㅜ이번 주말에 시부모님이 아이를 봐주신다 하셔서오랜만에 기분전환도 할겸 네일아트를 받고 왔어요.​ 라지미니경기도 김포시 김포한강8로148번길 60 102호 마산동 네일아트 라지미니1인샵이고 프라이빗한 공간이라예약 후 방문할 수 있어요.​인스타그램 : https://www.instagram.com/raji_mini_ (네일)                     https://www.instagram.com/rami__brow (속눈썹)카카오채널 : http://pf.kakao.com/_ZBDwK/chat​카카오톡채팅으로 손쉽게 예약했답니다. 저는 집이랑 가까워서 걸어서 총총총.유모차 없이 외출하는 게 얼마만인지:) 라지미니는 특이하게 리클라이너에서 관리를 받을 수 있는 프라이빗한 샵이에요.매장이 참 깔끔하고 예뻤어요.푹신하고 고급스러운 리클라이너 쇼파 옆에는 간단히 먹을 수 있는 음료와 주전부리도 준비되어 있네요. 리클라이너에서 편히 쉬기 위해들어서는 입구에서 신발을 슬리퍼로 갈아신어야 한답니다.제일 귀여웠던 폼폼이 슬리퍼는 제가 신었어요 ㅎ 리클라이너에 거의 눕다시피하고디자인 고민없이 이달의 아트 중에 마음에 드는 디자인을 하나 고르고네일 받는 내내 저는 드라마를 시청했어요ㅋㅋㅋ따뜻한 담요도 덮어주시고,진짜 푹신한 리클라이너 쇼파에 앉아 편히 관리받으니까정말 쉬는 것 같더라고요. 정성스럽게 해주시는 원장님~제가 너무 드라마에 집중을 해서 그런건지,원래 그런 스타일인지는 모르겠으나말을 안걸어주셔서 좋았답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두시간 가까이 시청했던 드라마가 뭔가 했더니요즘 대세 차은우가 나오는 거였네요.제가 최최차차라는 말은 들어봤어도, 그냥 그런가보다~했는데이거 보고 빠져버렸어요>_<최최차차라는 말이 나올만하구나!!!이리보고 저리봐도 정말 잘생겼네요 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 드라마 두편쯤 보니까 완성된 이달의 네일아트!마음에 쏙 들었어요.큐티클 관리도 깔끔하게 해주시고네일 두께도 두껍지 않아 생활하기 편할 것 같아요.너무 튀는 디자인은 좋아하지 않는데제 손에 잘 어울리는 것 같아요 ㅎㅎ 집에 와서 남편에게 자랑중인st ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편도 오랜만에 바뀐 제 손 보고 예쁘다고 잘 받았다고 칭찬해줬어요. 회원권 끊으면 제거비용도 저렴하고매달 이달의 디자인 중에 골라받으면 뭘 해야하나 고민 안해도 되고 좋은 것 같아요.게다가 이번에 경기도 지원금 받았으니까 ㅋㅋㅋㅋ이참에 가서 회원권 끊어보려고요!!!​프라이빗한 공간에서 리클라이너 쇼파에서 편하게 받는 네일아트 원하신다면마산동 네일아트 라지미니 추천합니다.​​​​#마산동네일 #장기동네일 #구래동네일 #김포네일아트 #네일아트추천#이달의네일아트 #김포네일 #리클라이너네일아트 #마산동네일아트​ ​  셀프 봄 네일아트 추천미스터바우어 젤네일 스티커 후기​​​​​​​​  안녕하세요 소봉입니다.꺄아ㅏㅏ 여러부운>_<요즘 창밖만 바라봐도만개한 벚꽃 덕분에 너무 행복해요.​​​​​  멀리는 못 가고 집 근처 공원으로남편과 함께 벚꽃놀이를 다녀왔는데요.살랑살랑 봄바람과 따뜻한 햇살까지완벽해서 완전 힐링이 되더라고요.​다음 주까지 쭉 벚꽃시즌이 될 것 같은데봄 꽃놀이 가기 전, 나들이룩 만큼이나중요한 게 바로 봄 네일아트 인 것 같아요.​​  사진을 찍다 보면자연스럽게 손이 나오기 때문에이왕이면 봄이랑 잘 어울리는봄 네일아트를 하고 가면 좋겠죠?​그렇지만 시간적 여유와 경제적 여유가없다면 셀프 네일에 도전해볼 수밖에 없는데요.오늘은 집에서도 간편하게 젤네일을 받은 것 같은효과를 주는  미스터바우어젤네일 스티커 리뷰를 준비했어요!!!​​​​​​​​ 숲속의 정원사를 BOWER 바우어 새에서 영감을 받아 만들어진 디자이너 네일 뷰티 브랜드,미스터바우어는 세포라 매장 네일 카테고리에단독 입점된 브랜드로 셀프 네일을 위한다양한 젤 네일 스티커를 선보이고 있어요!​​​​저도 세포라 매장에 쇼핑하러 갔을 때미스터바우어 제품을 본 적이 있었거든요,근데 요렇게 만나보게 되다니! 너무 설레더라고요.​​​​​​​​ 봄 네일아트와 잘 어울리는스타일리시한  디자이너디자인의  다양한 네일 스티커!​3개의 테마, 50가지의 제품들 중에 저는 화사한 봄이 생각나는핑크 자개 네일 #306 SOL CORAL시원한 더콰이즈 블루 #420 CASPER이렇게 2가지 디자인을 골라봤어요.​​​​​​​​​ #306 SOL CORAL  미스터바우어 젤네일 스티커를 개봉하면네일 스티커 , 파일, 설명서가 들어있어요.​​​​​​ 사용설명서가 적힌 종이가안에 들어 있는데 친절하게사용법이 잘 표기되어 있어서초보자들도 천천히 따라 해보기 좋아요!셀프 네일 어렵지 않습니당 후후​​​​​​​ 다양한 손톱 사이즈의 스티커총 36개가 들어 있는데요.​저 같은 경우엔 한번 젤 네일을 하고중간에 보수해 줄 때 여유분이 있어서유용하더라고요, 또 다른 디자인의네일 스티커와 믹스해서 사용하는 재미도 있고요!​​​​​​​​​  젤 클렌저를 사용해서 손톱 표면의유분기를 깨끗하게 잘 닦아내줍니다.​유분기를 잘 닦아줘야 젤 네일 스티커의지속력 또한 올라간다는 점~~!​​​​​​​​  내 손톱에 맞는 사이즈를 찾아서손톱에 꾹꾹 눌러주며 붙여줍니다.​네일 스티커에는 사이즈를 표기하는숫자가 기재되어 있는데요,​다양한 손톱 사이즈도 좋았고가장 많이 사용하는 사이즈는넉넉한 수량이 들어 있어서실패해도 또 기회가 있답니다!!초보자들도 셀프 네일 할 수 있다고요~~​​​​​​​​  동봉된 네일 파일을 직각으로 해서위아래로 쓱쓱 문질러주면내 손톱 모양에 맞게 젤 네일 스티커가깔끔하게 잘 잘린답니다 : )​​​​​​​​ 미스터바우어 네일 스티커로셀프 네일은 완성한 모습이에요!!진짜 너무 예쁘죠 ? ㅠㅠ♥​​​​​​​​​ 은은한 연핑크 자개 디자인은웨딩네일로도 정말 좋을 것 같더라고요.​바쁘고 네일 받으러 가는 게 부담스럽다면중요한 약속 전날 이렇게 젤네일 스티커하나로 기분전환을 할 수 있다는 게 최고!​​​​​​​​  가까이서 보면 더 예뻐요.젤네일을 받은 것처럼손톱에 착- 밀착된 모습이죠?​게다가 자개 디테일이 정말 고급스럽고스티커 같지 않은 고퀄이라는 점​​​​​​ 봄꽃이랑 너무 잘 어울리는봄 네일아트 디자인!!야외에서 보면 훨씬 더 진짜 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 샵에서 받은 느낌 ㅋㅋㅋ​청순하고 여성스러운 느낌의젤 네일 스티커를 찾는다면#306 SOL CORAL 추천드려요!​​​​​​​​​​ #420 CASPER  시원해 보이는 터콰이즈 블루 컬러와실버 글리터가 영롱하게 빛나는 네일 스티커 디자인,​포인트로 자개 네일이 들어가 있어고급스럽고 세련된 분위기에요.​​​​​​​​ 흔하지 않은 컬러감에 글리터와자개 디테일이 너무 고급스러워요.특히 미스터바우어 젤네일 스티커는자개로 된 디자인이 인기도 많고그만큼 퀄리티도 좋더라구요~~​​​​​​​  요건 엄마 손에 해줬는데봄 분위기 난다며 너무 좋아하셨어요!앞으로 자주 해줘야겠네욥 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​ 지금 미스터바우어 네일은 모든 제품50% 할인과 함께 구매 고객에게네일 파우치 + 핸드타올 + 적립금 3,000원을증정하는 특별한 이벤트가 진행중이에요.​​​​​​​​​ 셀프로 봄 젤네일 도전하고 싶다면,젤 네일 스티커를 보관할 수 있는전용 파우치에 셀프 네일 필수 템 핸드타올까지센스있게 준비한 선물까지 꼭 받아가세요!​> 미스터바우어 바로가기 클릭 <​​​​​​  본 포스팅은 미스터바우어 브랜드로부터 제품 및 원고료를 지원받아 작성되었습니다. ​​​제가 요즘 빠져 있는 컬러는 연한 바이올렛 색인데요.​​ ​​​​​​2020 여름네일아트 마지막 시즌을 맞이해서 엄마랑 함께 블링블링한 스타일로 변화를 주었답니다.​​​​​​​ ​​​자칫 너무 화려하면 손도 답답해보이고 과한 느낌이 들 수 있기에 저는 색상은 항상 차분하거나 은은한 색상을 고르는 편이거든요.여름네일 시즌에는 은은한 젤리시럽 타입의 베이직 색상을 택하는 게 도움이 되는 것 같습니다.전 태국에 거주하고 있기에 옷은 패턴도 시도해보고 공주같은 롱원피스를 종종 입는 편이라서2020 여름네일아트 장소로는 매우 잘 어울리는 것 같아요.​​​​​​​​​​​​  저는 손톱 바디가 긴 편이라서 길이를 길게 기르는 건 선호하지 않는 편이에요.투병한 파츠, 진주 등을 이용해서 디자인을 골랐는데, 확실히 스왈롭스키 전문점인 위드네일 잠실점이 가고 싶더라고요.​​​​​​​​​​​​ ​​저의 욕망을 담아서 엄마 예약을 도와드리고 디자인도 여러가지 골라서 보내드렸거든요.근데 방문하시곤 숍에서 보여준 스타일이 블링하고 예쁘다고 이렇게 완성하셨더라고요.​​​​​​​​​  ​​​속눈썹도 같이 운영하는 곳이라서 시간을 절약해서 함께 관리받을 수 있어서 좋아요.역에서도 가까운 편이라서 방문하기 쉽고요. 한국 있을 땐 꼭 엄마랑 함께 들려보는 곳이죠. ​​​​​ ​​​저는 2020  여름네일아트 색상을 둘러보았는데, 최근엔 딱 유행을 타는 한 컬러의 강세라긴 보단,세련된 느낌의 파츠디자인이라면 비비드한 색이나 말랑말랑 귀여운 느낌의 젤리시럽느낌 모두 인기가 높은 것 같아요.​​​​​​​ ​​​확실히 화려함이 남다른 보석스톤들로 하나만 고르기 너무 어려워요.제가 정말 오래 다니고 있는 숍인데 매니저님도 잘 하지만 전체적으로 실력이 좋으셔서어떤 시간대 방문해도 만족도가  높은 편입니다.​​​​​​​​​​  ​​​요즘 마음을 빼앗긴 아이템이 펄이거든요.진주목걸이도 좋아하고요. 블라우스나 셔츠, 오피스 정장을 많이 입으시는 직장여성분들도 잘 어울리는 타입이고, 한달을 유지해도 쉽게 질리지 않아서 가성비도 좋은 것 같아요.​​​​​​ ​​​화려하고 우아한 디자인의 이달의 네일들도 눈에 들어오는게 많았어요.​​​​​​​​​ ​​​​요즘 코비드 때문에 숍들을 방문하기 위험하지 않을까 걱정할 수 있지만,위생부분은 정말 철저해요. 그 전부터 살균 소독기 전체 다 사용하고 있는 곳이거든요.​​​​​​​​​ ​​​​일회만 사용하고 모두 확실하게 살균하기 때문에 믿고 갈 수 있어요.예약하고 방문하면 방문알람문자도 보내주시는데, 시간 정확하게 맞춰서 가면붐비지 않고 기다림도 전혀 없이 항상 제 때 빠르게 받을 수 있습니다.​​​​​​​​  ​​​​처음에는 건대점을 많이 방문했었는데, 어느 순간 이 곳을 더 자주 찾게 된 이유가,이 곳은 화려한 블링블링 스타일이 중심이라서 스톤 하나를 올려도 절대 떨어지지 않아요.그리고 두껍고 답답하게 올리는게 아니라 조명 아래 반짝거림이 그대로 살아 있을 수 있도록붙이는 기술 자체가 남달라요.확실히 다른 곳에서 받는 거랑 만족도가 달라서 여기만 가게 되더라고요.​​​​​​​​​​ ​​기본 디자인도 다채롭게 준비해서 내부에서 골라도 매번 색다른 걸 시도할 수 있고요.저는 그래도 뭔가 새로운걸 시도해보고 싶어서 인터넷으로 검색하고 가지고 가기도 하는데,맘에 들게 완성해주셔서 원하는게 뚜렷하신 분들은 직접 사진 들고 가시길 강추드려요.​​​​​​​​​ ​​​손이 많이 타는 여름엔 어울리는 색상을 고르는 것도 큰 차이가 있는 것 같아요.손을 더 검고 답답하게 만들어주는 안 어울리는 톤은 지양하고같은 퍼플이라도 자신의 스킨톤에 어울리는 색을 잘 골라주기에 자꾸 가게 되더라고요.​​​​​​​​​​​​ ​이번에도 대만족이라고 좋아하셨는데, 풀로 완성한 스왈롭스키는 실제로 보면 눈부실 정도인데요.전체적으로 연보라색상을 골랐기에 여성스럽고 우아한 느낌도 연출되어서 좋더라고요.​​​​​​​​​​​ ​​제가 선호하는 마름모 타입의 빅사이즈스톤은마치 브로치를 달아 놓거나 반지를 낀 것 같은 착각을 들게 할 정도로자꾸 손을 관찰하게 만들어요.이건 꽤 여러번 시도해보았는데, 매번 맘에 들고칭찬받는 아이템이라서 둘의 모두 최애스타일입니다.​​​​​​​​​​​​  ​​​엄마도 손톱바디가 긴 편이라 모두 풀 스톤을 붙이면 조금 과한 느낌이 들기 때문에연보라 원컬러에 작고 귀여운 스톤들을 붙여서 은은한 매력을 더해봅니다.​​​​​​​​​​  ​​그리고 중지를 꾸며준 입자가 큰 반짝네일들은 반짝이는 컬러는 꽤 많지만, 다른 타입보다 훨씬 화려하고색상도 예쁘더라고요.​​​​​​​​ ​​음식먹을 때도 그렇고 한 곳만 찾거나 그 곳이 잘 되는 이유는 다 있는 것 같아요. 2020 여름네일아트 각 계절마다 꼭 찾아가게 되는 곳이고서울에서 꽤 여러 곳을 방문해본 편인데, 이집만 가게 되는 건 실력때문인 것 같아요. 둘이서 같은 날 디자인을 바꿨는데, 방콕네일받은건 이미 세 손가락이나 떨어졌다는 슬픈 사실...예쁜 아트들을 보고 난이도 있는 스타일을 도전할 때 찾고 싶은 집이에요. ​​​​​​   위드네일 잠실점서울특별시 송파구 백제고분로7길 50-1 2층 202호 ​ ​​안녕하세요~두손입니다^^오늘은 #스톤네일아트 올해의 컬러!! 긍정과희망의 엘로우와 블링블링 스톤~☆ 봄과 넘나 잘어울리는조합^^을 포스팅합니다~ㅎㅎ​봄이 되면서 요 옐로우컬러가이상할 정도로 사랑받고 있어요~  블링블링 스톤네일아트와 함께 하기도넘나 좋았던 옐로우컬러 이야기~ 들어보세요~ㅎㅎ​​ ​​우리 고객님은 원래도 튀는컬러를 좋아하세요~  새하얀 피부라 선명한 비비드나형광컬러가 넘나 잘 어울리신다능~!!​​ ​​요 이쁜 피부의 우리 고객님의딱하나 단점은 손톱뜯기ㅠㅠ  그래서 항상 손톱연장 하신다능~  이번에도 이쁘게 적당한 길이로 연장을 마치고~ㅎㅎ​​ ​​전체적인 베이스로 옐로우를깔아줬어요​요 옐로우의 원래 이름은 진짜망고 랍니다~ㅎㅎㅎㅎ  이름답게 넘나 이쁜 옐로우빛을 띄어서~ 요즘 두손 효자컬러에요~♡​​ ​​튀는컬러 덕분에 한손에 하나씩 들어간  스톤네일아트가 더 돋보이는 효과~보이시나요?^^​​ ​​팬톤에서 2021년을 맞이하면서코로나사태를 좀더 긍정적이고  희망차게극복하자는 의미로 선정한 올해의 컬러 옐로우~!!  우리모두~ 봄네일아트로 손톱에 희망을 올려볼까요?^^​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ ​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^오늘은 상큼상큼 체리 네일아트 보여드릴게요 :)​​미니 체리 + 빅 체리 모두~비비드한 레드컬러로 상큼한 체리를 그려넣었어요!시선을 확-! 사로 잡을 귀여운 네일이랍니다 +_+지금부터 상큼상큼 체리 네일아트 튜토리얼 시작합니다!​​​​​검지는 비비드레드 컬러로 둥근 프렌치를,엄지와 소지에는 그린티쿠키 컬러로 둥근 프렌치를 해줍니다.모두 가볍게 2콧 진행해주었어요~​​​​​​ 약지에 미니미 체리를 그려볼게요~도트스틱으로 레드 도트 두개를 콩콩 찍어줍니다.​ ​그린 컬러로 잎사귀도 그려주었어요.​​​​​​​ ​​같은 방법으로 체리를 두개 더 그려줍니다.미니 체리를 세개만 넣어줘도 넘 예쁜 체리 네일아트 네요 +_+​​​​중지에는 큰 체리를 그려볼게요~컬러 내장브러시를 그대로 사용하여 반원을 큼지막하게 그려주고,​​​​반대쪽도 마찬가지로 반원을 하나 더 그려줍니다.​​​​ ​블랙오버 컬러로 체리 한알 경계선을 그려준 다음,​​​​​ ​​반대쪽 체리 라인도 마저 그려줍니다.​​​​ 노르웨지언그린 컬러로 잎사귀도 그려주세요~​ ​탑젤 또는 ​탑코트를 덧바르면 상큼상큼 체리 네일아트 완성입니다~ ^_^​​​​ ​ ​ ​기분 전환으로 제일 좋은 컬러가 바로 레드!!오늘 보여드린 상큼상큼 체리 네일아트로꿀꿀할 때 기분전환 제대로 해보시는 건 어떨까요? +_+♥울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ~^_^2021년봄네일아트 4월이달의아트 대전네일아트 행사 ⠀#4월이달의아트현금가 75,000입니다♡︎매너문의 부탁드려요⠀⠀ෆ⠀⠀⠀⠀————————————————————⠀ෆ 빠른예약을위해 예약양식을 이용해주세요⠀✧예약양식✧성함,연락처:(기존고객님기입✖️)원하시는날짜시간:젤제거유무:시술내용(연장,아트):⠀⠀⠀————————————————————⠀ෆ 예약금은 환불불가✖️3시간안에 예약금2만원입금해주셔야 예약완료 기업010-6667-9977김남희⠀⠀ෆ 예약은신중하게 시술 원하시는 분만 예약문의 해주세요⠀ෆ 가격문의는 예약금 입금 후 에 2개까지 가능해요⠀ෆ 읽씹,비매너 답장하지 않습니다(예약✖️)⠀ෆ 시술가격은 현금가 기준입니다(카드vat별도)⠀ෆ 예약문의 010-6667-9977플친:나미살롱네일 ⠀ ———————————————————— 코로나 이후 모든일상이 변했다.거리두기와 마스크 , 소독에 익숙해지고 외출과 약속은 눈치게임하듯 매번 새판을 짜듯 번거로워졌다.유럽여행을 자유롭게 다녔던것에 감사하고 그립다.이젠 해외여행 자체가 두려운 현실이 되었으니가끔 네일아트로 기분전환을 하곤한다 ​예전 다녔던 샵의 원장님이 결혼으로 송도를 떠나신지라 다른곳도 만나보자 싶어 검색하고검색하여 내취향에 맞는지 내취향을 맞출수 있는 분인지를 찾다가 발견한 그곳! 팔레트네일!!​지난 일년동안 그녀는 . .새로운 감동이었다.​ 사진보다 실제가 더 골드빛의 블링 블링 한데 표현이 약하다.좀흐리게 나온다 빛반사가 많구나. ​지난주 조카의 결혼식에 맞춰 했던 네일아트나의 주문은 겨울 블링블링 고급짐 ​팔레트네일 원장님 ~ 이러심 저 눈만 높아져요넘 아름답잖아요....^ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ^ 마침 옆에 있던 젤좋아라하는 핸드크림부여잡고찰칵 아~~~ 이건뭐 잡지같다​ ​그녀의 다른 작품들을 다시금 모아모아 ~일년간 송도팔레트 네일에서.​섹시섹쉬~~이남편손내손 맞잡고 ​​자개를 입체감있게볼록한 물방울 안에도 구슬처럼 자개로 멋스럽다. ​아쉽게도 미처 찍지 않은 네일아트도 많다ㅠㅜ;로쿠잔 귀걸이가 이뻐서 찍어 놓은것상큼한 민트와 바다가 컨셉 이 었는데... ​아래도 정말 넘 멋진 그리스 신화같은 컨셉이었는데 친구보여줄라고 목걸이 찍은사진한장이 달랑 ..ㅡㆍㆍ ㅡ ​​아래도 겨우 찾은사진..__.__;뽑기만들었다고 찍은 사진..;;;이때 정말 이뻤는데 팔레트에 물감섞어흐른것마냥.. 제일처음 했던 네일아트이고 이 디자인 보고 찾아갔던 건데 사진이 없네 심지어 손톱이자랏...​ ​​정성가득했던  따스한 니트 느낌과 섬세한작업이필요 했던 네일아트작품.​ ​​깊은 블루의 컨셉으로 차갑지만 고귀한 느낌이남다르던 네일아트 작품.남겨 두지못한 작품들이 아숩다...ㅡ,ㅡ송도팔레트 네일 원장님은 완벽 주의자성향이있으셔서 커다란 보석으로 덮어 안보일지라도바탕까지 섬세한 작업을 하시는지라 여러번 놀라고 행복함을 주심. 멋지다 !! 네일아트샵 아크릴 가림막 설치로 사회적 거리두기 안심 입니다​요즘은  마스크를 낀 채 기침만 해도 주위에서 다들 쳐다보는 눈이 예사롭지가 않아요 기분 전환하러 손톱손질하는 지인따라  간 날 였지요 저는 요리하는 손 이라서 손톱이 짧아요. 네일아트를 즐겨하지도 않아요고무장갑을 낀다고 해도 치장된 손을 모시고 일하기란 쉽지 않으니까요. 대리만족으로 족합니다♡ 그래서 손톱위에 꼼꼼하게 예술을 펼치는 네일 아티스트의 손길로 아름다워지는  하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱 여덟 아홉  열개의  손가락은 정말 신기하기만 하지요 반짝 반짝! 손톱이 캔버스가 되어 그려지는 그림들은  손 씻을 때 아까울 것 같은 느낌이에요.후후​ ​제가 방문 했던 날은 , 비말 감염 예방를 위해  네일 아트샵 투명 아크릴 가림막 칸막이가 설치되는 날 이었어요. 단골 위주로 운영되는 가게 라서 더더욱 주인의 마음씀이  돋보였습니다 다른 업종에 비해   직원과 손님과의 거리가 마주보고 있는 거리가  아주 가까우니 말이죠 새로운 것을 좋아하는 제게는, 위생적이어서 상업공간에 꼭  있어야겠구나 이런 생각이 드는 거예요. 다른 업종에도 가림막 칸막이가 많아지길 바라는 마음에서 글을 씁니다SNS를 보니  관공서나 사무실에도 설치하는 곳이 많아졌더라구요1:1로 사람을 가까운 거리에서 대하는 업종에는 필수품이라고 생각 합니다  ​ 처음에 꺼내서 꺼내는 걸 구경하니 흡사 유리처럼 보이더라구요 보호필름을 떼어내고 사용서를 읽어 봅니다 가로는 60cm에 세로는 64cm, 40cm로 조절이 가능하다고 해요. 충분히 안심할 수 있는 넓이였어요. ​ 예약 손님이 오기 전에 바로 택배가 와서 잠시 기다려야 했어요. 근데 저는 재밌기만 하더라구요. 택배가 조금 늦게 왔더라면 아래 사진처럼 마주 보고 손을 내어 줬겠죠 ​네일아트 가림막은  아크릴 가림막외에 양옆으로 지지할수 있는 지지대 두개와  부속들로 구성되어 있어요빨간색은 양면 테이프 인데, 마지막에 설치후 바닥과 단단히 고정하는 역활을 합니다 ​여러가지 알록 달록 색감들이 사탕가게 들어온듯 기분좋게 하는 네일샵 구경하기! 지인은 가림막이 설치되는 동안 안마의자에 앉아 발 마사지를 받았어요.내몸이 쉬는 장소로 딱이지요.후후 ​ 투명 칸막이 하나 설치했을 뿐인데 뭔가 더 세심하게 배려받고  특별하게 대접받는 느낌이에요코로나 19! 전파 가능성 차단 되어요!!손톱 정리 하면 가루가 튀거나 날리는 일이 빈번한데,가림막으로 인해  직원도 보호 받을 수 있다고 합니다 ​ 유리처럼 맑은 느낌이어서 아크릴이라는 걸 말하지 않으면 모를 거 같아요네일샵 너무 예쁘지 않나요♡예약 전용 이라 그런지 각(?)맞춰  정리되어 진열된 매니큐어의 스펙트럼이 유난히 깔끔 합니다 ​손톱 모양에 따라 라운드, 세미 스퀘어, 한가지 색상에서 블링 블링 화려함까지  무광,유광 다양한 디자인들~예쁘고 예쁩니다2020년 유행할 여름칼라는 무엇인지 물어보니 , 직원이 웃습니다. 그야말로 천양지차라고 합니다 ​네일 아트 아크릴 가림막을 설치하고 첫번째 손님인 지인이손 예뻐지고 있어요♡아무리 투명 가림막이라고 해도, 앞에 뭔가가 있으니 답답하지 않냐고 물어 봤는데요.칸막이가 세워지는걸 볼때는  그런 마음이 살짝 들었는데,손을 내밀고  마스크 착용한채  대화를 나눠도  갑갑함은 적다고 해요 ​  ​오히려, 안심되는 만족감이 크다고 합니다네일받는게 부러워요. 전 손맛사지나..... ​규티클 제거 하는 걸 옆에서 구경하고 있었는데요.시원하다고 합니다.까르르끼울수 있는 홈이 두개나 패여 있어요.이단계로 높이 조절도 되어 환경에 따라 가림막 설치를 할 수 있어 편리해 보였어요 ​제가 좋아하는 유튜버 밀라논나 씨의 말에 의하면, 이탈리아 사람들은 손 각질 정리용 치솔이 세면장에 있다고 해요.샤워를 하며, 수분기가 충만한 불려진 손과 손톱을치솔로  살살살 문질러 주면 일상에서도 수월하게 손정리가 된다지요.​ ​전문가에게 맡겨진 깔끔한 손톱에는 못 미치겠지만, 저녁에 씻으며  전용치솔로 각질 정리하기는 괜챦은것 같아요손을 도구로만 사용하는 저 여서, 여유로운 시간이 온다면 손톱위의 ART! 여름 네일 하고 바닷가에서 'V' 할꺼 에요.​ ​모서리 부분도 둥글게 처리되어 답답함도 적고 안전하게 보입니다지인은 어떤 스타일로글리터 그라데이션? 차분한 실버? 디자인할지 정하지 않아, 손을 밑긴채 계속 상담을 했어요.직원이 참으로 친절합니다.후후​​ ​디자인에 따라 가격이 다르니, 몇개를 골라 선택하기중 이었는데, 네일아트샵이 아니라 예쁜카페 처럼 보였어요.후후가리개가 있어도 부담스러워 보이지는 않더라구요 ​직원과 지인이 자리를 이동한 사이 촬영을 해보았어요.대면으로 고객맞이를 해야하는 업종에 종사하는 이들에게 이글이 도움이 되길 바라면서요​ ​사회적( 물리적)거리두기가 예의가 된 요즘,칸막이가 있어 안심되는 여름 네일! ​완벽한 생활속 거리두기로, 손이 예뻐진 날 이었습니다(제가 아니라 지인이요) ​저는 손 각질 제거와  영양맛사지만 받고 왔는데요직접 손톱위에 그리고 싶은 디자인을 가져 가도 된다고 하니,일주일치 밑반찬 야무지게 만들고, 자개네일 아트 한번 받아볼려고 해요.​ ​ 겨울부터 지금까지 코로나19로 지친 이럴때일수록 더더욱 비대면 활동의 중요성이 커지는데요.일상생활에서 외출과  소비를 안할 수는 없쟎아요요즘 트렌드에 맞는 안심 가림막 설치된 업소는 믿음가요.​​​​​  ​​​ 안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^오늘은 스티커로 뚝딱 손쉽게 할 수 있는 시크블랙 네일아트 보여드릴게요~​​​​​​시크한 블랙네일 좋아하시는 분들께 찰떡 !! +_+집에서도 뚝딱뚝딱 해볼 수 있는-!​스티커를 활용한 네일아트 예요 :)시스루 네일이라 더 예뻐보이죠 ?지금부터 시크블랙 시스루 네일아트 튜토리얼 시작합니다!​​더페이스샵 스타일링 네일스티커 03블랙미러 와 블랙 컬러를 사용해봤어요~젤네일 일반네일 모두 사용하셔도 돼요.저는 스티커를 조금 더 도톰하게 덮어주기 위해 젤네일을 사용했어요 :)블랙 컬러로 엄지와 검지, 소지에 일자 프렌치를,중지에 세로로 반절을 채워줍니다.​​​​​ 블랙반 홀로그램반 사각형 스티커를 선택~​ 중지 중앙에 착! 붙여주었구요~​ ​ ​​약지는 유리조각 네일아트 디자인을 올려줬어요 :)​​​​ 검지는 작은 사각 스티커로 포인트를 주고​​프렌치 라인에 골드+블랙 라인 스티커를 붙여줬답니다.​​​​​ 소지에도 어울리면서 튀지 않는 디자인으로 ! :)​​엄지는 큼지막한 삼각 스티커를 올려주었어요.​​​​​​ ​탑젤을 덧바르면 시크블랙 시스루 네일아트 완성입니다 ♥​​​​​​ ​​​ ​​​​​​​ 크 - ♥저는 중지의 반반 디자인이 넘 맘에 드네요 !간단한 프렌치 후, 스티커만 딱딱 붙여주면 되니까진짜 간단하면서도 샵에서 네일아트 받은 듯 하죠 +_+스티커가 예뻐서 샀는데 막상 사놓고도어떻게 디자인할지 막막하다는 분들도 많으시더라구요~개인적인 생각으론 최소한의 스티커로 적절한 위치에 배치하는게스티커 네일에서는 가장 중요하다고 생각해요~중지처럼 스티커랑 믹스매치 되는 디자인을 곰곰히 생각해보는것도 좋구요 :)아무튼 결론은 스티커 네일은 쉽고 예쁘다는 것!!+_+ㅋㅋ울 이웃님들 건강 조심 코로나 조심!! 하시구요-스트레스는 네일아트와 함께 날려보시는건 어떨까요+_+♡모두들 행복한 하루 보내세요 ~ ♥인천서구네일아트학원국제뷰티아카데미​이것이 실전이다!  네일아트국가자격증 취득은 기본이고실무기술전문가반 수업까지완벽하게 배울 수 있는곳으로인천서구미용학원 국제뷰티아카데미​추천 추천 왕추천 합니다~^^♡  다양한 기법과 응용방법까지알차게 가르쳐드립니다.​특히나 네일샵 경험이 풍부한 네일샘께서실전에서 사용가능한 진짜 실무기술을아낌없이 전수해 드려요~^^♡♡​역시 서구네일아트학원국제뷰티아카데미 짱짱짱   손소독,마스크착용,거리두기코로나 방역수칙을 지켜서안전한 환경에서 수업하고 있습니다.​네일아트자격증 취득하고실무기술까지 완벽하게 배우고 싶다면인천서구네일아트학원 국제뷰티아카데미​현명한 선택입니다~^^♡  국제뷰티아카데미 인천캠퍼스인천광역시 서구 당하동 1079-5 #서구미용학원 #청라네일아트학원 #청라미용학원 #김포네일아트학원 #검단네일아트학원 #검암네일아트학원 #인천서구네일학원.​1호점 평택미용학원 국제뷰티아카데미2호점 인천미용학원 국제뷰티아카데미 안녕하세요네일아티스트 강사사파이어 수채화네일입니다네일잡지 네일홀릭 4월호 촬영하고 왔어요네일잡지가 나올 무렵에는따스한 계절 4월이니,,, 꽃한번 그려봐야겠쥬~이번 수채화네일아트는 색다르게 표현해봤어요 한가한 시간에 미리 만들어 놓았다가사용하면 좋을것 같더라구요 봄에 어울리는 나만의 감성 플라워 네일스티커 만들어봤어요이번에 활용해서 표현해본 나만의 플라워 네일아트 재료는 네일 국시 보신분들은 다들 가지고 계시죠~!!!3과제 실크 익스텐션 인조네일때 사용하던그 접착용 실크랍니다.한가한 시간에 미리 그려 뒀다가 붙여주면 좋을것 같아요자세한 과정샷은 네일홀릭 4월호에 실려 있으니참고하시면 좋을것 같아요​​재료들~바탕컬러- 아이즈미젤 i322, 글로우부스터테두리- 레진 멀티2 파우더- 포칫(허니)실크느낌의 결이 보이네요실물보면 더 은은하답니다다양한 튤립들알록달록 다양한 꽃들선명한 라인이 들어간 꽃잎과바람개비 꽃​​다양한 컬러의 꽃과 다양한 잎사귀들~작은 사진들은 발로 찍었나!!!봅니다큰 사진만 살짝 봐주세요실크의 세로 가로선이 살짝 보이는 느낌이 참 예쁩니다원단도 실크라서 더 고급스럽고~여리한 느낌과 라인브러쉬로 선명한 느낌~~!! 다양한 꽃들을 표현해 봤는데요, 다 이쁘네요~ㅎㅎ지금까지 봄네일에 어울리는 나만의 감성 플라워네일아트 네일스티커 활용아트였습니다담에도 예쁜 네일아트 활용아트 가지고 올께요 ​​안녕하세요 두손입니다^^오늘은 #봄꽃네일아트 역시 봄에는 꽃한송이 손톱에 살포시 올려줘야 맛이죠~ㅎㅎㅎ를포스팅합니다~​컬러부터 봄으로 물들어가는요즘~♬  봄꽃네일아트는 당연한거겠죠~ㅎㅎㅎ블링블링과 함께 즐겨본 봄~♬구경해볼까요~ㅎㅎㅎ​​ ​​우리고객님은 확고한 취향도 있으시고~두손네일 아트를 해볼만큼 거의다~해보셔서 뭘 추천해드리기 어려워요ㅠㅠ  그래서 우리고객님 취향은 아니지만봄이니까~ ♬봄꽃네일아트를 팍팍 밀어보았죠~ㅎㅎ​​ ​​거기에 글리터는 우리고객님이 넘나 좋아하시는 메탈골드를  그라데이션으로 넣어주기로 했어요~ㅎㅎㅎ​​ ​​요 봄꽃네일아트의 꽃은 수국스티커인데요~ 요번에 새로 들인 아이로 앏고 접착력 좋고~!!  무엇보다 실사와 같은 컬러감이 넘나 이뻐요~​​ ​​수국스티커를 샥~ 올려주고그위에 진주와 금박 등등~ 고급스러워 보이는아이들을 추가해서 꾸며줬어요~ㅎㅎㅎ  그리고 도톰하게 클리어젤로 떨어지는거 걸리는거 없게 감싸줬구요~​​ ​​이렇게 이쁘게 봄꽃네일아트 하시고는~이쁜 장미와함께 사진도 이쁘게 찍어주셨답니다~ㅎㅎㅎ  누가봐도 봄~♬두손네일에서 즐기세요~ㅎㅎㅎ​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ ​​안녕하세요 두손입니다^^오늘은 #2021봄네일아트 유니크한네일로 각자 봄을 맞이하시는 두손이에용~♡어떤걸 즐기셨나 볼까요~ㅎㅎ를포스팅합니다~ㅎㅎ​우리회원님은 개성있는젤아트를 즐기시기로 두손에 손꼽히는 분이세요~  기장은 짧게 하시되하고싶은 아트 다~ 하시는거죠~ㅎㅎㅎ이번 2021봄네일아트는 어떻게 유니크하게 즐기셨는지 볼까요?^^​​ ​​요 곰돌이스티커는 정말 이쁘고 얇은게 넘나 인기랍니다^^  우리회원님이 이런 인기쟁이를 놓칠순 없죠~ㅎㅎ​​ ​​2021봄네일아트 답게 봄컬러 라일락을전체적인 베이스로 깔아주고  한손에 두개씩 포인트를  넣어줬어요~​​ ​​투명한손톱에 귀여운모양의홀로그램이 쏙쏙 올라간 아이하나~♡  블링블링 글리터젤 위에 곰돌이가 똭~!!홀로그램이 쏙쏙~ 요거하나~♡​​ ​​사실 전에 하신거에 비하면  소소하게 하신거지만~  넘나 귀여운 2021봄네일아트가 됐지용~ㅎㅎ​​ ​​유니크한 2021봄네일아트다른분들은 어떻게  즐기셨는지 궁금하지용~ ?  동영상을 클릭~!!클릭~!! ▼▼▼▼​​  24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ 방가워요~^^겨울하면 가장 생각나는것이 하얀 눈일텐대요.어찌나 이번 겨울도 눈은 안오시는지 벌써 몇번은 내리고 남았을것 같은데, 첫 눈 소식 조차 박하네요.눈이 오면 제일 하고 싶은것 아무도 걷지 않은 눈위로 발도장 찍는거그리고, 눈싸움, 눈썰매, 눈사람 만들기 이래서 더욱 더 눈이 펑펑 쏟아진다는 일기 예보가 기다려 지나 봅니다.오늘은 눈을 기다리면서 포항미용학원에서 네일아트 소식 전해 드릴게요. 시작해요~!  포항시미용학원에서 진행 중인 네일 국가자격증 연장입니다.  인조 네일아트 과제의 경우1. 내추럴 팁 위드 랩   2. 젤 원톤 스컬프처3. 아크릴 프렌치 스컬프처   4. 네일 랩 익스텐션4가지 중 한가지가 랜덤으로 시험에 나와요. 40분이라는 시간 안에 위생, 과정, 완성도를 모두 잡아야 하기에 포항미용네일아트학원에서는 연습이 많이 필요 하겠죠?  시간을 체크 해 가며~완벽해지는 인조네일아트가 나올 때 까지 연습을 하는 포항미용학원입니다.  완벽한 결과물을 얻기 위해서는 집중도와 섬세함이 고루 내재되어있는 분위기가 필요 하겠죠.ㅋㅋㅋ 요즘은 다양한 시작과 초점으로 인조네일아트의 연장을 이어나가고 있는 시도가 많이 나오는듯 한대요.그래도, 오리지날 옛것이 지금의 우리에게는 가장 적합한 연장 과제입니다.  지금까지 포항미용학원에서 진행 중인 인조 네일아트 였어요.네일아트 연장 방법으로 연장의 길은 많지만 네일아트 국가자격증  실기 과제 연장을 통해서라면완벽한 연장도 좋아요.^^* 네일아트국가자격증 잘 가르치는곳인천검단미용학원 국제뷰티아카데미​찐찐찐찐 찐이야!  필기면 필기 실기면 실기아주 그냥 기가 맥히게 잘 가르치는곳으로검단미용학원 국제뷰티아카데미​유명한거 아시쥬?♡​왕왕왕 초보분들도 쉽게 따라할 수 있도록커리큘럼이 잘 짜여져 있어서수강생분들 만족도가 매우 높아요^^   네일아트국가자격증 실기시험실습과제 어렵지 않아요~​우리 검단미용학원 국제뷰티아카데미 네일선생님께서 가르쳐주시는데로따라 하신다면 한번에 원패스 문제 없어요^^  코로나 저리가라!!!!!사회적거리두기 적극적으로 동참하여테이블간격두고 수업하고요~^^손소독과 마스크 착용은 필수입니다.​네일아트자격증은 뭐니뭐니해도검단미용학원 국제뷰티아카데미가짱이랍니다^^♡  국제뷰티아카데미 인천캠퍼스인천광역시 서구 당하동 1079-5 #인천미용학원추천 #검단미용학원 #검암미용학원 #검단네일아트학원 #청라미용학원 #청라네일아트학원 #당하동미용학원 #완정역미용학원 #검단네일학원 #인천서구미용학원​.​1호점 평택미용학원 국제뷰티아카데미2호점 인천미용학원 국제뷰티아카데미 ​​부천역 네일샵 추천더에이치샵​#부천네일샵 #부천역네일샵 #더에이치샵 #네일아트​  ​​봄봄봄 봄이오니손톱을 그냥 냅둘수가 없다 ㅋㅋㅋ그냥 방치하기엔 너무 아까운 느낌이랄까...날씨에 맞춰 이쁘게 꽃단장 시켜주러 꼬우~~!​​​ 더에이치샵경기도 부천시 부천로3번길 48 4층 425호 ​​​오랜만에 엄마랑 같이 네일 받으러 가려는데,요즘 거의 다 1인 샵이라여러 명이 동시에 시술할 수 있는 곳이 많지 않다​그래서 써치 끝에 찾은 곳!부천역에 있는 #더에이치샵 이라는 부천 네일샵!동시에 3명까지 시술 가능하다고 하니,친구들과 같이 가도 좋을 것 같다 ㅎㅎㅎ​​​​​​ 부천네일샵/부천역네일/더에이치샵(@h_shop_by_nail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,057명, 팔로잉 1,156명, 게시물 800개 - 부천네일샵/부천역네일/더에이치샵(@h_shop_by_nail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​인스타 계정에 다양한 샘플 사진들이 있으니참고하시고 ㅎㅎ인스타를 보니 웨딩네일도 너무 예쁜게 많았다...​​​​​​​  ​​​​위치는 부천역 피노키오 상가 4층!주차도 3시간 가능하다고 한다~​​​​​​​​​  ​​​​엘레베이터를 타고 4층으로 슝~제일 안 쪽에 H# 네일이라고 되어 있는 곳이 보인다 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​​화이트톤으로 되어 있는깔끔한 더에이치샵!!​​​​​​  ​​​​매장 구석구석 깔끔하게 정돈되어 있었다 ㅎㅎ동시에 시술 받을 수 있도록자리도 넉넉하게 준비되어 있고요~~​​​​​​​  ​​​가격표와 이달의 행사 네일!이쁜 디자인이 너무 많았다 ㅎㅎㅎ저렴한 가격으로 이쁜 네일아트를 받을 수 있는~​컬러는 바꿀 수 있으니디자인을 먼저 고른 다음에컬러를 따로 고르면 된다!​​​​​​​​ ​​​엄마와 함께 네일아트 시술 시작!같이 받을 수 있으니 심심하지도 않고너무 좋음 ㅎㅎㅎ​디자이너분들도 너무 친절하셔서수다가 쉬지않고 이어졌다...!​​​​​​​ ​​​나는 우선 지난 네일 제거부터... ㅎㅎ파츠가 있었어서 파츠 하나하나 떼어내주고~​​​​​​​ ​​​​젤제거 드릴로 살살살살~ 제거해준다!아래서 먼지도 다 흡입해주니 깔끔하고 좋으네..최신식 장비... 아주 좋아용 ㅎㅎ​​​​​​​​​ ​​​엄마는 제거할게 없어서바로 케어 들어가고요 ㅎㅎㅎ손톱 쉐잎부터 이쁘게 잡아주는 중~​​​​​​​​ ​​​​나는 어느새 젤제거 완료!아주 빠르게, 깔끔하게 제거해주셨다 ㅎㅎ​​​​​​​​​ ​​​손톱이 좀 많이 자라서손톱부터 싹둑싹둑 잘라주고요~~​​​​​​​ ​​​그 다음 이쁘게이쁘게 쉐잎을 잡아줍니다아 ㅎㅎ나는 스퀘어 모양에 옆을 얄쌍하게 치는게 어울려서그렇게 요청드렸다 ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​그 다음은 큐티클정리!!푸셔로 파바바박 밀어주고~~​​​​​​​​​ ​​​​니퍼로 깔끔하게 정리!!속이 다 쉬원하네 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​아까 앞에서 봤던이달의 아트 중 디자인을 고른 다음요기서 컬러를 골라주면 된다~​엄마랑 나랑각자 마음에 드는걸로 고르고바로 디자인 스타뜨!!​​​​​​ ​​​​엄마는 블랙 컬러로 선택해서블랙네일을 쫙쫙 발라주시는 중~~!!​​​​​​​ ​​​나는 마지막으로 슥삭슥삭정리해주고 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​따뜻한 물수건으로 싸악 닦아내주면케어 끄읕~~!!!​​​​​​​ ​​​​케어만 받아도 이렇게 깔~끔하다잉!!쉐잎도 넘나 이쁘게 잡아주신 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​본격적으로 네일아트 시작!!처음엔 영양제를 발라주시고요 ㅎㅎ보통 다른 샵 가면.. 영양 추가 비용이 있는데더에이치샵은 네일아트 비용에 포함되어 있다는..!굿뜨!!!​​​​​​​​ ​​​​내가 초이쓰한 핑크 컬러~난 항상 요런 톤다운 된 컬러를 좋아하는 것 같음ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​꼼꼼히, 이쁘게 발라주시는 중 ㅎㅎ정말 하나하나 세심하게 발라주셔서유지력도 좋다는ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​엄마도 이달의 네일 디자인에서이것 저것 디자인을 커스텀해가지고 ㅎㅎㅎ본인만의 네일 완성!!!​​​​​​​ ​​​​엄마는 이달의 네일 맨 오른쪽 아래에 있던 디자인으로컬러 변경, 테이프 디자인 변경 등을 해서요로코롬 완성했다 ㅎㅎㅎ​블링블링한거 좋아하는 엄마한테 딱! ㅋㅋㅋ아주 눈이 부셨던 블랙 파츠 네일!!​​​​​​​ ​​​요건 내 네일!이달의 네일 맨~ 위 왼쪽에 있는 디자인을 선택해서컬러만 변경해서 받았다 ㅎㅎ​꽃 아트도~꽃 스티커 하나하나 세심하게 골라주시고배치 하나하나까지 이쁘게 이쁘게~~​​​​​​​​ ​​​​엄마와 함께 너무 기분좋게 즐겁게 받은 네일!세심하고 꼼꼼하신데다가 친절까지하셔서더에이치샵 단골이 될 것만 같은 느낌...!!!​​​​​​​​  ​​​​엄마랑 나랑, 신나서 인증샷 팡팡ㅋㅋㅋ너무 이쁜거 아니냐고요~~​​​​​​​ ​​​​함께 네일 받으니지루하지도 않고 시간이 후루룩 가서너무 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​   ​​​​회사와서도 기분 좋아서네일만 바라보는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ기분 전환 지대루.. 성공!!​​​​​​  ​​​​봄맞이 네일~부천역 네일샵 더에이치샵에서너무 예쁘게 하고 왔다아 :)​​​​​​​​​ 더에이치샵경기도 부천시 부천로3번길 48 4층 425호 ​​​부천역 네일샵더에이치샵​매일 혼자만 네일샵 가다가엄마랑 가니까 지루하지도 않고 즐겁고~엄마도 너무 좋아하셔서더 만족도가 높았던!!​집에서도 가까워서자주자주 가서 네일 받아야겠다 ㅎㅎ그럼 부천역 네일샵 더에이치샵 후기는 여기까지!​​​​​​​ ​  최대한 다양한걸 접해보고 배워보려고 하고있는데요.네일도 그 중에 하나에요~매번 돈주고 네일샵 갈때마다,,나도 한번 샵 차러볼까 하는 생각이 순간적으로 든답니다.이처럼 네일아트는 제 맘속 1순이 직업이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네일아트 시험을 치루기 위해선 무엇무엇이 필요한지 알아보기 위해서원큐패스 네일미용사실기 책을 살펴보았어요~무엇이든 처음 배울때에는 개요, 목차를 보라고 했죠 ㅋㅋ먼저 네일자격시험이 무엇인지 정의 부터 차례대로 나와있는근본적인 책!시험이 상시적으로 있기에, 금액 정보가 상세히 나와있었어요~부분적으로 이런시험이다라는 걸 알았으면내부를 파보아야겠죠.과제 항목들도 디테일하고 눈에 보기싶게 표로 그려져 있답니다.네일아트 자격증이 최신 트랜드에 맞춰서 시험 체크 포인트가 조금씩 달라진다고 해요.혼자서 공부하면 체크하기 힘든데    시험 전날 긴장되어 준비물을 잊을 걱정 도 끝!이렇게 상세하게 필요한 준비물이 나열되어 있어서하나씩 보면서 체크만 하면 완벽하게 준비해 갈 수 있겠죠~사진이 너무 디테일하고 자세해서 사진과 글만 봐도 이해하기 쉬웠어요.  상시시험은 계속 문제가 변경되어 출제되니 난이도도  더 어려워진다고 해요~그 내용을 업데이트 하여 실어서 유익한 정보로만 빵빵 가득 들어찬 원큐패스 네일미용사 책으로 한방에네일 미용사 필기&실기 시험 붙어보아요화이팅~~~^^2021 최신판 미용사 네일 실기 필기 원큐패스혼자서는 미용사 네일 자격증 취득을 어떻게 시작해야 하는지, 또한 자격증은 취득했으나 막상 현장에서 고객을 맞이할 때는 어떻게 해야 할지 당...bit.ly  ​​​헬롱 유지니에욤 :D 어디좀 놀러가려고 했더니 날씨가 요즘 -_ ㅠ왜이렇게 바람이 쌩쌩 부는건지 모르겠네요.그래도 다음주에 강릉도 가고 그다음주에 제주도,,떠날일들이 있어서 미리미리 신림역 네일 샵 다녀왔디요.4년째 가고 있는 신림역 네일 샵 코델리아 ♥​원래 블랙컬러로 네일 해볼까 하다가 봄이고 4월이고 해서 핑크빛으로 했는데봄느낌 제대루 나는 컬러에 파츠까지 예쁘게 됐어요​​​  ​​이거는 지난달에 신림역 네일 코델리아 가서받고 온 아이보리 + 파츠네일 ♥손톱 한참 물어뜯다가 안되겠다 싶어서연장까지 부탁드리고 한건데 진짜 예쁘게 잘됐어요.사람들이 볼 때 마다 예쁘다고 난리난리였지.확실히 짧은 손톱 보다 긴 손톱이 뭘해도 예쁘긴 예뻐.​​​   ​​​쏙오프 열손가락 다 깨끗하게 해주고~손톱물어뜯는 버릇 있는 분들은 저처럼손톱연장하고 네일해두세요. 그럼 안깨물게 되서이렇게 잘 자라더라고요. 다행이야 :D​암튼 핑크빛 네일 하려고 색감 보는데어떤게 예쁜지 몰라서 고민하니 살짝씩 발라주셨어요.베이비핑크가 제일 좋더라고요. 저는 💛​​   ​​​두어시간 후에 완성된 나의 봄 핑크빛 파츠네일!손톱마다 베이비핑크 컬러 넣어주고위에 심플하게 하트나 마름모모양 파츠 해줬구요.엄지손가락은 제가 사진찍을때 자주 사용하는 손가락이라화려하게 해달라고 부탁드렸더니 왕 파츠랑색색으로 눈에 확 띄게 해주시더라고요 乃​파츠네일 받으러 가도 그냥 큰거 하나만 띡 붙여놓는곳도 많은데신림역 네일 샵 코델리아는 늘 센스가 ♥조합도 완전 마음에 쏙들어욤 ㅎㅎ​​  ​​네일아트 잘되면 생기는 버릇.예쁜장소나 물건 있을때마다 사진찍게되는 ㅋㅋㅋㅋ엄지에 왕 파츠는 무겁지않아?라는 사람도 있는데무게감 전혀 못느낍니다 ~생활하면서 불편한거 전혀 없어여.저는 노트북 치는게 일이라 24시간 달고 사는데전~혀 . 오히려 손톱 볼 떄 마다 기분좋음 !​​   ​​몇일전에 친구들 만나는 날에도 보여주면서 자랑?아닌 자랑을 ㅋㅋ 한명 제가 영업했어욤ㅋㅋㅋ제으니도 같이 신림 네일 샵 코델리아 가서 봄 네일아트 받고 왔거든요. 아마 걔도 곧 후기쓸듯.​​​  ​​​영상으로도 담아본 나의 두번째 봄 네일아트.이렇게 깔끔하게 손톱정리된거 보면뭔가 심적으로도 안심이 된단 말이쥬.​​  ​​제가 원래 심플한거보다 화려한걸 좋아해서 코델리아 갈 때 마다 화려한 파츠네일 했었거든요.그때 하고나서 찎어둔 사진들 이에요 ㅋㅋㅋ 여름되면 또 푸른컬러에 반짝하게 해야지.​  ​​파츠네일 디자인이나 심플디자인 같은것들은코델리아 인스타계정 많으니 참고하시고욤.​​​   ​​​오늘 주문배송온 튤립이랑도 한번 찍어보기 ㅋㅋ손이 하얗고 손가락이 가늘고 길면 더 이쁠텐데맨날 해외나가니까 까매가지고 ㅋㅋ이렇게 찍히네욤​다음에는 시원한 푸른색에 파츠 화려하게 해서받고 온 후 리뷰해보도록 할게욤 :D​​​   ​​​갑작스러운 바람때문에 주춤하고 있지만...곧 여기저기 돌아다니며 놀 수 있길 바라면서!!미리미리 피부관리도 받아두고 손톱도 세팅해두고 해야징 ㅋㅋ​저요즘 네이버 인플루언서 활동중인데팬하기 한번씩만 눌러주시면 감사하겠숩니다 :D궁금한건 댓글로 문의주세욤그럼 안뇽​https://in.naver.com/hug387 [네이버 인플루언서 검색] 유지니여행 & 패션 인플루언서에요❤️궁금한건 팬하기 눌러주시고 소식받아보세욤:Din.naver.com ​ ​​Sunday, May, 23​오늘의 일정 ​아침 운동 1:20집 뷰잉 2:40네일아트 4:40​아침에 운동 30분 하고 바로 룸메 만나 뷰잉갔다가 네일아트 하러 바로 고_!​​ ​​중간에 시간이 없어서 네일아트 하러 가기 전에 간단하게 사서 먹고 들어갔다​다인인이 안돼서 벤치에서 끼니 해결 ㅎ_ㅎ​​ ​내 차례 기다리면서 독서 타임​ ​​생각이 많은 요즘 ​오케이 라이프 :)여전히 작고 소박한 나만의 기쁨에 대하여​나의 즐거움을 제일 우선으로 생각해야지​​ ​​손톱 진짜 왜 이렇게 빨리 자라는 거지...?​​ ​​봄 느낌 물씬 나게 변신_!반질반질귀엽당​​ 어느덧 봄이 왔는데, 어디 마음껏 외출도 못나가고 있네요! 이번주에 보니 벚꽃들이 봄비에 많이 졌더라고요. 외출갈 때도 별로 없지, 게다가 최근에 요리하다가 손톱을 썰어버리는 바람에 ㅠㅠ네일아트를 좀 쉬었어요.그러다가 회사 연봉협상도 했겠다! 기분 좋아서 진짜 오랜만에 네일아트 받으러 사상에 다녀왔습니다.ㅎㅎ사상 괘법르네시떼역에 있는 르네시떼 건물 중에서 '시떼관' 정문으로 가면 바로 보이는 '달달해네일'은 가성비 좋은 네일샵입니다.사상시외버스터미널이랑 애플아울렛에도 가깝고, 근처에 이마트랑 홈플러스도 있어서 쇼핑하기 좋아요. 달달해네일샵은 아담한 규모의 1인 네일샵인데, 패디의자도 있어서 네일 뿐만 아니라 패디도 함께 받을 수 있습니다.기본케어는 1만원이고, 손 기본 젤네일이 2만5천원, 발 기본 젤 네일은 3만 5천원입니다.  사상 네일 예쁜네일아트달달해네일요기가 바로 사상네일 달달해네일샵입니다.자세히 보니 달달해네일 오른쪽 조명간판에 달도 그러져있는데, 마치 토끼가 달을 조각배처럼 타고 있어요.뭔가 감성적인 느낌의 조명간판이 귀엽네요! ㅎㅎ 가격표 보시면 상당히 저렴하다는 것을 알 수 있어요. 그 밑에 보니 가격대별로 다양한 아트도 준비되어 있는데요. 원하는 네일 디자인이 있다면 따로 챙겨가도 되고 아니면 추천 받아도 좋을 것 같아요.계절감에 따라 봄네일아트, 여름네일아트, 가을네일아트, 겨울네일아트 다 가능합니다. 예전에 결혼할 때 웨딩네일아트도 받아봤는데, 아주 블링블링한 풀스톤 스타일도 가능하거든요.캐릭터가 그려져 있는 네일도 있고, 봄에 어울리는 꽃이 그려진 네일도 있습니다. 요건 컬러차트라고 해야하나요?작은 규모의 네일샵이지만 보유 색상이 다양하네요.​샘플 아트에서 마음에 드는 디자인이 있는데, 분홍을 좋아한다면 컬러차트를 보고 골라서 핑크색 계열로 색상 변경도 가능합니다. 네일 포인트에 사용할 수 있는 파츠들도 굉장히 많이 있네요.비즈라고 해야하나 스톤파츠라고 해야하나 반짝반짝 다양한 종류가 있습니다.​그런데 지난 번에 아주 화려하게 했더니 평소차림에 비해 좀 안 어울리는 것 같기도 하고 해서...이번에는 조금 단정하면서 포인트가 되는 디자인을 추천받아 골랐답니다. 일단 기본 케어를 해주십니다.요리하다가 손톱을 썰어서 두번째 손가락이 삐딱하게 자라있었는데 최대한 티가 덜 나게 다듬어주셨어요. 아무래도 네일아트를 받으려면 손톱이 길어야 모양이 더 예쁘긴 하지만...손톱이 긴 것보다는 짧은 쪽이 조금 더 생활함에 있어서 편하잖아요? 기초부터 잘 해야 네일 아트를 해도 에쁘죠?손톱 정리를 아주 꼼꼼하게 잘 작업해주십니다. 각질을 제거하고 큐티클을 잘라내고 다듬어서 반질반질한 손톱을 만들어주셨어요. 저는 컴퓨터로 일하는 직업이라 이런 것을 보면 참 신기해요.컴퓨터는 ctrl + z 되돌리기가 가능하지만, 이런 작업은 수작업이다 보니 신중하고 꼼꼼하게 작업이 되어야 하잖아요.하나하나 세심하게 잘 다듬어 주셨습니다. 베이스 코트를 바르고 투톤을 먼저 올려주신다고 했어요.투톤 올리고 나서 사진을 찍으려고 했는데 수다 떨고 하느라 사진을 중간중간 많이 못 찍었네요. 한쪽 손이 마무리 되어서 사진 찍었어요.케어부터 아트까지 거의 1시간 30분 정도에 양손이 마무리 된 것 같아요.굉장히 손이 빠르신 편인 것 같습니다. 제가 고른 네일아트 디자인은 유리조각처럼 파츠를 올린 디자인이 포인트로 들어갔는데요.기본 컬러는 민트와 투명해보이는 색으로 골랐어요. 파우더를 살짝 올려서 빛에 따라 더 다양한 색감을 낸다고 합니다.이 파우더 안 올려도 투명감이 예뻐요. 이번 신상 봄아트 중에서 골랐는데요.3만 5천원 아트 중에서 노란 튤립 디자인도 귀여웠지만, 제가 고른 디자인은 민트색 디자인입니다.샘플 아트는 완전 투명인데 손톱 색상이나 손색상에 따라 바꿔주시기도 하는데, 저는 약간 핑크빛 베이스를 깔아서 덜 투명한 색깔로 변경했어요.손톱 자체가 약간 노랗고 손도 노랗고 어두운 톤이라 핑크빛 베이스를 깔았답니다.ㅎㅎ 자세히 들여다보면 핑크빛이라 덜 투명한 느낌이지만, 멀리서 보면 투명해보여서 시원한 느낌도 들어요.각도에 따라 유리조각 같은 파츠들이 반짝반짝 빛내는데, 색상이 달라보여서 신기합니다. 색상이 푸른 빛으로 반짝거리기도 하고, 노랗게 보이기도 하고, 민트색이기도 하고, 주황색이기도 하고...빛에 따라 다양하게 보여서 더욱 예쁜 것 같습니다. 3만원대 가성비 좋은 네일아트! 부산 사상 네일 달달해네일은 가격대비 만족도가 높은 곳입니다.지난 번에 받은 네일도 3주 이상 튼튼하게 붙어 있었거든요. 유지력도 좋은 편입니다. 혼자 손 사진을 찍고 있으니 양손 사진을 찍어주셨어요.ㅋㅋ양손을 다 찍으니 더 예쁘게 보이네요.아무래도 아이 엄마인 입장에서 너무 큰 파츠를 부착하거나 하면 일상생활하는데 불편하기도 하니까 심플한 디자인 골랐는데...정말 마음에 들었어요. ​큰파츠를 덕지덕지 붙이면 아이 긁힐까봐 걱정되고 떨어져서 어디 요리하는 데 들어갈까 염려되는데...ㅋㅋ그런 일이 없어서 마음이 한결 편하네요. 어때요? 봄느낌 나나요?무겁지 않고 가벼운 느낌이라 컴퓨터로 작업할 때도 전혀 거슬림이 없습니다.  조금 어둡게 찍혔네요. 빛에 따라 반짝이는 파트가 참 예쁜데 사진이 잘 안 찍혀요.실물이 훨씬 예쁘답니다.​어떨 때는 아주 화려하게 하고 싶을 때도 있는데, 요즘은 모임도 없고 ㅠㅠ회사도 안 나가고 하니... 좀 심플한 디자인이 땡기더라고요. 약간 일자로 다듬되 너무 각지지 않게 해달라고 쉐입 잡을 때 요청했더니 딱 그렇게 해주신 것 같아요.손톱이 삐뚤하게 썰려져 있어서 짧게 다듬어야 했는데, 다 하고나니 신기하게 손톱이 너무 짧아보이지도 않아서 만족스러웠어요.요즘 늘 바쁘고 정신 없다보니 요리하다가 방심하면 손을 다치더라고요. 엄마도 기분전환이 필요합니다.​합리적인 가격대에 만족할 수 있는 결과물이라 좋습니다. 손톱이 예쁘니 하루종일 기분이 좋네요.블링블링한 손톱이 꽃과도 잘 어울리는 것 같습니다. 사상네일샵 달달해네일은 예전에 냉정역에서 샵을 운영하셨었는데요.육아휴직으로 좀 쉬시다가 사상에서 재오픈 하셨어요.보기엔 어려보이시지만 그 전에 백화점 쪽에 있던 네일샵에서 일하셨던 경력도 있으시고 제법 경력이 있으신 분입니다. 작은 네일샵이지만 있을 건 다 있고, 가격대비 결과물이 좋아서 만족할 수 있는 곳입니다.제가 다니는 한의원에서 일하시는 분도 여길 다니신다 하시더라구요.ㅎㅎ우연히 같은 네일샵 이용한다는 것을 아니까 신기했어요. 그분도 저처럼 멀지만 일부러 여기까지 오시더라고요.​아트는 디자인에 따라 가격이 다르지만, 3만원대부터 5만원대까지 부담없는 가격으로 할 수 있는데다가...평일 오전 첫타임에 예약하면 할인도 해주시더라구요. 르네시떼가 너무 커서 찾기 헷갈릴 수도 있지만, 시떼관 정문으로 들어오면 바로 왼쪽에 보인답니다.​르네시떼는 르네관/시떼관이 따로 있어요.시떼관 정문 바로 앞에 있는 '달달해네일' 사상에서 네일샵 찾으시면 기억해주세요. 시떼관에 들어와보니 4번가라고 적혀 있네요.사상 네일 달달해네일에서 매달 새로운 네일아트 샘플도 만들어서 인스타에 올리신다고 하니 참고하세요.https://www.instagram.com/nail_daldalhae/ Instagram의 사상네일 달달해네일🌜🌜☀️(@nail_daldalhae)님 • 사진 및 동영상 1,992개팔로워 568명, 팔로잉 201명, 게시물 1,992개 - 사상네일 달달해네일🌜🌜☀️(@nail_daldalhae)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 사상네일 달달해네일샵은 1인 샵으로 1:1 맞춤 시술을 하고 있습니다.꼭 예약하시고 방문하셔야 원하는 시간대에 네일아트를 받으실 수 있습니다. 달달해네일부산광역시 사상구 광장로 7 르네시떼 시떼관 1층 1504호 달달해네일 1인샵 / 예약필수 / 젤네일전문르네시떼 1층 시떼관 1504호❤010.9953.6310  달달해네일 : 네이버 블로그●달달해네일 예약제환영/젤네일 전문/1:1 꼼꼼 시술 ☎ 010.9953.6310 부산 사상 르네시떼 1층(시떼관 1504)blog.naver.com #사상네일 #사상네일샵 #부산사상네일 #부산사상네일샵 #부산네일샵 #르네시떼네일 #르네시떼네일샵#부산가성비좋은네일샵 #부산저렴한네일샵 #달달해네일 #달달해네일샵  안녕하세요 포쉬네일동촌점입니다​홈플러스동촌점 지하1층에 있구요10시부터 9시까지 영업하구요둘째,넷째 일요일만 휴무하구요주차가 무료❗입니다👍​#동촌네일 #방촌네일 #율하네일 #봉무동네일 #이시아네일 #지저동네일 #해안역네일 #검사동네일 #홈플러스동촌 #신암동네일 #복현동네일​오늘도 예쁜 네일아트를 보여드리려 합니다😄​1월에 웨딩을 하시는 고객님입니다축하드립니다🤗부럽다....부러우면 지는건데...  그럼 보시죠❗❗❗❗ 웨딩네일아트짠~~~~~~화이트톤을 기본으로실버라인으로 깔끔하게!거기다 역시 스와로브스키가 빠질수 없죠!!!!!!!!!!!대박~~~~이뿌다  심쿵~~~~~~~​올해 예비신부님들~~포쉬네일동촌점에서 아름다워지세요😊☎️053 981 4144 서비스로 동영상을 드릴께요!  화이트톤으로 스와로브스키 포인트를 준 깔끔하고 화려한 웨딩네일아트🥰 ​ ​​오랜만에 셀프네일로 2021 봄네일아트를 해봤어요저는 집에서 혼자 하는 거라 뛰어난 실력이 있는 건 아니기 때문에셀프네일로 누구나 쉽게 할 수 있는 간단한 디자인들을 따라 해보는 편인데요이번엔 봄네일아트니까 밝고 화사한 파스텔톤 혹은비비드 한 컬러를 봄 네일컬러로 사용했고글리터나 큐빅, 꽃, 하트 등으로포인트를 줘봤어요 ​참고로 사용한 제품과 컬러는 사진 밑에 적어두었습니다​​​ 모디 샤이닝 드레스​​2021 봄네일아트 첫 번째로는약간 도톰한 엠보 스티커를 붙여봤는데요그냥 맨 손톱에 붙이기보다는반짝이는 글리터가 들어간 밀키 한 색상을 발라준 다음 붙였습니다​도톰한 스티커가 볼 때는 예쁜데저처럼 손톱이 작으신 분들께는 비추예요접착력도 좋은 편이 아닌 데다탑코트를 덧바를 수 없으니가장자리는 글루를 따로 쓰셔야 하고크기가 생각보다 커서 손톱이 작으면 붙였을 때너무 넘치는 느낌이 들더라고요붙인 티도 많이 나서엠보스티커 몇 개 샀는데 못쓸 듯 ㅋㅋㅋ​​​​ 모디 릴리 화이트 / 더페이스샵 프리지아 키스 / 더페이스샵 화이트 위시 / 에뛰드 매트 탑코트​​두번째 봄네일아트는 꽃을 그려봤는데요먼저 셀프네일 필수 컬러인 모디 릴리화이트를 2~3콧으로 바른 후꽃을 작게 그려줍니다​꽃을 그릴 때는 노란색 점을 찍은 후네일 브러쉬에 화이트 컬러를 묻혀서꽃잎을 그려주는데요동서남북으로 점을 찍듯 꽃잎을 그린 다음그 사이사이에 꽃잎을 하나씩 그려주면동그란 꽃이 완성돼요구절초 꽃 느낌이죠 ㅎㅎ​​​ ​​​셀프네일 하실 때 네일 브러쉬를 종종 사용해보신 분들이라면가장 쉽게 그릴 수 있는 게 꽃 그림인 것 같아요​화이트 컬러 꽃잎이라고 해서진한 색상 배경을 쓰기보다는비슷한 느낌의 아이보리 화이트 컬러를 배경으로 바른 후 매트 탑코트를 덧발라줘서더 깔끔하고 여리여리한 느낌이 나기 때문에봄네일아트에 잘 어울리는 디자인이라 할 수 있어요​​​ 에뛰드 핫트다 핫트​​이번엔 데싱디바 봄 신상 디자인을 따라봤는데요레드 하트에 반짝이는 큐빅을 붙였더라고요하트를 그릴때는 네일 브러쉬를 따로 쓸 필요 없이네일폴리쉬에 붙어있는 브러쉬로손톱 끝부분에 비스듬히 겹치게 발라주면이런 하트 모양이 나와요​​​ ​​베이스 코트만 바른 후이렇게 하트만 그려줘도 예쁜데여기에 반짝이는 큐빅을 붙여주면~​​ ​​심심함을 덜어주는 포인트가 돼요큐빅은 네일글루를 사용해서 붙였고요탑코트는 스톤 같은 걸 붙였을때그 위에 바르면 기포가 생길 수도 있고스톤 붙인 주변이 조금 들뜨는 게 보여서저는 큐빅이나 장식 같은 걸 붙였을 때는탑코트는 큐빅 붙이기 전에 바르는 게 낫더라고요​​ 미샤 스윗모먼츠 / 반디 핑크 립스​​이번에는 핑크 글리터로 포인트를 준 2021 봄네일아트인데요핑크 글리터에 맞는 핑크색으로 하트를 그려준 다음약지 손톱 하나에만 글리터를 반 정도 붙여줬어요글리터를 붙이실 때는 종이나 호일에 덜어놓은 후우드스틱으로 하나씩 얹어줘야 원하는 대로 예쁜 모양을 만들 수 있어요​​​ 미샤 스윗모먼츠 / 모디 샤먼트 로즈​​이번엔 조금 더 맑은 느낌의 여리여리한 핑크 컬러를 바른 후중지와 약지 손톱에만 글리터를 얹었는데미샤 스윗모먼츠에 들어있는 글리터 중크고 작은 동그라미 모양만 골라서 붙여봤어요​​​ 모디 줄리엔 플뢰르 / 모디 메이 베이지​​그라데이션 네일의 경우자주 하는 편은 아니지만이번에 해보니까 조금 잘 됐길래 올려 봅니다​그라데이션 전용 스펀지에 두 가지 이상의 컬러를 바른 후톡톡 두드리듯 찍어 바르시면 되는데요이때 네일 스펀지 모서리 끝부분에는 밝은 컬러,안쪽 부분에는 진한 색상을 발라야그라데이션이 예쁘게 돼요​​​ ​​마치 손톱 끝에 꽃물을 들인듯한 느낌이죠?ㅎㅎ그라데이션 네일 할 때는한 가지 색상보다는 두 가지 이상의 컬러를 사용해야조금 더 자연스럽고요스펀지로 두드리다 보면 아무래도 손톱 옆 살에 컬러가 묻는데요거 방지용 제품이 있긴 해요근데 그게 빨리 마르지도 않고떼어내고도 정리를 해줘야 해서그냥 바르고 바로바로 닦아주는 게 낫더라고요​그라데이션 스펀지는거친 편이라 기포가 생길 수 있어서기포가 안 생기도록 신경 써서 두드려 바르셔야 하고요탑코트는 필수로 발라주셔야 자연스러운 그라데이션 네일이 완성됩니다​​​ 모디 릴리화이트 / 반디 핑크 립스 / 반디 코튼 블루​​이번에는 봄네일컬러로 어울리는 밝고 화사한 캔디 같은 컬러들을 사용해서작은 하트를 그려봤어요​​ 모디 레드 젤리 스푼  / 더페이스샵 화이트 위시​​하트를 작게 많이 그리는 게 포인트인데손톱도 작고 네일 브러쉬로 하트를 그리다 보니자꾸만 커져서 몇 개 못 그렸네요 ㅎㅎ어쨌든 귀여운 느낌의 봄네일아트 디자인이고요~​​​ 모디 릴리화이트 / 반디 핑크 립스​​하트를 여러 개 그리기 힘들다면이렇게 손톱 한쪽 구석에만 일정하게 그려줘도귀엽고 심플한 하트 네일을 하실 수 있어요​​​ 웨이크 메이크 페일 퍼플 / 네이처리퍼블릭 드림걸즈 / 모디 릴리 화이트​​​그리기 귀찮고 어렵다면이렇게 스티커로 대체하기~​​​ 모디 줄리엣 플뢰르 / 모디 매트 탑코트​​이번엔 좀 더 심플한 느낌의 지오메트릭 네일을 해봤어요시럽 느낌의 맑고 투명한 오렌지 컬러를 바른 후매트 탑코트로 깔끔하게 정돈하고그 위에 라인 테이프와 네일 스티커로 꾸미면 끝!​​​ 모디 릴리 화이트 / 반디 빈티지 핑크 / 반디 코튼 블루​​​이 디자인은 젤라또 팩토리 봄 신상 중에서 셀프 네일로 쉽게 할 수 있는 디자인이길래 비슷한 느낌으로 따라 해봤어요반프렌치 네일인데 반듯한 라인이 아닌물결 모양 라인이라부드러우면서 경쾌한 느낌이 나는데요잘 어울리는 컬러 조합으로한 번에 발라주셔도 좋고화이트 컬러와 겹쳐 발라줘도 예쁜 디자인인 것 같아요​​​​ 모디 릴리 화이트 / 모디 레드 젤리 스푼 / 더페이스샵 프리지아 키스 / 에뛰드 썬글라스 낀밤​​외국 네일 디자인 중가장 자주 보이는 지오메트릭 네일 디자인을 참고해봤어요화이트 컬러를 배경으로 바른 후레드와 옐로우 컬러를 툭 얹어주듯 바르고중간에 블랙 컬러로 점을 찍어주면 되는데요​​​ 반디 코튼 블루​​외국 디자인들을 보면 점을 엄청 많이 찍었던데너무 많이 찍으면 조금 징그러우니까저는 크기를 다르게 해서 3개 정도만 찍어줬어요 ㅎㅎ이렇게 제 나름대로 셀프네일로 해본 2021 봄네일아트 디자인이었습니다​ 안녕하세요 ~저는 원래 여행사를 하다가 아이 둘을 낳고 경력이 단절되고나서차라리 기술을 배워 창업을 해보고자바로 알아봤습니다.처음에 진짜 쉽지 않은 결정이였어요  코로나로 인해 아이들은 학교도 안가고 집에서 케어해야하고 그리고 저는 나이가 조금 많아서 이나이에 미용기술을 배워도 될까..하다가 친정엄마가 피부관리샵 창업하실때 다녔던 학원으로 바로 상담을 받으러갔습니다.​ ​네일아트국가자격증 학원에 처음상담갔을때네일아트 비전과 수익성에대해서 먼저 설명해주시는데정말 마진률이 어마어마 한 창업아이템이더라구요기술만 제대로 배우면 정말 괜찮겠다 싶었고 아무것도 모르는 상태에창업에 도전하는거였는데이 분야 전문가와 함께 준비할수있어서안심이됬어요.​네일아트국가자격증 은 창업할때 필수로 취득해야하는 면허증 개념이라 가장 먼저 수강했어요.저희 친정엄마가 처음 피부관리사 자격증을 준비할때이 학원을 다녔던 이유가 타 학원에 비해 합격률이 압도적으로 높았기때문이라고해요.​  그 이유는 전 과목 강사선생님들께서 국가자격증 감독관 출신에미용 대회위원회 출신에실무경력 10년 이상 ... 그래서 딱 합격 노하우 위주로 수업이 되더라구요 ㅎㅎ시험보러 가기전에는실제 네일아트국가자격증 시험장 환경처럼모의테스트도 진행해서1:1로 바로바로 피드백 주시는데 이래서 떨어지기 어렵구나 생각했어요.​ ​그리고 저는 네일아트 창업준비하기전에아이들이 있기때문에 네일아트국가자격증 맞는 수업시간이없지 않을까했는데월화수목금토일 오전반 오후반 야간반 다있더라구요 ㅎㅎ뭐 걱정없었습니다.도중 휴학도 가능했고 보강도 잡아주시고 ㅎㅎ시간대는 다양하니까여유롭게 학원다닐수있었어요.​​​​ ​그리고 제가 네일아트국가자격증 준비를하면서이 학원을 잘골랐다고 생각하는 부분중 하나가학생관리를 정말 끈질기게 해주셔요 ㅎㅎ그냥 학원등록만하고 나몰라라 하는게 아니라학생마다 멘토선생님이 계셔서일단 저의 시험일정관리, 수업스케쥴관리는물론이고출결체크, 수업 피드백 등등 ㅎㅎ저 연습안나오면 맨날 연락하시더라구요..정말 이렇게 관리해주시기때문에더 경각심을 가지고 연습했던게 아닌가 생각듭니다 ㅎㅎ​ ​제가다녔던 네일아트국가자격증 학원은일반 개인이 운영하는 미용학원이아니라코리아교육그룹 안에 소속되어있는기업이 운영하는 큰 미용학원이기때문에수강료를 납부해놓고학원이 없어지거나 강사선생님이 바뀌거나 그럴수가 없어서수업 흐름이 깨지거나 그럴걱정 안해도됩니다 ㅎㅎ뉴스에서 그런사례들이 너무많아서불안불안하잖아요.​ ​아무리 늦은나이여도배우고자하는 의지가있고창업해서 돈 벌 의지가 있었기에 가능했었던것 같아요.정말 큰 도움주신 네일아트국가자격증 학원올댓뷰티아카데미 너무 감사합니다 ^^​ 올댓뷰티아카데미 간성해(신촌점)할인이벤트중! 1:1개별진도/합격/책임제수업, 취업, 창업, 입시(진학반)상담allthat-b.net (클릭하시면 상담홈페이지로 이동합니다)​ ​ 안녕하세요!!​​꼬꼬리따, ​CoCo Nail TV ​예요.~ ​​​ ​​작년 할로윈때부터 하려고 샀던 호일네일을 이제서야 하는 게으름을 어쩌면 좋을까요?ㅋㅋㅋ​​그래서 색상이 할로윈에 어울릴만한 뱀파이어 네일아트예요...​​​​​​​ ​​​사실 이 네일아트에는 다양한 기법(?)이 들어가 있어요.​​​1. 그라데이션 네일아트​2. 프렌치 네일아트​3. 호일 네일아트​​ ​​​호일네일아트를 하려면 호일 글루가 있어야 하잖아요.​그래서 글루는 알리익스프레스에서 구매했어요.​​글루에 관한 정보는 영상에 나와요~​​이 호일글루는 첨 써봤는데 제법 잘 붙어서 꽤 만족중이예요~~~^^​​ ​​마지막 소지는 입생로랑 파츠까지~​오늘 해본 호일네일아트 | 화려한 네일아트 | 스톤네일아트는 어쩐지 제 맘에 쏙~~드네요.​올 해 할로윈때 이 네일아트를 해볼 수 있을까요??​그때까지 코로나가 사라져야 할텐데.....ㅠ.ㅠ​​​​​호일네일아트 하는 법이 궁금하신 분들은 영상을 끝까지 시청해 주세요!​​ ​​​​--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​​​젤네일 오래가는 법 에 관한 상세한 방법을 보시려면 아래 영상을 클릭해 주세요.​ ​​화려한 네일아트 에 관한 상세한 방법을 보시려면 아래 영상을 클릭해 주세요.​ ​ 키스뉴욕, 엣지유 등 예쁜 봄 네일아트 즐겨 보잣​​ 안녕하세요 블로거 우주인입니다 :)​이번 주 날씨가 너무 좋아 외출하기 좋았죠! 이웃님들은 꽃 구경 많이 하셨나요? ^^전 멀리 가진 못해도 동네 벚꽃 구경을 하며 봄을 만끽했는데요주변이 파릇 파릇 봄이 옴을 느끼니 겨울동안 장갑으로 감추고 있던 손을 예쁘게 가꾸어 보고자 네일아트를 해보고 싶더라구요동네 네일샵은 가격이 고가인지라(손톱 관리도 잘 못하고 ㅠㅠ) 셀프 네일을 해보고자 네일 아트 여러 브랜드를 알아 보았는데요우왓~ 2021 봄 네일아트 이렇게 예뻐도 되는 건가요? 저처럼 집에서 간편하게 셀프 네일아트 하고 싶으신 분들을 위해 준비했습니다 이번 포스팅에서는 2021 봄 네일아트 브랜드 별로 몇 가지 소개해 드리려고 합니다  ​​​​<키스뉴욕> 첫 번째로 소개해 드릴 2021 봄 네일아트 브랜드는 키스뉴욕 제품이에요​30년간 네일의 근본부터 디자인 스타일링까지 끊임없는 탐구와 노력으로 만들어진 브랜드에요오직 예쁜 디자인만을 추구하는 타사 브랜드과는 달리 키스뉴욕 네일 스타일링은 건강하지 못한 손톱을 치유하는 것에서 부터손톱에 디자인을 입히는 순간 시작되는 손상을 함께 케어하는 것에서부터 시작하는 브랜드에요​​​ 키스뉴욕프레스앤고 마이뮤즈 레드젤리 코핀 젤네일 팁가장 상단에 모델이 연출한 네일아트가 바로 이 제품이에요 예뻐 예뻐!!!!보자마자 컬러감에 완전 반했던 제품인데요~ 코핀 쉐입의 세련됨과 섹시함 그리고 화사하고 발랄한 컬러와 펄이 2021 봄 네일아트로 pick! 했답니다 ^^마이뮤즈 컬렉션으로 가장 강렬한 레드 컬러를 젤리 스타일과 홀로그램으로 재해석해 연출했을 때 손끝까지 환하게 밝혀주는 제품이에요​​​​ 키스뉴욕프레스앤고 홀리데이 안단테 에어핏 젤네일 팁또 다른 키스뉴욕 젤네일이에요! 차분하고 부드러운 웜피치 베이지에 골드 프렌치로 포인트를 주고 단아함과 고급스러운 무드를 나타내는 제품이랍니다 컬러가 은은하니 너무 예쁘죠? 앞에 보여 드렸던 네일이 발랄하고 호려한 컬러라면 이 제품은2021 봄 네일아트로 좋은 벚꽃같은 차분함을 느낄 수 있는 네일팁이에요​​​ ​​​펄과 크리스탈이 있어서 은근 블링블링~! 여기에 그라데이션의 고급스러운 두가지 컬러 조합도 볼만한데요~이렇게 예쁜 키스뉴욕 네일아트는 디자인 만족!공기처럼 가벼운 얇은 두께감도 만족! 2021 봄 네일아트로 최고네요 ^^​​​​<엣지유> 두 번째 소개해 드릴 2021 봄 네일아트는 엣지유입니다이름처럼 엣지감 넘치는 디자인의 네일아트를 만나 볼 수 있는 브랜드에요​엣지유는 K-Nail No.1 브랜드로 전문적인 기술력을 바탕으로 진정한 네일 뷰티에 대한 체계적인 솔루션을 제공하는 브랜드로 셀프 네일러들이 보다 쉽고 간편하게 자신만의 진정한 아름다움을 찾을 수 있도록SEMI PROFESSIONAL테크닉을 선사합니다​​​​​ 엣지유블룸버튼제가 엣지유에서 찾은 2021 봄 네일아트는 귀요미 네일팁! 손끝에 사랑스러움을 장착한 제품이라고 할 수 있어요그린,퍼플, 옐로우, 핑크 컬러에 포인트로 벌룬 패턴이 들어간 스팽글 패턴이 너무 귀여워요 ><풍선이 팡팡 터지는 듯한 느낌의 스팽글 패턴과 알록달록 다채로운 컬러의 둥근 프렌치 아트가 더해져보기만 해도 기분이 업! 되는 엣지유 네일 아트에요~ 진짜 리얼젤을 사용해 자연스러운 네일아트를 선사합니다 ​​​​ 엣지유모슬린 핑크봄하면 떠오르는 것! 바로 벚꽃이죠! 벚꽃을 모티브로 바람에 흩날리는 벚꽃잎을 담아낸 듯한 뉴트럴 톤의 시럽 핑크 컬러가피부까지 화사하게 물들여 돋보이게 하고 봄을 마음껏 느끼게 해주는 제품입니다벚꽃 구경할 때 또는 나들이 갈 때 2021 봄 네일아트로 연출하면 센스만점!​​​​ 엣지유시스루 탄탄 체크엣지유 네일아트 마지막 제품은 시스루 탄탄 체크에요내 손톱이 은은하게 자연스럽게 보이면서 세련된 체크가 들어간 포인트가 아름다운 네일아트로 봄은 물론 여름에도 너무 잘 어울릴 거 같은 컬러감이 예뻐요톤온톤의 블루, 화이트, 그레이 컬러 조합과 체크의 정석인 타탄 체크를 답답하지 않은 시스루로 녹여 골드 라인으로 포인트를 준 시스루 네일 디자인이랍니다​​​ 여성스러운 스타일의 패션이나 원피스 패션에 너무 잘 어울리는 2021 봄 네일아트로 봄 원피스나 스커트처럼 페미닌 패션 또는 자켓 룩 등 봄패션에 추천드려요~!​​​​​<미스터바우어> 세 번째로 소개해 드릴 2021 봄 네일아트 브랜드는 미스터바우어로나에게 꼭 필요한 에센셜 컬러링과 글로벌 패션 트렌드에 맞춘 감각적인 디자인이 돋보이는 셀프 네일 제품들을 확인해 볼 수 있습니다​아름다운 빛깔로 둥지를 가꾸는 '숲속의 정원사' BOWER새에게서 영감을 받아 만들어진 디자이너 네일 뷰티 브랜드로스타일리시한 디자인의 디자이너 젤네일을 선보이는데요~ 총 50개의 3가지 테마별 다양한 제품 sku본연의 스타일을 해치지 않는 디자인을 만나 볼 수 있습니다 ​​​​​ 미스터바우어#105 SOL TESS미스터바우어에서 2021 봄 네일아트로 선택한 제품은 바로 이 제품! 2차 리오더까지 나온 제품으로 핫핫 네일아트더라구요살구빛 스킨 프렌치와 골드 라이닝, 섬세하게 빛나는 자개 패턴으로 우아하고 로맨틱한 셀프 네일아트를 선보이실 수 있어요~특히 미스터바우어의 자개 디자인은 타 제품군 디자인보다 유니크하면서도 베스트이기도 해 마음에 들어요​​​​ 또한 글리터 색감이 실크 스크린으로 프린트되어 더욱 선명하다고 할까요?손톱에 붙였을 때 블링 블링 화사함이 쵝오!!!! 자개 디자인과 함께 하면 더욱 예쁘다는 거~!고급스러움이 절로 느껴지지 않나요?​​​ 미스터바우어에서는 굽지 않아도 되는 젤 네일스티커 제품들을 만나 볼수 있구요베이직한 디자인부터 화려한 디자인까지 다양하게 있어 그날 그날 기분에 따라 선택하실 수 있습니다세포라 네일 카테고리 단독 입점 브랜드라 그런지 디자인이 남다른 느낌이랄까요 ^^깔끔한 컬러와 고급스러운 디자인이 2021 봄 네일아트로 즐기실 수 있습니다​​​​​<데싱디바 매직프레스> 마지막으로 소개해 드릴 네일아트 브랜드는 데싱디바에요! 데싱디바의 매직프레스 제품으로 워낙 유명한 제품이죠 ^^프로가 만든 No.1 네일브랜드로 편리한 사용감과 편안한 착용감이 너무 좋은 브랜드에요~저도 몇 번 구입한 적이 있는데 붙일 때 마다 기분 전환이 팍팍 되는데다가 분위기에 따라 선택할 수 있는 네일아트가 워낙 많아 너무 좋더라구요! ​​​ 일반적인 스타일을 거부하는 데싱디바 네일아트는 다양한 분위기가 합쳐진 제품이더라구요매트 네일과 헤링본, 패브릭의 아가일 패턴이 들어간 네일아트로 다양한 디자인이 합쳐져 화려할 거 같지만 차분한 컬러감이 우아함을선사하는 2021 봄 네일아트입니다 ​​​​​ 사랑스러운 하트가 들어간 네일 아트도 있더라구요! 사랑하는 사람과 데이트할 때 하트를 담은 손톱은 필수!강렬한 레드 컬러와 트렌디한 체크 그리고 사랑스러운 하트까지 다양한 느낌을 담은 네일 아트로 추천!​​​​ 네일팁 쉐입도 다양해서 더욱 인기가 좋은 거 같아요!스틸레토 네일은 시크하고 세련된 스타일을 완성해 주어 트렌디하면서도 특별하게 네일아트를 연출하고 싶으신 분들에게 좋은데요~이 외에도 데싱디바에는 다양한 2021 봄 네일아트를 만나 보실 수 있습니다​​지금까지 키스뉴욕, 엣지유, 미스터바우어, 데싱디바의 아름다운 네일아트를 살펴 보았어요제가 마음에 드는 제품들로만 쏙쏙 골라 보았는데요~이웃님들은 어떤 제품이 가장 마음에 드셨나요? 브랜드 각자 개성이 다르니 확인해 보시고 자신에게 꼭 맞는 네일을 고르시면 좋을 거 같네요 ^^집에서도 예쁘게 봄네일아트를 즐겨 보자구욧~!이상 우주인이었습니다​​  ​​ 오늘은 어른인 제가  가지고 놀아도 재미있는 네일아트 장난감 영실업에서 나온 시크릿 아트 고글램 네일살롱을 소개하려고요.​저의 아이 명절 장난감 선물이에요. 미리 말해줬더니 어찌나 기다리던지 미리꺼내서 같이 놀아봤는데... 너무 재미있는거에요.조카들 설 선물 추천 쾅쾅쾅이에요~ ​ 여자아이들이 미美에 눈을 뜨게 될 즈음이 되면 그렇게 손톱에 매니큐어 바르는 것을 좋아해요.​사실 남자애들도 좋아하더라고요. 놀이터에서 보면, 꼬마 남자애들도 손발에 알록달록 매니큐어 한 친구들을 볼 수있거든요. 그런 꼬마가 바로 저희 집에 있어요. 우리아들🤣​ 제가 집에서 네일아트를 많이 하는 것도 아닌것 같은데저희 아이는 아주 어렸을 적부터 매니큐어 바르는 것을 재밌어했어요.​ 어떤 장난감도 오래 가지고 놀지 않아서, 아이들에게 인기있다는 장남감을 꽤 많이 사줘봐도 금방 실증을 내는데,  어린이용 네일아트는 오래 가지고 놀더라구요.​ 어린이용 네일아트를 사용하기 전까지는제 것을 바르곤 했는데 네일 큐티클이 손상 되는게 제 눈에도 보이는 거예요.​ 그래서 안되겠다 싶어서 어린이용 네일아트를 알아보게 됐고 결국 직구로 구매했어요. ​ 그런데 이게 안타까운 것이 패키지에는 색상이 굉장히 예쁘게 표현되어 있는데 막상 손톱에 바르면 색깔이 예쁘게 나오질 않아요. 거의 발 색이 되지 않는 느낌이에요.​ 그러니까 아이는 재미가 없어져서 자꾸 제것을 바르더라고요.​ 아무튼 저희 아이의 네일아트 사랑은 어린이집을 졸업하고 유치원을 졸업하고 초등학교에 다니는 지금까지도 계속 되고 있답니다.​이런 제 아이에게 이번 구정 선물로 고른 것은영실업에서 나온 시크릿아트 고글램 네일살롱이에요.설명만 봐도 좋아 할 것 같았는데 역시나...너무 좋아하네요. 구성품이에요.쨍한컬러의 베이스컬러 매니큐어 2종과 탑코트1종패턴테이프5종과네일 디럭스 스탬퍼 및 퀵드라이어알록달록 제눈에도 예뻐보이는데 아이눈에는 하트가 뿅뿅이더라고요.​네일컬러를 바르는 것 뿐만 아니라 5종의 다양한 패턴테이프로 스탬프를 찍듯이 꾸밀 수 있어서 아이는 자신이 아이스트가 된 기분인가봐요~덕분에 온가족이 손톱을 내어주게 되었네요~🤣   ​스티커 색상이나 패턴 하나하나 아이가 좋아 할 만하지요?!💓​제 아이 손톱을 물어뜯는 습관이 있었어요. 그런데 감사하게도 그 습관을 완전히 고쳤어요.​ 어떻게 불편하지 않게 습관을 고칠 수있을까 하다가... 네일 샵에 가서 네일 아트를 할 수 있도록 해줬어요. 아이가 선택한 디자인으로요. 아이가 너무 좋아서 한참동안 손톱을 아끼더라고요. 그러다 자연스럽게 고쳐졌어요.​고글램 네일살롱은 아이들이 네일샵에서 볼만한 퀵드라이어가 구성품으로 있어서 진짜 네일샵에서 네일케어를 받는느낌을 느낄 수있는 것 같아요. 소리도 윙~ ​먼저 베이스 컬러를 원하는데로 발라주세요.​  ​퀵드라이어는 3부분으로 나뉘어 들어있는데 조립이 어렵지 않아요. ​어린아이도 보면 딱딱 끼울 수있어요.​  ​베이스컬러를 원하는대로 바르고~퀵드라이어로 네일을 말려요~​완전히 말리는게 중요해요~☝  ​우리집 네일아티스트 오늘 예술혼 불태우고 있어요. 하하하 엄마 눈에는 너무 귀여워요.  그리고 결과물이 꽤 그럴 듯 해서 어른이도 계속 해보고 싶다는거...​이렇게 완성된 네일에는 마지막으로 탑코트를 바른후 말려 주세요.​ 탑코트를 바르고 완전히 말리면 꽤 오래 유지가 되더라고요.​  결과물이 너무 그럴 듯하지 않나요?!​저희집 네일아티스트는 이제....  패티큐어를 하고 있네요~~~  ​명절에 가족들에게 해주는 재미도 있고...아이 생일파티 하면 친구들 초대하잖아요. ​그 때 어떤 장난감 준비하면 좋을까 고민 될 때 ​시크릿아트 고글램 네일살롱 준비하시면 인기 짱짱 일것 같아요.​  요즘 사진찍을 때마다 열손가락을 쫙 펼치는 네일아티스트양~😂​이번 구정 선물은 조카에게도 고글램 네일살롱 선물하려고요~ 안녕하세요. ' 셀프네일러 SEULBOM ' 입니다 ^^​오늘은 네일호일 & 필름을 이용한 천사네일아트를 해보았어요.​한참 유행이였는데 아직까지도 인기가 좋죠 ?인기있는만큼 아트 해놓으면 얼마나 예쁘다구요 ♥  ​  짜리란 ★ 너무 예쁘쥬 ♥  저희 신랑은 이 아트가 가장 마음에 든다 하더라구요.호일 & 필름만 잘사용하면 퀄리티 있는 아트를 만들 수 있어요 ^^   아트에 사용한 제품들은 모두 하나쭌에서 '픽'한 재료들이구요 !  천사 네일호일 필름 10종세트 (가격 4,500원)그리고 엔틱 메탈 네일파츠 실버 / 골드 3개입 (가격 1,000원)엔젤 천사 날개 네일파츠 골드 3개입 (가격 1,200원)​제품명과 가격 기재해놨으니 참고하세요 ^^행사제품이나 할인율에 따라 가격도 달라질 수 있다는점 !   하루 날 잡아서 이렇게 2시간정도 ?연습도 해보았는데 ㅋ ㅋ ㅋ 생각처럼 잘 안되더라구요ㅠㅠ​호일필름이 겹치지 않게 고루고루 펴줘야 이쁘께 찍히는데이 과정이 좀 어려웠던 것 같아요 ㅠㅠ   그리고 중지에 날개파츠가 삐뚤어져 있는 이유가 있거든요 . . .혹시 눈치 채신분은 아무도 안계시겠죠 ㅠㅠ​중지는 나름 천사가 날개 핀 모습을 표현한거랍니다 ㅋ ㅋ ㅋ자세히보면 천사가 옆으로 날아오르고 있는 모습 !스킨컬러를 베이스로 깔았더니 안보이네유 ㅠㅠ 속상 ㅠㅠ  영상으로도 보시면 더 자세히 보실 수 있답니다 ~중지에 아기천사가 날개펴고 날아가는 모습 좀 봐주세요 . . .​이렇게라도 보여드리고 싶은 제 마음 아시겠쥬 . . .ㅋ ㅋ ㅋ 아잇 참 ~ 속상속상 ㅠㅠ​호일 & 필름 붙이실 때 팁 하나 드리자면 !​가운데에 자리잡고 한번에 다 누르려 하지마시고 ~팁이든 손톱이든 커브가 있기때문에 아예 안겹칠 순 없어서한쪽면부터 조금씩 밀고 나가는게 더 깔끔하게 잘 붙더라구요 !​물론 이건 제 개인적인 생각일 뿐 !자신만의 방법을 찾는게 가장 중요하겠죠 ?​오늘 셀프네일 포스팅은 여기까지구요 ^^이번주에도 행복한일들만 가득하시길 바래요 !   하나쭌 : 네이버쇼핑 스마트스토어하나쭌 네일재료 전문 뷰티쇼핑몰 [젤네일세트 셀프네일 네일스티커 네일파츠 더젤 단미젤]smartstore.naver.com  ​ 봄봄봄봄이 왔어요~​하늘도 맑고날씨도 따뜻해지고코로나땜시 방콕하고 있지만 기분전환도 할겸네일아트 혼자 합니다​​   ​​요거 하나만 있으면못생긴 손톱도 이뻐져요​​​   ​​네일샵 안가고 혼자서도만원대로 저렴하게 네일아트 할 수 있는 시대가 왔네요​스티카가 아닌 손톱 모양 큐티로 되어 있어서 애써 손톱을 기를 필요도 없고5분 완성이라 시간도 절약되고못생긴 손톱이 가려져서 자신감 업~​물론 네일샵에서 전문적으로 하는 것보다는디테일이나 독창성은 떨어지지만뭐.... 저렴한 맛에 자주 이용하고 있답니다​​   ​​사용법도 너무 간단합니다우선 이렇게 손톱 크기별로 골라주시고​손톱에 유수분을 제거해주세요(유수분 제거용 패드가 들어가있어요~)​​   ​​그리고 손톱모양 큐티 뒤에 보호필름을 떼어주고차례대로 붙여주시면 끝~~​붙이시면서 손톱을 꾹꾹 눌러주셔야 잘 붙습니다​​  ​​저는 요거 붙이고 5일은 가는거 같아요4일째 정도부터 알아서 한개씩 떨어지던데빨리 제거하고 싶은 분들은 이렇게​​   ​네일리무버를 1~2방울 떨어뜨린후 우드스틱을 이용해 부드럽게 제거할수 있다고 합니다.​우드스틱은 1세트에 1개씩 들어가 있어요​​   ​​저는 알아서 떨어져서 한번도 사용하지 않았네요​​   ​​넘 예쁘죠~~​​손톱이 길어져서 약간은 불편하지만이렇게나 이쁘니  자주 애용합니다​보세요 이렇게 커피도 마시고​​​   ​​이렇게 일도 해요​​   ​​혼자하는 네일아트~~ 굿​  ​​​ ​​​손톱이 너~무 상해 한동안 네일아트를 할 수 없었다. 여름이라 패티큐어도 하고 싶은데.... ​친구의 단골 네일아트집이 있다기에 졸래졸래 따라갔다. 멀긴했지만 겸사겸사 신당동데이트도 할겸 ^^  드디어 도착한 곳! 그런데 여기 내 회원기록이 있는 건 뭐지? ㅎㅎ 예전에 언니랑 이 곳에와서 네일아트를 받았었나보다.10년전 쇼핑몰할 때 ㅋㅋㅋ ​#지호네일​네일아트와 패티큐어를 한번에 했더니 한 시간도 안 돼서 완성 ^^ ​​​​ 그 건너편 친구가 매일 맛있다고 말하던 #알고니칼국수 를 먹으러 갔다. ​#하니칼국수 ​인기가 많은 곳이라서 분명 대기가 있을거라했는데 이 곳이 동대문 상권이라 그런지 낮에는 한가했다. ​​​​ 들어가자마자 남편에게 네일사진을 보내기위해 친구한테 사진 찍어달라고 했다! 뜬금없는 고양이 포즈~ ㅎㅎㅎ ​​​ 이 곳 메뉴이다. 알곤이칼국수! 알고니칼국수아님? 암튼,, ​알곤이칼국수 한개, 재첩칼비빔면 한개 주문! ​​​ 주문하고 한 5분이 지났을까? 빠르게 나온 음식들! 비주얼 어쩔? 대박사건! 너무 맛있겠다!! ​​​ 먹고 싶었던 알고니칼국수와의 만남이었다. 칼칼한 짬뽕같은 비주얼은 군침을 삼키게 했다. 내가 좋아하는 알들이 가득!! 미나리, 파, 버섯 등등! ​​​ 면은 넓적한 칼국수면인데 생각보다 쫄깃했다. 양이 많아 한그릇 다 먹기에는 역부족이었다. 하지만, 국물이 칼칼하고 진하기 때문에 밥을 말아먹고 싶었다. 공깃밥 무료! 오예~ 면은 좀 남기더라도 밥은 먹자며 ㅎㅎ 좀 짜긴 하지만 맛있다. ​​​  제첩칼비빔면 비주얼은 또 어쩔? 면과 야채가 따로 있어 스스로 비벼주면 되는거다. 친구가 알아서 열심히 비벼주었다 ㅎ ​​​ 지금 봐도 먹고 싶어진다. 면은 알곤이칼국수와 동일한 면이었는데 찬물에 헹궈서 그런지 조금 더 쫄깃쫄깃했다. 맛은 상상하는 것과 비슷함! 매콤 + 새콤 + 쫄깃의 조화로움이었다. 친구도 연신 맛있다며 2/3 먹었다. 난 그동안 알곤이칼국수 공략 ㅎㅎ ​​​ 그렇게 식사 시작! 아침을 굶고 간터라 배가 너무 고팠다. 그 뒤의 사진은? 없다! ㅎㅎㅎ ​​​​ 다음으로 간 곳은 칼국수집 뒤편 유명한 카페! ​#심세정​​​ 베이커리카페라고 하는데 신당동에서 꽤나 유명하다고 한다. ​친구는 동네라서 그런지 사진 찍을 생각이 없어보였다. 원래 자기동네에서는 너무 익숙한 곳이니까. ​​​ 하지만 난 처음 오는 카페이고 핫플이라 하니 사진이 찍고 싶어졌다. 아직 살이 100% 빠진 건 아니지만 1kg 빠진 기념으로 한장 찰칵! 최대한 아래에서 찍어줘서 고마워! ​​​ 카페 내부는 그다지 특별하지 않았다. 뭐 요즘 카페 다 이렇지 않나? ㅎㅎ ​​​ 근데 빵 비주얼 어쩔꼬? 원래 밥을 먹지 않았다면 이것저것 맛봤을테지만 이미 배가 풀로 차있던터라 간단하게 하나만 골랐다. ​내가 고른건 녹차파운드. 뭔가 끌렸다. ​​​​ 커피 주문까지 마치고 커피가 나왔다. 근데 왜 유명하다는 핫한 카페의 직원들은 얼굴이 왜 무표정일까? 의아하다. 왜지? ​​​​ 암튼, 커피를 받았으니 2층으로 가볼까? 2층 별거없다. 다시 내려가자. ​​​​ 야외로 나와보았다. 야외도 특별히(?) 예쁘지는 않았지만 그래도 시원한 아이스커피를 마시니까 밖에 앉아보고 싶었다 ㅎㅎ ​​​​ 배불러서 플랫화이트를 주문했는데 양이 너무 적었다는거 하지만 배경이랑 같이 찍으니 너무 예뻤다는거 ㅋ ​​​​ 녹차파운드는 생각보다 달았지만 난 맛있었다. ​​​​ 핫한 카페니까 사진 좀 찍어보자 싶었다. 우리아들의 보석반지캔디에서 나온 주황색반지를 깜빡잊고 빼지 않았다는게 문제 ㅎㅎ 아들이 내 돈으로 내게 선물한 주황색꽃반지♥ 아마 잊어버릴때까지 끼고 있을 것 같다 ㅎㅎ ​​​오랜만의 친구와의 신당동데이트! 뭔가 여행온 느낌이었다고 할까? 네일아트하니 기분 업, 맛있는거 먹으니 더 업! 핫한 카페까지 가니 더더더 업 ㅎ ​집으로 돌아와 육아를 해야했지만 종종 이렇게 날 위한 힐링의 시간을 가져야겠다. ​​​​ ​크리스마스 이브 왓차 서버가 터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ범인은 아마도.... 해리포터일 것이다. ​몇주전 부터 사람들은 크리스마스이브 몇시 몇분에해리포터를 보기 시작하면 크리스마스가 되는 정각해리와 론의 크리스마스 인사를 들을 수 있다는정보를 공유했다. ​그리고 그 중엔... 나도 있었다...그런데 접속이 안될줄이야...🤣🤣​이번 크리스마스는 사회적거리두기로 홀로 보내는사람들이 많을텐데,, 다들 해리 인사 한번듣겠다고 몰렸다는게 너무 웃기면서도 슬펐다. ​​크리스마스는 내가 1년 중 가장 좋아하는 날인데올해는 연말 분위기도 안나고,,크리스마스 파티도 못하는 슬픈 현실 ㅜㅡㅜ​ ​​그래서 최대한 집에서라도 연말 분위기를 낼 수 있는 방법을 찾았다. ​그중 하나가 네일아트!!!!​원래 연말에는 송년회도 하고 크리스마스 파티도 하기 때문에 이맘때는 젤 화려한 네일을 하는데 올해는 집에만 있을 예정이라..특별히 필요는 없지만,, 그래도 기분이라도 내자싶어서 오호라 네일로 연말 네일아트를 했다. ​요즘 오호라에는 예쁜 연말 네일아트 디자인이아주 많은데,, 그중 BEST 4를 뽑아봤다😆​​🎇오호라 연말 네일아트 추천🎇​​ ​ "포인세티아 네일"💖 연말엔 역시 레드&골드!💖블링블링 리스 아트로 포인트💖너무 과하지 않고 화려한게 포인트!​​연말엔 거의 항상 레드 네일을 했던거 같다. 골드 펄은 항상 포인트로 포함하고 ㅋㅋㅋ오호라 포인세티아 네일은 클래식한 연말 네일아트에 제격인 디자인이다. ​​​​ "루미너스 네일"💖반짝이는 은하수를 내 손에!💖푸른별 파츠로 강렬함 up💖눈꽃 아트로 겨울 분위기 물씬​​루미너스 네일은 파란펄이 은하수처럼 아름답고눈꽃 디자인과 파츠가 너무 앙증맞다. 이런 디자인을 샵에서 한다면추가금이 만만치 않을텐데,, 오호라 네일이면저렴하고 고급지게 완성할 수 있다. ​​ "디어 산타 네일"💖귀여운 루돌프와 곰돌이 산타로 크리스마스 분위기 물씬~💖트위드 느낌의 체크로 세련미 up💖고급스러운 초록&노랑 컬러​​​귀여운 루돌프와 캔디를 연상케하는노랑 초록 네일이 너무 귀여운 클스마스 네일~크리스마스가 지나도 너무 귀여우니까해도 되지 않을까?ㅋㅋㅋ​​ "코코 트위드 네일"💖완전 고급스러운 트위드 네일💖스톤으로 블링블링 연말느낌 확실하게!💖사랑스러운 핑크 네일​​오호라 최신상 코코 트위드 네일!코코샤넬을 연상시키는 트위드 디자인과샴페인핑크 색 펄이 너무 예쁜 디자인이다. ​내가 연말 네일로 선택한 디자인도 바로 이것!!​ ​​사진으로 보는것 보다 실물이 오조오억배는 예쁜 디자인이다. ​ ​​​색감 디자인 무엇하나 빠지는게 없는최고!!! ​​​ ​​​블링블링 덕후는 이 파츠가 특히 마음에 드는데요런 파츠는 오호라 탑젤을 이용해서파츠 주변을 한번 발라주면 파츠가 떨어질 걱정없이 오래 지속할 수 있다. ​​​ ​​​이번에는 전체적으로 탑젤을 발라 마무리를 했는데덕분에 유리알 같은 광택이 나서아주 마음에 든다. ​​​ ​요즘은 연말 선물은 택배로 보내고랜선연말파티가 트렌드던데,오호라 네일이면 센스넘치는 선물이 되지 않을까?!​​연말에 집에만 있다고 우울한 분들도오호라 네일로 연말기분을 내보시길 바란다 🎄🎄​  ​​​​🔻오호라 연말네일 구매 바로가기🔻 OHORA 오호라 공식몰오호라 젤네일은 실제 액상 젤을 60%만 굳혀서 말랑말랑하게 만든 신소재 젤네일입니다. 붙여서굽는 젤네일, 오호라와 함께 이제 고퀄리티 젤네일을 시공간 제약없이, 다양한 디자인으로 즐기세요.ohora.kr ​​​​​​​​​본 포스팅은 오호라뮤즈 2기 활동으로 작성되었습니다.​​​#오호라네일 #연말네일아트 #크리스마스네일#연말네일추천 #연말네일 #오호라#겨울네일아트​​​​​ 안녕하세요 유진샹 입니다.오늘은 유니크 라인 여름 네일아트 보여드릴게요~ ​​​오늘은 비가 오지만~ 네일이라도 시원하게요^_^ ​블루 컬러와 화이트컬러의 믹스매치!보기만 해도 시원해보이죠? +_+유니크한 화이트 라인으로 포인트를 주었답니다.지금부터 유니크 라인 여름네일 아트 시작합니다!​엄지, 검지, 약지에는 밝은 블루 컬러를,중지, 소지에는 화이트 컬러로 풀 컬러링을 해줍니다.​​​​​ 세필붓을 이용하여 화이트 컬러로 사선 라인을 그려줍니다.​ ​​반대쪽으로도 사선을 한번 더 그려준 다음,​​​ 가로 라인을 한줄 더 그려줍니다.​ 검지는 V를 옆으로 틀어서 그려주고~​ 세로라인을 한 줄 그려주면 금새 완성! +_+나머지 손톱에는 도트스틱을 사용 해 볼게요~​ 블루 컬러로 중지와 소지에 큰 도트를 찍어줍니다.​​​​ 탑젤을 덧바르면 유니크 라인 여름네일아트 완성입니다 ^_^​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ 초여름에 해보기 좋은 시원한 네일아트~이웃님들 취향에 따라 컬러를 바꿔서 해봐도 좋을 것 같아요.한여름에는 톡톡 튀는 네온컬러로 해도 좋겠죠? ㅎㅎ*최근 진샹이 살고있는 대전 지역 코로나 확진자가 많이 나오고 있어요.아무래도 시오니가 어린이집에 가있는게 불안해서지난주부터 시오니랑 집콕중 입니다 ;ㅁ;덕분에 진샹 애미는 또다시 너덜너덜 잠깐 짬내서 포스팅하네요~빠른 시일내에 소강상태로 접어들기를 바라고 또 바랍니다...ㅜ_ㅜ*이 힘든 시국에 시원한 여름네일 보시고 잠깐이라도 머리 식히셨으면 하네요 ^_^울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥원래 연말은 사람들 만나서 북적북적 노는 게 제 맛인데 코로나 때문에 있던 약속도 다 취소되니까 우울해지네요. 그래서 이 울적한 기분을 어떻게 풀면 좋을까 고민하다가 오랜만에 네일 아트를 받아보기로 결정했답니다! ​​ 주소 : 창원시 마산 합성 옛길 105 1층영업시간 : 매일 11:00~21:00제가 이번에 네일아트를 받으러 간 곳은 합성동에 위치한 뽀송해 네일이에요. 롯데시네마 사거리 쪽에 샵이 위치하고 있어서 접근성이 무척 좋더라고요.  ㅎㅎ 덕분에 끝나고 영화까지 야무지게 보고 왔답니다. ​​ ​샵 입구에 들어서자마자 제 눈을 사로잡은 건 바로 벽면 가득 전시된 자격증과 상장들이었는데요. 얼마나 솜씨가 뛰어나시면 상장을 걸어둘 곳이 모자라 시술 배너판 위에 올려두시기까지 한 거 있죠?  ㅎㅎ ​알고 봤더니 원장님 경력은 무려 14년이나 되실 정도로 뷰티 시술 경험이 많으신 분이었어요. 네일아트뿐만 아니라 속눈썹, 왁싱, 마사지까지! 못하시는 게 없을 정도로 아주 능력자시더라고요~!! 오늘은 네일아트를 위해 방문했지만 다음번엔 속눈썹 시술을 받아보면 좋을 것 같았답니다.  ^^ ​​ ​안쪽으로 들어가다 보니 가격표가 보이길래 한번 찍어봤답니다.   가격 완전 착하죠?  ㅎㅎ ​제가 네일아트를 자주 못 받는 이유가 은근 비용이 부담스러워서였거든요. 그런데 마산네일샵은 가격이 너무 저렴하니까 아트를 바꾸고 싶을 때마다 주저 없이 방문해도 될 것 같았어요.  ^^ ​​  가격이 저렴하면 아트의 퀄리티가 떨어지진 않을지 살짝 걱정되는 마음으로 아트 재료와 샘플을 구경해 보았는데요. 세상에 이럴 수가!  ㅎㅎ 믿기지 않을 정도로 고퀄리티 디자인이 엄청난 거 있죠?  ㅎㅎ ​정말 하나 같이 다 예뻐 보여서 몽땅 다 해보고 싶은 심정이었어요.  ㅋㅋ 그래도 제 손은 둘 뿐이니 마음을 진정하고 찬찬히 디자인을 살펴보았답니다. ​오랜 고민 끝에 제가 고른 아트는 "글로시 풀컬러"  아트랍니다. 광택이 나는 젤 네일을 이용해 겨울 컬러에 맞게 톤다운된 다양한 컬러를 손톱에 담고 싶어서 고르게 되었어요! ​​ ​오늘의 아트를 결정하자마자 곧바로 시술에 들어갔습니다. ​가장 먼저 쉐입부터 잡아주셨는데요. 제가 네일아트를 할 생각을 못하고 손톱을 짧게 잘라낸 상태라 예쁜 쉐입을 잡지는 못하겠구나 싶었어요. 그런데 선생님께서 제 손을 찬찬히 보시더니 약간 각진 스타일로 깔끔하게 잡으면 되겠다고 하시더라고요.  ㅎㅎ ​완성된 쉐입을 보니 어쩜 저랑 이렇게 찰떡인 모양으로 잡아주셨는지 역시 전문가의 눈은 확실히 다르구나 싶었답니다.  ^^ ​​ ​알맞게 쉐입을 잡은 다음에는 니퍼와 푸셔를 이용해 큐티클 제거 작업을 해주시는데요. 네일아트 작업 중에 전 사실 이게 제일 두려워요.  ㅠㅠ ​예전에 숙련되지 못한 분께 큐티클 정리를 맡겼다가 손에서 피가 난 적이 있거든요. 그래서 니퍼와 푸셔를 든 원장님을 마주하니까 저도 모르게 긴장이 되는 거 있죠? ​하지만 마산네일 원장님께서 다년간의 경험과 노하우가 풍부하시기 때문에 절대 손에 상처를 내지 않으신답니다! ​최대한 자극이 가지 않도록 세심하게 작업해주시니까 고통 없이 손톱이 아주 말끔하게 변하더라고요. 하나 둘 깨끗해지는 손톱을 보니 속이 다 시원했어요!  ^^ ​​ ​짜잔, 기본케어 완성입니다! 완전 깔끔하죠?  ㅎㅎ 이 손톱이 내 손톱이 맞나 싶을 정도로 살짝 낯선 기분이었어요. ​기본케어만 해도 손톱이 확연히 달라 보이는데 여기에 아트칠까지 완성된다면 얼마나 손톱이 예뻐질지 넘 기대되더라고요.   ​​ ​이제 드디어 오늘의 하이라이트라고 볼 수 있는 글로시 풀컬러 아트칠이 시작된답니다. ​우선 기본 베이스젤부터 아주 꼼꼼히 바른 뒤 섬세하게 컬러를 칠해주셨어요. 원장님 손길이 닿을 때마다 영롱한 컬러들이 나타나는 게 너무 예뻤어요.  ㅎㅎ ​어쩜 이렇게 손놀림이 야무지신지, 정확히 손톱에만 컬러가 나타나도록 완전 조심스럽게 발라주시는 거 있죠? 덕분에 손가락 피부에는 젤이 전혀 묻지 않았답니다!  ^^ 완전 편안~!! ​​ ​마지막 오일 작업까지 착착 해주고 나니 드디어 오늘의 글로시 풀컬러 아트가 완성되었습니다! 어때요?  정말 예쁘지 않나요?  ㅎㅎ 딱 지금의 계절감과 잘 어울린다고 할까요? 톤 다운이 되어서 차분한 게 창백한 기본 손톱보다 훨씬 따뜻하게 느껴지는 것 같아요. ​​ ​톤 다운 컬러라 너무 밋밋하면 어쩌지 걱정을 했는데 글로시한 컬러라 그런지 광택감이 장난 아니네요! 되게 매끄러워 보이지 않나요?  ㅎㅎ ​반짝이는 컬러가 아닌데도 불구하고 매끈해 보이니까 자꾸 손톱을 만지고 싶어지더라고요.  ㅎㅎ 이번 아트 넘나 매력적이야!  ^^  하길 잘한 것 같아요.   ​​ ​시술을 진행하는 동안에 원장님께서 재미있는 이야기도 해주셔서 아트 시술 받으러 왔다가 크게 힐링하고 가네요~  ㅎㅎ 요즘 시국이 이래서 사람들을 자주 못 만나니까 정말 우울했는데 네일 아트 받고 예쁜 손톱도 얻고 원장님과 수다로 힐링까지 되니까 완전 일석이조의 시간이었어요!  ^^ ​오랜만에 네일아트 받으니까 기분이 너무 좋네요~!! 잇님들도 요새 기분이 많이 다운되셨을 것 같은데 이럴 때일수록 움츠러들지 마시고 네일아트로 예쁜 손톱 얻고 기분전환 해보시는 건 어떨까요?  ^^ ​그럼 모두 감기 조심하시길 바라며 다음 포스팅에서 만나요~!!  안녕!!  ^^   ​​​ 뽀송해네일경상남도 창원시 마산회원구 합성옛길 105 주택 ​​​​​  네일아트국비지원 현명하게 활용하기​​지루한 일상에 한 줄기 단비 같은 일이 없나 늘 고민했었습니다!! 일 말고 내가 원하는 취미 활동이 무엇인지, 그리고 흥미를 유발할 수 있는 활동이 뭔지 항상 생각했었죠.​그렇다고 해서 재미있는 일이 하루아침에 생기진 않았습니다. ​하루는 친구를 만났는데, 손톱 자랑을 하는 거예요. 얼마 주고 했다느니, 크리스마스 시즌이라 분위기 좀 맞춰 봤다느니.. 그런데 제 손도 마찬가지였어요. 가만히 들여다보고 있다가, “내가 배워보면 어떨까?”라는 생각이 자연스럽게 들었습니다. 그런데 어떻게 교육을 받는지 전혀 알 수가 없었죠.​여기저기 검색을 해보니 네일아트국비지원이 가능하다는 이야기를 듣게 되었죠. ​즉, 비용을 조금 절감하며 배울 수 있다는 거였어요. 직장인으로서는 외부 활동도 할 수 있고, 거기다가 좋아하는 일을 배우는 거라서 손해 볼 거 없다는 마음이 컸습니다.​일단 다른 생각보다는 시작을 먼저 해야, 뒤로 미루지 않고 진행할 수 있을 거 같았습니다. 간략하게 네일아트국비지원에 대해서 먼저 이야기를 해볼게요.​아마, 저처럼 아무것도 몰랐던 사람이 대다수일 거란 생각이 들어요. 저도 혼자서 알아보기 전까지는 무슨 내용을 담고 있는지 전혀 알지 못했거든요.​이 제도는 구직자나 근로자에게 다양한 능력을 개발할 수 있는 훈련 프로그램을 지원해주는 거라고 해요! 그러니까 배우고 싶은 게 있으면 경제적으로 부담을 갖지 않고 2개 정도의 종목에 대해서 배움을 받을 수 있는 거죠.​기술적인 걸 배워도 되고, 컴퓨터 코딩이나 회계 프로그램에 관해서도 알려주는 항목이 많더라고요. 그중에서 저는 미용 쪽을 배우고자 한 거였습니다.^^ 제일 먼저 관련 카드를 발급받아야 해요. 제 경험상 2주 안에는 무조건 도착을 해요. 그래서 그 안에 내가 배울 수 있는 기관을 알아보는 게 좋습니다.​저는 집과 가까운 데를 선호하기도 했고, 내부 환경이나 얼마나 잘 알려주느냐를 살펴보니 적당한 데를 찾을 수 있었어요.​개인적으로 기술, 그러니까 실무에 관한 내용을 많이 배우고 싶었거든요. 그런데 이런 부분에 대해서 확실하게 알려주는 데가 없으니 저도 많이 답답하긴 했죠.​그러다가 고르고 골라 만족할 만한 데를 선정하게 됐어요. 그렇게 네일아트국비지원으로 자격증 과정을 들었습니다. 총 3개월 정도 꾸준히 나갔어요.​처음에는 OT를 시작하고, 어떤 것들을 위주로 교육을 받을지를 설명을 해주시더라고요. 아무래도 매일 받기만 했지, 직접 해보려고 하는 건 처음이라 신중하게 듣는 게 중요했습니다.​컬러링과 습식 매니큐어 등등 정식으로 해당 분야의 기술을 배우기 시작했어요. 초반엔 큐티클을 제거하는 간단한 케어 조차도 어렵게만 느껴졌습니다.​괜히 손이 부들부들 떨리기도 하고, 혹시라도 상대방의 살을 찝는 건 아닐까 하는 걱정도 들었었죠. 그런데 한 2주가량이 지나고 나면, 이건 매우 간단한 일이라는 걸 알게 돼요. 베이스코트를 바르고 위에 색을 칠하고 또 탑코트까지 마무리 하는 작업이 간단하게 보여도 손이 많이 가는 일이었죠.​저는 그동안 받아보기만 해서 잘 몰랐는데, 이렇게 직접 해보면서 흥미도 생기고 더 잘 알게 되니 좋더라고요. 개인적으로 풀코트나 그러데이션 등은 혼자서도 할 수 있겠다는 생각이 들었습니다.​물론 한 달까지는 교육을 받고 연습하는 쪽에 가까워서 앞에서 알려주시는 걸 토대로 따라가는 게 제일 좋았어요. 제일 쉬운 단계였지만, 저에게는 항상 새롭고 재미있게 느껴졌습니다. 그만큼 강사님이 앞에서 잘 알려주시기도 했어요. 제가 못할 때는 ‘어떻게 하는 게 좋다.’라고 말씀을 해주시고, 1:1로 코칭을 해주시는 듯한 느낌을 받았죠.​아무래도 이론에 대해 학습을 하는 게 아니라, 직접 시연해야 하는 부분이 있으므로 한명 한명 관찰하기가 쉽지 않다고 생각하거든요.​그런데 멀리서도 제가 하는 모습을 보고, 지속해서 피드백을 해주셨었죠. 그래서 놓치지 않고 진도를 차분하게 잘 따라갈 수 있었던 거 같아요.​만약에 세밀한 조언을 받지 않았다면 완벽한 스킬을 익히는 일은 포기하고도 남았을 거예요. 두달 차에 들어설 때는 위생 관리를 배우고 패디큐어까지 나아갈 수 있었습니다. 인조 손에 하더라도 소독부터 꼼꼼하게 진행을 했어요.​이게 시험을 보기 위한 매뉴얼에도 포함되는 항목이더라고요. 그러고 나선 손톱 관리를 해주고 주어진 과제를 해결할 수 있는 기술을 활용하여 해결해야 합니다.​실크 익스텐션은 실크 성분의 인조 손톱을 가지고서 손톱을 연장하는 방법에 들어가는 건데요. 바디 길이와 두께를 만들어주는 작업이 중요해요.​이에 맞게 C커브를 잡아 주며 필러 파우더, 글루 작업을 반복하는 걸 심도 있게 배워야 하는 거죠. 한 번 시연하는 걸 보고하면 쉬울진 몰라도, 그냥 책만 보고하는 건 어려운 게 아닐까 생각합니다. 저도 앞에서 먼저 데모해주시는 걸 보고 나서 따라 하니까 수월하게 진행할 수 있었거든요. 단계적으로 하나씩 보면서 습득을 하는 건 보기보다 쉬운 일이었습니다.​몇백 번 텍스트로 된 것만 보는 것보다 확실히 실제로 시연하는 모습을 보고 나면, 어떤 방식으로 진행해야 하는지 조금씩 감이 생겨요.​네일아트국비지원을 통해서 여러 가지를 배울 수 있어서 너무나 다행이라는 생각이 들었습니다. 만약에 이러한 제도를 몰랐다면, 저는 어떤 걸 배워야 할지도 모르고 아마 시작도 안 했을걸요? 그래도 이런 걸 알게 되니, 쉬는 날마다 연습을 하면서 자기만족을 할 수 있었고, 침대에 누워 있는 시간보다 스스로 일어나서 생산적인 활동을 하게 되는 경향이 생기는 거 같습니다.​물론, 한 번 하고 끝나는 것이 아니라 계속할 수 있는 분야라서 더 좋아요. 그리고 제가 배운 것들 외에도 다양한 것들에 대해서 교육을 받을 수 있습니다.​그래서 남성분, 여성분 할 거 없이 교육 지원에 대해서 알고, 활용한다면 분명히 하루하루가 더 재밌어질 거라는 걸 자부해요!! 초반에는 가기 귀찮을 거 같다, 끝까지 다닐 수 있을까? 하는 마음이 컸는데, 저 보세요! 지금은 3개월 동안 결석 한번 없이 꾸준히 나갔잖아요. ​사람은 자신이 하고 싶은 걸 하면, 계속하고 싶고 재미있고 그런 마음이 듭니다. 그래서 굳이 포기할 생각도 안 하게 되죠. 제가 딱 그런 마음이었어요.​그리고 무언가 배우고 즐거워하는 게 저에게는 의미있는 하루를 보낸다는 생각이 강하게 들었습니다.  모든 직장인의 숙명!! “일이 재미 없어요.” 하루하루를 활기차게 보내려면 무언가 다른 요소가 필요한 거 같습니다. 매일 같은 일만 하는 일상이 지루하다면, 퇴근 후에 생기를 되찾을 만한 일이 있어야 한다고 생각해요. ​그렇지 않고서는 출근-일-퇴근을 반복하는 하루가 될 수밖에 없죠. 저는 이런 탈출구를 원하는 분야를 배우는 데서 찾았습니다.​아마 여러분들도 다르지 않을 거로 생각해요. 그래서 다들 하루하루를 즐겁게 보내셨으면 좋겠습니다! 그럼 다들 파이팅하세요!! 스타토리뷰티아카데미▶ 네일아트 국가자격증 주중 3교시 12/17(목) 개강 - 2명 접수 가능 ▶네일아트 국가자격증 주중2&3교시 1/14(목) 개강 - 8명 접수 가능 ▶메이크업 국가자격증 주말 토요일반 1/16(토) 개강 -6명 접수 가능 교육과정 국비안내 취업＆진학 커뮤니티 All about 상담센터 Previous Next 국가자격증 교육과정 헤어디자인 Hair Certificate 헤어를 가꾸고 모발을 관리하여 아름다움을 표현하는 헤어디자이너 양성 과정 교육과정 상담하기 메이크업 Make up certificate 뷰티트렌드를 만드는 메이크...starbeauty.kr 위 포스팅은 업체의 지원을 받아 작성된 글입니다.솔직한 정보를 바탕으로 작성되었음을 알려드립니다. ​ 수원역 네일샵  KISS NAIL ♡​연말을 맞이하여 섹시한 버건디 트위드 네일아트 하고 온 날♬ 키스네일은 수원역에서 무려 14년차된 곳으로 실력을 인증 받은 곳이다 나도 기분전환용 네일하러 종종 찾는 곳 :-)​▼ 키스네일 내부   기본적인 손, 발 젤네일뿐 아니라. 파고드는 문제성 내성발톱도 전문으로 케어하고 있는 곳 !   나는 손 젤네일을 받으러 왔으므로 손 젤 네일 받는 곳에 착석 ! 코로나 바이러스 방지를 위해,칸막이가 설치되어 있어서 위생적으로 안심이 됐다.   기존 젤 네일을 드릴로 제거하면서 이번엔 무슨 아트를 할지 스캔하기 !!  ​▼ 수원역네일샵 이달의 아트  겨울이라 눈을 주제로 한 아트들이 많았다​여기 오기 전엔 겨울 네일아트를 할까했었는데 키스네일 이달의아트 중젤 밑에 있는 버건디 컬러의 트위드 네일아트가 넘 예뻐서 내 눈길을 사로잡음 ㅋㅋ이제 곧 연말인데 버건디 컬러가 들어가서 섹시하면서도 블트위드 아트와 팟츠들이 포인트를 주니연말에 어울리는 네일로 딱인것 같아서 저걸로 선택 ㅋㅋ​  손톱은 짧게 자르고, 둥글게 끝을 다듬어 주고 지저분한 큐티클과 손톱 옆 굳은살도 말끔히 제거해주셨다 경력이 경력인지라 확실히 손톱 정리하는 속도가 빨랐다가끔 초보분들이 할때 네일아트 받는시간 막 3시간 넘어갈때도 있어서 넘 지루하고,, 네일아트 받는 시간이 힘들때도 있는데..이곳은 아주 쓱쓱 싹싹~~스피드하고 정확하게 손톱을 정리해 주셔서아주 맘에 듬 !!  말끔해진 나의 손톱~♡ 젤을 바르기 전에  손톱 보호하는 영양제 먼저 발라서 손톱 보호해주기  그 위로 컬러 입히기 ! 블링블링한 골드반짝이와 섹시한 버건디 컬러가넘 잘 어울려서곧 완성될 네일아트를 양껏 기대하며 램프에 단단히 구워줬다 :-)♡ 트위드 네일아트는 일일이 그려가며 만드는 네일아트였다 한땀한땀 전문가의 손길로 트위드 무늬 새기는 중 ㅎㅎ​​+ 블링블링함을 업시켜줄 팟츠들♥ 연말인데 반짝이가 빠지면 섭하니팟츠들까지 꼼꼼히 붙여주고~​​완성된 연말맞이♥ 트위드 네일아트 ♥ 헉 +_+ 넘 예뻐~♥  완전 내 스타일인 버건디 트위드 네일아트 !!!  섹시하면서도 고급스러워서 연말 분위기 제대로 내 줄꺼 같다 ㅎㅎ   ​수원역 키스네일에서 연말맞이 네일아트 받고 즐거운 연말 보내세요 ^ ^  ​▼ 수원역 네일샵 키스네일 위치 키스네일경기도 수원시 팔달구 갓매산로 43 은성빌딩 # 서비스를 제공받아 객관적인 의견을 쓴 후기 입니다.  하이~헬로~~~포쉬네일동촌점입니다  요즘 날씨가 다시 포근해지네요봄인줄~~~😄​홈플러스동촌점 지하1층에 있으며10시30분~9시까지 영업하며둘째,넷째 일요일만 휴무이며동시 3명 관리 받을수 있으며주차가 무료❗입니다​#동촌네일 #방촌네일 #율하네일 #봉무동네일 #이시아폴리스네일 #동촌역네일 #복현동네일 #지저동네일 #신암동네일 #​오늘은 지금 인기있는 네일아트를 보여드릴까 해요🤭​먼저 첫번째! 자석젤네일아트요즘 자석젤 또는 오로라젤이라고 보는 방향에 따라 밤하늘 오로라느낌이나는 네일아트입니다  워낙 유명한거라 다들 아시는 아트인데오로라젤만으론 이제 심심해서브이컷스톤으로 포인트를 준 디자인입니다​#자석젤 #오로라젤 #스와로브스키 #​다음 디자인은 은근히 화려한 네일아트짠~고급스럽고 은근히 화려한 네일아트입니다고객님께서 너무 대놓고 화려한건 싫으시다 하셔서요 아트를 해드렸어요엄청 만족하셨다는~~  베이지톤과 화려한 입자가 돋보이는 펄로 기본으로깔고 스와로브스키파츠로 화룡점정???  음  암튼 이뿌다구요~~😂​벌써 1월도 얼마 남지 않았네요​모두  코로나 조심하시고행복한 하루 되세요​ 시크한 불독요건 휴무때 만난 강아지인데시크한게 너무 귀여워요😄​ ​​​​​​올 해도 2020 여름네일아트 디자인을 다양하게 시도해보려고 해요~​​​​​  ​​​​​​​​​​정장이나 캐주얼, 페미닌한 원피스, 편안하고 은은한 셔츠 등에 모두 무난하게 어울림이 좋은 스타일은 역시!프렌치네일인 것 같아요. 그 하나만으론 너무 밍밍하고 뻔하다 싶을 땐 고급스러운 스톤네일을 함께 더해주면 더욱매혹적인 스타일로 변신이 가능하답니다.​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​저는 가장 최근에 꽂힌 컬러가 핑크도 아닌 것이~ 바이올렛도 아닌~ 그 모호한 컬러~은은하고 예쁜 연보라빛 핑크 원컬러를 도전했어요.​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​네일 바디가 큰 분들은 원색을 고르는 것보다 세련되고 도시적인 느낌의뉴트럴톤을 시도해보는 것도 좋은 것 같아요.저는 젤네일이 처음 국내 유행할 초기부터 거의 쉬지 않고 받은 편이라정말 많은 색상과 디자인을 시도했는데, 한달여동안 유지하는 색을 고르신다면,그리고 그중에서도 2020 여름네일아트 스타일로 조금 신중하게 고르신다면은은한 누디 색상을 강력 추천드려요.​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​저는 쿨톤피부라서 그레이톤이 가미된 파스텔빛 핑크, 파스텔 블루, 연그레이 정도가 최고로 잘 어울리거든요.아마 저처럼 꾸준히 받으시는 분들은 유행하는 색상에 상관없이 본인의 피부톤에 잘 맞는애정 컬러가 있을 것 같아요.​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​더욱이 저처럼 조금 영한 느낌의 그림보단 고급스러운 스왈롭스키 스톤을 선호하시는 취향이라면이렇게 은은한 파스텔 계열 위에 시도해보시는 걸 권합니다.​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​엄마나 저나 꼭 들리게 되는 곳이 바로 잠실 위드네일인데요.여긴 진짜 가장 오래 다니고 있는 애정 단골숍이에요.​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​신천역에서 더 가깝기도 해서 근처 맛집 찾아갈 때 함께 들리기도 해요.그리고 속눈썹도 함께 받을 수 있어서 동시에 받으면 시간 절약도 가능해요.​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​이 숍을 좋아하는 이유는 항상 새로운 타입의 스톤이 구비되고 신상이나 유행템들이 빠르게 들어오기 때문이기도 하지만,무엇보다 관리해주는 분들이 진짜 꼼꼼하고 센스 있어요.​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​오월에는 이벤트로 저렴하게 받을 수 있어서 방콕에서 방콕중인 저는 이번 달엔 갈 수 없어서 안타까워하다가엄마 예약해드렸어요.​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​샘플링되어 있는 2020 여름네일아트들이 참 많거든요.저는 갈 때 엄마꺼랑 제꺼 온라인으로 찾아서 가는 편이긴 한데,막상 방문해서 제 스탈의 아트를 보곤 꼭 바꿔서 시도하게 되더라고요.요즘 위생이 중요한데, 여긴 네일 받는 키트 모두 깔끔하게 관리하는 기계도 구비하고 있고일회 사용하는 곳이라서 안심할 수 있더라고요.​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​매번 가는 곳이 있어서 딱 원하는 스타일을 권해주시고딱 취향껏 신상컬러도 알려주시고 그래요.​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​엄마랑은 취향이 비슷해서 비비드한 색상이나 깜찍한 타입보단 은은하고 우아한 걸로 고르게 되더라고요.이번에 뭐할지 얘기하다가 엄만 라이트한 민트로 저는 연한 보라핑크로 하기로 결정했어요~웬만한 친구보다 더 이야기꺼리가 많은 모녀라서 같이 고르고 같이 다니는게 좋은데,이번엔 홀로 다녀오셔서 조금 아쉽네요.​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​제가 궁금해서 엄마한테 사진 찍어달라고 하고 소장하거든요~ 하핫.열 손가락을 모두 스톤으로 꾸미면 조금 부담스러울 때가 있는데,이렇게 프렌치 위에 살짝 라인을 잡아준 스타일은  취향을 타지 않고 어디 가도 예쁘다고 말씀해주시더라고요.​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​요즘 한국도 많이 따뜻해졌죠? 햇볕에 조금 그을린 손등에는너무 형광빛 도는 색보단 이렇게 은은한 파스텔계열이 더 환해보이는 것 같아요.​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​요즘 유행하는 옷들이 셔릴이나 퍼프소매 등 디테일이 톡톡 튀는 것들이 많이 나오고색상도 예쁜 것들이 많아서 화려하게 입게 되는 편인데,이런 컬럴 고르면 언제 어디서든 촌스럽지 않게 잘 어우러져서 좋더라고요.​​​​  ​​​​​​요즘 태국도 자가격리나 사회적거리두기는 중요하기에 집에서 시간을 많이 보내고 있어요.수영장도 예약제로 이용하고 있어서 한시간 수영도 하고요.운동도 즐긴답니다. 그러다보니 까무잡잡하게 탄 피부라 이렇게 파스텔컬러가 딱 제격인 것 같아요.​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​손이 더 환해보이는 매직도 느낄 수 있어요~스톤 모두 올리기 부담스러운 분들은 2020 여름네일아트 스타일은 원 포인트로 양 손에 반지처럼 하나씩 올려보셔도 좋을 것 같습니다.​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​꽤 많이 탔는데도 이 색을 하니까 더 하얗게 보이더라고요.그리고 요즘 유행하는 얇은 실링에도 딱이거든요.​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​2020 여름네일 아트 어떤거 할지 정하기 어려우시다면 후회없는 파스텔로 선택해보세요. 요즘 핫한 연보라, 밝은 민트 모두 맘에 쏙 들어요.​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​그리고 젤 타입의 몰랑몰랑한 은은색 위포인트로 위드네일 자랑인 스톤을 쏘옥 올리면 완소~~저는 한국 짧게 다녀오면 머리는 못 해도 여긴 중독되서 꼭 가게 되더라고요~~ㅠㅠ​​​​​​ 위드네일 잠실점서울특별시 송파구 백제고분로7길 50-1 2층 202호  ​​​ ​​​ ​카네기홀 가는 방법은 " 연습하고, 연습하고, 또 연습하는겁니다" 이말에 밑줄 쫙이다.​무슨 일에 전문가가 되는건 무한한 연습이 필요할것이다.그림을 잘 그리고 싶다면 "그리고,  그리고 , 또 그리는 겁니다" 일텐데강제가 아니니 마음이 동할때만 하고  있다​남자3호말로는 그림을 그리기 전에 그릴 대상을 자세히 들여다 봐야 한다고 한다.난 꼼꼼하지 못해 빨리 끝내려고  쓰~윽  그리는 습관을 조금 천천히 꼼꼼히그리는 연습을 하고 있다.사실 그려놓은건 몇개 있는데 만족스럽지가 않다.​네일아트를 하고 기분이 좋아져 눈썹 연장까지 한 기념으로 눈을 그려보았다.사실 젊은 사람들처럼 한쪽 눈을  찍어 보고 싶기도 했다^^애들 어릴때 언니들 보면 쌍커플 수술하고 점빼고 눈썹문신하고 , 고가 화장품에 건강식품 챙겨 먹는걸 보면서 뭘그리 예뻐지려 하시나 그런생각을 했었다이젠 수술만 안하고 나머지는 다 하고 있다 나도 ㅎ어플을 써도 사진찍기가 싫어지니 말이다~​난 화장하는걸 좋아한다.  화장품 사는것도 좋아해서 가끔 화장품가게 들렀다 맘에 드는거 있으면 사곤했는데 마스크 쓰면서 그냥 집에 있는거 쓰고 있다.립스틱은 안발라도 눈화장은 하는데 눈썹연장을 하니 안해서 좋고 출근 준비시간이줄어들어 좋다. 세수를 어푸어푸 세게 못하는거 빼고는 좋다​ 원장님이 포토존에서 찍어 주심​​사람들은 소비하는 부분이 각자 다르다. 난 5000원 커피 사는건 안 아까운데 은행 수수료 500원은 아깝다.다른데는 아껴도 네일아트는 꾸준히 하는 분들도 많다.​난 손에 로션 바르는것도 귀찮고 장갑 끼는것도 잘 안했었다.항상 손을 써야하고  손톱이 길어지는걸 못견뎠다.  손톱에는 관심이 없었던것 같다.어쩜 금방 지워지는것에 몇만원을 쓰는게 아까운 생각도 들었었다.그러다 가까운곳에 네일샵이 오픈하고  젊은 원장님의 환한 미소와밝은 인사에 나도 네일을 받아 보고 싶은 마음이 생겼다.​오랜만에 네일샵에 가니 도구들도 많이 변했고 이젠 젤네일만 있어 지워지는일은 없다.오히려 지울때 또 돈이 든다는데 그냥 새 손톱나올때까지 계속 길러야 하나ㅎㅎ손톱을 자를 수 없어 갈아내는 도구를 주시면서 길어지면 갈라고 하신다.길죽한 모양이 예뻐 못기르는 손톱을 길러 갔는데 짧게 해주셔 불만이었는데`그런 이유였던 것이다.또 스톤은  갈 수도 없고 계속 기를 수도 없다는 사실ㅎ​​  ​2주정도 지나니 이정도 길어 졌다. 지금은 더 길어져 내가 원하는 길이가 됐는데 전에는 길면 못견디겠더니이젠 익숙해졌는지 괜찮고 보고 있으면 기분이 좋아진다.​​  ​네일아트 하고 모임갔던날 찍었던 사진인데 금새 길어졌다.음식이나 설겆이 할때는 장갑 끼고 하면 되고 특별히 불편한건 없다.오히려 로션도 잘바르고 손을 보호하려고 장갑도 잘 끼게 되면서 내몸을 소중하게 생각하게 된다.손톱망가진다고 험한일 시키지 말라고 하고  마늘도 안까고 있다^^ ​그런데 클래식앨범에 딸려온 지관통에서 사진꺼내느라 애쓰다 스톤이 똑 떨어졌다.진작에 꺼내는 방법을 볼걸 어떤 분은 포기한 분도 있던데 잘 설명해 주신분이 있어알고 보니 쉽게 빠졌다. 사진을 작게 말아 쏙 올리면 잘 빠진다.무슨 말인지는 아는 사람만 안다.​코로나로 친구들도 못만나고 웃을 일도 별로 없는데자신이 하면 기분좋아질 일들을 해보는것도 좋은것 같다.​​  ​​​​​​​ 안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^오늘은 트로피컬 여름 네일아트 보여드릴게요 !​​ ​​​빠밤 !보기만해도 시원한 썸머 트로피컬 네일아트 ~모 제품 라벨지 디자인이 너무 예쁜거 있죠 ? +_+그래서 손톱에 바로 옮겨보았답니다.하는방법 자세히 알려드릴테니 차근차근 따라오세요 :)지금부터 튜토리얼 시작합니다!​​​​​​​​​​커버젤 에메랄드, 더페이스샵 핑크, 진그린, 네이비, 메모리 옐로우, 연그린, 블루, 연블루, 병정젤 오렌지, 화이트, 스터드, 세필붓​​ 중지는 옐로우 컬러, 엄지와 약지는 에메랄드 컬러, 소지는 연블루 컬러로 풀 컬러링 해줍니다.​ 그린컬러로 사선 한줄을 그어준 다음,​ ​잎사귀를 그려줍니다.​​​​​ 투칸새의 머리와 몸 쉐입을 먼저 잡아준 다음,​​ ​​얼굴 부분을 화이트 컬러로 채워줍니다.​​​ 핑크컬러로 눈 부분을 채워주고 네이비로 미니 도트를 찍어 눈을 만들어준 다음옐로와 네이비로 부리를 완성합니다.​ 오렌지 컬러로 다리까지 그려주면여름네일아트에 딱인 투칸새 완성! :)​ 중지는 청록 컬러로 잎사귀를 넓적하게 그려준 다음,​​​ ​​청록컬러에 화이트컬러를 살짝 섞어서잎 안쪽에 음영을 넣어줍니다.​​​​ ​​네이비 컬러로 한번 더 음영을 넣어줍니다.​​​​​​​오른쪽 하단부분에 핑크 컬러로 꽃을 하나 크게 그려줍니다.​​​​ ​​소지는 핑크 컬러로 반원을 그려준 다음,​​​​ 화이트 컬러로 잎사귀를 먼저 그려줍니다.(※옐로우 컬러를 선명하게 표현하기 위한 밑작업 이에요.)​ ​​그 위에 옐로우 컬러를 덧발라줍니다.​​​ ​​약지와 엄지는 사각 골드 스터드로 포인트!​​​​​​ 탑젤을 덧바르면 트로피컬 여름 네일아트 완성입니다 ♥ ​​​​​​​​  ​투칸새 디자인을 손톱에 옮겨보았는데 귀욤귀욤하죠? +_+ㅋㅋ여름에 하기 딱 ! 좋은 네일아트 랍니다 ♡ 울 이웃님들 요 여름네일아트 보고 힐링 하셨으면진샹은 그것만으로 대만족-♥예전처럼 매주 수요일날 네일아트 업데이트 하려고 해요^_^일상이나 우리 시오니 소식도?ㅎ 가끔 가지고 오구요 ㅋㅋ이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요!♡안녕하세요~^^북극성 한파의 맹추위를 보여주고 계신 동장군이 얼마나 매서운지 한강의 물도 얼 정도인대요.건물 안에 있어도 차디 차게 불어오는 바람은 마음속까지 들어오는 차디 찬 바람이 되어 온 몸의 온기를 빼앗아 가는것이 정말 이번 겨울 추위는 몇년만에 겪어보는 누구도 못말리는 겨울의 추위네요. ㅋㅋ오늘은 추위는 잠시 잊고 포항네일아트학원에서 따뜻한 봄을 기다리며 창업을 준비 중인 모습을 담아 볼게요.   따뜻한 봄을 겨냥하여 창업을 준비 중인 포항시네일아트학원의 창업 준비 과정~!창업을 위해 하나 하나 샵 기술들을 마스터하고 D-day 에 맞춰창업을 위한 만반의 준비를 위해 준비하고 있어요.  네일아트의 경우 창업을 목표로 포항 네일아트 학원을 찾는 경우가 많은데 네일아트국가자격증 취득에서 부터 아트 창업반까지 핫하게 병행하며 굳건하고 희망찬 새해의 창업을 위해시작하고 있어요.  기초부터 탄탄하게 다지며 아트적인 부분도 다양한 기법과 응용들을 교육하며 여러 디자인들을 공부하고 시술 위주의 과제로 실제 고객님들에게 하듯이 사람의 손에 연습하면서 실무 능력까지 쌓아가고 있으니 어렵다는 창업도 포항네일학원에서는 평탄하고 쉽게 가네요.실무 능력을 쌓아가고 있는 우리들의 네일아트~!  솔직히 마네킹에 하는 네일아트 시술과 직접 사람 손에 하는 시술은 기본적인 시술은 같을지 몰라도 실제 사람의 손에서 시술되는 네일아트는 사람마다 달라지는 환경이나 변수에 따라서 많은 차이가 있기 때문에 직접적인 실무가 창업에는 핫한 전문 시술의 기술을 익히는데 큰 역할을 하지요. 재료상을 함께 운영하고 있는 포항네일아트학원에서는 네일아트를 배우는 분들이 졸업하고 창업을 하신 후에도 샵 원장님들 보다도 할인된 금액으로 재료를 구입 할수 있어서 넘 좋구요.심사경력과 수상경력 등 프로필 향상에도 도전 할 수 있어서 더욱 더 도움이 많이 되고 있답니다.핫한 봄을 위해 창업을 위해 달리는 포항에서 네일아트 창업으로 꽃길만 가~~~보자구요.^^* 네일아트국가자격증,실무전문가교육,강사대비반,취업,취미 등등실력을 인정받은 네일아트의 모든것평택네일아트학원 국제뷰티아카데미에서시작된다는거 많이들 알고 계시죠~^^  네일아트국가자격증은 기본이고실무기술까지 제대로 배울 수 있는평택 유일한 전문교육기관평택네일아트학원 국제뷰티아카데미​왕왕왕 추천합니다!  필기면 필기 실기면 실기뭐하나 부족하지 않도록기초부터 꼼꼼하게 잘 지도해 주시니까평택네일아트학원 국제뷰티아카데미​수강생 만족도 1위♡​매우 인가가 좋습니다^^  네일아트 하면 국제뷰티아카데미소문에 소문듣고 찾아와주시는학생분들 감사합니다^^​제대로 배워서 성공하는 그날까지평택네일학원 국제뷰티아카데미가함께 하겠습니다!♡ 국제뷰티아카데미경기도 평택시 평택동 35-3 #평택네일학원 #국제뷰티아카데미 #평택국가자격증 #평택미용학원 #평택미용학원추천 #안성미용학원 #안중미용학원 #송탄미용학원 #소사벌미용학원 #포승미용학원 #평택네일아트학원 #안중네일아트학원 #안성네일아트학원 [수원네일아트학원]아이비알에서는 캐릭터네일아트가 대세!!​안녕하세요~!!!수원네일아트학원 아이비알 입니다ㅎ​  이제 패딩을 입고 나가지 않으면활동을 하기 어려운 계절이 돌아왔는데그렇다고 너무 집에만 움츠리고만 있지 않으시죠?​너무 움츠리고 계실까봐수원네일아트학원 아이비알에서한참 대세인 캐릭터네일아트에 대해서설명해드리겠습니다~!​  ​요즘 가장 핫한 네일이 캐릭터 네일아트라고 하는데다들 들어 보셨을까요?​수원네일아트학원 아이비알에서는손톱위에 붓을 이용해서우리가 많이 봤거나 그려봤을 법한캐릭터들을 그려내는 과정을​캐릭터 네일아트라고 합니다.​  캐릭터 네일아트가 유행이지만솔직히 가르쳐주는데가 그렇게 많지 않아요..ㅠ.ㅜ​그리고 막상 가르쳐 주는 곳을 찾으면비용도 비쌀뿐더러 배우는 장비를 다 구매해야되기 때문에배보다 배꼽이 더 커질수가 있습니다.​  ​그래서 수원네일아트학원 아이비알에서는특수한 장비없이 오직 붓으로만아기자기한 캐릭터들을 그려볼수 있게처음부터 차근차근 알려드립니다!!​  ​보편적으로 그리기 쉽다고 알려진스누피부터 짱구,푸우,미키마우스 등공주시리즈나 내가 좋아하는 연예인을내 손톱안에 그려볼 수 있고​  ​같은 스누피여도 스누피의 포즈가각 각 다르기 때문에한 캐릭터를 지정해서 그리더라도여러포즈의 캐릭터들을 그려봐야 합니다.​  ​수원네일아트학원 아이비알에서는기존과정보다 더 심화된 과정으로섬세한 붓표현과 디테일한 색 매치를 배움으로서샵에서 바로 응용이 가능합니다.​​​네일아트를 받아보고 싶으시거나캐릭터네일아트&네일드릴을 배워보고 싶으신 분들은​언제든지 수원네일아트학원 아이비알로문의주시기 바랍니다.^^ 031-306-3214수원네일아트학원IBR뷰티아카데미아이비알뷰티아카데미 수원지점경기도 수원시 팔달구 매산로 11 MG서수원빌딩 5층 아이비알뷰티아카데미 수원지점  ​ ​​안녕하세요:)​오늘은'네일포레스트'의2021 봄 신상컬러!​소개해 드릴게요~~​​ ​​두 브랜드의 개성 넘치는봄 신상 젤이 들어왔는데요~​하나씩 소개해 드리겠습니다.!​​ 프롬더네일 '젤라비'먼저 보여드릴 봄 신상 컬러는​봄빛을 가~득 담은화사하고 귀여운 시럽젤입니다~​이름도 컬러와 너무 잘 어울리는 '젤라비'♡​ 젤리같이 말랑말랑~ 할 것 같은넘 사랑스러운 느낌이 드는 색감이에요><​총 8가지로 이루어져 있고여러가지 섞어 넣어도 예쁘답니다~​'네일포레스트' 신상컬러는컬러추가가 무제한 가능합니다♡​  ​​​ 진비 '미드나잇코코'다음은,오묘하고 신비로운 반짝임에 이끌려출시하자마자 가지고 온 고급스런 글리터젤입니다!​여리여리~ 우아한 색감으로 이루어져 있으면서컬러 안에 은은한 진주펄이 가득 들어있어요~~!​​그리고 반전 매력 하나더!!6가지 컬러 모두 야광젤이랍니다★​  ​​  ▲ 동영상으로도 구경해 보세요:)​​​  ​ 신상젤을 활용한 봄 네일아트이번 두가지 신상젤이 들어간​'네일포레스트'의따끈따끈한 봄 네일아트 사진도함께 보여드리겠습니다!​ ​​ 봄 신상 컬러가 가득! 3월 이달의아트♡이번 3월 이달의아트에'젤라비'와 '미드나잇코코'가 많이 사용되었는데요~​   ​'네일포레스트'의3월 이달의아트​ 자세한 소식은아래 링크에서 확인하실 수 있습니다^^​▼ 3월 봄 이달의아트~ 백석 네일포레스트입니다~!(생화, 꽃 네일♡)​안녕하세요~!​봄을 알리는 3월,​화사한 색감과반짝이는 봄의 컬러를 담은​'3월 봄 이달의아트&#x...blog.naver.com ​  ​봄 분위기 가득~한예쁜 신상젤소개해 드렸는데요~!​​더 다양하고 새로운 네일아트와컬러, 디자인 가지고 다시 오겠습니다:)​​​​  ​감사합니다♡​​​​​ ​ ​ ​​안녕하세요 두손입니다~오늘은 #스톤네일아트 고운입자로 고급스러움을 뽐내는 반사글리터와 세상 블링블링 스톤♡을포스팅합니다~ㅎㅎ  요 반사글리터의 매력에 빠지신 분들은헤어나오지 못하세요~ㅎㅎ  우리회원님은 스톤네일아트를 넘나 좋아하시는데 지난번 그레이 반사글리터를 하시곤 이번에 또 하고 싶으시다고~ㅎㅎ​​ ​​반사글리터는 입자가 고아서 고급스러운 장점도 있지만  사실 이름 그대로 빛을 받으면블링블링 더 빛을 반사해내요~ㅎㅎㅎ​​ ​​이번 스톤네일아트와 함께한반사글리터는 그린컬러에요~♡  봄되며 요컬러도 넘나 사랑받고 있어요^^​​ ​​우리 회원님은 블링블링 매니아 이기 때문에~ㅎㅎ풀스톤이 빠질 수가 없죠~ㅎㅎ  손톱가득 블링블링을 한손에 하나씩 올려주고~​​ ​​양쪽엄지에 스톤네일아트의 큼지막한 포인트가 될 빅스톤은 똭~!!​다음번엔 파랑 반사글리터 하시겠다고~ㅎㅎㅎㅎ  블링블링한 봄~♡두손에서 함께해용~​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ 별양의 취미생활 셀프 네일아트중2 때부터 간간히 시작했던 네일아트가 수준급이에요.​얼마 전 마지막 제 손톱에 해준가을 느낌 물씬 네일아트화사 호박네일이 유행이라며 꽤 어려워 보이는 테크닉을 사용해손톱을 고급지게 만들어줬어요.   노랑색, 갈색, 주황색으로어찌어찌 이렇게 얼룩진 무늬를 내고요.금속볼을 하나하나 올려 하트도 만들고 줄도 만들고화사 호박네일은 조금 더 주황색이 가미된 스타일인데저는 딱 요 정도 색감이 맘에 들어요. ​​블로그나 유튜브 보고  셀프네일아트를 하는 별양내 딸이지만 참 싱기방귀해요.  ​ uv LED 램프가 손을 늙게 한다는 얘기를 듣고검은 고무장갑 앞에 잘라서 네일아트 용 장갑으로 만들어 주고요. 나머지는 별군~장난감^^ 유행 트랜드를 검색해 본 후에이렇게 손톱에 어떻게 넣을지디자인도 해요. 요건 검색한 사진이 아니고별양 손이에요. 지난 겨울 방학에 하고서는개학이 연기되면서지우지 않고 유지했던~~니트 느낌으로 하나하나 선을 그린~셀프네일아트  더욱 신기한 건손톱이 이렇게 길 때까지네일아트가 그대로 유지된다는 점 집안 일에 손이 마를 새 없는엄마들은 거의 불가능하죠...ㅠㅠ​여름엔 나비가 유행이라고블루 실버 나비로셀프네일아트 해 줬어요.  그리고 지난 9월엔 블랙 그린 옐로~~화사하게꽃과 체크가 어우러진 귀염진 스타일로 변신시켜줬어요. ​ 너무 맘에 들어서끝이 약간 뜯어지면다듬어 다시 탑코트 발라 주면서꽤 오랫동안 하고 다녔어요.​그리고 최근 !!!!  너무 놀랐지 뭐에요.화사 호박네일을 해준다고 해서사진을 보니 요런 테크닉도 가능할까 싶었는데넘 쉽게 해요.  ​별양이 셀프 네일아트를 좋아하지만학생이라 맘껏 할 수 없잖아요.엄마 손을 연습삼아 빌려준다 생각했었는데이젠 공찌로 받으면 안 될 것 같아비용을 지불해야할 것 같다고 하니"재료가 엄마껀데...왜요?" 라는 딸음...살짝 고민하게 하네요.'그냥 공짜로 계속 받을까?아니야..어느 정도 댓가를 지불해 줘야하지 않을까?'​​단점이라면...총 6시간 걸린다는 점토요일 왼손. 일요일 오른손나눠서 하고 있어요.​​​딸에게 네일아트 받고전 보답으로 안마 시원하게 해 줬답니다.뭔가 엄마 딸 역할이  바뀐 듯^^;;​  ​ ​날이 더 추워지기도 했고 연말에도 어울리는네일이 하고 싶어서 찾아보다가매일 가는 센텀 신세계 지하에생긴 GK네일샵에 방문했다​ ​백화점 안쪽에 있어 찾아가기도 편하고역에서도 백화점 주차장에서도 가깝다​  ​입구에 가격이 명시가 되어있는데다른 곳처럼 회원가 비회원가가 차이가 있다​ ​원래 예약제로 운영하고 있어서 퇴근 후에방문하는 시간에 예약을 했는데이날따라 퇴근이 늦어서 미리 전화를해서 양해를 구했다​ ​늦게 도착해서 도착하자마자기존의 네일 쏙오프를 진행했다젤네일은 제거하는 것만도 시간이꽤 걸려서 네일아트를 받을 시간이 모자랐는데그래서 도착하자마자 빠르게 시작한 것 같다​  ​직원분이 친절하시고 손도 빨라서제거도 최대한 빠르게 해주셔서다행히 네일아트까지 받을 수 있었다​ ​개인적인 느낌이지만 아무래도백화점 안에 있는 네일샵이어서그런지 직원 교육에 신경을 많이쓰는 것 같다는 생각이 들었다​그리고 요즘엔 코로나 때문인지이렇게 대면하는 네일샵에는아크릴판이 설치가 필수인 것 같다​ ​나는 내가 찾아간 네일로 했지만여기 진열해놓은 이달의 네일을 보니연말네일 겨울네일 크리스마스네일느낌이 물씬 나는 네일아트들이많아서 여기서 골라볼 걸 그랬나싶은 생각도 들었다​ ​쏙오프가 끝난 후에 스크럽제와 핸드크림을소량 섞어서 손 스크럽을 해주셨는데보통은 기본 케어 시에 스크럽까지는잘 안 해주는데 센텀네일샵 GK네일에서는기본 케어에 포함되어 있어 좋았다​  ​향도 너무 좋았고 거친 손이일시적으로 부드러워진 느낌이었다​ ​스크럽이 끝나면 뒤쪽에 마련된세면대에서 손을 씻으면 된다​​  쏙오프와 기본 케어그리고 스크럽까지 끝내고아트를 하기 전의 손톱 상태​  ​시간이 별로 없었기에 내가 보고 간네일 3가지 중에서 시간이 될 듯한겨울 네일 아트를 고르게 되었다​색상도 그렇고 느낌이 연말에 잘 어울리는네일아트여서 마음에 들었다​그럼 오늘 내가 한 네일 대공개의 시간    ​짜란~큐빅은 빼먹을 수 없지보통은 파츠를 손톱에 붙이면 그 위까지는젤을 안 덮는 방식으로 받아왔는데여기서는 덮을 건지 안 덮을 건지물어보셔서 덮으면 어떤 느낌일지 궁금해서이번에는 덮어보기로 했다​ ​그랬더니 진짜 물방울네일 같은 느낌이나면서 더 영롱한 느낌이었다​파츠 위에 젤을 완전히 덮어버리면큐빅의 반짝임이 사라져서 안 예쁠 것같았는데 오히려 더 반짝거리기도 하고파츠가 긁힐 일이 없다고 한다​  ​센텀네일샵 담당 네일아티스트 분이손 빠르게 제거와 아트를 해주셔서백화점 마감시간에 딱 맞게 끝낼 수 있었다​  ​영업시간평일 11:00 - 8:00주말 11:00 - 08:30​연락처051-745-2740​찾아가는 길 GK네일 신세계백화점 센텀시티점부산광역시 해운대구 우동 1495 ​ ​ 안녕하세요 김보미 강사입니다 :)요몇일 미세먼지가 기승을 부리더니반가운 비 소식이 있어요~주말전까지 비가오고나면 날씨가 추워질듯하니모두들 건강 유의합시다 ^^​일주일만의 포스팅인데요~오늘은 나이가 어리면 어려서 관심이있고~어리지 않은 분들도 무한 관심 가지고 있는네일아트에 대해 포스팅을 해볼까 합니다!인천네일아트학원에서 네일아트를 준비하는수강생들은 대부분 수업에 만족하여주변 지인들에게 추천으로 이어지곤 하는데요추천할 정도의 교육내용과 그 이유가궁금하시다면 집중해서 읽어주셔요~​ ​네일아트 자격증에 대하여 설명하자면2015년도에 국가자격증으로 분리되면서네일아트 분야 직종을 희망한다면예전의 네일 민간 자격증을 소지하고 있더라도국가자격증을 반드시 취득해야 합니다!명확하게 정리하자면네일아트가 국가자격증으로 분리된 2015년도이전에 미용 통합 자격증이였던헤어국가자격증을 취득한게 아니라면번거롭지만 다시 네일 국가자격증을준비해야 한다는 것이지요~​ ​국가자격증으로 분리되면서단순하게 기술만 가지고 있다고 하여무조건 합격할 수 있는 시험이 아니며시험에 대한 기본 규정과 과제를 정확하게이해하고 있어야 합니다.총 4과제로 이뤄지는 실기과제마다수행방법이 다 달라 충분한 연습과 이해없이는합격이 어려울수 있습니다.​독학으로 자격증을 준비한다 하더라도체계적인 교육과 과정없이 준비한다면기초중의 기초 위생, 순서등을 놓치게 되어몇 번의 고배를 맛보고그제서야 수강등록을 하기도 합니다.​ ​인천네일아트학원 이가자미용학원은무조건 전임강사 교육으로매 타임 같은 강사에게 교육을 받을 수 있어요상주하고 있는 전임강사와 교육생간의개인진도 교육 시스템이라수강생의 일정에 따라 시간타임 조율이가능하다는 장점이 있습니다!​ ​모든 수강생들이 단기간 빠르게원패스를 하면 좋겠지만실기시험에 실수가 있어서아쉽게 불합격하는 경우도 있으나걱정 노노!2019년도 1회차 시험부터상시시험으로 전환되어1년에 딱 4번만 치를수 있었던 시험이한달에 2회 이상 시험접수가 가능하기에부담없이 결과발표에 연연하지 않고다시 응시 가능하답니다.​그리고! 자격증 합격이 조금 늦어지더라도 출석률이 80% 이상일 경우추가 수강료가 따로 발생하지 않아요~성실하게 수업에 임한다면 자격증 합격시까지보장해 드립니다.​ ​위에 말씀드린거 보다 더 좋은 혜택이 있다네요!유명 브랜드인 모스티브의네일아트 실기재료세트를선물로 받으실수 있다합니다.학원에 문의 하실때김보미 강사의 블로그를 보고재료무상혜택을 알았다고 말씀주시면혜택을 받으실수 있을거예요!! ^^​시험장에 시험을 보러 갈 때에는개인도구를 지참하여 가야하는데학원에서 무상으로 받은 모스티브 제품으로실기시험을 본다면 단번에합격할수있을것 같은 예감 ^^​ 인천네일아트학원​아! 그리고 실기시험을 치르기 위해서는필기시험에 먼저 합격해야하는건다들 기본으로 알고 계시죠?60문제중 36개이상 60점이상을 받아야합격할 수 있습니다.여기서 우리는 독학으로 어렵지 않게필기시험을 준비할 수 있도록수강등록시 필기교재도 받을수 있다고 하니이 좋은 혜택들 놓치지 마세요 ~~​ ​이렇게 네일 국가자격증을 합격하고바로 자격증 신청과 함께면허증까지 발급이 완료 되었다면취업과창업에 대한 조건은 완벽합니다.그러나 자격증과정을 이수 했다고 하여내가 바로 실전에서 근무할 수 있는실력이 생기는 건아니예요~​그래서 우리는 네일아트 실무과정을 통해기술과 노하우를 배우게 됩니다.매년 달라지는 트랜드와 고객의 니즈를맞추기 위해서는 실전에서 응용가능한시술 방법등을 연구하고 공부해야겠죠!​ ​자격증과정과 실무과정까지교육이 완료가 되었지만바로 취업과 창업을 하기에 부담이거나자신감이 필요하다면인천네일아트학원 이가자미용학원에서준비한 실습네일샵!!​자격증을 취득하고실무과정까지 배운 수강생들이라면정식으로 취업하기전에 실습네일샵에서근무하며 누구나 현장경험을 쌓을 수 있도록네일샵창업 실습과정을 운영하고 있는건이가자 미용학원 인천점 뿐입니다!​ ​이렇듯 여러분들이 자신감을 가지고참된 미용인이 될 수 있도록체계적인 시스템을 준비해놓았습니다.수강생의 열정과 하고자하는 애착만 가지고믿고 따라오세요!!​ ​오늘 네일아트와 좋은 혜택들에 대해서알아보았는데요~네일아트를 도전해보고 싶은 느낌이팍팍 오지 않으신가요?^^​무언가를 도전 하기에제일 빠른날은 오늘입니다!  ​ 이가자미용학원 인천점인천광역시 부평구 경원대로 1404 그랑프리빌딩 10층 9층 네이버 예약 :: 방문상담이가자미용학원 인천점 방문 상담 예약booking.naver.com #이가자미용학원#인천네일아트학원#네일아트학원#인천미용학원 전주네일아트학원 추천 팩트만 알려주는 네일아트 강사  요즘 #전주네일아트학원 에서 네일배우는 학생들이 많더라구요. 저또한 예술감각 있었으면 배우고 싶은 충동이 느껴지는 하지만 똥손인 나를 알기에 ㅋㅋㅋ 호기심 많은 딸램에게 추천! 여자라면 손네일과 발네일은 1년내내 필수 악세사리지용~^^ 울집 바로옆에 #전주미용학원 이 가까이 생겼어요. 멀리 가지 않아도 마치 영.수학원을 가듯이 다닐 수 있는 거리라 완전 강추했지요.  ​​울딸램과 친구를 데리고 첫강의 시간이라 잠깐 들어보고 왔답니다.   ​​학원내에서 네일샵도 함께 하고 잇는 강사님이라 역시 손톱네일도 블링블링 멋지네요. 강사님도 회사에 다니시다가 네일 매력에 빠져서 좋은 직업을 버리고 네일샵을 오픈했다고 합니다. 그 열정 정말 대단하네요. 그만큼 노력도 엄청 많이 하셔서인지 네일의 디자인도 엄청 다양하고 원하는 스타일 가져오면 바로 바로 완벽하게 완성해주시더라구요. 직업은 정말 자신이 좋아하는 걸 해야 하는거 같아요. 즐기면서 하는 모습이 정말 부럽더라구요.  ​​울애들 보다 전주 네일 아트 학원에 먼저온 학생에게 재료와 강의 시간표 설명하고 계시더라구요. 뭐가 그리도 많은지 정말 저는 도무지 하나도 모르겠더라구요. 집에는 아세톤 리무버뿐인데 ㅋ ​​ 2021 미용사(네일)실기시험 과제구성전주네일학원 과제유형 강의는 1일 2시간 30분정도 입니다.  제1과제는 매니큐어 및 페디큐어 셰이프 풀코트레드 딥프렌치 그라데이션 등등 알려주는듯해요. 명칭이 참 어렵네요. ㅋㅋㅋ 제2과제는 젤 매니큐어 선 마블링 부채꼴 마블링 등 배우나봅니다. 제 3과제와 제 4과제의 과정까지 있어요. 저는 잠깐 1과제 부분만 듣다 나왔네요. 반복적인 교육과정으로 국가자격증에 합격이 되도록 시험을 실질적으로 준비해 준다고 합니다.   ​​손톱 모양에 따라 이름과 특징도 알려주나봅니다. 그냥 발라주기만 하면 되는 줄 알앗는데 너무나 많은 걸 배워야 하는거였네요. 휴~! 갈길이 멀어 보입니다.  ​​세이프풀코트 배우는시간인데 일명 손톱에 메니큐어 바르는 순서였어요. 1~7번까지 순서가 있더라구요.   ​​아무튼 네일강의 듣고 싶으신분들은 수시로 상시개강한다고 해요. 소수정예로 ~ 관심있다면 언제라도 문의 하시면 되겠어요.  1:1집중교육지도 까지 해주신다고 하니 빠르게 전주네일아트 자격증 원하신다면 적극추천 합니다.   ​​전주미용학원 인후동 뷰티끌리네 강의실은 2개 있더라구요. 네일강의 뿐만 아니라 피부강의 / 왁싱강의 / 속눈썹강의 / 세미퍼머넌트강의 까지 시험감독 하셨던 강사님이 알려주시니 완전 쪽집게 강의가 되겠지요.  ​​아이들 강의 살짝쿵 엿보고 나오는길에 전주 끌리네 미용학원 원장님 프로필 있어서 찍어보았네요. 궁금해하실거 같아서요. 참고하세요. 전주미용학원 개업하시면서 감독위원은 내려놓으셧다고 합니다.   전주네일아트학원추천! 콕찝어 팩트만 알려주어 빠른 네일아트 자격증 만나보겟네요~^^    끌리네피부미용학원전라북도 전주시 덕진구 건산로 214 2층 ​ 에일린뷰티샵 : 네이버방문자리뷰 125 · ★5 · 속눈썹연장 균일가 30,000원 손 젤 기본 22,000원 발 젤 기본 33,000웡 이달의 아트 33,000원 ~ 55,000원m.place.naver.com #에일린뷰티샵​*영업시간*매일 11:00 - 20:00일요일, 공휴일 따로 예약 or 문의 가능​*예약문의*010-4572-0095​​*주소*부산진구 서전로47번길 39 에일린뷰티샵부산광역시 부산진구 서전로47번길 39 3층 [서면속눈썹펌|전포속눈썹펌]에일린뷰티샵💖(서면노글루펌, 전포노글루펌 잘하는 곳)서면 토탈뷰티 에일린뷰티샵💖 #에일린뷰티샵 *영업시간* 매일 11:00 - 20:00 일요일, 공휴일 따로 예약 ...m.blog.naver.com 지난 달에 #에일린뷰티샵 에서 #속눈썹펌 하고너무 마음에 들어서 서면 에일린뷰티샵 단골 예약💖🥳  오늘은 #눈썹왁싱 + #네일아트 #네일 받기로 했어요! #여름네일 #여름네일아트 추천 김은영(@freekingnail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 717명, 팔로잉 672명, 게시물 857개 - 김은영(@freekingnail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 에일린뷰티샵 네일아트 원장님 인스타그램 계정이에요 :) 먼저 큐티클 제거부터 시작해서 손관리에 들어간답니다! 이제 제가 생각해둔 네일아트를 보여드리고원장님과 같이 컨셉을 맞춰나갔어요 !🥰 에일린뷰티샵 #이달의아트제일 아래쪽에서 왼쪽 네일아트가 제 눈에 들어왔어요! 완전 조약돌같죵,, 색감 투명한게 너무 예뻐요💧🤍 마음에 들어서 집가서도 하루종일 쳐다보고 있는 나.. #자개네일 이 중간중간에 포인트로 들어갔답니다!요즘 민트 컬러에 꽂혀있는 나..🌿🤍취향저격 바로 해버렸어요.. 💘​이제 네일은 에일린뷰티샵에 정착..!💅🏻  다음은 #눈썹왁싱 후기 보여드릴게요 :) Aileen Beautyshop 대표원장 최지수(@jisu_314) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,783명, 팔로잉 1,455명, 게시물 2,653개 - Aileen Beautyshop 대표원장 최지수(@jisu_314)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 지난번에 속눈썹펌 제대로 해주신 울 원장님❣️ 왼쪽은 before 오른쪽 after 입니다.눈썹왁싱 하나로 사람 이미지가 이렇게 깔끔해보인답니다..   눈썹 라인도 예쁘게 잘 잡아주신 뒤에 왁싱해주시기 때문에눈썹모양이 이상해질까 걱정 1도 없어요 ㅎㅎ   ​​안녕하세요 두손입니다^^오늘은 #봄네일아트 요즘 이거 인기네요~ 세로그라데이션~♡ 컨셉은 반짝반짝 빛나는 밤하늘~☆​요건 우리회원님이 가져오신사진을 참고해서 해드렸어요 ㅎㅎ  근데 요 세로그라데이션 봄네일아트로많이 찾으시기도 하고 해놓으면 막상 넘나 이쁘기도 하고^^ㅎ​​ ​​봄네일아트지만^^ㅎ컨셉이 밤하늘이라 네이비를 기본컬러로 선택했고~  밤하늘에 달이 빠질수 없죠~!!스톤도 "달"로 선택했어요~♡​​ ​​네이비컬러 위에는 골드로 반짝 빛나는 별도 그려주고^^☆  초저녁 밤에 물들어가듯~네이비에서 누드핑크로 샤르륵~♬​​ ​​요 봄네일아트에는 자개아트도 포인트로 한자리 차지했어요~ㅎ  우리회원님은 손을 많이 쓰시기 땜에 클리어젤로 전체커버 올려줬지용~​​ ​​이렇게 밤하늘을 닮은 세로그라데이션 네일이 완성~  요거요거 봄컬러로 바꾸면 얼마나 더 이쁠지 궁금하쥬?곧 포스팅 됩니다~ㅎㅎㅎ​​ ​​봄네일아트를 다양하게 즐기는 방법 뭐가 있을까요?ㅎㅎ  바로바로 두손을 예약하기~!!ㅎㅎgogo~♡​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ ​​안녕하세요 두손입니다^^오늘은 #2021봄네일아트 싱그러운 새싹같은 그린컬러와 호박마블♡ 포인트로 볼륨아트까지~를 포스팅합니다ㅎㅎ  입춘~ㅎㅎㅎ공식적인 봄인데 눈이 왔다죠~ㅎㅎㅎ  두손에는 손님들 컬러선택으로 봄이 왔다는걸 느끼죠~ㅎㅎ이번 2021봄네일아트가 그랬어요~ㅎㅎ​​ ​​싱그러운 새싹같은 그린컬러꽃잎같은 연노랑 연보라 컬러 등등~  컬러선택이 확실히 환하게바꼈어요~ㅎㅎㅎ​​ ​​이번 2021봄네일아트에는 그린과 호박마블이 어우러졌는데요~  한손에 하나씩 알록달록한 호박 마블을 넣어주고~ 금박까지 쏙쏙넣어서 고급지게 해줬어요~​​ ​​또 한손가락씩은 손톱 테두리에만 알록달록하게 호박마블을 넣어주고  그위에 투명한 클리어젤로 볼륨감 있게 감싸서 볼륨아트를 만들어줬어요~ㅎㅎ​​ ​​우리고객님의 2021봄네일아트는이렇게 싱그럽고 고급스럽게 시작됐답니다~ㅎㅎ  다음엔 어떤걸로 하실려나?^^​​ ​​신축년이라 그런지 얼룩무늬가봄까지도  인기인데요~ㅎㅎ생각보다 귀여운거 있죠^^  2021봄네일아트 뭘할지 고민이라면두손으로 고고~!!​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ ​​​ ​네일아트를 했다.인스타에 네일아트 사진 따라하다 손가락이  아프당 ㅎㅎ남자3호가 바다를 배경으로 찍어 주었다 ​​핸드폰을 바꾸고 지문인식을 등록해봤는데 계속오류가 난다.동사무소에서 인감 발급할때도 엄지 손가락 인식이 안된다.기계에서 발급할때는 더 힘들다.​로션을 발라야 한다는 말을 들은 적은 있으나 난 로션 바르는걸 안좋아한다.더군다나 요즘은 손소독제를 많이 바르고 손을 많이 씻어 더 건조하다.엘지V30은 뒷면에 지문인식이 있어 검지로 해서  한번에 인식이 되는데삼성S21은 앞화면 하단에 있어 엄지로 등록을 했는데 아무리 해도인식이 안된다.​그런데 어느날 물묻은 손으로 하니 지문인식이 잘 됬다.하지만 계속 물묻은 손으로 할 수 없고 로션을 바르고 하니 잘 됐다.손이 너무 건조해서 안됐나보다.​​​ 남자3호 손도 찍어 보았다.시간이 지난후 블로그 포스팅을 보면 재미있겠다.​  ​난 장갑 끼는것도 안좋아했다.하지만 요즘은 장갑을 끼려고 노력한다.너무 추운날에는 장갑을 끼어도 손이 시렵다.가는곳마다 손소독을 해야하고 평소보다 손을 자주 씻다 보니손도 건조하고 양옆이 갈라지고 터서 아팠었다.손톱도 갈라져서 짧게 자르고 네일아트를 했다.네일아트를 했을때는 손톱이 안갈라지겠다.​​​네일아트를 하니 그것까지 싹 갈아줘서 매끄러워졌다.온찜질도 해주고 오일도 발라주고다듬고 예쁜색으로 하고 나니 기분도 좋아진다.요즘 캘리 쓴다고 먹물도 묻고 할게 많아 손에 신경쓸새가 없었다.퇴근후 밥해먹고 나면  벌써 12시!!!​​  ​​네일아트하면서 샘이 로션을 잘 바르라고 한다. 겨울에는 오일이 더 많이 들어있는 겨울용 핸드로션을 사서 바르라고 한다.요새 바디로션을 손에 바르고 있었다.그런 생각을 못했는데 여름에는 산뜻한거 바르고겨울에는 건조하고 손이 트니 보습력 높고 오일 함유량 많은걸로 사라고 한다.바로 올리브영에 갔는데 직원분이 추천해준 비욘드 핸드로션 샀다. 1+1 로 향이 다른거 샀는데 한개는 괜찮은데 한개는 엄마분냄새 같기도하고.아모레?​​신경써서 계속 발라줬더니 훨씬 부드러워지고지문인식도 뙇 바로 된다.애들은 안발라도 바로 잘 되더만~​나의 몸을 아끼고 살펴보아야 한다는 생각이 문득 든다.항상 눈앞에 보이는 손.제일 많이 일하는 손.손을 아끼고 사랑해줘야지!!!​지문인식 오류나시는 분들 로션 듬뿍 바르세요^^​​  ​​ #논현동네일아트 #논현동젤네일아트 #논현동손톱관리#논현동패디큐어 #가을네일아트 #겨울네일아트#논현동에스네일 #네일아트잘하는곳#가을네일아트추천 #네일아트추천#내돈내산네일아트 #네일맛집 #논현동네일샵​정말 오랜만에 네일아트 했어요!!!여름동안 하도 많이 해서 손상이 많았는데꾸욱 참다가 드디어 했어요!!늘 제손을 관리해주는 논현동 네일맛집 s네일에서요.​ ​선생님께서 사진을 너어무 못찍는 똥손이신데두하~ 예뻐!!!!!내손내손내손 ♥​ Previous imageNext image논현역 s네일  저는 몇년을 다녔는지 기억이 나지는 않지만그래도 오래 다닌 네일아트샵인데요제 일이 손을 많이 험하게 쓰는 일이기 때문에  네일아트를 해도오래가지 못하고 될수있으면 피해야 하는 컬러등많이 까다로운 편인데요!!​ 네일 시술중일단 손을 많이 쓰니까 금방 벗겨지고손톱이 약해 부러지거나 찢어는 경우도 있어요그래서 다른 사람들보다 단단하게 발라주고 마무리도 잘 다듬어 줘야해요!! 아트를 하고싶어도 가위가 들어가는 손가락파마를 말때 걸리는 손가락 고객님 얼굴에 많이 걸리는 손락등이런 부분도 신경써야하구요물이나 약품이 묻으니 금방 약해지는 손톱이기 때문에 제거할때도 많이 신경써야 하거등요!!​염색약으로 물이 많이 들기 때문에피하는 색도 정말 많은 까다로운 제가그동안 다녔던 네일샵중 가장 오래다니는유일한 곳이에요!!!​ Previous imageNext image 여기 네일쌤은 다른데보다손톱을 도톰하게 해줘서 금방 벗겨지는게 덜해요손많이 쓰는 저에게는 나름 오래가기도 하구요불필요한 큐티클 제거도 많이 안해주기때문에부스럼같은 지저분함도 덜해서 좋아요그리고뚝딱뚝딱 진짜 꼼꼼히 빠르게 해주세요!!​카톡으로 예약할때원하는 네일의 사진을 보내주면나에게 필요한 파츠나 이런거 미리 준비해 주시고상담시간도 단축되서그것도 너무너무 좋아요!!​다른곳에 비해 가격도 정말 합리적인편!!네일샵으로는 저에게 최고인 곳이에요~그래서 쉬는날 집순이인 제가논현역까지 간다는거!!!​코로나 전부터 언제나 선생님은 마스크를 쓰시고 일했는데....길고냥이에게 사료를 제공하고 있는맘씨도 좋은 쌤앞으로 제 손톱 잘 부탁드립니다^^​ 에스네일서울특별시 서초구 사평대로57길 102 에스네일은 매주 일요일 휴무더라구요!! 안녕하세요. 네이버 뷰스타, 뷰티 크리에이터 유리달빛입니다. ​요즘 날씨가 따뜻해지니까 옷도 새로 사고 싶고 이것 저것 하고 싶은 게 많아지는데요~ ​​​ ​​​얼마 전에 2021 봄네일아트 새로 하고 왔는데 역대급으로 완전 제 취향 ㅠㅠㅠ ​일산 네일샵 네일드사이너에서 요즘 넘나 핫한 디자인으로 바꾸고 왔어요~!! ​내돈 후기 갑니드앗 ㅋㅋㅋ ​​​​  ​​​요즘 완전 핫한 픽시네일에 하트 파츠 - 스왈로브스키 올렸는데요 ​이건 실물이 훨~~씬 더 예뻐서 반짝일 때마다 미쳐따... 연발 ㅠㅠㅠ ​​청순하고 고급지고 블링블링 진짜 난리나요. ㅋㅋㅋ ​​​​ ​​​일산 밤리단길 네일샵 네일드사이너 ​1인샵이라 예약 필수예요~!! 미리 예약하고 가세요. ㅎㅎ ​​​ 네일드사이너경기도 고양시 일산동구 일산로441번길 64 102호 ​​​요즘 일산 쪽에서 밤리단길 완전 핫한데 ㅋㅋ ​밤가시마을 쪽에 있어서 네일 예쁘게 받고 근처 맛집 가기 좋아요~!! ​​개인적으로는 피치스프링스(브런치)랑 반야관(중식 술집), 두웅둥(젤라또 아이스크림) 추천해요. /ㅅ/ ​​맛집 셋 다 애견동반 가능하고 네일드사이너도 사장님이 강아지 좋아해서 애견동반 가능해요. ​​​ ​​​여기가 약간 주택가 쪽이라서 젤네일 종류가 이렇게 많을 줄 몰랐는데 웬만한 압구정, 강남, 홍대 쪽 네일샵보다 젤네일이랑 파츠 재료 더 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​네일드사이너 사장님이 재료에 욕심 + 집착이 넘 많아서 ㅋㅋ (저랑 친한 동생이애오.) 진짜 웬만한 오래되고 커다란 샵보다 종류가 많아요! ​​네일 디자인 아트도 웬만한 건 다 해주니까 예약할 때 원하는 디자인 사진 보여주심 될 것 같아융~~ ​​​ ​​​봄에 넘나 잘 어울릴 것 같은 예쁜 파스텔 컬러 네일 컬러들~ ​이런 건 원 컬러로 발라도 넘넘 예쁠 것 같아요! ​​​ ​​​그리고 요즘 유행하는 픽시네일! ​블링블링~ 투명한 느낌이 실제로 봐야 더 예쁜데 움짤이랑 사진만 봐도 느껴지시죠? ​이것도 봄, 여름 찰떡 느낌 ㅎㅎ ​​​​ ​​​픽시 네일 바탕에 글리터 올리면 더 블링블링~ ​글리터도 사진 찍어 놓은 것보다 못 찍은 게 종류 훨씬 많아요. ㅋㅋㅋㅋ ​​진짜 여기 서랍장이며 여기 저기에 파츠랑 체인 등등 네일 재료 진짜 많아서 다 찍을 수가 없음 ㅋㅋㅋ ​​​​ ​​​원래 있던 젤네일 제거부터 하고 케어부터 들어갔어요~!! ​​​​https://blog.naver.com/youridalbit/222279020859 2021 봄 젤네일 디자인. 일산 밤리단길 네일드사이너​​​2021 젤네일디자인 청순하게 일산 네일샵 밤리단길 네일 드사이너 내돈 후기 ​​안녕하세요. 네이버...blog.naver.com ​​​바로 전에 했던 디자인은 이거! ​이것도 딱 봄 느낌 핑크 & 글리터 & 파츠 아트라서 이 디자인도 추천해요. ​​​​ ​​​케어를 마친 후에는 훨씬 깔끔해진 손~!! ​케어도 엄청 꼼꼼하게 해주고 집착해서 해주는 스타일이라서 ㅋㅋ ​다른 네일샵에서 받을 때보다 손톱 주변이 깨끗해지고, 그 위에 아트를 얹었을 때에도 더 예쁘더라고요. /ㅅ/ ​​​​ ​​​​드디어 완성된 봄에 잘 어울리는 투명하게 빛나는 젤네일~!! ​진짜 넘 예쁘죠 ㅠㅠㅠ ​​실물 보고 넘넘 예뻐서 둘이서 미쳤다고 난리 남 ㅋㅋㅋ ​​실물이 훨~~~씬 더 예쁜데 정품 스왈로브스키의 영롱함이 사진에 다 안 담겨요... ​흑... ​​​​ ​​​한 손만 봐도 예쁘고~ 양 손 다 봐도 예쁘고~~!! ​블링블링하면서도 투명하고 반짝임이 고급스러워서 저는 데일리 네일로 했지만 웨딩 네일 찾으시는 분들한테도  손색 없을 것 같아요. ​​​​ ​​​하얀색 셔츠, 블라우스에도 깔끔 깔끔~!! >3< ​전체적으로 투명한 시럽 네일에 반짝임만 강조된 아트라서 더 깨끗하게 빛이 나요. ​진심 제 취향 저격 ㅠㅠㅠ ​​​​  ​​​하트 모양의 스톤이 빛을 받을 때마다 반짝 반짝! ​심지어 이날 비가 와서 날씨가 흐리고 햇빛도 없었는데도 혼자 빛나더라고요. ㅠㅠb ​​정품 스왈로브스키 스톤을 얹어줬더니 반짝임이 남달라요~!! ​​​​ ​​​​하아... 진심 넘모 예쁘쟈나요~!! ​지금까지 수 많은 디자인들을 해왔고 네일 파츠 아트도 많이 해봤지만 이번 디자인이 가장 맘에 들어요. >3< ​계절을 크게 가리지 않겠지만 화사한 봄에 찰떡♡​​​​ ​​​하트 봄 젤네일 ​카페 실내에서 봤을 때 vs 자연광에서 봤을 때... ​​오늘도 비가 온 뒤 맑아져서 하늘은 맑은데 햇빛이 구름에 가려서 좀 아쉽네욤 'ㅅ'ㅋ ​햇빛 받으면 스왈로브스키 스톤 아트가 더 투명하게 반짝일 것 같은뎅~ ​​그치만 카페 조명만 받아도 완전 블링블링해서 눈 호강 하는 기분이에요. ㅎㅎ ​​일산 밤리단길 주변 네일샵 찾으시면 네일드사이너 추천해드려요! ​​​- 내돈내산 - 이 포스팅은 제 지갑과 함께 해요. 안녕하세요 ♡(_ . _)♡셀프네일로 육아 스트레스를 타~파!​오늘은 [디젤] 디즈니 트렌디 컬러젤 아트후기 가져왔어요^^​미니마우스 누드컬러 중 DT.19번 누드로즈 컬러를 사용해서저처럼 초보 셀프네일러들을 위한 ~쉽고 간단하게 하트스톤을 네일아트를 해봤답니다 ㅎㅎㅎ​​​ ​이번 아트는 한마디로 ｀깰꼼~깰꼼~´​하트스톤 하나로 포인트 끗 - !​​​​ ​​​​ [디젤] 디즈니 트렌티 컬러젤 2종 발색후기안녕하세요 ♡(_ . _)♡셀프네일로 육아 스트레스를 타~파!​오늘은 [디젤] 디즈니 트렌디 컬러젤 2종 발색...blog.naver.com 위 배너 클릭하시면 발색후기 보실 수 있습니다♡​​​​ 케어+베이스젤까지 준비완료 ^^(케어가 서툴러서....거스러미들은 살짝 눈감아주세요ㅇ.ㅇ)  미니마우스 누드컬러 중 DT.19번 누드로즈 컬러를원콧 / 투콧 해줬어요 ^^​사실 제가 흑손인지라 제 손엔 색이 잘 안받는데손이 하~야신분들에겐 정말 잘 어울릴 것 같은 색상이에요♡​​​​  너무 매력있지 않나욧 ? 예쁨예쁨 ^^(컬러 색감은 요 사진들이 가장 정확할 것 같아요!)​이제 포인트 줄 시간 ~  (과정샷 따윈 없다.)​​​​   짜라란 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​사실 하트 스톤말고 실버로 포인트주려고엄지에 오팔글리터로 도넛 그려서 올려줬는데 ㅠㅠ​당췌 아트를 어떻게할지 생각이 안나서하트스톤 슬쩍 올려봤는데 찰떡이쟈나???​​​   저번에도 한번 말씀드렸지만 전 하트/별 정말 싫어하는데 ㅋㅋㅋ올리고 나니 이게 뭐다? 너무 깔끔한게 이쁨? ♡​​​​ 역시 무엇이든간에 자연광이 최고  ​이렇게 하트스톤 하나만 올려줘도 깔꼼하고 이쁜 네일아트 완성입니다!​​데일리하게 자주 사용할 수 있는 컬러인데 ~제 피부가....제 손이 흑손인게 너무 아쉽네요 ㅠㅠ​손 하야신분들께 진짜진짜 강추 ! ! !​ 드리며[디젤] 디즈니 트렌디 컬러젤 아트후기를 마치겠습니다.​부족하지만 봐주셔서 감사해요♡​​​리뷰는 맨사카페와 [디젤] 브랜드가 함께하는 네일제품뷰티테스터에 선정이되어 무상으로 받아 작성하는 후기입니다.​ 안녕하세요.서경대학교 예술교육원입니다. 네일아트는 배우는 것도 중요하지만실무, 실습 등이 정말로 중요하다고 생각해요!그렇기에 많은 네일아트 교육기관들이실무, 실습, 실기교육을 메인으로홍보를 하는 것이겠지요? 또한 단기간 자격증만을 위한 교육기관보단탄탄한 커리큘럼이 갖춰진 교육기관에서교육을 받아야 실무 또한 자신 있게 할 수 있지요. 오늘은 미용의 기초부터 실무까지완벽하게 마스터할 수 있는서경대학교 예술교육원 미용학전공을소개해드릴게요.​ 1200평 규모의 뷰티아트센터에서네일아트 실무뿐만 아니라미용에 대한 모든 실무를 배울 수 있어자신감 넘치는 미용인이 될 수 있어요~ 또한 예술교육원은 성적과 관계없이면접과 전공적성검사로 입학,일정 이상의 학점을 취득하여 예술교육원 수료 시서경대 총장명의 4년제 학사학위 취득 가능합니다! 교내의 뷰티숍, 외부 프랜차이즈 숍에서현장 실습이 빵빵하게 지원되어사회에 나가기 전 많은 경험을 쌓을 수 있어요. 실무를 중시하며 미용인에 관한 교양과 학문까지모두 배우고 싶다면 배너를 눌러미용학전공의 커리큘럼을 살펴보세요!​ 안녕하세요. ' 셀프네일러 SEULBOM ' 입니다 ♥저번 몰드 파츠 만들기 포스팅에 이어서 ~​직접 만든 생화 파츠와 꽃과 나비스티커를 사용해봄내음 물씬나는 봄에 어울릴만한 꽃 / 나비 네일아트 해보았어요 !   네일스토어 서포터즈 25기 지원 제품  제가 사용한 제품은 [젤릭] 몰드젤과 몰드로 만든제 수제파츠와 소프트플라워 장미 / 데이지 스티커 ^^​> 몰드파츠 만든 포스팅은 요기 < [셀프네일] 네일스토어 몰드, 몰드젤로 나만의 몰드파츠 만들기안녕하세요. ' 셀프네일러 SEULBOM ' 입니다 ♥ 이번에 네일스토어 25기 서포터즈로 활동...blog.naver.com    짠 ★ 너무 이쁘쥬 ?​엄지에는 생화로 만든 몰드 파츠에 골드 체인 둘러주었구요 ~검지 / 소지에는 소프트플라워 장미스티커 ~​중지에는 나비 두마리 더 올려주었답니다 ㅋ ㅋ ㅋ마지막엔 글리터 톡톡 올려서 영롱함을 더 해줌 ^^​약지에는 생화와 프레임을 이용해서 액자느낌을 내주었고 ~진주로 포인트를 주었어요 ^^     배경에 따라 또 다른 느낌 ^^​이렇게 몰드로 나만의파츠를 만들어서 ~유니크한 아트를 만들 수 있답니다 ^^   마지막으로 영상 투척 ~ !​날이 흐리던날인데도 불구하고 글리터 반짝거리고 난리 ♥글리터에 미칠 수 밖에 없다니께유 ㅋ ㅋ ㅋ​요즘엔 스티커도 너무 잘 나와서 ~아트 구상만 잘 한다면 아트는 뚝딱 나오는 것 같아요.물론 손에 올리면 더 오래 걸리겠지 . . . ? ㅋ ㅋ ㅋ​그럼 오늘 셀프네일 포스팅도 이만 마칠게요 ^^    ♥ 네일재료는 네일스토어! ♥NEW ARRIVAL EVENT 이벤트 스왈 스톤/파츠 프리미엄 파츠 네일 파츠 메탈 데코 파츠 네일스톤 네일진주 (반)볼/참스톤/체인/캡스톤 글리터/스팽글/파우더 호일/금,은박/라인테이프 자개/생화/몰드/기타아트 네일스티커 케어/팔리쉬/탑/베이스외 UV/LED젤시스템 아크릴릭,포크아트,에어브러쉬 네일도구 공케이스/디스펜서/공병 팁(인조손톱)·칼라차트판 파일/샌딩 브러쉬/붓캡/붓집/홀더 가방/메이크업박스 패디용품/로션 국가공인시험전용 개인 결제창 NEW ARRIVAL 신상품 ★다양한 파츠를 한곳에★시크릿 파츠세트-4탄 (일반형) 2...nailstore.co.kr   ​ ​인천 논현동 네일 아트 전문점 양도 합니다.전용 : 10평보증금 : 3천만원월 세 : 130만원사거리 대로변에 위치한 상가입니다.네일 전문점 뿐 아니라 일반 커피 전문점도 가능한 자리 입니다.​ 서거리 대로변에 위치한 네일 아트 전문점 입니다.오랫동안 영업 하는 곳이라 많이 알려진 아트점 입니다.아담하고 작아서 혼자 창업하시거나 혼자 운영 하셔도 무방한 네일 아트 점문점 입니다. 이곳에서 7년 넘게 운영 해온 자리라 유명한 자리 입니다.사거리 코너에 위치하고 있으며 많은 고객들에게 알려진 네일 아트 전문점 입니다.작은 까페 원하시는 분은 아트 전문점이 아니라도 혼자 창업하기 딱 좋은 자리 입니다. 권리금 없이 인수 가능 하기 때문에 새로운 임차인 바로 찾을것 같습니다.좋은 자리는 빈 상가가 거의 없습니다.프라자 상가의 임대료 (월세)의 절분 수준이고위치가 좋은 자리 입니다. 발과 피부 관리를 따로 받을수 있는 공간이 별도로 만들어져 있습니다. ㅣ피부 관리를 위한 편안한 공간 입니다. 인테리어가 깔끔하고 깨끗한 네일 아트 전문점 입니다.새롭게 창업 하시거나 커피 전문점 개업 원하시는 분께좋은 자리 입니다.논현114공인중개사 010  4221  1891032  441 0006대표  공인중개사    문    태    범 앵두손톱경기도 수원시 권선구 탑동로 9 세상 태어나서 처음으로네일샵에 가봤어요어릴때부터 그림만 그리니손톱 칠 한적이 없었는데이제 직업적으로 손톱에 제약이 없어져서기분전환 겸 집 근처 네일샵에 갔어요 탑동 앵두손톱 네일샵이에용주차는 건물 뒤쪽에 했어요 처음하는 네일이라형형색색의 칼라들에 혼이 쏙 매장도 넓고 깔끔했어요!어떤거로 네일할까 고민하다가그라데이션 네일아트로 선택 했어용 네일아트 색상 고민하다가네일 해주신 언니 손톱 색상이 넘 이뻐서저두 보라색계열로 그라데이션 했어요 영롱영롱  7만원으로 내돈내산   #내돈내산 #탑동네일아트 #수원네일아트#탑동네일 #수원네일 #구운동네일 #네일아트 ​​2021.03.03  이제 봄이에요 봄봄!!! 육아 스트레스는 엄마 가꾸기로 푼다며봄맞이 네일하고 왔어요 :) 이 얼마만에 하는 네일인가아 눈물나네 ㅋㅋㅋ​애기 낳기전엔 진짜 자주자주 했었는데아기 낳고 하러 가기가 어렵더라구요애 데리고 갈수도 없고?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 포쉬네일 산본점경기도 군포시 산본동 1145-6 ​OPEN 10:30 CLOSE 21:30 ​롯데피트인 산본점 8층주차도 피트인내에 가능하고 주차고자인 저도 잘 주차하고 다녀왔답니다영수증 지참시 4시간 무료에요 :) ​네이버 예약으로 예약하면 할인도 가능해요!​​​ ​​피트인 8층으로 슝 올라가면 요렇게 포쉬네일샵이 딱 보여요보기만해도 깔끔한 이곳 네일 받으러 오는 기분 나더라구요?? ​​​​ ​페디도 여기서 받는데옆에 보니까 풋스파도 받을 수 있더라구요 발 각질관리도 하고 싶더이다 ㅋㅋ 발도 난리인데 발은 여름즈음 와서 해보게쏘요​​​ ​매장 너무 깔끔하죠예약제라서 복잡한것도 없고아주 이쁜인테리어에 풋스파, 네일아트, 내성발톱교정 등등 여러 관리를 할 수 있어요!네일만 하는게 아니라는 점 ​​​ ​​이렇게 멸균기가 구비되어 있어서 모든 케어 도구는 소독해서 사용하고 있다고 합니다코로나 시국에 소독 아주 바람직!! 그리고 네일 키트는 모두 일회용이라 아주 위생적이더라구요​​​ ​비루한 내 손톱...아기 낳기 전엔 네일안한날이 손에 꼽았는데지금은 쌩손이 참 익숙하네요ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 짧은 손톱을 선호해요! 세상 못난이 손톱 ㅋㅋㅋ ​​​ ​자 칼라를 골라봅시다이거 고를때가 제일 고민되더라 ㅋㅋㅋㅋ ​​  ​제가 하고 온 네일아트는 오피너스젤아트에요! ​  ​요렇게 젤네일 위에 오피너스아트를 올려주는거에요여러종류가 있더라구요아트 그리는거보다 이게 깔끄미할거 같구요 ​​ ​처음에 요걸로 골랐다가 나중에 바꿨어요 ㅋㅋㅋ 제가 손톱이 짧아서 큰게 안올라가더라구요자기 손톱 크기에 따라서 골라주면 아트가 더 잘될거 같아요 ​​ ​네일 케어를 일단 해줍니다묵은 각질들아 사라져라아아아아손톱아 미얀해 너무 오랜만에 케어해주는거 같구나 ㅠ_ㅠ 흑흑​불편한 곳은 없는지 친절하게 물어봐주시고 아주 꼼꼼하게 케어해주시더라구요​​ ​봄봄한 톤다운된 핑크로 골랐는데 잘 구워봅니다 ㅋㅋㅋ 굽굽네일아트 해주시는데 손이 아주 빠르시더라구요​​ ​기대속에 완성된 핑쿠핑쿠한 네일아트!!! 제가 손이 까무잡잡한 편인데 톤다운된 칼라로 해주는게 좋더라구요안그러면 손이 더 까메보이는.. ㅋㅋㅋ ​오랜만에 한 네일이라 무난한 색상으로 했어요오피너스 아트 올린것도 귀엽죠?? ㅋㅋㅋ 포인트 주기 딱 좋더라구요 ​​ ​아까 비루했던 손톱에 힘좀 줘봤습니다 오랜만에 ㅋㅋㅋㅋ 자유부인 시간을 알차게 써서 기부니 좋더라구요네일도 맘에들게 되서 좋고 ​​​  ​​요리조리 봐도 맘에드는 봄네일기분전환에 딱 좋더라구요요거 다음네일도 요기와서 하려구요페디는 덤으루 :) 큿​​  포쉬네일 산본점에서는 네이버 예약하고 가는게할인도 되고 좋아요 :) ​https://booking.naver.com/booking/13/bizes/106688 네이버 예약 :: 포쉬네일 산본점젤네일, 네일케어, 페디큐어, 내성발톱교정,속눈썹복원술&펌 - 위생을 생각하는 1회용 위생케어도구 사용 - 손발톱 건강을 위한 넌 아세톤 리무버 사용 - 임산부도 안전한 매니큐어booking.naver.com ​​ ​ 옛날에 찍은 폰사진 정리하다보니 ㅎㅎ 이런 추억이 있네 우리 요미 네일아트 한 날기특하게도 난리 안하고 잘 참아줘서 너무 기뻤던 기억이 있다. 요때는 우리 요미도 되게 영했네 자는 모습은 사랑스럽지만짖을때는 세상 못생김-,.-​ 조카가 만들어 준 종이 왕관 쓴 요미이거 한때 나의 프사였다구 내 배위에 올라간 요미 ㅋㅋ요것도 귀여워서 한 때 나의 프사로 쓰임 애나 강아지나 잠잘때가 가장 이쁘다는 간단한 진리를깨우쳐준 개 요미 ㅋ​  BTS온라인 콘서트 현장에서 아미견 요미 ㅋㅋ​​아 정말 우리 추억이 많구나앞으로도 좋은 추억 많이 만들어가자💜​  ​ 광교네일아트 한올네일에서봄 느낌 물씬!핑크 봄네일아트 받고 왔어요. :)​ ​​​살랑살랑 봄바람에 벚꽃잎이 떨어지는 요즘햇살도 날씨도 넘 좋아서이제는 나도 좀 꾸며야겠다!생각이 문득 들었어요.​육아하랴~ 살림하랴~거칠어지고 못난이가 된 내 손에봄네일아트 선물하러 광교네일아트를 찾았어요.​​ ​​광교네일아트 한올네일에서는첫 방문 할인 이벤트중!​가서 보니 봄네일아트 가격도 착하던데할인까지 해주니 더 좋네요.​​ ​​오전 11시 오픈시간 맞춰서 갔는데이미 봄네일아트하러 온 분들이 많이 계셨어요.​다들 이렇게 부지런히 꾸미는구나나만 이렇게 내 손을 방치했구나이런 생각에 봄이 와서 그런지 괜시리 서럽고.ㅋ​아무도 네일 못하게 한 사람 없는데혼자 막 기분이 그랬어요.ㅎㅎ​​ ​​사실 그동안은 아기가 넘 어려서한동안 네일아트 안 하고 있었어요.​젤네일하면 손톱이 두껍고 단단해지니까혹시 아기 몸에 긁혀서 상처날까봐요.​올해 미니미도 3살이 됐으니까이제는 젤네일 좀 해도 되지 않을까 싶어서봄네일아트하러 왔지요.ㅎㅎ​​ ​​광교네일아트 한올네일에는아주 다양한 디자인 & 가격대의 네일아트가많이 준비되어 있어서 좋았어요.​사진은 일부만 찍은건데이런 네일아트 디자인판이 여러개 더 있어요.​​ ​​관리 안 된 지저분한 손톱은꼼꼼히 공들여 깨끗하게 정리해주었어요.​너무 오랫동안 관리를 안 받아서케어하는데 시간 진짜 오래 걸렸네요.​​ ​​손톱 관리 과정은 더 많은데찍다가 중간에 포기했어요.ㅋㅋㅋ​마음에 드는 봄네일아트 디자인을 골라서예쁘게 젤네일을 받아요.​아트 부분은 원래 디자인은 투명베이스였는데손톱 하얀 부분 비치는 게 안 예뻐서스킨톤 베이스 살짝 깔아줬어요.​​ ​​광교네일아트 한올네일에서케어하고 네일아트 다 하는데한 시간 반 정도 걸렸네요.​산뜻하게 봄네일아트 받고 나오는 길에사진 여러 장 찍어왔어요. :D​​ 광교네일아트 한올네일 봄네일아트​​이 날 햇살이 넘 좋아서대충 막 찍어도 예쁘네요. :)​​ ​​샤랄라 봄네일아트답게 칼라는사랑스러운 베이비핑크~♡​양쪽 엄지에는 큼지막한 보석으로 포인트주고나머지 손가락에는 번갈아가며솔리드+보석, 아트 섞어서 받았어요.​​ 광교네일아트 한올네일 봄네일아트​​광교네일아트 한올네일바로 건너편에 있는 갤러리아를 배경으로~​​ ​​아기가 있다고 하니 혹시 긁힐까봐엄지 왕보석은 아주 두껍게 덮어주셨어요.​단단히 잘 덮어주셔서 쑥오프 하기 전에절대 긁히거나 떨어질 일 없을 것 같아요.ㅎㅎ​​ ​​광교네일아트 한올네일에서 받고 온사랑스러운 핑크 봄네일아트영상으로도 짧게 남겨봤어요. :)​​  ​​메마른 사막같았던 제 손에산뜻한 봄네일아트를 선물해준광교네일아트 한올네일가격 및 멤버쉽 혜택은 아래 참고하세요!​​ ​​​한올네일 광교중흥점주소 : 경기 수원시 영통구 광교호수공원로 277중흥S클래스 어뮤즈스퀘어 B2전화번호: 031-217-2116​영업시간: 10:00~21:00 한올네일 광교중흥점경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 277 중흥S클래스 어뮤즈스퀘어 B2 스파사우나맞은편  #광교네일아트 #봄네일아트 #젤네일아트 #한올네일  ​   ​​​미니1호 생일선물로 구입한 시크릿쥬쥬 별의여신 3D 보석 네일아트​마트에서 보자마자 꽂혀서는 이거 사달라고 하심ㅜㅜ그동안 산 시크릿쥬쥬만 해도 셀수없으나..첫 구매 후기를 남겨본다.​일단 나는 메니큐어와 보석같은걸 붙이는 방식이라고생각하고 구매하였으나 완전 딴판메니큐어는 없고 스티커와 젤을 이용해서 만드는거다​몰랐는데 이걸 레진아트라고 한다고함.따라서 시크릿쥬쥬 표 레진아트 세트라고 하면이해가 더 편할듯 하다.​​​   ​​​애미를 무섭게 사실은 젤을 직접 부어야하고젤 굽는것에 넣어야 한다는점이다​몰드가 아주 작다. 그 칸에 젤을 부어야하는데7세 아이가 하기에 쉽지가않다.따라서 더 어린 연령이라면 비추​몰드에 젤을 넣고나면 스티커나 반짝이 등을 올려장식한뒤 젤 굽는 핫핑크 하트에 넣어면 된다​​​    ​​​약 2분정도 불빛이 나오고 보석젤이 구워져서 나온다ㅋ참고로 아이는 스스로 보석을 만드는것이니 무척 좋아함​하지만 젤의 안정성에 대해서는 의문이다조심해서 하기는 하는데 은근히 손에 묻게됨ㅜㅜ​​그리고 소모품인 젤과 스티커의 양이 많지는 않아서과연 몇번이나 쓸수있을지 의문이 든다.​​​   ​​생일축해해~ 너가 좋으면 됐다ㅎㅎ​​  동영상찍을줄 몰라서 세로로 찍어벌임ㅋㅋㅋ;;;​​​제품명: 시크릿쥬쥬 별의여신 3D 보석 네일아트별점: ☆☆☆☆총평: 7살이 직접하기에는 다소 어려움이 있음하지만 만들기와 보석을 좋아하는 여아라면분명히 좋아할 아이템​​​​#내돈내산 #내돈주고내가산후기 #장난감후기 #시크릿쥬쥬별의여신 #3D보석네일아트 #시크릿쥬쥬 #레진아트 #어린이용레진아트 #UV레진 ​​안녕하세요 두손입니다^^오늘은 #페디네일아트 봄바람 맞으러 살펴시 나온 발에나비가 쏘~~옥^^♡ 혹은 봄컬러와 함께 블링블링 픽시스톤이 쏘~옥~ㅎㅎ을포스팅합니다~​봄인데,,,날씨가 이러다 곧 반팔입을듯;;;  그래서 페디네일아트에도 봄이 왔어요^^컬러며~ 네일템들이~!!ㅅ ㅑ랄라~~♡ 사랑스러워졌어요~♡​​ ​​봄대표 컬러라 해도 과언이 아닐~라일락컬러와 샤방샤방 나비의 만남~♡  우리 고객님은 페디 사이즈가 좋아서이쁜나비가 두마리나 들어갔어요~ㅎㅎ​​ ​​사이사이 스톤으로 블링블링도 끼워준 우리 고객님의 페디네일아트♡  봄과 너무 잘어울리죠?ㅎㅎㅎ​​ ​​봄과 어울리는 또 다른 페디네일아트 한개 더~!! 소개해드릴께용~ㅎㅎ  바로바로 사랑스러운 인기쟁이픽시스톤 아트~!!!​​ ​​완젼 깨끗한 시럽 누드핑크를 전체적인 베이스로 깔아주고~ㅎㅎ  무광탑을 올려주니 픽시스톤이 더 돋보이죠?^^​​ ​​픽시스톤은 좀 더 특별히 두손의 인기 글리터젤을 그라데이션으로깔아줬어요~♡  투톤의 특별함이 느껴지는 봄맞이페디네일아트는 이렇게 완성~!!  어떤스타일이든~ 두손과 함께~!!아시죠?^^ 예약필수~ ♡​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ 안녕하세요 코로나 2단계 되기 전에 판교네일아트 하고 왔어요 ㅎㅎ 어휴 ㅠㅠ 2단계로 급상승해서....여러모로 신경쓰이는 일이 많네요 개인 카페도 취식 불가능하다는거 아시죠!? 판교네일아트 그리너리네일 갔을때는 1단계였고 이제야 리뷰남기네요 ㅎㅎ ​ ​​​#판교네일아트 #네일아트감각 #분당네일아트 그리너리네일​그리너리네일에 대해 짧고 굵은 리뷰 1. 원장님이 직접 해주신다. 2. 디자인 색감 감각 진짜 짱짱. 벽면에 전시되어있는 네일들 색감 진짜 짱이다. REAL 네일 아트임! 3. 원장님 넘 따뜻하시다. 4. 주차 쉽다.   ​주소 : 경기도 성남시 분당구 판교역로 6-2(백현동 582-8)연락처 : 010 9859 1024인스타그램 @greenery_nail네이버 예약 ! 하시면 됩니다 ​  ​​​​그리너리네일은 요기 원으로 된! 창문 쪽에 있는 사무실이다.앙포레 모리노 헤어와 섹션을 나눠 쓰고 있다근처 가게 사장님 끼리도 사이가 좋으신지 음식도 나눠먹고 빈그릇도 오가더라 : ) 보기에 좋아보였다. ​사장님의 밝은 인사와 함께 일단 네일을 받으러 왔다는 사실에 씬났다.    사진을 잘못찍었다..... 흔들렸다 ㅜㅜ 우엉.....   실은 이달의 아트보다 사장님이 이전에 했던 네일들을 벽면에 붙여두셨는데 참고용이라고 하는데 감각 진짜 짱!!! 작은 미술관에 온것 같다고 했더니 ​사장님 에이~~ 그정돈아니지만 고맙다고하셨다 일단 세세한그림도 세세한 그림인데, 색과 톤을 잘 맞춰 주신다 ! 색을 잘 쓴다?! 라고 표현하는게 맞을것 같다. (벽면에 모여있는걸 못찍어온게 넘넘 아쉽다 ㅠㅠ우엉) ​   다음엔 네일 사진도 찍어둘꼄 다시 한번 꼬옥 가고 싶다. 판교네일아트 집 중에 이런 집은 처음이다. ​​원장님 1인 샵이기 때문에 약속시간보다 쪼금 일찍오면 기다려야한다.그래서 이렇게 의자와 나무를 잘 배치해서 아늑한 분위기를 내신듯? ㅎㅎㅎ 조명도 넘 이쁘당 ㅎㅎㅎ 블라인드로 살짝 가려서 굳굳.  ​​성남사랑 상품권 가맹점이기 때문에 성남사랑 상품권을 10%~ 6% 할인 받아 구매하면 할인가로 네일을 받을수 있다는 꿀팁 !요새 성남사랑 상품권을 사용하여 피부관리도 받고 여러모로 잘 쓰고 있다. 성남사랑상품권 할인 넘좋아요!   ​​​커피는 이미 많이 마셨다고 하니까 연잎차를 주셨다. 가루로 타는거 아니고. 티백으로 타는거 아니고.말린 연잎으로 내리는 연잎차라고 한다. 여자한테 좋은 차여서 원장님도 드시고, 손님들에게도 대접하신다고 한다. 건강이 제일 중요하다고 ㅎㅎㅎ원장님 따뜻하시다.  ​​​ 그냥 친절만 하시냐고? 아니다.햇수로 7년차 + 실력 베리굿 보통 이달의 네일을 추천하시는데 원장님은 완전 SO Cooooooooooool 하게 원하는거 해요 원하는거!  " 보고 온거 있으세요??? 뭐든 느낌살려서 충분히 해드릴수 있으니 원하는거 있으면 지금이라도 찾아보세요~ 디테일한건 둘이 얘기하면서 맞춰가면 되니까! "​라고 자신감 있게 얘기하신다. ​​​​​​​​​​그렇게 완성된 네일! 실은 스티커를 붙여야 하는 네번째 손가락 부분은 원장님이 직접 그려주셨다 와..... 얇은 붓으로 슥슥 그리시는데 와.......진짜 된다. 스티커를 붙이는 네일 사진을 보여드렸는데 스티커가 없으니 그려주시겠다며 뚝딱. 무리한거요구드렸나 죄송했는데. 금방한다며. ㅋㅋㅋㅋㅋ 완성해주셨따.    오른손 네일 이 더 잘그려진것 같다며 ㅎㅎㅎㅎㅎ왼손은 좀 맘에 안든다고 하시지만 뭔가 귀여운 여자. 우하한여자 느낌으로 다른매력? 그리고 뭣보다 손으로 그렸다는 매력! 아니겠는가~~~   ​​​ 내가 네일 받을때 신경쓰는 부분 : 여러가지 컬러가 조화롭게 들어갈 수록 좋다.​요렇게 네일을 하고 다니니까 넘 좋다. 일단 여러가지 색이 들어가 있는  네일이여서 상의 옷 컬러 여러가지와 잘 어울린다.단색의 컬러로 하려면 무난한 색만 하게 되는데,(다양한 옷이랑 맞추기 힘드니까) 이렇게 3가지 컬러정도를 섞어서 해주면 이옷 저옷 다 좋다. 요번엔 색을 6가지나 썼는데도 잘어울려서 좋앙.   색을 나의 피부톤에 맞게 조절해 주신다.내가 손이 워낙 까만편이여서ㅠㅠ 좀 나이들어 보이기도 한다.  내가 가져왔던 사진의 네일 속 파란색은 막상 발라보니까 내손이 나이들어보였다. 그래서 사장님이 음! 이파란색 말고 다른 파란색으로 합시다!하면서 다른 컬러를 가져와주셨는데 두가지중에 난 쨍~한느낌의 요 파란색이 좋았다. 겨울에 네이비 컬러를 많이 받쳐 입는 편이여서 요 컬러가 쨍 하니 손을 살리기에 좋다고 여겨짐 ㅎㅎㅎㅎ ​암튼 요새 손톱보면서 일할때마다 일할맛 난다. 인생 선배로써 여러 얘기 따뜻하게 해주셨는데 찡~ 눈물 맺힐 뻔했었다. 암튼 마음이 따뜻한 판교네일아트 그리너리네일 원장님! 요새 ㅠㅠ 백현동 카페거리 경기도 안좋다던데 힘내시길!! 원래 단골장사 위주로 하신다던데 ㅎㅎㅎ실력도 분위기도 좋은 사장님이셔서 좀 더 많은 분들에게 알려지면 좋겠어서 써본다. ​그리너리네일 리뷰도 다 내 블로깅처럼 좋은거보면 원장님 실력도 성품도 좋으신듯 ~번창하시길 바래요 원장님   그리너리네일경기도 성남시 분당구 판교역로 6-2 ​ 나이가 들수록 타인에게 무언가를 하지 말라고 권유하는 것이 얼마나 위험한지 깨닫는다. 진실된 마음으로 조언한다 하더라도 타인의 선택에 개입하는 건 쉽지 않은 영역이다. 하지만 그렇다고 평생 입 다물고 살아야 하는 건 아니다. 어조만 조금 바꾸면 된다고 생각한다. ​앞으로는 글을 쓸 때도 "~하지 말라"는 식으로 쓰기 보다, 내가 ~하지 않는 이유를 설명하고자 한다. ​오늘 얘기하고 싶은 주제는 네일아트다. 네일아트는 사실 립 메이크업처럼 보편적으로 자리잡은 꾸밈은 아니지만, 할 사람은 다 하고 있는 꾸밈이다.  실제로 내 주변엔 집에서 셀프로 네일을 하는 이들부터, 샵에 가끔 방문하는 이들까지 다양한 유형이 있다.​ 톈진의 호텔에서 사실 나는 손가락이 길고 예쁜 편이다. 태어날 때부터 "피아노 칠 손가락"이라는 말을 들었단다. 하지만 여전히 네일아트를 하고 싶지 않다. 네일아트 비용이 비교적 저렴한 중국에서 유학할 때도 한번도 받아본 적이 없다. ​ 이 글을 통해 그 이유를  세가지로 소개하고자 한다. 이 글을 읽은 후의 선택은 개인의 몫이다. 우리나라는 자유민주주의 국가니까.​ 1. 손으로 하는 일들이 불편해진다 - 생산성의 저하  첫번째가 가장 큰 이유다. 네일아트가 비싸더라도 생산성을 높일 수 있는 수단이었다면 나 역시 한번쯤 도전해봤을 것이다. 하지만 네일아트는 생산성과 대척점에 있는 꾸밈이다.​ © Mountainbeehive, 출처 Pixabay 손톱에 큐빅을 붙이면 타자를 치기 어려워진다.  나는 글쓰기와 피아노치기를 즐겨하는데, 둘 다 손가락을 적극 사용해야 하는 취미기 때문에 네일아트를 하지 않는다. 물론 큐빅을 붙이지 않고 색깔만 입힐 수 있지 않냐고 반문할 수 있을텐데, 네일아트를 하기 위해선 손톱길이가 일정 길이 이상 되야 하지 않는가.​나처럼 글을 쓰거나 공부하면서 손을 자주 사용하는 사람들은 손톱이 긴 것 자체가 거추장스러울 때가 많다. 2. 비싸다 - 네일아트 할 돈으로 저축하거나 주식을 살래사실 비싸다는 건 참 주관적이다. 본인이 돈이 많거나, 네일아트에 아주 큰 가치를 부여한다면 젤네일 한번 반는데 드는 3-5만원은 비싼 가격이 아닐지도 모른다.​하지만 생산성을 중시하는 내 입장에선, 매우 비싼 가격임이 확실하다. 동네샵에 가서 한번에 4만원을 쓴다 할 때, 이 4만원이면 수험서 1권을 사고도 남는다. 내가 정말 좋아하는 서브웨이 에그마요(4300원)을 약 9번 정도 먹을 수 있기도 하다. ​소비재로 치환하는 데서 그치지 않고 투자적 관점에서 생각하면 어떨까. 4만원 정도로 코스닥 주식을 사보는 것도 좋은 방법일 것이다. 큰 수익을 내진 못해도 주식을 통해 경제가 돌아가는 흐름을 익힐 수 있을 것이다. 소액이나마 회사의 주주가 되어보는 경험은 꽤나 중요하다고 생각한다.​여기까지 들은 분들이 "집에서 셀프네일을 하면 돈 별로 안 드는데요?"라고 물을 수 있을 것이다. 하지만 나는 셀프네일 역시 (돈만 생긴다면)언제든지 샵방문을 하게끔 만드는 초기단계라고 생각한다. 셀프네일을 통해 손톱을 관리, 꾸밈의 대상으로 인식하기 시작한다면, 아무 색깔.무늬가 없는 손톱이 심심하게 느껴지지 않을까. 그런 상황에서 정기적 수입이 생긴다면 자연히 샵에 가서 네일아트를 받게 될 가능성이 높다.​ 3. 손톱은 건강을 확인할 수 있는 창구 이다예전에 유튜버 <하말넘많>채널에서 네일아트에 대한 이야기를 들은 적 있다. 젤네일을 받은 이들이 응급상황이 발생해 실려올 때, 네일아트로 인해 골든타임을 놓칠 수 있다고 한다. 수술 전에는 환자의 상태를 체크하기 위해 손톱을 확인해야 하는데, 젤네일이 되어있으면 이를 지우기 위해 적지 않은 시간이 소요되기 때문이다.​평소 내가 건강을 확인할 수 있는 창구 중 하나가 손톱인만큼, 손톱을 예쁘게 관리하기보다 건강을 들여다볼 수 있는 수단으로 비워두고 싶다. 또한 젤네일을 계속 받고 제거하다보면 손톱이 상하기 쉽다고 하는데, 이 역시 손을 자주 사용하는 내겐 괴로운 일이다.​정말 많은 일을 하고, 또 많은 일을 해야 할 손을 꾸밈의 대상으로 간주하기보다, 그 자체로 비워두고 싶은 마음이다.  이 얘기가 네일아트를 삶의 낙으로 생각하고 있는 이들에게 불편하게 들릴 지 모르겠다. 네일아트를 업으로 삼고 있는 이들에게도 마냥 듣기 좋은 이야기는 아닐 것이다. 그럼에도 누군가를 비난하거나 공격하기 위해서가 아니라, 내 생각을 나누고 싶어 쓴 글임을 알아주었으면 한다. ​누군가에겐 네일아트가 삶의 중요한 소확행으로 자리잡았을 수 있다고 생각한다. 하지만 조금만 눈을 돌리면 더 의미있는 행복이 기다리고 있다는 것을 전하고 싶다.​행복에 정답은 없지만, 지속기간의 차이는 존재한다고 생각한다. 나는, 쉽게 변치않을 장기적인 행복을 꿈꾸고 싶다. 앞으로 글을 통해 내가 추구하는 행복들을 종종 소개하려 한다.  안녕하세요. 뽀랑이 정입니다.오늘은 다가오는 크리스마스를 맞이하여 크리스마스 네일아트를 완성해보았어요!+_+​크리스마스 하면 떠오르는 컬러 저는 '레드, 그린' 이 두 가지 컬러가 떠오르는데요.​레드색으로 풀 컬러 발라보기로 했오용!레드에 글리터가 들어간 풀 컬러><​완성해 보았습니다.  ​​완성 사진 먼저 보여드릴게요+_+ 완성 사진이에요!크리스마스 분위기가 물씬 풍기는 네일아트 완성했어요!​​ 강렬한 레드 컬러!컬러감이 정말 예쁘죠.예전에 메모리젤 레드 글리터로 구입해 보았는데 지금 보아도 예쁘네요!​  메모리젤 글리터 컬러 위에VERY GOOD GEL GL4 젤컬러를 원콧 더 발라주었어요!​​​  실물로 보면 더 영롱 영롱해요+_+레드 글리터도 연말에 하니 크리스마스 느낌 물씬 풍기고 기분전환되더라고요><컬러가 밝은 레드 컬러가 아니라 지금 계절감과 더 잘 어울리는 것 같더라고요!​ 반짝반짝 반짝임을 담아내지 못한 카메라!  ​​​  엄지는 레드 글리터가 아닌트리의 거는 장식품 같은 느낌으로 꾸며보았어요.라인 테이프를 사용하여 붙여준 다음그 위에 파츠를 붙여주었답니다.파츠는 마음에 드는 컬러로 붙여주면 되는데요.조금 더 크리스마스 분위기 나라고 레드와 골드 컬러 선택해봤어요!​​  이렇게 완성한 오늘의 네일아트  ​​​다음번에 보여드릴 네일아트 스포 + 완성 네일아트 사진>< ​​​​  레드 컬러가 기분전환도 되고 좋더라고요><거기에 글리터까지 올려서 반짝반짝하니까 더 예쁜 것 같아요 ㅎㅎㅎ​​다음 네일아트는 블링 블링 눈꽃 네일아트 보여드릴게요!​거기에 트리네 일도+_+(파츠)함께 보여드릴게요!   뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡https://blog.naver.com/bora900109 뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡ : 네이버 블로그뽀랑이 정 뷰티 블로그입니다. 뷰티+네일+일상+먹방 서로이웃은 소통하실 이웃분들 이웃추가 / 공감,댓글 부탁드려용blog.naver.com ​ 동작구 상도역 네일아트 숭실대입구역 수네일 :: 흑석동 여름 젤패디​​안녕하세요 제제와앨리스 입니다.​오늘은 여름을 맞이하여 친구의 여름 젤패디를 구경하러 갔습니다. 저는 평소에 발이 노출이 되는샌달, 슬리퍼를 잘 신는편이 아니라서 발 네일아트를하지 않지만, 친구는 평소에 굽이 있는 샌달을 즐겨 신다보니까 여름철되면 늘 페디를 하더라고요.​ ​✔서울 동작구 상도로 37길 63 1층✔02-702-1932✔ 11:00 - 21:00 / 일요일 휴무​ 수네일서울특별시 동작구 상도로37길 63 1층 수네일 ​동작구 네일아트 찾아서 간 곳은 바로 수네일 입니다. 숭실대입구역 네일아트샵 인데요.흑석동에서도 멀지 않은 곳에 위치해 있으니 아트와지속력이 강한 네일샵 찾아보시는 분들에게 추천드려요.​ Previous imageNext image ​상도역 네일아트 샵의 운영시간은 11시 부터 오후 9시 까지로 이루어지며 매주 일요일은 휴무일입니다. 예약은 전화 및 카톡 1932sunail 추가를통하여 간편하게 할수 있으니 참고하길 바라며, ​ ​젤칼라 및 아트와 스파패디관리로여름 준비 젤패디 찾으시는 분들에게적극 추천드리고 싶은 곳입니다.​ ​어떠한 곳이나 마찬가지 이겠지만 상도역 네일아트 역시회원가와 비회원가 금액에 차이가 있으며, 직장 및 집과 가까이 위치해 있다면 회원으로 이용하시면 좋을것 같습니다~!​ ​예약시간에 맞추어 흑석동 네일아트 매장으로 들어갔습니다. 친구의 여름 젤패디가  끝날때까지 저는 한켠에 마련된 자리에 앉아 기다렸는데,사탕, 젤리, 과자 같은 것들도 마련되어 입 심심함을 달랠 수 있었습니다.​ ​패디 전용 자리로 이동하여 친구가 앉았고,그 의자는 안마도 받을 수 있는 안마의자 였습니다.친구는 '우왁!' 하면서 받는데 꽤, 부러웠습니다 ㅋㅋ​그러한 저의 모습을 보시곤,  옆에 자리에 앉아 있어도 된다고 ㅋㅋ 히힠ㅋㅋㅋ ​ ​동작구 네일아트 샵에서 친구는 스파패디관리로 여름 맞이 젤패디를 받았습니다. 적당한 온도에 물이 채워졌고, 보글 보글 거리는 스파에 발을 살포시  담구며 어떤 컬러와 아트로 진행할지 이야기를 나누는 모습 이었습니다.​ ​아무런 관리를 하지 않은 상태의 저의 친구 발 모습입니다. 관리를 하지 않은발도 귀여운데 ㅋㅋ 여름젤패디를 하면 얼마나예쁠찌 제가 괜히 더 설례였습니다.​ ​숭실대입구역 네일아트는 몇번 받은 경험이 있지만젤패디는 처음 보는 것이라 신기해서 계속 보고 있으니친구가 ㅋㅋ 부끄럽다고 ㅋㅋㅋ 하더라고요 ㅋㅋ​  ​저도 샤워할때 가끔씩 발에 따뜻한 물을 받아서담그고 지저분한 발톱의 큐티클 부분을 손톱으로 긁어내기는 하는데, 이렇게 보니 또 새로웠습니다.​ ​이번에 신상으로 들어 왔다는 흑석동 네일아트 컬러도함께 살펴보았습니다. 무엇보다 상도역 네일 샵은 선택할 수 있는 네일 컬러의 범위가 넓어서 정말 좋았습니다.​ ​항상 느끼는 부분이지만, 이 친구와 어떻게 친구가 되었나 하고 생각이 들정도로 정말 스타일의 차이가컸습니다 ㅋㅋ 친구는 무조껀 화려하고 밝으며 쨍한것을저는 누디, 말린장미 쪽의 어두운 쪽을 선호하는...ㅋㅋ​ ​그렇게 친구가 선택한 컬러는 바로 이것입니다.여름젤패디로 오른쪽 발과 왼쪽 발을 디자인은 같지만색상은 다르게 가기로 했습니다. 메인 핑크색? 은 엄지발가락에 동일하게 바르고 말이죠.​ ​앙증맞은 친구의 발가락 사이 사이 가이드를 끼워주고 본격적으로 동작구 네일아트로 여름맞이 젤 패디에 들어갔습니다. 한동안에는 바람으로 말리는게 대중화였는데 어느순간부터 젤네일이 대중화 되면서 젤네일도 부담없는 가격에 받을수 있다는게 참 좋은것 같습니다.역시, 세상은 오래 살고 볼일인건지 ㅋㅋㅋ​ ​숭실대입구역 네일아트 수네일에서 스파패디관리와 여름 젤패디를 받기 까지 소요된 시간은 1시간 여정도 였습니다. ​ ​생각보다 오래걸릴 것이라고 생각했는데, 손톱에 하는 네일아트 보다는 적게 소요되는 느낌이 었습니다.. 바르는 면적이 적어서 그런건가?? ​ ​아무튼. 이렇게 상도역 네일아트로 수네일에서  색상과 함께 화려한것을 좋아하는 친구는 파츠를추가하였고, 엄지발톱 위에 옹기종기 모여있는 포인트 파츠들이 너므 귀여워 보였습니다.​ ​이렇게 완성된 여름 맞이 젤패디 입니다.딱봐도 너무 예쁘지 않나요? 한쪽은 핑크 +보라 +흰색한쪽은 핑크 + 하늘 +흰색의 조합으로 포인트를 위한 엄지발톱위에는 반짝 거리는 파츠를 올리고 다른 발톱에는 조그마한 악세사리를 더했습니다.​ 수네일[상도동네일][상도동속눈썹][숭실대네일](@1932sunail)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 86명, 팔로잉 53명, 게시물 180개 - 수네일[상도동네일][상도동속눈썹][숭실대네일](@1932sunail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​실내에 있을때에도 너무 예뻤지만역시나 밖에 나와서 햇빛을 받았을 때의모습은 아주 훌륭하였고, 운동화를 평소에즐겨신는 저 이지만, 괜히 여름젤패디를 위하여샌달을 사볼까 싶은 생각이 들기도 했습니다.​  동작구 네일아트 샵으로 숭실대입구역, 상도역과가까운 곳을 찾으신다면, 자신있게 추천드립니다!​#여름젤패디 #동작구네일아트 #숭실대입구역네일아트 #상도역네일아트 #흑석동네일아트 #상도네일아트 #숭실대네일아트 #여름맞이젤패디​​  사파이어 수채화네일입니다​21년 3월호 네일잡지 네일홀릭 네일아트촬영했답니다이번 3월 네일 튜토리얼은 간단하면서 쉬운 아트로 준비해봤어요그럼 소녀감성 플라워네일아트 고고씽할께요~^^네일홀릭 네일잡지3월호 네일아트 이미지샷작가님께서 감성적인 컨셉으로 찍어줬어요항상 요런 감성적인거 좋아하닌까,,,,알아서 찍어주니 참 좋더라구요작가님 촬영하는 동안스튜디오에 있는 소품으로 나만의 느낌으로 다르게 살짝 찍어봤어요좀 어둡게 나왔지만 요런 느낌도 나름 괜찮아 보이네요~ㅎ소녀감성적인 느낌을 좋아해서 그런지네일도 감성네일을 많이 표현하는것 같아요봄 풀라워네일아트도 봄 감성네일로 꾸며봤습니다 잎사귀 그리는 과정샷 찰칵~~무광탑젤 바르는 과정샷 찰칵~이케 네일아트 과정샷으로 촬영하고 있어요2번째 5번째 팁에는내장된 브러쉬로 사선으로 살짝 터치해줬고 파스텔 컬러는 i313번과 i310번 아이즈미 봄신상 컬러입니다밝고 차분하면서 이쁜것 같아요21년 3월 네일잡지 네일홀릭 플라워네일 아트에 사용된 재료샷 간단하고 쉬운아트라서 촬영도 빨리 끝났어요갠적으로 줄기있는 꽃보다는 첫번째 몽실몽실 꽃느낌이 더 이쁜듯합니다~ㅎ다가오는 봄을 맞이하여 파스텔톤의 소녀 감성네일 느낌도 이쁠것 같아 추천하고 싶어요~^^감사합니다안녕하세요 쟄조입니다!요즘같이 건조한 계절에는 손도 많이 트고 특히 손톱 주변 큐티클 난리나죠 ㅠㅠ핸드크림은 필수! 손 소독제도 자주 사용하고 손을 자주 닦다보니 더욱 관리가 중요하게 느껴지는 요즘인것 같아요.그래서 전문 네일샵에서 네일관리 받는것도 하나의 방법인데젤네일을 하면 일단 손톱 관리가 덜해지고손톱 모양이 예쁘게 모이면서 각질도 덜 생기더라구요~그래서 저도 요즘 거의 3주에 한번씩은 꼭 관리받으러 다니는데2021 겨울네일아트 중에 요즘 달마시안젤 유행이더라구요!와,,,,진짜 너무 예뻐요 ㅠㅠ많은분들이 인스타그램에 올리신거 봤는데직접 해보니까 정말 마음에 들더라구요!달마시안젤 이라는 종류가 따로 있더라구요!바르면 자연스럽게 무늬가 생기는 젤네일 아트인데저는 상수 아르테 샵 안에 있는 어파티오브미에 다니는데 원장쌤이 더 예쁘게 디벨롭해서 디자인해주셨거든요투명한 블랙톤을 더 올려서 좀 더 다양한 느낌을 내주셨어요~투명 젤네일 위에 올라가는 패턴이라서투명한 유리컵을 들고 컨셉 사진을 찍어봤는데 찍어 놓고 셀프 대만족 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ달마시안젤 이랑 잘 어울리죠? 상수 젤네일 어파트오브미는 상수역 근처에 위치해있구요아르테 라는 뷰티샵 안에 같이 위치해있답니다. 컬러도 다양하고 원하는 젤 네일아트를 모두 구현할 수 있는 재료들과 원장쌤의 실력!!!!정말 손도 빠르시고 센스있게 아트를 잘 디자인해주시거든요그리고 진짜 젤네일도 못하는데서 하면 금방 뜨고 벗겨지는거 아시죠,,여기는 진짜진짜 떼러 가기 전까지 그대로 유지됩니다저도 6개월 이상 젤네일을 쉬다가지난번 오랜만에 다시 네일을 시작했는데이번에는 스퀘어쉐입으로 잘랐어요!하기 전에 손톱 방치해두면 넓게 퍼져서 손도 안 예뻐보이는데바로 관리 시작해서 그런지 다시 손톱이 예쁘게 오므라들면서 자리가 빨리 잡히더라구요저 큐티클 진짜 심해서 막 뜯고 그랬었거든요 ㅋㅋㅋㅋ매일 혼났는데 요즘은 진짜 거의 안만져도 문제 없어요그리고 이번에 큐티클관리 오일도 선물주셨어요 ㅠㅠ생각날때마다 손톱 주변에 오일 슥슥 발라주면 보습효과까지 업!눈 펑펑 내렸던 날 찍어뒀던 젤네일.달마시안젤 왜 유행인지 알겠어요 디자인에 따라 느낌도 달라지는데저는 쌤이 더 그려주셔서 남들과는 다르게~~~투명베이스에 포인트 달마시안 패턴이 들어가는 2021겨울네일아트 추천입니다!요즘 입체적으로 위에 모양 잡아서 올리는 도넛네일도 엄청 유행인거 아시죠!!!!!이번에 상수 어파트오브미에도 신상 들어왔다고 들었거든요 ><저의 다음 네일도 기대해주세요!!!그동안 받았던 네일들 모아서 넣어봤어요!상수 젤네일 어파트오브미 인스타그램 들어가시면 가격 오픈제 실시하셔서 가격도 적혀있어요!여러분도 추운 겨울 귀여운 네일로 기분전환 하세요~안녕하세요 ㅎ_ㅎanne의 일상블로그, 앤입니다!​벌써 크리스마스가 얼마 남지않은12월에 접어들었는데요.​시국이 이렇다보니 크리스마스 때도어딜 돌아다니기엔 무리가 있을 것 같죠 ㅠ​여행은 고사하고 집콕하게 생겨서우울한 마음을 조금이나마 달래보고자,크리스마스네일아트에 도전해보기로 했어요! 건대네일샵은 꽤 많이 다녀봤는데네일넘버5는 이번이 첫 방문이었어요~​역 인근에 위치해서 접근성도 좋고,가격도 그리 비싼 편이 아니라 그런지 평이 좋더라구요 ^^​오랜만에 보는 크리스마스트리 덕분에제 마음도 설렘설렘 ~.~ 패디큐어를 할 수 있는 의자도 마련되어 있고,안 쪽에는 배드가 있는걸보니 속눈썹 연장도 하시나봐요!​특히 패디큐어 공간이 너무 편안해보여서여름 시즌에 패디할 때 꼭 와 볼 생각입니다 ㅎ_ㅎ   와우~건대네일샵 다녀본 곳 중에서가장 많은 디자인을 보유하고 있는 것 같아요.​너무 많아서 하나하나 꼼꼼히 보진 못 했지만시선이 가는 네일아트가 꽤 많았어요!​아기자기한 것부터 고급진 디자인까지다양하게 골라볼 수 있겠더라구요 ^^ 이렇게나 많은 네일 락커들을 보니불현 듯 떠오른게 있었는데요.​요즘 너무 정신없이 바빠서어떤 디자인을 할지 1도 생각을 안 하고 온거 있죠?ㅠ,ㅠ​당황하던 찰나에 친절하게 건네주신 이달의 아트! 네일넘버5 이달의 아트를 훑어보았는데요.세상에 가격이 이렇게 저렴할 수가,,?​건대네일샵 감안해도 굉장히 합리적인 가격이라눈이 띠용하더라구요 +_+​심지어 아트가 들어갔는데도 불구하고 말이죠.​평소에 심플한 것만 하던 저도이번에는 뭔가 특별한걸 해볼까싶었어요.​12월이니만큼 크리스마스네일아트가 눈에 띄었는데그 중에서 제 맘에 쏙 든게 있어서바로 고우~!! 기존에 있었던 젤제거부터 돌입!깜짝 놀란게 손길이 진짜 빠르시더라구요.​다른 네일샵은 제거 하는데만1시간 넘게 걸리는 경우도 있었는데요 ㅠ​이렇게나 후딱후딱 해치우시는걸 보니확실히 전문가의 스멜이 나서 더욱 기대~ 곧 바로 큐티클 정리와 손톱 길이 & 모양 정하기!​저는 항상 짧게 유지하는 편인데이번엔 크리스마스네일아트 해야하니까너무 짧지않게 라운드 쉐입으로 하기로 했어요 ^^​바디가 커서 아트하기 좋은 손이라고~손톱 모양 예쁘다고 칭찬 받았어요 ㅎㅎ 손톱 정리하면서 심심치않게 말걸어주셨는데저랑 나이도 동갑인데다가말도 잘 통해서 시간 가는지 모르고 수다 떨었어요 :)​원래 수다스러운 편이 아닌데도 불구하고편하게 대해주셔서 그런지말이 술술 나오더라구요 ㅋ_ㅋ​의무적인 수다(?)가 아니라정말 친구처럼 친근하게 대해주셔서 좋았던건대네일샵 네일넘버5 짜잔~이번에 다들 큐티클 정리 넘 깔끔하게 되었다면서칭찬이 자자했는데요 ^^​제가 봐도 이제껏 가본 곳 중에서도세 손가락 안에 들 정도로 깔끔하게 정돈 해주셨어요.​제 손이 굳은 살도 많고 건조한 편이라몇 시간만 지나도 까시레기(?)들이 올라오는데이번에 네일넘버5에서 받고나서는며칠이 지났는데도 말끔해서 만족스럽더라구요!​어떤 기술인지 몰라도 대단쓰,, 글리터와 스톤, 테이핑까지!어찌 보면 여러 가지 기술이 들어가는지라오래 걸릴 법도 한데 예상했던 것 보다 1시간은 빨리 끝났어요.​사실 제가 스톤을 붙이면 자꾸 만지는 바람에탈락되어서 심플한 네일을 추구하는 편이거든요~​그렇게 말씀드렸더니 더 신경 써서튀어나온 부분이 없게끔 매끈하게 젤 마무리 해주셨어요.​머리카락도 하나도 안 걸리고,스톤 하나하나가 견고하게 붙어 있네요 ^^ 스팀타월로 지압마사지 후핸드크림으로 마무리~​저는 인정쌤한테 받았는데 실력 진짜 굿!제가 하나하나 터치 안 해도알아서 예쁘게 해주시는 센스까지 탑재하셨어요.​오랜만에 기분 좋게 수다 떨면서힐링하는 시간이 되었답니다 ^^ 짜잔~ 크리스마스네일아트 완성!​이렇게 화려한 아트는 오랜만이라 낯설긴 하지만블링블링 빛나는걸 보니 왠지 모르게 설레네요 :)​사진이 실물을 전부 담지 못 하는게 아쉬울 정도로영롱하게 반짝이는 글리터와 스톤♥  레드 컬러가 너무 쨍해서부담스러울 것이라 생각하는 1인이었는데요.​이렇게 레드를 포인트로만 살짝 주니까너무 예쁘더라구요 ♥​크리스마스네일아트인만큼이번엔 새빨간 레드로 분위기 전환 해보았는데생각보다 훨씬 만족스러운 결과가 나왔네요 :) 주변에서도 이번 네일 너무 잘 되었다며어디서 했는지 물어보더라구요~​이렇게 파츠 가득 올렸는데도가격이 생각보다 저렴해서 다들 놀라는!  다가오는 크리스마스,화사한 글리터와 스톤으로 포인트 주는젤네일아트 강추하고 싶어요 ^^​요런 아트들은 수준 높은 실력을 요구하는데요~가격도 저렴하면서 깔끔한 기술을 선보이는건대네일샵에서 해보시길 바래요 ♥  *예약 및 문의*010-6508-0064​​*위치*서울 광진구 동일로22길 117-16(화양동 5-95 3층)​*영업시간*매일 11:00 - 21:00화요일 휴무  네일넘버5서울특별시 광진구 동일로22길 117-16 3층 ​  #보석젤네일 이라 불리고 외쿡언니들 사이에서 핫한 #마그네틱젤 을 벌써 여름인가 싶은 7월 이달의 네일아트로 선택한네이버 인플루언서, 뷰스타,뷰티블로거 흑마녀입니다..​​밖으로의 외출이 그리 즐겁지 않은 요즘,집콕인생인 나님에게도 유일하게 룰루랄라 하며 세상 어디에도 없는 가벼운 발걸음으로 한 걸음에 달려가는 그곳,흑마녀의 사랑방이기도 한 동해네일샵 망고네일 ♡​ 망고네일강원도 동해시 하평로 72 수디자인빌딩  매번 지도를 보며 느끼는 거지만 나 처음 지도를 추가했을 땐 대한민국에 두 갠가??  같은 상호가 존재했는데 현재는 전국에 9개임.ㅋ내심 뿌듯, 방문자 수가 하늘 무서운 줄 모르고 올라갈 때 찾아보면 과일보다 일빠로 뜨던 것을 기억해보면 평이 좋으니 너도나도 같은 매장명을 사용하는 게 아닌가 싶음.ㅋㅋ​같은 매장명으로 인해 경기도 어느 도시에 사시던 분이 강원도 동해시에 존재하는 흑마녀 단골집을 예약하시기도 했다던..경기도인 줄 알았다나..ㅋㅋ​​​​6월에 무슨 일이 있던 것인가??  ​한 달이 안 되었는데 두어 번 파일로 이미 길이 조정을 한 상태임..만 3년을 같은 곳에서 함께 하다 보니 셀프로 손톱 줄이는 정도는 가능해졌음..​6월에 내가 그리 잘 먹고 잘 쉬고 평온했던 것도 아닌데 머리카락이 자라는 것은 티가 안 나도 근 2년 만에 이렇게 하루가 다르게 자라는 모습을 처음 봤다는..​나님이 독수리 타법만 아니었음 오른손 집게손가락의 바디를 실컷 길렀을 텐데..가장 쓰임이 많은지라 가장 많이 줄이는 부분이기도 한..​  ​본래 토슈즈처럼 바디를 만들려고 했는데 오른손 집게손가락 부분이 다른 곳에 비해 짧은지라 요렇게 만들어주심..​비포 사진과 과정 사진에서 핸드크림이라도 바르지 싶은 사람들은 하수임..​젤이 구워서 완벽하게 부착되는 데엔유분기가 최악의 조건임..[동해시 네일아트 잘하는 네일샵 망고에서 얻은 정보임.ㅋ]그래서 나님은 잘 바르지 않긴 하지만 유독 예약 일을 앞둔 2~3일간은 되도록 유분기가 있는 것을 피하고 있음..^^​​​보석젤네일을 2020 여름 네일아트로 추천을 하는 이유,▼  ​비록 초점이 나간 모습이지만 색감과 블링블링함을 감출 수 없기 때문임..실제로 외쿡언니들은 실버를 가장 많이 하기도 하고 #보석젤 을 사용해 현란한 아트를 하기도 함..사실 오로라 - 마그네 틱- 주얼리 - 도깨비 등 여러 이름으로 불리고 있지만 실제론 같은 종류라 보면 됨..​지난해 가을에 했던 오로라젤네일과도 같은 종류이며 전문 브랜드마다 다른 이름으로 출시하고 있는지라 헷갈릴만함..​​​오늘은 영상이 많음 :D실물로 보면 이쁜데 그 어떤 조명에서도 그 어떤 카메라와 핸드폰으로도 정면으로 바라보면 스와로브스키보다 더 강렬한 눈부심을 담아낼 수 없었기에..완벽하진 않지만 이런 느낌이라는 것을 보여드리기 위함임..  ​여름 네일아트 컬러로 선택한 퍼플과 실버,올해 유독 많이 한 컬러가 실버라 블랙이 아니라 실버를 선택한 건가 싶기도 하겠지만 가장 핫한 컬러이기 때문임..​동해네일샵 망고로 가면 공장처럼 돌아가는 큰 규모의 매장보다 많은 컬러들과 파츠들을 볼 수 있음..음식 이외에 선택 장애가 없는 나님도 가면 햐.. 이것도 이쁘고 저것도 이쁘고..생각하고 가도 가서 보면 또 더 이쁜 것이 있어서 자주.ㅋㅋ 알아서 해주세요!!라고 말함.ㅋ​  ​보석젤네일의 컬러는 지난가을의 오로라 젤로 불린 것보다 훨씬 밝고 강렬한 듯한 다양한 컬러들이 있음..​퍼플과 블루를 할까 싶었음..사실 보라색은 헤어 컬러에 있어서 나의 니즈이고 본래엔 블루나 딥 그린, 최애 블랙과 실버를 선호하긴 함..​막상 하면 이쁘다는 소릴 제일 많이 듣게 되고 여성미를 상징하는 핑크 계열은 사실 부담스러움..집안일하는 여자라 어두운 컬러나 글리터가 관리하기 쉽기 때문임..​그런 나님에게 요런 타입의 젤은 안심하고 손을 막 쓸 수 있어서 좋음.ㅋㅋ베이스부터 탑까지 워낙 고가와 좋은 제품들로만 사용하는 그녀라 2개월 있음 망고가 흑마녀의 단골집이 된지 만 4년 차가 되고 매달 디자인을 바꾸고 슬프지만 나님 곧 40대 중반을 바라보는 나이임에도 여전히 내가 하고 싶은 것,요즘 유행하는 네일아트를 즐길 수 있는 것임..^^​ ​태풍이 오던 어느 날임..나 이날 진짜 얼어 죽는 줄 알았음.ㅠ비 오는 날이 원래 그리 춥지 않은데.ㅠ  ​한 달에 한 번 망고네일샵 자매님들과 다 내려놓고 놀 수 있는 시간이 예약 날임..그나마 요즘은 여름 시즌이라 발톱 연장하고 패디를 한터라 6. 7. 8월은 달에 두 번은 만날 수 있음..^^​비바람이 너무 심각해서 그녀의 집 가까이에 위치한 곳을 선택했으나..[사실 집 근처에 컴포어라는 카페가 오픈하고 요즘은 그곳에만 다니고 있지만 하필 그날이 휴무였다는 사실.ㅋㅋ]​사진을 찍기에도 부족하고 커피도 싱겁.. 물론 나님은 오전에 한 잔만 마시는 것이 한 달을 넘어선지 오래라..바닐라 라떼도 싱겁, 연유라떼도 연유 맛이 안 나고 아이스초코는 초코우유 물탄 맛에 그 외 다른 음료들도..돈 주고 사 먹긴 아까웠음.ㅋㅋ​  ​여기서 잠시 출연한 작은 쏭의 손톱임.ㅋㅋ어쩜 저런 컬러도 착붙인지..나님은 저런 컬러 바름 감당도 안 되지만 어울리지도 않아서 가끔 알게 모르게 그녀를 부러운 눈빛으로 바라보게 됨.ㅋ​​  ​실물이 너무 이쁜데 조명과 카메라를 손절하는 보석젤네일임.ㅋㅋ​  ​인별에서 보면 사람들이 참 촬영을 잘한다 싶은데 나님은 여기가 한계점인가 봄.ㅋㅋ​수다를 뒤로하고 혼자서 사진 찍기에 몰두했음에도 건진 사진이 .ㅠ거의 없어서 슬픔.ㅠ​  ​요건 좀 맘에 든다..내 남자 등짝에 올려놓은 모습.. ㅋ​시간이 맞으면 이렇게 가족끼리도 모여서 수다를 떨기도 하는지라..모임에서 술을 즐기지 않는 것도 한몫하는 듯 싶은.ㅋㅋ​​  ​욕실에서 손을 씻을 때 보면 웬만한 스와로브스키 풀파츠보다 아름답게 빛이 나는 모습인데 왜 그걸 담질 못하냐며.ㅠ​​​​​3일이 지난 어느 날엔..  ​실물로 보면 조명보다 자연광에서 번쩍번쩍하는 모습임..사진을 찍으면서도 악!! 내 눈!! 막 이러면서. ᄏᄏ​  ​실버 컬러를 아름답게 담고 싶은 욕망이..볼 때마다 다른 느낌이라 며칠이 지난 어느 날엔 딸아이가 엄마 오늘 손톱 바꿨어?? 라며..ㅋㅋ​투명하게 빛나는 크리스털 수정볼 안에 각각의 컬러와 펄을 집어넣은 듯한 느낌도 나고 캣츠아이나 호박석 위에 크리스털로 덮은 듯한..묘한 느낌이 있음..​  ​이렇게 영롱하게 빛나는 화려함이 다이아몬드보다 더한손톱을 가지고도 외출을 하지 않는 탓에 자랑질은 흑마녀 뷰티룸에서만 한다며.ㅋㅋ​  ​42살의 손이라 오히려 관리를 잘 안 하는 부분이라 발보다 오히려 늙어 보이는 손이지만 이젠 보석젤네일 처럼 핫한 네일아트를 하지 않으면더 늙어 보일 듯싶은..​  ​요즘 내가 뭘 잘 먹나 봄..고작 3일 지났는데 자라난 부분이 보이는 것을 보면..ㅋㅋ​반사판이 따로 없을 정도로 자체발광하는 모습을 보면 눈은 부셔서 고생하지만 결과는 흐뭇하다는 사실..​   ​남편님이 이렇게 찍어주시고 동해네일샵 망고네일에서 디자인해 주심..^^​​​​자연광도 조명도 없는 곳에서도 아름다움은 변치 않는다며..  ​보는 각도에 따라 달라지는 모습만 보면 정말 캣츠아이라는 보석이 떠오르기도 함..거기에 나에게 어울리는 강렬한 컬러가 더해지니 편의점에서 계산할 때도 손톱 자랑을 하게 되는..ㅋㅋ​   ​흑마녀 = 보라색 머리가 떠오르게 하는 모습임.. ㅋ참고로 제이와이 결혼식 날 보라색 머리를 하고 나타난 하객이 나님임.ㅋㅋ이때 만난 민됴히의 신랑이 날 지칭할 때보라 머리 누나라고 부르고 있음.ㅋㅋ​   ​바디는 이쁘지만 손이 안 이뻐서 그 아름다움을 조금은 깎아먹은 듯하지만..[사실 바디도 망고원장이 만들어준 것이라 생각하면 됨.ㅋ]​7월의 핫한 날씨에 어울리는 올여름 나님 젤 좀 해봤어~라고 말할 수 있는 여자들의 필수 조건이라 생각이 든다..​한 번쯤이렇게 튀고 쨍한 것도 해봐야 하는 거 아니겠냐며..나님이야 매달 하고 있지만 너무 튀어서 부담이 되는 분들..저질러보면 익숙해짐.ㅋㅋ​동해시 네일맛집, 망고에서 아름다움을 되찾기를 바람!!​  #내돈내산  ​ ​크리스마스와 연말을 준비하며 꼭 챙겨야 할 것 중 하나, 네일아트! 이번엔 부천시청젤네일 싸다구 속눈썹&네일아트 방문해서 깔끔하게 포인트 주고 왔다.​​  ​부천시청역 근처 상가에서 규모 있는 편인 중동프라자상가! 싸다구 속눈썹&네일은 이곳 3층에 위치해있다. 건물 내 엘리베이터를 이번에 새로 했는지 엄청 깨끗하더라. ​​   ​모던한 인테리어의 부천시청역젤네일 싸다구 속눈썹&네일아트. 네일 하는 공간과 속눈썹 시술하는 공간이 가벽을 사이에 두고 분리되어 있다. 평일 오전이었는데 예약자들 계속 왔다.​​ ​내가 젤네일 받았던 공간. 여긴 예약제로 운영되니 예약 필수다. 나 받고 있을 때도 어떤 분이 찾아오셔서 오늘 네일 최대한 빨리 안되냐 했는데 예약이 쭉 차있어서 늦은 오후엔가 저녁타임에 겨우 가능한 것으로 예약 잡아주셨던 것 같다.​​ ​디자인 아트판에서 선택 후 색상은 바꾸기로. 오른손과 왼손 각각 다른 색상을 하는 것으로 택했다. 그동안 쨍한 색상 많이 했으니깐 이번엔 톤다운 그린 & 톤다운 핑크로!부천시청역젤네일 디자인 아트 가격은 4만원 부터니깐 저렴한 편이다.​   ​기존젤 제거하고 다듬어주기. 그간 손톱 기른 상태로 두니 너무 답답하고 생활이 불편하기도 했는데 자르고 깔끔하게 다듬어주시기까지 하니 세상 개운.​​ ​그리고 완성샷! 짜잔짠짠! 지금 손상태가 매우 안좋아서 쭈글쭈글에 대일밴드에 난리지만, 네일 색상과 디자인은 맘에 들음.​​   ​특히 이번 네일아트에선 요 엄지들이 포인트. 원래 아트판에 있는 것과 다른 오로라펄인가를 입혀주셔서 빛에 반사되면 반짝거리는게 너무 예쁘다. 사진으로 다 담지 못함이 안타까웠음ㅎㅎ​​ ​이곳 부천시청역젤네일 싸다구 속눈썹&네일아트 가격은 위와 같다. 회원가가 확실히 저렴하넹.​​ ​부천시청역에서 가깝고 현대백화점 뒤 먹자골목에서도 완전 가까워 접근성 좋은 부천시청역젤네일 싸다구. 이 근처에서 속눈썹 시술이나 네일아트 받을 일 있다면 위 번호로 먼저 전화 고고. 손님들 많은 곳이니 예약 필수!​​​  싸다구속눈썹경기도 부천시 석천로 171 *부천시청역젤네일 / 싸다구 속눈썹&네일아트*주소: 경기도 부천시 석천로 171, 3층예약전화: 010-8593-4872​​ ​  [ 인계동 네일샵 살롱드미미 러블리 네일아트 ]  하루가 빠르게 흐르니 한주도 빨리 가버리네요~~요새는 코로나바이러스 때문에 외출을 자제하고 있는데 네일받은지 3주가 지나서 손톱이 엉망이라 마스크쓰고 네일받으러 다녀왔어요^^​​   ​​인계동 네일샵 살롱드미미미리 예약을 했고 예약시간에 딱 맞게 도착했어요 ㅎㅎ​간판이 마치 네일샵보다는 커피숍같은 분위기~ 넘이쁘지요??​​    ​​반갑게 맞아주시던 살롱드미미 직원분요새 집에만 박혀있었더니 사람만나는것도 기분이 좋고! 이렇게 환영해주시면 더더욱 기분이 좋아지더라구요 ㅎ​​        ​​아기자기하게 꾸며진 인계동 네일샵 살롱드미미네일받을공간, 패디받을공간, 속눈썹받을공간 여기저기 둘러봤어요!​인테리어 포인트가 핑크인가봐요><곳곳에 핑크가 보이니까 화사하고 러블리하네요!​​      ​​시원한 아메리카노 한잔을 주셨는데 벌컥벌컥 ㅋㅋㅋ 아오 시원해 ㅋㅋㅋㅋ​​    ​​살롱드미미 이달의 네일아트 넘 이쁜게 많아요!!!!​​    ​​쏙오프하고 케어받는동안 무슨 네일아트할까 이달의아트 중에서 열심히 골라봤어요 ㅎㅎ​​   ​​네일받는공간에 딱 앉으면 티비가 바로 정면에 있어요!!요새 제가 즐겨보는 맛남의광장이 재방송을 하고 있었어요~ 음식프로그램보면 배고파지잖아요 ㅠㅠ 그래서 과자주신거 냠냠 먹었어요 ㅎㅎ​제게 보고싶은 채널 보라고 하시면서 리모콘도 주셔서ㅎㅎ 그동안 못본 예능 좀 봤어요 ㅎㅎ집에서 육아하면 티비보기도 힘든데~ 이렇게 네일아트받으면서 보고싶었던 예능을 보니 완전 힐링 그 자체였네요!​네일케어, 네일아트하는동안 티비보면서 직원분과 떠들었더니 금새 네일아트가 완성되어 있었어요!​​    ​​깔끔하면서도 컬러가 너무 이쁜 네일아트!​저는 요새 육아를 하면서 화려한 디자인보다는 심플하면서 여성스러운게 좋더라구요 ㅎ파츠는 상상도 못하는데 둥근파츠를 붙여서 위험하지 않게 했어요 ㅎㅎ육아해야한다고 하니까 직원분께서 어찌나 꼼꼼히 마감처리해주셨는지~3~4주 후 네일받으러 갈때까지 안떨어지게끔 붙여주신다고 하셨는데 정말 끄덕없이 붙여주셨어요!!​​    ​​파츠하나와 체크무늬하나로 포인트 넣어주었어요!옐로우와 그레이의 조화가 이렇게 이쁜지 몰랐네요ㅎㅎ 이뻐라​​    ​​핸드폰 잡아도 내 손톱만 보이는건 기분탓??ㅎㅎ이뿌니까그렇죠 ㅎㅎㅎ​​​인계동 네일샵 샬롱드미미 지도첨부 ↓ 살롱드미미경기도 수원시 팔달구 효원로292번길 33-22 1층 살롱드미미  생각을 바꾸면 세상이 바뀐다.긍정적인생각이 지닌힘은 의심할 여지가 없다.어떤일을하기도 전에 미리 제대로해내지 못할것이라고 단정해 버리면 실제로 제대로 이루지못한다는것은 확실한 사실이다.반면에  '나는할수있다'고 믿는다면 성공할 가능성이 훨씬 높아지며 최소한 그 만큼 더 노력할수 있게 된다.그런데도 우리는 반드시 잡아야 할 좋은 기회가 왔음에도 불구하고 오히려 이런저런핑계를 대며 포기한다.부정적인생각이 떠오른다면그걸 서둘러 던져버리고그자리에 긍정적인생각으로 채우자..7월달 시작은 대회준비로 너무 바쁘고 정신없이 시작했지만대회준비로연습시키고 실력이 늘어가는모습을보면서 뿌듯함을 느낀다.우리 출전하는 수강생분들모두에게 좋은결과가 있기를 바란다. 이번주 목요일부터 계속 네일아트실기시험이 있어서실기모의테스트를 진행했다.네일아트시작은 미용사네일국가자격증을 취득하는것이기본이고 시작이다.기초적인 지식과 제품.용어들에대해서 알아가고 기술을 하나씩습득하는데 처음에는 모든것이신기하고 서툴지만시간이 지나면 지날수록네일분야에 대해 매력을 느낄수 있다. 지저분한 큐티클을 정리하고깔끔한케어후 원하는 네일디자인을받으며 여성분들은 기분전환을한다.이제는 네일아트를 받는사람보다안받는사람이 적을정도로10대부터 60대이상까지 다양한연령층에서네일아트 시술을받고 있다.그리고 실력좋은 네일샵은지금 성수기시즌이라 예약잡기도 어렵다.6월부터 8월달까지는 네일샵최대성수기시즌이다.여름이 시즌이라 매출은 1인샵에서도월천만원이상 하는곳이 많다.분명 어떻게 운영하는지에따라1인샵기준으로 매출은 달라진다.월천만원이상 매출을 하기위해실력이 가장 우선이다.그리고 그외에 고객응대.홍보.고객관리가뒷받침되어야한다. 네일아트 시작을 위해 알아보고있다면 반드시 알아야될것들이 있다.국가자격증 취득은 얼마나빨리할수있는지...오래걸리는만큼네일재료비는 계속들어간다.네일국시자격증은 규정안에서어떻게 시술하고 완성하는지가중요한데 포인트를 제대로알고시험준비를 한다면 빠르게 취득할수 있다.네일국시는 필수이기때문에반드시 취득해야하고최대한 빠르게 합격해야 심리적으로시간적으로 아깝지 않다.똑같은 시술을 시간내에 반복해서연습해야하기때문에기간이 길어지면 지칠수 있다. 네일아트국시보다 중요한것은실무를 얼마나 제대로 배워서고객들에게 시술하는지가 중요하다.네일샵이 많아짐에따라실력차이가 샵들마다 다르다.잘되는샵은 분명히 이유가있다.그러나 국시를 합격하고실무를 처음시작하면역시 현실은 다르다는걸 알수있다.아트연습은 팁에할수있지만샵에서 필요한 기술과 테크닉은고객들 손톱을 얼마나 깨끗하고깔끔하게 정리하고 원하는디자인을완성도 높게하는지가 중요하다.처음에도 어느정도 시간이지나도 어려워하는것이 큐티클정리이다.모든손톱모양이다르고 큐티클상태와 피부상태가 달라서시술하기 가장어렵다.그러다보니 네일케어만 교육받으러오시는 네일샵원장님들도 있다.네일케어또는 네일 디자인하는것이부족해서 소개나 추천으로원데이 수강오시는분들도 있다. 네일분야는큐티클정리.네일디자인.드릴은이제기본이다.계절별에 따른 트랜드가 다르고컬러가 신상이 계속나오기때문에변화들속에서 미리준비하고경쟁력있는 네일샵을 운영해야한다.치열하게 경쟁해야하고아프니까 사장이란 말도 있고코로나로 인해 취업은 더욱더어려워졌고 나이가 많아지면서당연히 일을하고 싶어도 할수없고그러다보니 결국창업이라면제대로 준비해야하고계획을 잘세워야 자리잡을수 있다.어떤업종도 경기가 어렵다..힘들다..좋은날이 있었는가?좋은곳으로..잘나가는곳으로만드는것이 운영하는 사람으로원장으로..대표자로 해야하는 책임이있고그렇게 만들어야 많은 샵들중에서경쟁속에서 살아남을수 있다.쉽게 돈을 벌수 있다면1인샵에서 월천을 하기까지월천이상 매출을 하기까지쉽다면 누구나 모두 시작하겠지만분명 잘되는 샵으로사업체로 만들어내기까지는많은 준비와 철저한 계획들이 필요하다. 용인네일아트학원에서 한달동안 집중한다.쉬는시간도 없이빡세게^^한달동안 집중적으로네일국시자격증을 취득하고실무교육에 집중하여개개인 실력에 맞춰 개인별진도표관리와고객시술이 두렵지않도록자신감을 가지고 시술할수 있도록교육하고 있다.오랜시간 샵을 운영한 원장으로많은샵들중에서 잘되는샵으로운영될수있도록 실력을 제대로키우도록 노력하고 있다.손재주가 좋은것보다네일분야를 좋아하고끈기있게하는것이 중요하다.그리고 잘배우고 수료이후에취업을 하기도 하지만1인샵창업을 하는분들이 많아서네일샵창업할때 반드시 필요한 내용들을안내하고 있다.처음으로 샵을 운영해야하고초보원장님들은 정말잘준비해서시작해야한다. 나는할수있다.할수있다는 자신감을 갖고 일하는것도 중요하다.뷰티업종은기술로 돈을벌기도하고제품을판매해서 돈을 벌기도하고기술전수를 통해돈을 벌기도하고모든 돈을버는 수단과 방법은 각각다르지만돈을 벌기위해서는즐거운마음과흔들릴때마다 멘탈을 이겨내는정신력과그리고 내자신을 믿고 할수 있다는 강력한 믿음이 있어야한다.  아이를 키우고 다시 일을 시작하고 싶어알아보다 보니 제 경력을 다시 살려일한다는 것이 무척 어렵다는 것을 알게되었어요.그리고 창업도 꿈꿔봤는데 무턱대고덤볐다가 실패하는 경우가 너무나도 많아 무섭더라고요.고민을 하다 내가 잘 할 수 있는 것이 뭘까알아 봤는데 전부다 자기가 좋아하는 걸시작해야 오랫동안 할 수 있다고 해서평소 손톱 꾸미고 다른 사람들에게도 해주는 걸무척 좋아해서 안양네일아트학원을 가기로 마음을 먹게 되었어요.​​​ 학원도 다녀 보려고 하니 입소문 난 곳들이있더라고요~블로그나 SNS에 후기글도 많아 읽어 보게되었고 제가 고민하고 있는 창업 부분까지잘 도와준다는 말에 mbc아카데미 뷰티학원이너무 궁금해서 직접 방문해서 상담을 하고 왔어요.상담을 하기 전까지 무수한 고민이랑걱정 많이 했는데 진짜 상담하러 가길잘했다는 생각을 했어요.​​ 코로나 때문에 직원 뽑는 곳도 잘 없고창업을 하려고 해도 이럴때 과연 성공할 수있을까 하는 생각이 들던데 네일샵은꾸준히 구인도 올라오고 네일샵도 가서여쭤보니 이런 시기에도 큰 타격이 없다고하셨어요.이런 것들만 봐도 희망이 너무나도 보이더라고요~​​ 그래서 상담을 곧바로 받았는데 강사님이교육도 해주시고 상담도 해주시더라고요~수업만 참여 하시는 것이 아니라 취업이랑창업부분까지 담당하고 있으셔서 수업을더 들어보고 싶다는 생각을 가지게 했어요.​​​ 안양에 네일샵을 들여다보면 대부분여기 졸업생 분들이셨고 지금도현장에서 활발하게 활동 중이었어요.​​ 네일리스트분들은 아무래도 아트 실력도중요하다고 생각이 되는 안양네일아트학원을직접 가보니 아트 작품들이 많이 전시가되어 있더라고요~​​​ 국내외 대회가 많잖아요~그런 대회에서 전국 1위 수상은 물론그랑프리, 서울시장상 등 진짜 많은작품들이 있었어요.​​​ MBC 아카데미뷰티학원 안양 평촌지점에서는세계 챔피언 네일아트 강사님이국가자격증 수업, 드릴 수업등을 직접 수업을 진행하고 있어 수업 할 때마다실력이 는다는 것이 느껴져요.다른 학원을 다니고 있는 친구도 있는데비교해 보면 30에서 40개 정도 아트 디자인을더 배울 수 있었어요.​​​ 안양네일아트학원에는 학생도 있지만저처럼 성인 분들도 많이 있었어요.수업 인원이 한달에 정해져 있기 때문에1대1 시스템으로 수업도 받을 수 있고취업이랑 창업에 대한 멘토제 시스템이있어 취업을 하고 난 이후에도 꾸준하게멘토링을 해주는 곳이었어요.​​ 이런 것 때문에 현장 분위기를 늘 파악할수 있었고 매달 살롱데이와 네일 이벤트를하고 있어 실습도 경험 했어요.​​​ 저는 취업이랑 창업에 대한 기대가 컸는데취업 분야가 제가 생각 했던 것 이상으로있더라고요.샵에서만 일하는 것이 아니라 기업이랑브랜드까지 무척 다양했어요.​드릴 수업 내에서 드릴사용과 살롱 테크닉을배워 제품 회사 또는 기업에서 채용을많이 한다고 해요.​​ 요즘 문제성 손톱이랑 발톱 교정도핫하던데 이런 전문적인 분야의수업도 알려주셔서 탄탄한 기술을배울 수 있는 안양네일아트학원 이었어요!​​ 재료는 전문가용 중에서도 좋은 제품으로수업을 하고 있는데 반영구적으로 사용하는만큼 제품에 따라 확실히 실력 차이가나는 것 같았어요.​이런 제품도 강사님들이 직접 다 테스트하고고르시기는데 자격증 시험용 인증한전문가용 제품을 사용하고 있어습득력도 높고 드릴 제품도 비트가 다양해서 좋은 제품으로 수업들으니학습능률이 더 올라 가는 것 같아요.​​ 서경대학교 헤어메이크업디자인학과 실기전형을작년에 전국에서 최다로 합격자 배출을 한 곳이라미용 입시 준비하는 학생분들이랑 학부모님께도인기 만점 인 곳이라고 해요.​네일아트 국가자격증 합격률도 좋고취업률까지 뛰어난 안양네일아트학원이라수강생 만족도가 100프로 일 수 밖에 없어요.​MBC 아카데미 뷰티학원 고민 많이 하고결정했는데 정말 잘 찾아 간 것 같고방문상담 해보라고 추천하고 싶은 이유가있는데요~특별한 혜택이랑 선물을 증정을 해주시더라고요.선착순으로 이런 혜택들과 선물을 주고 있어이벤트 진행 중일 때 꼭 방문 상담 해보세요!​​​이외의 궁금하신 사항은하단의 홈페이지를 통한 온라인문의 MBC아카데미뷰티학원미용국가자격증,네일아트,메이크업,에스테틱,미용학원,네일아트학원,메이크업학원off.mbcbeauty.co.kr ​혹은아래의 번호로 연락주시면친절하게 상담 도와드리겠습니다☎031.388.2227☎ ​처음에는 관심과 취미로 시작했던 네일아트를진지하게 배워보고 싶어서 강남네일아트학원에다니게 되었어요. 되도록 구직에도 도움이될 수 있도록 관련 학원들을 찾아보았어요.​이곳에는 저처럼 초보자 분들은 자격증을 취득할 수 있도록 필기부터 실기까지 철저하게 대비해주는 네일 국가자격증 교육과정이 있더라고요.그 이외에도 젤, 포크아트 등 숙련된 기술들을배울 수 있는 클래스들도 마련이 되어있더라고요.​​ ​​저는 입문자이기도 했고, 전공으로 배워본 적이 없었기 때문에 국가자격증을 먼저 취득하는 것이 우선이라고 생각을 했어요.​게다가 이곳에서는 이론수업부터 시작해서 실기모의고사까지 볼 수 있었기 때문에 실전에 완전히 적응할 수 있도록 꼼꼼하게 지도를 해주셔서 굉장히만족스럽더라고요. 그래서 3개월동안 강의를 열심히듣고 진도를 따라가면서 자격증을 취득할 수 있었어요.​​ ​​본격적으로 공부를 시작한 이후로 생각보다 적성에 잘 맞는다고 느꼈기 때문에 계속해서 교육을 들을 수있었어요. 좀 더 수준 높은 기술들을 배우고 싶다는생각이 들었기도 했고, 현장감을 익히기 위해서는 좀 더 교육을 듣는 것이 좋을 것 같다고 느꼈어요.​국가 자격증 클래스를 듣는 내내 여러가지로 강사분께서 신경도 많이 써주시고 교육의 퀄리티도높았기 때문에 학원에 대한 신뢰도가 높아지더라고요.​​ ​​다니는 학생들에 대해서 여러 가지로 배려해주고 있다는 것이 느껴졌어요. 아무래도 수업을 듣는사람들이 대부분 취준을 준비하고 계시기 때문에 학원 단가에 대해서 부담을 느낄 수 있잖아요.​그렇기 때문에 홈페이지에서 바로바로 각 수업단가를 조회할 수도 있었어요. 여러모로 홈페이지까지체계가 잘 잡힌 느낌이라 얼마나 좋았는지요.​​ ​​국비지원을 받게 된다면 수업단가에 대한 걱정을거의 하지 않고 교육을 받을 수 있죠? 하지만 국비지원은 워낙 받을 수 있는 인원이 한정적이었기 때문에 지원을 받는 건 힘들더라고요.​조건이 생각보다 까다로웠어요. 하지만 그 대신 학원에서 자체적으로 진행하고 있는 혜택을 받을 수 있었기 때문에 국비지원을 받은 것이나 다름없는가격으로 강남네일아트학원에 다닐 수 있었어요.​​ ​​수준 높은 교육을 이렇게 부담 없이 들을 수있으니까 굉장히 기분이 좋았어요. 덕분에 자격증을 취득하고 나서도 꾸준하게 수업을 들으면서 좀 더 실력을 쌓을 수 있었네요.​이런 지원을 해준다는 것 자체가 학생들을 배려해준다는 느낌이 들었어요. 부담을 느낄만한 부분들에 대해서 신경을 쓰고 있는 것 같더라고요.​​ ​​제가 비교적 늦게 네일아트를 시작해서 다른 사람들보다 아주 늦다고 생각했는데 이곳에서는개인별로 맞춤형 지도를 하려고 노력해주셨기 때문에 진도를 빠르게 따라갈 수 있었던 것 같아요.​게다가 강사 분께서 수업시간 동안 피드백도 주시는 경우들이 많았기 때문에 제가 가진 안 좋은 습관이나실수들을 빠르게 고칠 수 있었다는 게 큰 장점이었어요.​​ ​​네일현장실무 클래스를 통해서 저처럼 숙련된 스킬을 더 배우시고 싶거나, 실무감을 익히시고싶은 분들은 도움을 받으실 수 있을 것 같았어요. 저 또한 수업을 들으면서 전보다 실력이많이 향상되었음을 체감할 정도였거든요.​게다가 취업전문미용학원이라서 그런지수업하는 동안 꼭 교육적인 것뿐만 아니라취준과 관련해서도 진지한 조언들을 많이 해주셨기 때문에 도움이 많이 되었어요.​​ ​​저는 네일아트를 공부하는 동안 어느 분야로 진출할지에 대해서는 구체적으로 생각해본 적이없었기 때문에 막막했었는데, 이곳에서 현장실무 수업을 들으면서 진출할 수 있는 분야가 생각보다 굉장히 많다는 것을 알게 되었어요.​네일샵이나 뷰티살롱 등에서 근무를 하는 게가장 기본적이라고 생각을 했는데 예상외로 다양한 분야로 사람들이 많이 진로를 결정하더라고요.​​ ​​다니고 있는 학생들이 대부분 구직활동을하는 상태이기 때문에 강남네일아트학원에서는이러한 분들을 위해서 여러 가지 프로그램이나지원을 해주고 있더라고요.​개인적으로는 구직과 관련된 내용에 대해개별적으로 컨설팅을 해준 점이 정말 실질적인도움이 많이 되었어요. 저는 명확한 계획이 세워져 있지 않았기 때문에 더욱 도움이 됐던 것 같아요.​​ ​​제가 처음에 이곳을 선택했던 이유도 단순히교육으로만 승부하는 것이 아니라 학생들의 취준까지도 책임지고 도와주는 곳이었기 때문인데요.​1:1 컨설팅을 통해서 각자에게 필요한 채용정보들을 구해주기도 했기 때문에 유익한 시간을 많이 보낼 수 있었어요. 왜 이곳이 다른 네일 학원들에 비해 더 구직률이 높은 건지 직접 다녀보니까 실감이 되더라고요.​​ ​​게다가 본격적으로 취준에 집중하고 싶다면따로 독립적인 부서를 운영하면서정보 및 교육에 도움을 주더라고요.​그러므로 더 철저하게 학사관리가 가능하고 맞춤형 채용정보에 대해서도 많은 자료들을 얻을 수 있으니까비교적 수월하게 취준 생활을 할 수 있었어요.​​ ​​각종 실전과 다른 분들의 사례들을 알게 되고 여러우수업체들과 매칭까지 해주기 때문에 교육을 받는 것에서 끝나지 않고 더 나아가서 좋은 채용정보에 대해서 얻을 수 있으니까 유익하더라고요.​강남네일아트학원에서는 학생들이 단순히수업을 받는 것뿐만이 아니라, 구직 관련해서도조언이나 필요한 자료들을 얻을 수 있도록여러 방면으로 도와주기 때문에 좋았어요.​​ ​​저는 아무래도 미용분야에서 이미 근무를 하는주변 지인도 없었기 때문에 실무적인 부분이나 근무환경에 대해선 전혀 알 수 없었거든요.​혼자서는 여러 가지 정보들을 얻는 게 쉽지만은 않더라고요. 하지만 실력을 쌓으면서 동시에 취준까지 병행할 수 있으니까 정말 큰 메리트가 되더라고요.​​  ​​채용 관련 컨설팅도 꼼꼼하게 개인별로 진행을해주시기 때문에 저에게 맞춤형으로 계획이나 해결책을 제시해주시기도 하고 진로에 대해서 더구체적으로 계획을 세울 수 있었기 때문에 좋았어요.​강남네일아트학원에 다닌 덕분에 비교적 편리하고 수월하게 취준생활을 보낼 수 있었던것 같아서 만족스러웠어요. 처음 알아볼 때 이 곳을 선택한 게 잘한 일 같이 느껴졌어요.​​ 올댓뷰티아카데미 강남미용학원강남네일아트학원bit.ly ​​​해당 포스팅은 소정의 수수료를 받아 작성한 포스팅입니다. 안녕하세요. 뽀랑이 정입니다. 오늘은 셀프 네일아트 포스트에요!그동안 하고 싶은 네일아트가 딱히 없어서 열심히 쉬고 있었어요,...그러던 중 반짝반짝 글리터 네일이 유행하고 있는 것을 발견하고, 글리터 가루를 한번 구입해 볼까? 하다가 집에 있는 글리터 재료들을 총동원하여 파츠와 함께 아트를 직접 해 보았답니다><​오늘의 네일아트 보여드릴게용!  ​​​짜자잔 완성 사진이에요! 오른쪽 왼쪽 아트가 조금은 다르다는 점은 안 비밀!​좀 더 확대해 보겠습니다.​​  넘넘 예쁘죠.이렇게 반짝이는 것만으로 힐링 되더라고요.로션 바를 때나 손 씻을 때 자꾸만 반짝거리는 너란 글리터 자쉭정말 영롱하로다!  ​​​​ 헤헷+_+정말 예쁜 것 같아요.완전 마음에 듦!!!​​​​ 헤헷+_+ 이쪽은 왼쪽 손톱의 아트랍니다.자 그렇다면 오른쪽 왼쪽 모두 다 보여드릴게용!​​​​  짜자잔스타일은 똑같고 아트 위치만 조금씩 바꿔보았어요 ㅎㅎㅎ다른 듯 같은 느낌!​글리터 네일하고 난 후 기분전환 확실히 되어서 기분이 정말 좋더라고요!하고 싶은 아트 없을 때 글리터 아트가 정말 최고인 것 같습니다.​다음번에는 제가 하고 싶었던 글리터 펄 가루들을 구입해봐야겠어요!영롱하니 너무 예쁠 것 같아요!+_+벌써 기대기대​​​오늘의 아트는 기존에 집에 있던 글리터 아트들로 해 보았답니다.​ 은색 글리터는 아이즈미  젤 IG717 컬러랍니다.​​​ 이 스톤 아래에는 두 가지 컬러를 섞어서 발라주었는데요.아래에 여리여리한 핑크색 컬러는 바비러브미젤LE03 컬러이고,그 위에는 아쁘레쑤젤 1090컬러랍니다.+_+아쁘레쑤젤 은은하게 반짝이는 것이 정말 예뻐요!!!​​​​ 아핫 +_+그리고 약지 손톱에  파츠 아래에 있는 글리터 컬러는아이즈미젤 IG716 컬러랍니다.​​  이렇게 완성된 오늘의 네일아트에요+_+ 뿅너무 예쁘쥬  ​​​마음에 들어요!!+_+ ​​​특히나 얼굴 기초 바를 때 왜 이렇게 더 반짝거리는 거죠.이 순간을 놓칠 수 없었어요.  헤헷  ​​​오늘의 네일아트 끝! 뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡https://blog.naver.com/bora900109​ ​​​​​셀프젤네일스티커 브랜드 중 하나인 '미스터바우어'올초에 미스터바우어 젤네일스티커의 리뷰를남기기도 했었는데요 : D​이번에 미스터바우어에서 네일 & 모자를활용해 함께 스타일링한 화보를 보여줬답니다.​봄, 여름이 되면 네일쪽에 신경이 쓰이게 돼서저도 젤네일스티커 자주 하는 편인데 >_<요즘은 특히 기술이 좋아서(?!) 더 퀄리티있게잘 나오더라구요 !  미스터바우어 제품 써보니정말 샵에서 젤네일을 한 것 처럼 오동통통~ 윤기도 예뻤구요. ​이번 이벤트에서는 미스터바우어의제품을 한가지만 구매해도 추첨을 통해 네일&햇 아이템을 증정한다고 하니 젤네일스트랩 구매하려고하셨던 분들은 참고하세요 !​​  ​​​​스타일도 UP 시켜주고 여름철 뜨거운 햇볕으로부터보호해주는 모자,  특히 저도 MLB 모자를 즐겨착용하는 편인데 위에 이미지처럼 네일컬러와톤을 맞춰서 연출해주니 더 센스있어 보이더라구요 !​​​​ ​​​​미스터바우어 홈페이지에 가보시면 더 다양한디자인의 셀프젤네일스티커를 보실 수 있구요 : D​샵에 가지 않아도 편하게 집에서 ~예쁜 네일을 연출해 볼 수 있답니다.누디한 톤부터 ~ 톡톡 튀는 스타일까지여러가지가 있어요 !​​​​​+ ​​​​첫번째 미스터바우어가 제안하는 네일 & 모자 코디패션입니다.  트레이닝셋업에 가벼운 가방,그리고 MLB 볼캡을 착용한 모습이죠 ??​네일 부분을 보면 언뜻 블루톤으로 되어 있는 게보이는데 모자의 로고 컬러와 맞췄더라구요 !​​​​ ​​​​시원해 보이는 컬러감의 네일과 화이트 & 그레이톤으로맞춰입은 편안한 룩, 그리고 몇가지의 악세서리로트렌디해보이는 패션인데요 ♪​​​​  ​​​​>> 산토리니 + MLB 앤 커버 볼캡 베이지 랍니다.​​블루네일에다 블루포인트 볼캡으로 신경을 안쓴듯(?)신경을 써서 코디한 모습인데 미스터바우어 . .블루 컬러 촌스럽지 않고 시원~하게 잘 나왔더라구요 !​단조로울 수 있는 룩에 모자와네일이 생명을 불어넣어주는 것 같구요 ㅎ​​​ ​​​​미스터바우어 네일의 특징은 굽지 않는 볼륨핏젤네일로 도톰도톰한 느낌이라 손톱에 올렸을 때더 예쁘답니다.  완전 경화 젤 네일스티커이기도 하구요.​유리알 광택이 예뻐서 저도 전에 써보고반했는데 이번에 신상들도 다 넘 잘나왔더라구요 !머리카락 끼임도 없어서 손가락으로 머리를쉭 넘길 때도 불편하지 않았구요 : D​재작년부터 별에별 젤네일스티커 브랜드를 다 써봤는데광택감으로는 제일 예쁜 것 같아요 >_<​​​​  ​​​​이번엔 미니원피스에 봉긋한 퍼프소매의 탑,그리고 블루톤의 볼캡과 옐로우포인트 컬러가들어가 있는 미스터바우어 젤네일스티커를활용한 패션을 보여드릴게요 ♥​요런 스타일의 . . 패턴감이 있는 짧은 원피스에는모자가 어울리지 않을 것 같았는데 코디가너무 센스있는 것 같죠 ??​​​​ ​​​​​긴머리를 귀 뒤로 다 넘겨주지 않고 모자를쓱 얹어준 느낌도 괜찮구요 : )​​​​  ​​​​>> 너티옐로우 젤네일스티커 + MLB 앤커버 볼캡 네이비​​모델이 매치한 네일스티커와 모자입니다.자세히보면 원피스에 노란 색감이 살포시 들어가있는데 그래서 옐로우톤의 젤네일스티커를 붙여준것 같더라구요 !  중간중간 포인트로 블랙&화이트 . .테라조타일 느낌의 패턴도 붙여주면 좋겠구요.​손톱에 깔끔하게 핏되어 연출되는젤네일스티커랍니다.​​​​ ​​​​​그리고 하트패턴이 들어가 있는 스트랩도 있는데요건 미스터바우어의 상징이기도 해요 : D​​​​  ​ ​​​​​개인적으로 제일 맘에 들었던 마지막 룩 !버킷햇과 함께한 레드포인트 네일 패션입니다 ♪​버킷햇에 보면 빨갛게 레드하트 자수에뉴욕양키스 로고가 새겨져 있는게 보이는데요.블랙룩에 레드, 화이트 패션으로 깔끔하고 예쁘더라구요.​​​ ​​​​>> 시그니처 비하트 + MLB 하트버킷햇​​올 레드로 올리면 약간 부담스러워보일 수 있는데 . . .아이보리톤과 섞여서 적당히 포인트가 되면서~세련되 보이는 느낌이구요.  하트 패턴이 스트랩중앙이 아닌 하단쪽에 들어가 있는 것도 맘에 드네요.​버킷햇도 예쁨 ♥♥​​​​  ​​​​​미스터바우어의 회원 & 제품을 한가지만구매해도 응모해볼 수 있는 이벤트로 -많이들 참여보시면 좋을 것 같아요 : )​저도 구경하다가 몇가지 디자인 담아놨는데 . .제가 맘에 든 것도 공개해 볼게요 +_+​​​​  호마이카 해피니스 블루밍 달리아 ​​​​디자인들이 촌스럽지 않고 다 너무 예쁘죠 ?? : )특히 첫번째 호마이카 패턴이 들어간 딥프렌치 디자인 . .완전 맘에 들었어요 ! 보자마자 뿅뿅 +_+ !!​​​​​ ​​​​그밖에도 이런 기본적인 패턴의 젤네일스티커도 있구요 ♪테라조 패턴과 믹스해서 연출해 보세요 !​​​​  ​​​​젤네일스티커 붙이기 전에 사용하는 프랩패드,필굿리무버도 추천합니다 ♬♬♬​​​​   ​​​​이벤트는 위의 스탭대로 응모해 주시면 되는데미스터바우어 회원가입 / 플친추가 / 쇼핑하기 / 응모완료 !그리고 카톡채널도 추하하면 할인쿠폰도 증정한다고 해요.​~ 5월 31일까지 진행되고당첨자 발표는 6월 3일입니다 !​​​​ 5월 Summer Style EventEVENT - 미스터바우어 Mister BowerEVENTmisterbower.com ㄴ 더 자세히 보기​​​​​ 이 포스팅은 미스터바우어로부터소정의 원고료를 제공받아 작성했습니다.#미스터바우어 #젤네일 #셀프젤네일#여성모자 #젤네일스티커세트#젤네일스티커 #젤네일스티커브랜드#셀프네일아트브랜드 #셀프네일#젤네일스티커 #MLB #MLB여성모자#여름스타일링 #패션 안녕하세요 유니유니입니다국가자격증! 피부사 네일아트 자격증 실기, 필기 시험일정수험생 유의사항에 대해서 준비했습니다네일아트 자격증 필기, 실기 접수방법은 큐넷에서 하면됩니다필기, 실기 시험일정은 큐넷에 나와요~~정확하게 더 찾아보셔도됩니다​네일아트 필기시험은 상시시험이라서 거의항상있어요편하게 공부하시고 맘편히 시험보시면 됩니다~~​피부사 자격증은 필기보다 실기가 더 어려워요! 힘들죠 ㅠㅠ힝..네일아트 필기, 실기 접수비용은은요필기는 14,500원 실기 17,200원입니다 2021년 미용사 네일 실기시험일정이예요1월 ~12월까지 상 하반기 일정이이예요​ 네일아트 시험 시행지역은 서울,경기,부산, 울산, 경남,경인,성남,구미,세종대구,경북,포항,광주,전북,전남, 목포,대전, 충북, 충남, 강원, 강릉, 제주, 안성많은 지역에서 시험을 볼수 있어요 네일아트 필기는 전지역이고네일아트 실기시험 상시시험 실시지역 및 지역별 시행종목은 시험장 설치상황에 따라 변경될수있어요그리고 피부사 네일아트 검정수수료환불 안내네일아트 접수기간내 접수 취소하면 100%환불!접수마감일부터 다음날부터 회별 시행초일 5일전까지취소하는 경우 50%환불!! 네일아트 자격증 수험자 유의사항!손소독은 필수!!!1.모델의 손톱준비상태는 빨강색 폴리쉬가 풀컬로로 도피된 스퀘어 형태유지-쉐입을 잡을시 파일링은 한방햐응로 파일링을 해야합니다-파일링 후 쓴 우드파일은 1회용!-자연네일의 길이는 열로우라인의 중심에서 5mm이내 길이로 일정하게 작업-큐티클연화제,명균거지는 작업상황에 맞도록 절절히 사용-큐티클 니퍼, 큐티클 푸셔, 클리퍼, 네일더스트 브러시, 오렌지우드스틱은알콜올 소독 용기에 담아 두어야합니다​지금까지 2021년 피부사 네일아트 자격증 실기,필기 시험일정!네일아트 자격증 접수방법, 환불, 수험생유의사항에 대해정보 공유 했습니다다들 화이팅!!!!!!​ ​ ​안녕하세요 최근 너무 잦은 네일아트로 인해손톱이 얇아져서 제 손톱 건강을 위해 당분간젤네일을 쉬면서 쭉 기르기로 했는데요ㅋㅋ손톱에 아무것도 안 하고 한달 정도가 지나니손이 못생겨 보이기도 하고 기분도 우울해서기분전환을 할 겸 집에서 간편하게 셀프로젤네일 2020 겨울네일아트를 하기로 했어요스티커를 붙이면 드릴 쏙오프를 안 해도 되니손톱이 더 얇아질 걱정은 안 해도 됐거든요!!  ​여튼 제가 이번에 할 2020 겨울네일아트는엣지유라는 브랜드인데 젤네일스티커들이전체적으로 종류도 다양하고 디자인도 완전제 스타일이라 만나보기로 결심했고요ㅋㅋ이건 최적의 베이크드 공법으로 리얼젤을경화해서 만든 붙이는 젤이여서 설레였어요​그 밖에도 완성을 했을 때 샵에서 한 것처럼보인다고 해서 더욱 마음에 들기도 했답니다전 젤네일 특유의 두툼하고 빛나는 분위기를좋아하는 편이라 저랑 잘 맞을 것 같았네요!  ​전 솔다웃체크, 베이지썬캐쳐, 코튼캐시미어이렇게 3종류와 만나봤는데 하나같이 컬러감디자인이 마음에 들어서 잘 만나본 듯했고요엣지유 회원가입 시 즉시 사용 가능한 적립금1,000원을 주고 5만원 이상 구매 시 3천원,10만원 이상 구매 시 5천원 할인쿠폰을 줘서재구매를 했을 때 싸게 구매할 수 있었답니다또 첫 구매 시 젤티이 램프 or 젤 오프 세럼 중선택을 할 수 있으니 굉장히 이득이죠ㅋㅋㅋ   ​빨리 사용하고 싶어서 패키지를 열어봤는데정말 젤네일을 그대로 굳힌 것 같은 느낌이라딱 보자마자 내가 찾던 제품이구나 싶었고요  ​3개의 디자인 중 어떤 제품을 먼저 사용할지고민을 하다가 오랜만에 쨍한 컬러감 네일이하고 싶어서 코튼캐시미어로 골랐는데요ㅋㅋ열어보니 컬러 구성이 너무 예뻐서 반했어요  ​엣지유 셀프 젤네일 스티커에는 구성품으로네일파일과 우드스틱이 함께 들어있었고요제일 많이 쓰는 3~4번째 손가락은 4PCS를추가로 증정해 줘서 너무 센스 있다 싶었네요  ​엣지유로 셀프 2020 겨울네일아트를 하기 전실패할까봐 약간 긴장해서 사용법을 봤는데요사용법이 생각 보다 간단해서 용기가 생겼어요일단 처음엔 동봉 된 프랩패드를 써서 손톱에있는 유분기를 잘 제거한 뒤 내 손톱과 비슷한사이즈를 선택 후 꼼꼼하게 붙여주고 파일로남은 스트립을 제거를 해주시면 끝이에요ㅋㅋ​저는 지금 손톱이 엄청 얇아서 조금만 자라도금방 부러지기 때문에 최대한 짧고 동그랗게잘라 놔서 그런지 사이드가 파일로 제거가 잘안돼서 손톱깎기를 사용해서 마무리를 했네요너무 얇지도 두껍지도 않아서 붙이기도 편했고트라이앵글 쉐입으로 손톱사이드를 빈틈 없이채워줘서 전체적으로 깔끔한 느낌이 들었고요저 같은 초보도 손쉽게 할 수 있어서 편했어요   ​젤네일스티커를 다 붙였으니 램프로 구워서쫀쫀한 재형을 보다 더 탄력 있고 단단하게만들어서 내구성을 강화시켜 줄 건데요ㅋㅋ자동으로 시간이 되면 꺼져서 편리했답니다  ​짠♪ 완성한 엣지유 2020 겨울네일아트인데개인적으로 그동안 제가 사용해본 제품들 중밀착력이 가장 마음에 들어서 들뜸 현상이나머리카락 끼임이 없어서 일상생활을 하면서불편함이나 거슬림은 전혀 느끼지 못했고요​심지어 광탑 질감까지 구현해 더 고급스러운느낌이 들었고 볼수록 예뻐서 기분 좋았어요제가 컴퓨터로 일을 해서 손을 참 많이 쓰는데제품 자체가 내구성이 좋다 보니 꽤 오랫동안사용할 수 있었고 숨 쉬는 젤 텍스처라 붙여도사용감이 편해 가성비 부분도 만족스러웠네요   ​그리고 셀프 젤네일스티커를 붙인 뒤 제거가제일 걱정이었는데 엣지유는 젤 오프 세럼이있어서 이렇게 손쉽게 제거도 가능했답니다예전에 사용하던 제품은 전용 젤 오프 세럼을써도 끈적임이 조금은 남았었는데 이 제품은다 때고 나서도 끈적임이 안 남아서 좋았고요덕분에 2020 겨울네일아트를로 기분전환을할 수 있어서 기분도 좋고 넘나 행복했어요!!​저처럼 셀프 젤네일에 관심이 있으신 분들은지금 엣지유에서 카카오톡 친구 초대 이벤트,리뷰 이벤트, 금액별 사은품까지 증정한다고하니 한번 참고해 보셔도 좋을 것 같아요ㅋㅋ  EDGEU 엣지유 공식몰엣지유 젤네일은 베이크드 공법으로 리얼젤을 굳혀 만든 신개념 젤네일입니다. 샵에서 받은 듯한 엣지유 #젤과 함께 스타일리시한 당신을 완성해보세요www.edgeunail.com  이제 결혼식까지 딱 2일 남았어요~ 솔직히 아직까지도딱히 실감이 나지는 않아요ㅠ 어차피 코로나19 때문에사람들도 별로 오지도 않고, 제 지인들은 더더욱...많이 안오거든요 기껏해야 10명정도 올것 같아서ㅎ내심 기대를 아예 하지 않기 때문에, 그래도 언넝 시간이후다닥 지나가서 해치웠으면 좋겠어요.​결혼식날까지 정말 준비할것도 많았고 이 시국에마음에 드는 전세집 구하러 다니는것도 너무힘들었거든요 ㅠ 그래도 도담이가 잘 버텨주어서얼마나 기특한지 모르겠어요 ㅎ 오늘까지 출근을 하고 퇴근해서 바로 웨딩네일아트를받으러 주안에 있는 S-nail로 향했어요. 주안에 와서4년넘도록 네일샵을 다녀본 적이 없는데 제가 찾은보석같은 곳이기도 해요. 직원분들이 많음에도 불구하고항상 풀예약인것 같아요. 그만큼 친절하고 실력도좋다는 의미겠죠? 이번에도 예약을 하고 방문을 했고,역시나 이렇게 이쁜 웨딩네일아트가 탄생했다는 사실! 제가 사진찍는 기술이 부족해서 남들보다 못찍기는하는데 그래도 이정도면 ㅠㅠ 나름 잘찍은거라능거~이너므 똥손부터 해결을 해야 글을 더 잘쓴텐데 말이죠.웨딩네일아트로 무엇을 할까 고민을 좀 했어요.솔직히 이사하랴 회사일하랴 몸챙기랴 너무 바빠서웨딩네일아트며 메이크업이며 헤어며 별로 신경쓸시간이 없었거든요 ㅠㅠ​그래도 주안역 S-nail은 인스타에 디자인 예시가다 있어서 그중에서 골라서 가면 되니깐 참편하다는거~~!! 주안 S-nail은 경북집 바로 옆쪽에 위치해 있어요예전에는 지나갈때 모야? 무슨 네일아트샵이 저렇게크게 있어? 저게 되나? 망한 곳인가? 했었는데아니라는걸 알게 되었죠. 벌써 3번째 방문인데갈때마다 너무 만족 ~ 그리고 이번 웨딩네일아트해주신 실장님은 너무 친절+_+ 이런 친언니 있었으면 좋겠다 싶을 정도로성격도 좋으시고 웨딩네일아트도 너무 잘해주셨어욤아마 한달후쯤에 다시 방문을 하겠죠~이제 결혼식을 끝내고 제주도가서 호텔에만 박혀있다돌아와서는 퇴사준비를 해야되네요..하..4년넘게 청춘을 받친 회사였는데 아쉽지만그래도 기분좋게 발걸음을 옮겨볼까 합니다. 에스네일인천광역시 미추홀구 주안중로43번길 14-1 ​ ​​안녕하세요,별이 빛나는 나즈마에용 :)​추운 날씨로 쓸쓸한 요즘,기분전환 겸 겨울네일아트 받았어요.​​​​​ ​​​제가 방문한 네일샵은고잔동네일아트 야밋네일 !​네일아트 결과 먼저 말씀 드리면,이번 디자인은 넘나 취향저격♥​​​​​ ​​​야밋네일은 예쁜 디자인의중앙동네일아트 로 알려진 곳이에요.​시술 중에도 예약전화가 계속 오는 곳이라방문 전에 네이버예약으로 미리 예약했어요.​​​​​  ​​​야밋네일 위치는 고잔동 홈플러스 근처!NC백화점 옆 건물 1층에 있는큰 화이트 네일샵이에요.​안산네일아트 샵은 큰 도로 바로 앞에 위치해멀리서도 쉽게 발견하실 수 있어요.​​​​ ​​​야밋네일 네일샵 들어가자마자다양한 네일컬러가 똭!!​진열된 제품 보는 것만으로도심장이 콩닥콩닥 뛰네요ㅎㅎ​​​​  ​​​네일아트 손님을 위한 세면대핸드워시, 페이퍼타월 모두 있어요~ ​야밋네일의 킬링포인트는세면대에 있는 귀여운 피규어들ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 탐났어요!​​​​​​ ​​​안산패디큐어 받으실 분을 위한패디존도 따로 마련되어 있어요.​​​​​  ​​​고잔동네일아트 야밋네일의11월 이달의아트 디자인!​안산네일아트 는 사진과 같이여러 가격대로 구성되어 있어요.​​​​​ ​​​먼저, 기본 네일케어를 진행해주셨어요.​네일샵 방문마다 느끼지만큐티클제거, 다듬기 등 네일케어도네일아트 못지 않은 대공사에요ㅠㅠ​​​​​​  ​​​도구로 열심히 깎고,큐티클 꼼꼼하게 밀어서 제거하고~​네일아트만큼이나 시간이 오래 걸렸어요!​​​​​ ​​​네일기초케어 끄읕!​네일아트 디자인은 확실히 결정됐지만색상은 네일아트 직전까지도 고민고민…​​​​​  ​​​안산네일아트 야밋네일에서취급하는 네일컬러가 이렇게나 많은데!​마음에 드는 색상이너무 많아서 그래요 헤헤​​​​  ​​​결정장애인 저를 위해 친절하신 쌤께서네일색상표를 주시면서 함께 컬러를 고민해주셨어요.​처음에는 코랄핑크를 생각했지만안산웨딩네일 취급하는 곳이라여리여리 청순한 연베이지 컬러로 결정!화이트에 베이지 한 방울 섞은 색이에요.​​​​​ ​​​중앙동네일아트 시술 단계를 보여드리고 싶었지만잘못하면 손톱이 찍힐 수 있어 찍진 못했어요ㅠㅠ​​​​​ ​​약 1시간반 동안의고잔동네일아트 시술 끝에완성된 야밋네일만의청순한 웨딩네일 디자인!​​​ ​​안산네일아트 11월 디자인에서색상 변경 + 디자인 순서​2가지가 기존 도안에서 수정됐어요.​​​​​  ​​너무너무 예쁘지 않나요?!?!​고잔동네일아트 받은 후 친구 만났는데안산네일아트 물어봐서바로 야밋네일 알려줬어용.​♥역시 야밋네일은 말해뭐해!!♥​​​​​  ​​반복되는 일상에 변화가 필요했는데화려한 안산웨딩네일 손톱에 더해지니볼 때마다 기분이 완전 좋아요 :)​고잔동네일아트 추천 필요하신 분은안산네일아트 맛집 야밋네일로 고고!!  ​​ 야밋네일경기도 안산시 단원구 고잔동 724 ​*주소 : 경기 안산시 단원구 광덕대로 206 골든빌 116호​* 연락처 : 031-411-0106​​*인스타 : https://www.instagram.com/yammitnail/​​​​ ​​​​ 오랫동안 네일을 쉬다가 오랜만에 기분전환 하러 성복동 네일샵, 네일아트 인에 방문했습니다. 네일아트 인은 성복동 효자 초등학교 옆 벽산 프라자에 위치하고 있어요. (주차 무료) 주차장에서 들어가면, 아래로 한 층 내려와야 하고 효자 초등학교 입구 쪽에서 들어가면 바로 있습니다. ​ ​외관부터 샤방샤방해서 들어가고싶게 만들어요. 여자들 취향 저격 인테리어 ^^ 인테리어가 깨끗해서 여쭤보니 8월 말에 오픈하셨다고 하더라고요. ​ ​회원권 결제시 타샵 젤 제거 무료! 보통 젤 제거 비용을 따로 받는 곳들이 많은데 쏙 오프 프리, 혜자스러움, ㅎㅎㅎ ​뭐든 회원권 결제하면 이득이지만 특히 네일샵은 회원, 비회원 차이가 커서 회원권 결제를 하는 게 좋은 거 같아요. ​ ​성복동 네일샵 '네일아트 인'은 원장님 1:1 시술해주시는 1인샵으로 기술강자 자격증을 보유한 원장님이 꼼꼼하게 시술해주시는 곳이에요. ​요즘같은 코로나 시국에는 1인샵이 더 좋은 거 같아요. ​  ​‘네일아트 인’은 오픈한 지 몇 달 안된 곳이라 전부  New ~ 샵이 예뻐서 구경하는 재미도 있어요. ​ ​이 곳은 페디 받는 곳, 의자가 편안해 보여요. 지금은 계절적으로 페디보다는 네일을 많이 하는 편인데원장님이 네일을 너무 꼼꼼하게 잘 해주셔서여름엔 페디 받으러 와야겠어요. ​  ​날씨가 쌀쌀했는데, 원장님이 따뜻한 허브티를 주셨어요. 마스크 살짝 내리고 홀짝 마시고 마스크 얼른 쓰고 ㅋㅋ제발 코로나가 종식되어 마스크 없이 살고 싶네요. ​ ​회원가, 비회원가 차이가 있으니 참고하세요.네일샵은 무조건 회원가가 이득!!! 현재 오픈 이벤트 중이라고 합니다. ^^​ ​이제, 몇 개월동안 방치해뒀던 나의 손톱을 회생시킬 시간 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​현재 손톱 길이가 길지않아서 길이는 유지하고 라운드 스퀘어 타입으로 다듬었어요. 저는 개인적으로 긴 손톱을 안 좋아해요. ​ ​수지구청 네일샵, ‘네일아트 인’의 이 달의 아트! ​이 달의 아트도 예쁜 것들이 많아서 전 여기서 결정했어요! 뭘로 선택했을까요오? ^^​   ​모양 정돈하고, 큐티클 제거 하는 중 묵은 때를 벗기는 기분입니다. ㅋㅋㅋ네일 쉬는동안 큐티클이 잔뜩 쌓였었는데 원장님이 꼼꼼하고 아프지않게 케어해주셨어요. ​ ​큐티클이 깔끔하게 제거됐어요! 손톱 양 옆도 지저분했었는데 말끔하게 정돈됐어요. 보기만 해도 속이 후련해요! ​  ​제가 선택한 이 달의 아트! 블루와 브라운의 조합이에요. 아주 심플하지도 않고 너무 화려하지도 않은 디자인​ ​총 케어 시간은 1시간 40분 정도 걸렸어요. 손톱 끝까지 정말 꼼꼼하게 해주시더라고요.네일샵 잘 하는 곳은 시간이 지나 손톱이 길어도 들뜨거나 깨지는 것 없이 오래 가는데 네일을 몇 번 받아보니까 시술 받으면서네일이 오래 갈지, 금방 망가질지 느낌이 와요.그런 점에서 성복동 네일아트 인 원장님은 정말 꼼꼼하게 해주셔서 감동이었어요. ​ ​짜잔! 드디어 완성! 여자는 참, 머리 하고 네일 하면 기분 전환이 돼요. ​  ​손은 못생겼지만 손톱은 예뻐요!!!! 겨울 외투 입었을 때도 잘 어울릴 거 같고 블루 컬러가 세련되어 보이고 브라운 컬러가 있어서 따뜻한 느낌도 들어요. ​ ​광이 살아있어요. 반짝반짝 ^^ 원장님과 이런저런 대화 나누다보니 드디어 완성!마무리까지 걸리는 것 없이 매끄럽게 정돈해주셨어요.   ​네일 받고나면 수시로 손톱 쳐다보는 거 저만 그래요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예뻐서 사진 또 찍어보고 ^^ ​수지구청, 성복동 근처 사시는 분들은 현재 오픈 이벤트 중인 네일아트 인 방문해보세요. 원장님 정말 친절하고 꼼꼼하게 케어 잘 해주셔요. ​​ 네일아트 인 (Nail art in) 영업시간 매일 11:00~19:00 (일요일 휴무)예약 전화 : 010-4478-5530​ 네일아트 인(@_nailart_in) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 36명, 팔로잉 26명, 게시물 148개 - 네일아트 인(@_nailart_in)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 네일아트인경기도 용인시 수지구 성복1로 106 지층 09호 ​ ​​안녕하세요,여신헤라입니다^^*​​ 올해의 마지막 포스팅으로 셀프네일아트를 올리려니블로그를 시작한게 셀프네일아트때문이였다는 사실이 떠올라가장 초심에 가까운 마무리를 하고 있군 싶네요 ㅎㅎ​​크리스마스네일은 크리스마스가 지나자마자 지워내고진즉에 노르딕네일아트로 바꿨으면서지울때 다 되서야 포스팅하는 부지런한 헤라입니다~꺄!!​​오늘도 재료사진 먼저 나가요. ​​오피아이 HL D10 CASINO ROYALE.아쁘레쑤 네일강화제 마린.린다요한슨 스피디탑코트.​​ ​​엘리자베카 풀워터데칼.​​ ​​지금은 네일사업을 아예 접은듯 보이는 엘리자베카이지만한때는 예쁜 풀워터데칼을 많이 출시했더랬어요.​양도 많고 프렌치데칼까지 한봉지에 있어서 두고두고 쓰기 좋았던 것으로 기억합니다.​​ ​​노르딕무늬의 풀워터데칼은 중지랑 약지에만 포인트로 사용했어요.손톱이 짧아서 노르딕무늬 세칸중에 두칸만 간신히 생존을~ ㅎㅎ​​써본 분은 아시겠지만 풀워터데칼이 요즘 엄청 사랑받고 있는젤네일스티커같은 그런 접착력 좋은 네일패치와는 다르게붙이기가 좀 까탈스럽다는 단점이 있는데요그래도 잘 사용하면 네일리무버로 쉽게 지워져서 손톱손상이 거의 없고사용감이 가벼운, 참 좋은 네일재료중에 하나이기도 합니다.​​ ​​워터데칼들이 처음에 붙일때 접착력이 좀 약하잖아요?풀워터데칼도 마찬가지라서 손톱 위에서 자리이동이 쉽다는 장점이기껏 붙여 놓았는데 자꾸 움직이는 단점이 되기도 하는 양면성이 있다죠.​특히나 자리 다 잡았다 싶어서 후리엣지에 남은 데칼을 파일로 정리하려다가움직일때면 이마에 힘줄이 뽈똑...ㅋㅋㅋ​​ ​​그런 이유로 처음 풀워터데칼을 사용하는 분들은열손가락에 다 붙이기보다는저처럼 포인트로 한손에 두세손가락에만 붙이길 추천드려요.그게 정신건강에 이롭다는 ㅎㅎ​​근데 어떤것이나 다 그렇긴합니다만손에 익으면 또 사용할만한게 풀워터데칼이라저는 개인적으로 몹시도 애정하는 아이템이예요.​​ ​​문제는 요즘 우리나라 네일재료쇼핑몰에서는 거의 볼수가 없고알리나 이베이에서만 살 수 있다는거.​아~ 알리 이야기가 나와서 하는 말인데최근에 이베이에서 알리로 갈아탔는데 완전 신세계가 따로 없는거있죠!!가격도 이베이 보다 더 저렴하고 종류도 더 많고~ 우왕.​진작에 알리로 갈아타는건데 익숙한게 좋다고 계속 이베이 이용했다가 후회막급중입니다.​배송도 어떨때는 10일만에 오기도 하고일정금액 넘어가면 무료배송인 경우도 많아서요즘 아주 알리 개미지옥에 빠져서 허우적거리고 있어요 ^^;;;(그 바람에 계속 더 쌓여만 가는 나의 네일재료들;;;)​​ ​​아쉽게도 함께 사용한 폴리쉬 컬러 선택에 실패했어요...ㅠ.ㅠ​노르딕네일아트랑 비슷한 톤으로 골랐어야했는데오피아이 카지노로얄이 생각보다  쨍하게 발색되더라구요~ 힝.​덕분에 컬러매치가 좀 언밸런스합니다용.​그래도 기냥 그 위에 눈꽃스티커 하나씩 올려주고 마무리해버렸어요 ㅎㅎ​​ ​​올해는 코로나때문에 엄청 엄청 엄~~~청 힘든 한해였는데요내년엔 코로나가 제발 쫌 잡히고 활기 차고 좋은 일만 가득했음 좋겠어요.예전의 평범했던 일상들이 너무나도 그립다는요.​​올 한해 수고 많으셨던 울 잇님들 모두 모두 새해 복 많이 받으시고기쁨 가득 행복 만땅인 건강한 새해 맞으시길 바래봅니다~♡​내년엔 다들 만사형통하세요!!!​​ ​ ​안녕하세요 잇님들!!💕#화곡역네일샵 #아띠랑스네일&레푸스 화곡점입니다!  ​  얼마전 2021년 새해 맞이를 한것 같은 데벌써 2월을 지나 3월이 시작되었네요!!​야속한 시간이 무섭기도 하지만,항상 새롭다는 것은 언제나 기분이 좋은 것 같아요~~!!😉또 시작된 새로운 한 달 우리 모두 같이 힘차게보내보아용~~~!!👏​새로운 3월달을 맞이하여,#아띠랑스네일 의 새로운 #네일아트 를 소개시켜드릴께요!!~~보러 가보실까요~?  ​​​ 딸기우유를 머금은 듯 한 블링 네일아트 반투명한 화이트 시럽톤에 여리여리한 핑크컬러를 그라데이션해주면! 딸기 우유에 퐁당 빠진 아주 이쁜 컬러가 된답니다!!!  "너무 이쁘잖아!"​  반투명한 시럽느낌은 손톱 바디를 더더 길어 보이게 해줘요~~!거기에 광택감까지 내 손이 반짝 반짝✨너무 이쁘지 않나용~~?​화사한 핑크컬러까지 더해주니,여리여리한 핑크네일이 완성되었어요~!거기에 더 빛나보이게 하려면!심플한 파츠까지 하나 둘 더해주어 깔끔함과 반짝임, 여리여리 청순함이 골고루 갖춰진~~딸기우유 네일!!💟​#아띠랑스네일 에서는 아주 작은 디테일​까지!놓지지 않는다구욧!👍​​ 곧 3월이 지나 4월이 넘어서면하나 둘 이쁜 벛꽃들이 피겠지요~?  이쁜 벛꽃이 생각나는 쨍한 핑크 빛 #그라데이션네일 입니다!채도가 있는 컬러는 피부 톤을 더 화사하게 만들어 줘요!피부가 어두우신 분들도 손에 형광등 불을 킨 듯!내 손이 화사해지는 마법!!💖​지금까지,화사하고 여리한 핑크 빛 네일을 소개시켜드렸어요~~!핑크 컬러의 네일은 피부톤과 잘 어우러져손이 더 깔끔해 보이는 것 같아요^-^​​ 기분까지 개운해지는 청량한 네일아트이제 본격적으로 봄이 오면 날씨가 더 따뜻해지겠죠??이 번에는 시원한 바다가 생각나는 청량한 #마블네일 #프렌치네일 을 보여드릴께요~~!!   말고 푸른 하늘이 생각나는 하늘색컬러에같은 계열의 색감을 물감 퍼뜨리듯이 톡톡 마블링 해주었어요!!봄 계절에 어울리게 쨍한색감이 아닌파스텔 계열의 색감을 넣어서화사하면서도 톡톡튀는 #마블젤네일아트 !!​#마블네일 아트는 어떤 색감을 추가하느냐, 잘 퍼뜨리느냐에 따라그 깊이감이 달라져요~!#화곡동네일샵 #아띠랑스네일 에서는 마블네일도 섬세하게 하나하나 신경써서 만들어드립니다!!^-^​이 #네일 은 저도 한 번 해보고 싶어지네요💙  봄에는 무거운 컬러보다이렇게 파스텔 계열 또는 피부톤 보다 한 톤 밝은 컬러링을해주면 손도 화사해지고, 기분도 같이 화사해져요!!😆​다음 네일도 스카이계열에 파스텔 톤 컬러인데,풀컬러링이 아닌 프렌치 아트를 해주어깨끗하고 깔끔한 느낌을 줬어요!  "보러가실까용~?"​  몽글몽글한 파스텔 컬러에 프렌치도 일자로 깔끔하게 그려주고, 프렌치라인을 깔끔하게매꾸어주어, 심플하면서도 더 선명한 #프렌치네일 완성!!!💖  ​  ​​ 풀컬러로 산뜻하게 시작! 🎶아띠랑스에서는 요즘 그린/블루 계열의 컬러들이 히트를 치고 있어요~  같은 블루,그린 계열이어도 난색이냐, 한색이냐에 따라서 고객님들의 고유 피부톤을 보정시켜 줄 뿐만 아니라 분위기도 완전히 바뀌게 되죠! 보랏빛이 감도는 하늘색과 노란기를 띠고 있는 따뜻한 아이보리 컬러네요!그린과 블루가 섞여있는 글리터를 추가하셔서 포인트를 주셨어요 !!전체적으로 파스텔톤으로만 이루어진 컬러 조화는 굉장히 부드러운 이미지를 가져다 줘요~하지만 여기서 글리터를 넣는다면 분위기가 조금 더 화려해진답니다   이 고객님은 3월의 시작을 알리는 푸른 새싹이 돋아나는 것처럼 그린계열로만 풀컬러를 하고 가셨어요!! 저희 매장에 햇빛이 가장 잘 비추는 자리에서 초록이와 함께 찰칵! 😆짧은 손톱에도 참 잘 어울려요 ~~(나름 감성적으로 찍으려고 노력했답니다 헤헷*)   시럽컬러부터 그린 블루까지 ~ !!여러분도 동참해보세요  💕 ​​​ 프렌치만으로 시크하면서 섹시한 분위기 연출 프렌치 애정하시는 분들~~ 주목해주세용~  시크하면서도 섹시한 프렌치가 바로 여기 있습니다 ~~  블랙 프렌치 위에 글리터를 끼얹다니.. 세상에!! 이 조합 무엇이죠..?!  프렌치의 절도 있는 깔끔함과빛에 반사될때마다 반짝이는 글리터..​외국 영화나 드라마에서 여자 주인공이 블랙 원피스를 차려 입고,높은 하이힐을 신고  당당하게 파티를 간다면꼭 이 네일을 하고 있을것 같은 그런 느낌이랄까요? ㅠㅠ   시크한 섹시를 맛보고 싶은 분들은 이 아트를 꼭 추천드립니다 💕 ​​ Doer nail 두어네일멀리서 찾아간 네일 맛집죽전역 보정동 #내돈내산 네일아트보정동 네일아트제 블로그에 종종 놀러오시는 분들이면 아시겠지만저는 네일아트 하는것을 즐겨요기분전환에는 이만한게 없거든요​저는 금손이라 오호라도 가끔하지만..특유의 고급스러운 찐네일 맛을 내기위해금손인 제가 인정하는 진짜 네일 고수 선생님이 계신 곳까지시간내서 다녀왔어요♥️​​그곳은 바로 #보정네일아트 #죽전역네일아트 #두어네일 이에요 ​ 죽전역 네일아트 건물이 크고 주차장도 완전 넓어서 스트레스 없이 바로 주차 가능했어요​케어 전에는 이렇게 뭔가 바삭바삭한 저의 손​요즘은 동양화도 그리느라 손에 먹이 낄때가 많은데큐티클에 잘 끼는 느낌이라싹 정리해줬어요 케어 전드릴 같은? 기계로 ㅎㅎ 샤샥 케어 할때는 뭔가 시원하고 산뜻해져요​나중에 케어 후에는 화려하게!변신한 손을 기대하며..​​저는 손이 길어 보이는 것을 좋아해서 보통은프렌치네일이 좋아요 그리고 끄알끔한게 좋아요오늘은 색상고민! 네일 색상 컬러칩 ​겨울엔 레드 계열 색이 손이 더 화사해 보여서추천해주신 샴페인 골드 빛 글리터랑 같이매치해보았어요​마치 #크리스마스네일 느낌 으로다가​하 진짜 마음에 너무 들어요🎈​두둥 오늘의 결과는?!  크리스마스네일 하핫 오늘 네일샵 다녀오고손 예쁘다는 말 오조 오억번 들었어요! 두어네일 프렌치네일​역시 네일아트는 나를 가꾸는 요 맛에관리받게 되네용​ 보정네일 보정동네일샵완전 신나서 여러번 찍기스노우 볼이랑 보니크리스마스가 오고있는것 같아요​#크리스마스네일#겨울네일아트#빨강색네일 #레드네일아트​ 두어네일 최우정 원장님​#패디큐어 관리도 잘 받을 수 있도록 엄청청결하게 되어있어요​뭔가 왕의자 빨리 패디도 받으러 가야징​셀프패디큐어는 너무 뭔가 허리가 뻐근해져요 두어네일 패디큐어 관리  이 곳은 화이트와 노랑의 콜라보가 팡팡 귀여워요새로생긴 샵이라 인테리어두 감성 퐁퐁🥳​ 청결한 네일샵 ​여기는 네일 전문가 원장님이 직접 시술해 주셔서마음편하게 제 손을 믿고 맡겨요​​ 두어네일 가격대만족 하고 슬슬 다시 나왔는데​하루종~일 기분이 너무 🍒췌리췌리 하네요​ㅎㅎ 저에겐 좀 먼 거리지만 마음에 들어서맴버쉽도 들고왔어요​제가 추천하는 샵이니 나중에 용인에서 네일케어할일이 있으시다면 믿고 가보세요​그럼 안녕👋👋👋 보정네일샵 두어네일 ​​​ 두어네일경기도 용인시 기흥구 보정동 1266-1 안녕하세요!리즈입니다!​오늘은 왜인지 모르게파이팅 넘치는 하루가 될 것 같은데요,​이따가 네스퀵언니들이랑점심에 밥 먹기로 해서 그런가봐요.​무슨 언니들 이름이 네스퀵이냐구요?​네 일아트스 피디하게퀵 합격​모임 언니들이랍니다!​다름아니라 제가 얼마전부터어은동네일아트학원에 등록해서열심히 수강중에 있거든요!​오늘 블로그를 연 것도수강중간후기를 적으려고 한 거랍니다!​​​ ​​이곳이 제가 한달여동안 다닌,​또 앞으로도 다닐 미용학원의 전경입니다!​둔산동대로변에 있어서 찾기도 쉽고,교통편도 아주 좋아요!​외관상으로는 미용학원이 대체 어디있는지잘 보이지 않으실텐데요,​이렇게이렇게 엘레베이터를 타ㄱ...​앗, 사진은 에스컬레이터네요 ㅋㅋ​저는 사실 에스컬레이터를 더 좋아합니다.특히 요즘같은 때는 다른 사람들이랑엘레베이터타기도 꺼려질 때가 많은데에스컬레이터는 오래걸리고 귀찮으니까사람이 거의 없다시피할 때도 있거든요.저는 조금 일찍 도착해서 유유자적에스컬레이터를 타고 올라가는게기분이 조크든요.​​ ​​​에스컬레이터를 타고 5층에 짜라란도착을 하면 사진에 보이는 것처럼학원 진입도 전에마음을 칾다운시켜주는 화이트앤베이지톤의인테리어가 펼쳐져 있어요.​첫수강 왔을 때는 막 사진도 찍고인스타에도 올리고 그랬는데한달쯤 다니니까 이제 시들해졌어요.​그래도 이렇게 사진으로 다시보니새삼 예쁘다 싶어요 ㅋㅋ​​​ ​​문 열고 들어가면​오모오모오모​로비도 이뻐!​​​저희집도 아닌데인테리어자랑은 이쯤하구요~​제가 어은동네일아트학원을 선택한 건인테리어때문은 당연히 아니에요.​우선 수강 전에는1대1 멘토링이 가장 마음에 들었었구요.​1대1멘토링이란 무엇이냐?말그대로 내 전속멘토가 붙어서수강 전부터 강의 선택이라든지시간표 짜는 거, 이런 부분을 도와주고수강을 시작하게 되면스케줄 조정, 시험날짜 체크 등까지도와주는 거지요.​​1대1인만큼당연히 한 분만 계시는 건 아니고수~많은 멘토님이 학원에 상주해있는데요,어떤 멘토님과 만나느냐는 복불복인데저는 다행히 저희 멘토님과아주 꿍짝이 잘 맞는답니다.​​ ​​​요새는 네일아트를유튜브로도 많이들 독학을 하고배우지 않고도 타고난 손재주로사사삭 해버리는 사람도 많은데요.​그러나 단순히 내가 내 손톱을 꾸미는 것과네일아트 국가자격증을 취득하는 것은많은 차이가 당연히... 있겠죠?​생각보다 합격이 쉽지는 않다고 해요.저희 네스퀵언니 중에서도면허는 필기부터 주행까지 한방에 붙었는데네일아트국가자격증은 재도전중인 언니가 있어요.​그 언니는 이전에 다른 학원을 다니다가재도전하면서 학원을 옮긴 케이스인데그전 학원을 으찌나 욕을 하는지...저도 상담받았었던 학원인데다행이다 싶기도 하고... 언니 미안😏​​​ ​​​수강 전 상담을 할 때멘토님한테 합격률을 당연히 물어봤겠죠?어은동네일아트학원의 성적(합격률)은매년 다르긴 하지만 기본적으로8,90퍼센트는 항상 웃도는 것 같았어요.​그렇다면,강사님들의 실력은 검증된 거고나만 잘하면 되겠다!하고 수강을 등록한 건데지금 와서는... 음... 배우는 재미는 있지만자신감은 50대50이에요 ㅋㅋ​​​ ​​​아, 앞에서 이 이야기를 하려다이야기가 샜는데요,​유튜브 독학으로손톱을 예쁘게 꾸밀 수는 있어요.그것만으로도 네일'art'는 충족이 될 수도 있지만​네일아트의 진면목은손발톱을 단순히 예쁘게만 하는게 아니라갈라지거나 하지 않게 손톱의 건강까지관리하는 거라고 해요.​이 설명을 들으면서 정말 고개가 끄덕여졌어요.​건강이 없으면 아트도 없는 거 아니겠어요?​추후 제가 자격증을 합격하고정말 네일아트를 생업으로 하게 되었을 때​저 말이 정말 큰 힘이 될 거라는 예감이 들었답니다.​​​ ​​​또, 수강 중에 가장 좋았던 점은요.​1대1로 진도를 나가는 거였는데요,​집체식으로 강의를 하는 게 아니라1대 다수의 강의긴 해도각자의 진도에 따라 맞춤 피드백을 해주기에강의 중에 못따라갈까봐 긴장할 필요도 없고마음이 편해서 그런지강사님이 설명하시는 게스펀지처럼 쑥쑥 흡수되더라구요.고등학생때 이렇게 공부했으면 서울대 갔을텐데.왜 서울대엔 네일아트학과가 없는 거냐구...​​​ ​​그래서 한 줄 요약 하자면아주~ 만족중입니다!​사실 제가 학원엘조용~히 한달 꼬박 다닌 걸로도저희 부모님께서는학원이 아주 마음에 드나보다고 그러셨어요☺제가 약간 (불)꽃같은 성미를 가지고 있어서뭔가 부당하다, 아니다 싶으면항의하고 개선하려고 하고그래도 안되면 그만둬버리거든요.남의 업장에서 싸워봤자 진상밖에 안되니까요.​​다혈질이라고해서싸움을 즐기는 건 아니기때문에얼굴 붉힐 일 없는어은동네일아트학원에만족할 수밖에 없겠죠?​이제 약속시간이 다 되어가기때문에이만 글을 마무리해야할 것 같아요!​​약속 칼 같고 친절하신 저희 멘토님께뒷일을 맡기고 저는 점심먹으러가요~​​​아래 약도를 클릭하시면 멘토님과 연결가능합니다! ​​​​#어은동네일아트학원#대전네일아트학원#어은동미용학원#대전미용학원​​​  ​​​​​이 글은 소정의 고료를 받고 작성하였습니다.​ ​홍대 네일아트샵 뷰티다방에서 마블네일했어요!가을과 겨울사이, 어딘가쯤인 느낌으로 마블마블​  ​홍대 뷰티다방은 3개월 전에 오픈한 네일샵이라서 가격 메리트가 크더라고요.​아직도 오픈세일 가격으로 네일아트 가능하다는 소문듣고 방문했습니다.​​ ​내부 공간 인테리어가 참 인상적이었어요.​ ​깔끔 & 심플 그자체​ ​창밖으로 보이는 그래피티 완전 포인트!  ​자리에 앉으니 음료와 주전부리를 주십니다.​ ​미용실도 아닌 네일샵에서 과자 주시는 거 처음 보고 갬동했어요.맛난 과자 하나씩 먹으면서 네일아트 받으니 시간이 훌쩍 지나가서 좋았어요!​​ ​먼저 젤 제거!​ ​젤 제거하고 네일 쉐입은 라운드로 잡았어요.저는 늘 라운드로만 쉐입 잡아요!라운드가 뭔가 안정감을 주는 모양같습니다.​​ ​오픈한지 얼마 안돼서 샘플 네일이 아주 많지는 않았어요.그래도 보여주면 다 해주시니 걱정은 노노​ ​이런 저런 예쁜 아트가 있었지만 저는 시럽 네일이나 마블 네일이 하고 싶었어요.​ ​마블 색상 고민하다가 그레이를 품은 블랙 색상이 있다고 하셔서 시럽 블랙 매니큐어 픽-!!​ ​한쪽은 검지 중지에 마블 넣고한쪽은 엄지 약지에 마블 넣기로 했어요.​​ ​투콧했습니다~​ ​마블 질감 표현해내는 중처음에는 그냥 베이스 위에 바로 마블 해주셨는데, 제가 뭔가 어색해서 베이스 매니큐어 발라달라고 부탁드렸어요.​​ ​가을인듯 겨울인듯 잘 어울리는 마블~!​​ ​완전 대만족-!!!오픈 할인가에 해주셨어요!!이달의 아트 가격으로 5만원!!!!​​​넘 맘에 들어서 자발적 홍보한가득-!!​​ ​패디 자리는 3인석​ ​몬스테라 식물에 몬스테라 쿠션까지,사장님 센스만점​ ​초록초록한 식물이 있어서 참 좋았어요.​ ​붙임머리도 하시고​ 속눈썹도 하세요.​​ ​속눈썹 시술도 저렴한 가격이라 속눈썹도 하고 갈까 고민했던 1인​​ ​설정샷 한 컷​네일 받으면서 언니랑 수다를 많이 떨었어요.결혼 선배라 조언도 많이 듣고, 육아 얘기도 들으면서 뷰티다방이 잘 됐으면 좋겠다는 생각이 많이 들었습니다.​ ​적극적으로 추천해보는 홍대 네일아트샵 뷰티다방!!​​ ​집에 와서 맘에 들어서 또 한컷 찍어봤어요.오랜만에 블랙블랙하게 네일해서 기분 좋아요!​​  ​바로 뒷타임에 손님이 있어서 빨리 마무리해야 했는데,젤 제거 있으신 분은 예약하실 때 꼭 젤 제거있다고 말씀하셔요!​손+발 젤 원칼라 6만원,이달의아트 5만원 엄청 저렴했어요!​​​ ​버버리 향수 병이랑 찰떡~​ [ 호매실네일 에뜨왈르 귀여움 뿜뿜 네일아트 ]  ​​퇴근 마치고 네일받으러 달려간 호매실네일네일예약시간 맞추려고 일찍 출발했는데 ㅠㅠ 역시 퇴근시간이여서 차가 막혔어요 ㅠㅠ그래도 달리고 달려 예약시간 5분 늦게 도착!호매실네일 에뜨왈르는 주차장도 넓어서 주차하면서 시간끄는 경우가 없으니 한결 맘이 편했어요!!​ 호매실네일 에뜨왈르 ​​에뜨왈르 커피숍과 네일샵을 같이 운영하는 에뜨왈르관리받으러오기도 좋고 커피마시러 오기도 좋아요 ㅎㅎ​​  ​​매번 올때마다 느끼지만 에뜨왈르 패디공간이 독특해서 기억에 남아요!저자리에 앉으면 공주 아니 여왕이 된 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 달려가 앉고 싶지만, 오늘은 패디가 아닌 네일을 받으러왔다는 점 잊지말자아~~​​ ​​마침 저녁시간에 예약을 잡아놨기에제가 즐겨보는 일일드라마가 하는 시간이였어요~손님이 저밖에 없는 덕분에 원하는 채널 보라고 리모콘까지 주셨는걸요 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 행복했네요^^네일받으면서 제가 좋아하는 드라마보니 네일아트하는 시간이 후딱 지나가버렸거든요​​  ​​네일&패디받는 회원들께 제공되는 음료로저는 달달한 아이스 바닐라라떼ㅋㅋㅋ저녁에 왜이렇게 달달한게 땡기는지 ㅎㅎ​에뜨왈르 카페에서 제공되는 음료이기 때문에 맛도 보장!!​​   ​​쏙오프부터 네일아트까지~ㅎㅎ​​   ​​가을네일하려고 갔는데 에뜨왈르 이달의아트 중 미키&미니아트가 넘 귀여워서결국 미니네일아트로 골랐어요 ㅎㅎ빨강&블랙&화이트의 조합으로 톡톡뛰죠??ㅎㅎ귀여운 네일아트 성공적>,<​이번엔 이렇게 귀여운 네일아트 했으니 담번엔 가을네일아트 하러 호매실네일 에뜨왈르 찾아가야겠어요^^​​ 에뜨왈르경기도 수원시 권선구 금호로 145 1층 ​ ​안녕하세요,여신헤라입니다^^*​​네일아트는 해야겠는데 가위로 재단하는 건 귀찮고스티커를 어찌 붙일까 궁리하는 것도  귀찮을땐 역시 호일스티커가 최고인 것 같아요.​​ ​​그래~ 이번엔 호일스티커야!! 하고네일호일상자를 뒤적여보니 이런 디잔이 눈에 띄길래 이녀석으로 낙찰 봤습죠.​​ ​​헤라가 좋아라하는 꽃도 있고 심심하지 않게 영문레터링도 있는데다전체적인 색감이 겨울에 쓰기에도 무난해 보였거든요.​​ ​​사용한 컬러들입니다.​앨리스 아젤 밀키네일 AM13 핑크쉬폰.페리페라 로즈네일 PK007 모던핑크.​핑크쉬폰은 호일스티커의 바탕컬러로 아주 찰떡이긴했는데오래되서 긍가 띡해서 컬러링하는데 아주 애 먹었어요;;;​​ ​​네일스티커도 한장 추가했습니다.​엄청 인심이 후한 네일스티커예요 ㅋㅋ양이 얼마나 많은지...​라운드 모양의 라인스티커지만 사이즈로 미루어 봤을때프렌치라인용이 아닌 큐티클라인 장식용 같아 보여요.프렌치라인용으로 쓰기엔  엄지에 붙일 사이즈가 없듬...중지도 간당간당해보이고.​​ ​​ 약지에 요로코롬 큐티클라인을 따라 따악!!​젤네일에 쓰이는 메탈스터드만큼의 존재감은 아니지만그래도 이런 용도의 네일스티커가 나와준다는 것만으로도 그저 감사할따름입니다~😊​​ ​​호일스티커만 봤을때보다레터링부분이 좀 더 도드라져 보여서 살짝 당황했는데요덕분에 생각보다  복잡한 느낌이.​​ ​​그래서 오른손엔 꽃송이 위주로 찍어줬더니 그게 훨 낫더구만요ㅋ​성의가 모자라서 양손사진은 안 찍은 불량셀프네일러~!!​​ ​​사실 호일스티커 보다 더 간단한건 젤네일스티커겠지만그건 제거할때 손톱손상이 생기기 쉬운탓에  손이 잘 안가네요.​​ ​​셀프네일 시작한지 15년이 넘어가면서(중간에 3년 쉬었습니다만)제일 중요하게 생각하게된게  손톱손상 없는거!! 그거거든요.​​ ​​손톱이 건강해야 좋아하는 네일아트 계속 계속 오래 할 수 있으니까요~ ^^​네일리무버 자주 쓰는 것도 손톱에 그닥 좋은게 아니라서일주일에 한번씩만 하려는거였는데요즘에 잘 못 지키고 있네요~ ㅎㅎ;;;​​ ​ 일산서구 네일아트 잘하는 샵.​요조네일 예약후 다냐왔당!​  네일 샵을 예약을 할때의 센스녀는​1. 이름2. 원하는날짜3. 기존젤제거여부4. 원하는 아트​요롷게! 예약 메세지를 보내드릴때,위 네가지를 간단히 적어서 샵으로-카톡 또는 문자로 메세지를 보내긔!네일아트 좀 받아본 티나면서기본 센스- 매너- 터지는거임.​​​​ 그리하여,​1. 양지는2. 엊그저께3. 기존패디제후4. 가을칼라패디를​문자로 예약한 후 주엽역 네일아트 샵​요조네일 로 고고씽!!​주엽역 5번출구 쪽에 위치한 요조네일서현프라자 1층에 위치하고 있당!일산서구 네일아트​무료주차가능*​​​​​​ 깔끔한 주엽역 네일아트 샵 분위기_​​​​  ​ 없는 칼라는 없을듯한 ~다양한 칼라들 중에서 나는가을가을한 칼라를 추천받아젤패디를 할 예정~!​​​​​​ 정찰제로 기본적인 기준가격을눈에띄게 샵에 해놓으셔서,신뢰가 드는 요조네일​-​일산서구 네일아트 샵중에서 독보적인 써어비스!​모든 고객에게 클리어젤 서비스!무광/매트젤 추가금 없이 가능하다!​​튼튼한 네일아트를 좋아하는 사람과매트탑을 좋아하는 사람에게는 완전 대박사건👍​​​​​​ 코로나에도 안심이드는 주엽역 네일아트 샵 요조네일​아크릴판으로 방역지침 업그레이드!!​​​​​-​​ 아트를 선택할때 샵 아트판에서 강조된 이달의 아트선택하면원장님의 팍팍 디스카운트~ 알쥬?!​벗뜨~양지는 패디하러 왔기땜시!​​​​​​​ 넘나 좋아하는 파츠도 구경해보고-역시 블링블링한게 좋아​​​​​​​ 프리미엄 원두 커피도 내려주시는넘나 친절하신 요조네일 원장님짱짱-​​ 패디자리 불편하면 관리받는 시간내내 넘나 힘든데쇼파자리식으로 되어있어서편안하게 관리받을 수 있는 패디석​​​​​​< 관리전 비-포 > 여름패디 이후 아직까지관리안된거는 비밀🤫​​​​​​< 관리후 애프터!! > 여윽시- 뭐니뭐니해도 가을칼라는버건디인듯~!​친절하신 원장님이 여러가지 추천해주셔서버건디 풀칼라에 글리터 추가하기로>.<​​겨울이라 실버보다는 골드로!​​ 약간 데칼코마니 식으로정반대로 칼라를 교차했더니심심하지않고 재밌당😉​버건디의 붉은 색과 골드의 조합이라니괜히 12월 클스마스 느낌 돋는패디가 되었으뮤🎄​​​​​​여름이 아니라도 패디 관리를 소홀하면 안되는 이유??! 다시 필라테스 운동 열심중인 양지. 놓칠수 없는 발.끝. 자신감 !!!​​훗. 필테샵에서 진정한 멋쟁이는패디를 했냐 안했냐의 차이로 나뉜다(누구맘데로)​​​?​무튼간에 혼자만의 만족도로자존감이 높아진 단순한 양지무튼간에 예쁜 패디로행복지수가 높아지니 이 얼마나 좋지아니한가효~~~​  주엽역 네일아트 강츄하는​요조네일​​11시부터 예약가능일욜 휴무​​​​​오픈써비스로 방문고객에게오일펜 증정중 대박득템👍 ​ 요조네일경기도 고양시 일산서구 주엽동 18-2 2021네일아트 디자인 연신내 네네살롱에서 인간 샤넬로 거듭나기!​​​안녕하세요 시즈카에요:)​요즘 코로나로 거진 집콕에..넘나 우울한 일상의 나날들 이어서2021년 새해 맞이 기분전환 할겸!!연신내 네일아트 단골샵, 네네살롱에 다녀왔는데요​2021년 다양한 네일아트 디자인들이 네네살롱 인스타에 업로드 되어 있길래그중에서도 가장 눈이 갔던, 샤넬 네일아트를 받기로 마음먹고!!​네네살롱에 또한번 문을 두두리게 되었답니다아​​ 네네살롱서울특별시 은평구 연서로33길 7-7 101호  ​​사실 최근에 네네살롱에 제가 가지못한 이유는..사장님께서 가게를 이전하셔가꼬ㅠㅠ 한동안 방문을 못하여 아쉬웠는데​이렇게 2021년 새해가 되자마자 가게를 연신내역 근방으로 이전하셔서(이전에도 연신내 였지만 3번출구 근방이었다면 이번에는 2번출구 근방이에요!!)찾아가지 않을 수가 없었디요♥ ​​​ ​​​이전 네네살롱 인테리어가 아기자기 였다면..지금은 뭔가 올화이트에 좀더 고급스럽고 세련된 느낌..!!​​​ ​​​네일샵 바로 옆에는 패디를 받을 수 있는 패디 의자도 2개 있고~속눈썹 시술을 받을 수 있는 배드도 마련되어 있었어요ㅎㅎ​사실 네네살롱에서는 제가 네일아트를 최초로 받은게 아니고바로 속눈썹펌을 최초로 받았었는데 진짜 컬 엄청 이쁘게 잘해주셔가꼬..속눈썹펌 시술도 또 받고 싶은맴..ㅎㅎ​아무쪼록! 이날의 목적은 속눈썹펌이 아니고, 2021 네일아트 디자인중에서도더욱더 고급진 2021년의 저로 거듭나기 위하여..인간 샤넬이 되어보고자 하여...샤넬 네일아트를 받기로 도져언..!!​​​ ​​​여전히 다양한 네일 소품들..ㅎㅎ​​​ ​​​그리고 네네살롱 사장님의 미용 면허증..!!ㅎㅎ따뜻한 차도 다양하고~ 캡슐커피도 있어서 커피 좋아하시는 분들은 커피 한잔 하시면서 네일 받으면 딱 좋을듯해요​​​ ​​​​본격적으로 2021년 샤넬 네일아트 디자인을 받기전 저의 손톱 상태랍니다​네네살롱 사장님이 이전 준비 및 공사하시는 도중에 다른곳에서 젤네일 받고, 셀프로 젤네일하고 막해서..ㅋㅋ손톱이 응망진창,.다행인건 원래 손톱이 건강해서 단단해가꼬 그나마 다행..!!ㅋㅋ​​​​ ​​​ㅋㅋㅋ젤제거를 제가 집접해서..손톱이 울퉁불퉁..아주 응망진창이었어요네네살롱 사장님도 왜케 손톱이 울퉁불퉁하냐며ㅋㅋㅋㅋ역시 전문가가 괜히 있는게 아닌거 가타요...​​​ ​​​스피드하게 케어를 끝내주셔꼬..!​​​ ​​​손톱에 유분기 제거후 바로 기본 젤을 바른 후 ​​​ ​​​컬러를 입혀 주셨는데요​원래 샤넬 네일아트 디자인을 검색해 보면, 거의 블랙컬러가 많은데전 좀 화사한 컬러를 하고 싶었어요..​뭔가 화사하면서도 고급스러운 컬러가 뭐가 있지 생각하니까약간 누디한 컬러의 젤로 생각하고 있었는데 네네살롱 사장님께서 컬러 추천해 주시면서제가 마음에 드는 고급진 컬러가 두가지 있길래 그 두가지로 초이스!!​​​ ​​​약간 유리광택 너낌나는 아이보리 컬러와 약간의 붉은기가 감도는 누디 컬러!!3번정도 바르고 큐어링하고를 반복했던거 같아요​​​ ​​​컬러를 다 바르고 나서는 샤넬 큐빅를 붙였어요​​​ ​​​샤넬 넘버 파이브...존예♥​​​ ​​​엄지가 허전해서 사장님 께서 보유하고 게신 큐빅도 하나 더 박았습니다샤넬 네일아트 디자인에 찰떡같이 잘어울리는 큐빅 이였어요♥​​​ ​​​중간 손가락과, 새끼손가락에 스웨이드 느낌도 주고 싶다고 말씀드렸더니컬러 센스있게 노랑 + 화이트+살색 이렇게 3가지로 깨발랄한 느낌의 디자인으로 그려주심!!진짜 센스만점 네네살롱 사장님..​​​​  ​​​그리하여 샤넬 네일아트 디자인 완성입니다아ㅠ왼쪽 사진이 왼쪽손, 오른 사진이 오른쪽 손이에요ㅋㅋ​​​ ​​​​크 너무 아쁘죠 진짜...센스만점 사장님께 보내드리는 손하뜨..♥​​​ ​​​이렇게 2021 네일아트 디자인으로 핫할 예정인 샤넬 넘버5 네일아트 완성!부디 인간 샤넬이 되었으니..​2021년엔, 몸과 마음이 더욱더 고급진 인간이 되어보고자 다짐! 또 다짐ㅋㅋ항상 연신내 네일아트 네네살롱에 다녀가면 저절로 힐링도 되서 기분이 마냥 좋아지고마음도 더욱더 긍정긍정하게되고ㅎㅎ​아무쪼록 새로 이전된 장소에서도 이전과 같이 사람들이 더많이 북적이길 바라며연신내 네일아트샵 네네살롱에 아직 가보지 않으신 은평구 주민 여러분..여긴 꼭 가보시면 두세번 가는건 일도 아니게 될거에요..​아무쪼록 오늘 포스팅은 여기까지!다음 포스팅에서 만나요​빠잉!.......시즈카 인스타 바로가기!(매달 화장품 나눔이벤트 진행해요♥ ​​​​※ 본 포스팅은 '네네살롱'으로부터 해당 서비스 및 원고료를 받아 시술 후 주관적으로 작성 되었습니다.본 컨텐츠 저작권은 시즈카에게 있으므로 사진도용 및 재 포스팅시 저작권 위반으로 처벌 받으실 수 있습니다. 안녕하세요 뷰티인플루언서 메릴입니다 뷰티 전문가 답게 범계역 네일 샵 굿네일 다녀왔지요인스타그램에서  너무 이쁜 네일 발견  연말 분위기 물씬 나게 펄과 포인트 스톤이 있는 네일 아트로 하고 왔어요  ​​굿네일 가는 방법 !​범계역 4번출구 에서 엄청 가까워요 ​  주소 경기도 안양시 동안구 시민대로 175 동안프라자 403호 ​주차 70분 가능해요 !​ 범계역 네일샵굿네일 네일 아트도 잘하시고 가격도 완전 착해요 ​ 굿네일 가격 젤네일 3만원 부터 손케어 원컬러 30000원발젤 케어 포함 40000원​네일 아트 45,000 55,000 . 65000첫방문 이달의 아트 하시는 분께 만원 더 할인 ​지금 알려드린 금액은 비회원가 ​​​​굿네일 홈페이지 회원가는 더 착하겠지요  굿네일경기도 안양시 동안구 비산동 1108-1 주소 클릭하시면 네이버 예약 나와요 !굿네일 연락처 0313837601당연히 전화 예약도 가능해요  범계역 네일네이버로 예약 가능해요 매일 10:00~21;00굿네일 인스타인데  원장님이 하신 네일 아트 사진 있어요​ 팔로워 1,195명, 팔로잉 1,029명, 게시물 89개 - 범계네일 안양네일 평촌네일 범계굿네일 범계손톱연장(@goodnail_1)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​ 범계역 네일 카페라고 해도 될듯한 분위기 굿네일 밝고 넓어서 맘에 들어요네일아트도 하시고 속~눈썹 연장 펌도 하시더라구요 ​제가 샵에 들어서자 마자 원장님 샵이 카페처럼 이뻐요 라고 말씀드렸어요 ​카페라고 해도 될정도로 깔끔하고 이뻐요 ​​ 동안프라자 403호 엘리베이터 내려서 왼쪽 보시면  통유리로 된 샵이 보여요 네일샵 원장님이 세련되고 센스 있으셔서 네일아트도  아름답게 잘해주세요 케어도 꼼꼼하게 ​​  자리에 앉아서 어떤 네일아트를 할까 고민하다 이번에 연말이고 해서 화려한 네일아트를 하기로 했어요​은색 펄이 들거가고 양쪽 손에 한개씩 포인트가 들어간 네일아트 ​근데 너무 화려해서 저는  한개만 포인트 주고 다른 손에 스톤 넣지 않고 반짝이 펄과 왼쪽 손에 포인트만 주기로 했어요 ​​샘플처럼 똑같이 하지 않고 응용 가능해요 ​​ 와 칼라와 디자인 선택이 무궁무진합니다 이곳에 오면 다 이뻐서  선택하는게 제일 고민이 되더라구요 ​​  너무 아름다운 샘플들이 많아서 저도 모르게 사진을 엄청 많이 찍었어요 말그래로 손톱위에 예술이 펼쳐지는듯합니다 ​​ 요즘은 겨울이라 손도 거칠고 건조해서 관리가 꼭 필요합니다 보통 여름이 네일의 성수기라고 하는데 저는 겨울도 꼭 필요하다고 생각해요 수고한 저의 손에게 선물 주고 싶어요 ​​ 관리 하기 전 예전에 한  젤네일 제거 속전 속결로 제거하고 케어 받고 손톱위에 예술이 펼쳐질 계획입니다 ​범계역 굿 네일 원장님 손도 엄청빠르신데꼼꼼하게 잘하세요 ​​  젤네일아트 하는데 시간 오래 걸리줄 알았는데  보통 네일 하는 것 처럼 걸려서 너무 좋았어요 ​​ 와 점점 작품이 만들어지고 있죠!​포인트로 준 샤넬로고 절대 떨어지지 말라고 단단히 고정해주세요 ​​ 네일 하면서 원장님과 이런저런 이야기도 나누고 호흥도 잘해주시고 고개들에게 인기 많으시겠어요​자꾸 가고 싶은 굿네일샵이네요​​​와 드디어 완성 !샘플링 되어 있는 손톱 만큼 아니 더 잘나온거 같아요 ​​ 워낙 빤짝이 매니아라  완전 홀릭 되었어요 역시 기분전환엔 네일 아트만한게 없는거 같아요​네일 전문가 범계역 네일 다른 지역에서도 많이 오신데요 ​​  가격도  합리적이고 네일아트 표현도 잘해주시고 유지도 오래 오래 가게 꼼꼼히 해주세요 ​​혹시 네일이 답답하신 분은 케어만도 가능해요 ​케어 한손과 하지 않은 손 차이 엄청 많이 나고 내스스로가 손질 하지 않으면 자신감이 떨어지더라구요 ​​​ 범계역 네일 샵 크리스마스 네일도 있고 스톤 ,무광 등등 요즘 핫한 네일 디자인 다 가능해요 ​역시 네일아트 전문가가 젊고 세력된 분이라 그만큼 네일도 잘 나오네요 ​​  집에 돌아와서 너무 이뻐서 반짝이는 어플로 사진 찍고 동네방네 자랑합니다 ​ ㅎㅎ  헐 완전 예쁘다 !! 다들 이런 반응나오네요 ​​  유지 기간 약 3 주정도 잡고 하면 괜찮은 가격인거 같아요 ​화려한 변신 !2020년 수고한 나에게 주는 선물 자신감 뿜뿜  ​너무 잘하시고 실력도 좋으셔서 할인도 받을 수 있게 회원권 으로 하고 결재 했어요 자꾸만 쳐다보게 되고 제스스로 행동도 우아하게 하게 되네요​​​​   엄마표 미술놀이드로윈아트​연휴가 끝나고 오래 쉬었는데도 아쉬운 마음이 큰 월요일! 쉬었지만 피로감이 몰려오죠? 집에서 아이와 어떻게 놀아줄까 고민하시는 분들을 위해 도안만 있다면 아이 스스로 재미있게 놀 수 있는 엄마표 미술놀이를 준비했습니다! 오늘의 주제는 나만의 네일아트인데요. 아이들이 스스로 멋진 네일아트를 완성할 수 있도록 도와주는 것이랍니다. 그럼 만들기 과정을 아래 영상으로 만나보세요! 만들기 과정이 담긴 더 많은 영상은 네이버 TV 캐스트에서 만나보실 수 있답니다. 2분 만에 슥- 영상을 통해 만들기 과정을 보고 엄마도 미술 선생님이 될 수 있어요! 아래 드로윈아트 네이버 TV 캐스트에서 확인해보세요 :D 드로윈아트 : 네이버TVLet's Play! DRAWIN ARTtv.naver.com   드로윈아트에서 준비한 손 도안을 A4 종이에 인쇄해주세요. 인쇄를 하면 조금 색이 연하게 나온답니다. 아이 손 보다 훨씬 크게 준비했어요. 그래야 손톱을 꾸미기에 수월하기 때문! 도안을 인쇄한 다음 외곽선을 가위로 쓱싹쓱싹 오려주세요. 살짝 오리기가 어려우니 엄마가 도와주세요 :)   인쇄한 도안 위를 바로 꾸며도 되는데요. 드로윈아트에서는 아이들이 조금 더 자유롭게 네일아트를 꾸밀 수 있도록 얇은 박스 위에 도안을 붙여 활용했답니다. 요즘 네일아트를 보면 큰 비즈를 붙이기도 하죠? 종이 위에 꾸미면 종이가 얇아 무게감이 있는 비즈 등으로 꾸미기 어려울 수 있어서 두꺼운 종이 혹은 얇은 박스 종이 위에 붙여 활용하면 좋답니다.   이렇게 도안을 착! 붙여주면 엄마표 미술놀이에 활용할 손 도안이 완성! 영상을 보면 저는 양면테이프를 활용했는데요. 간단하고 빠르게 영상에 담기 위해서 양면테이프를 활용했답니다. 집에 없다면 물풀 보다는 딱풀을 활용해서 붙여주세요.   저는 간단하게 사인펜으로만 네일아트를 꾸며보려고 합니다. 크레파스, 색연필 보다 엄마표 미술놀이에서도 사인펜을 활용해주세요! 발색이 좋고 세밀하게 꾸미기에 좋은 재료랍니다. 또 진짜 매니큐어를 활용해도 좋아요. 비즈 혹은 스티커를 위에 붙여 화려하게 디자인하는 것도 재미있겠죠?   가을이 다가오니 다홍과 청록색을 조화롭게 색칠하고 체크와 꽃을 그려서 알록달록 네일아트를 연출해보았답니다. 오호- 이거 꾸미는 재미가 있었어요! 실제로 이렇게 제가 그리고 네일아트를 똑같이 받아봐도 재미있을 것 같았답니다. 아이가 완성한 네일아트를 엄마가 해도 좋을 것 같아요!   짠! 완성한 네일아트!  색칠하고 꾸미는 공간이 작아 아이들이 뚝딱 쉽게 할 수 있고 다른 미술놀이와 다르게 네일을 꾸미기 때문에 흥미를 끌 수 있는데요. 도안만 있다면 엄마표 미술놀이로 누구나 쉽게 할 수 있답니다. 드로윈아트에서 준비한 손 도안으로 모두 즐거운 미술놀이하세요!  도안 재배포, 공유 금지 드로윈아트에서 제공하는 도안은 외부 사이트 및 카페에 공유를 금지하고 있습니다. 블로그 링크만 공유 가능하며 외부 사이트 공유 시 게시물 차단 요청을 진행 중입니다. 자료를 지속적으로 공유할 수 있도록 무단 공유는 하지 말아 주세요! 첨부파일드로윈아트 네일아트 도안.jpg파일 다운로드  창의 폭발 미술놀이터 드로윈아트가 출간한엄마표 미술놀이 책전국 서점에서 만나보세요! 창의 폭발 미술놀이터창의력, 상상력, 표현력, 자신감이 쑥쑥 자란다! 아이디어 폭발하는 요즘 핫한 미술놀이 90하루 3,000여 명 방문! 미술 활동을 올릴 때마다 웹사이트 메인에 소개될 정도로 엄마들의 폭발적인 관심을 받는 인기 네이버 블로그 [DRAWIN ART]의 미술놀이가 드디어 책으로 나왔다. 다양한 미술놀이 중 가장 화제...www.yes24.com ​ 안녕하세요~~오늘 주말이라서 여유가 생겨서미리 예약한 아이리스 네일 샵에 갔어요네일을 받고 나면 기분이 좋아지죠..^^손톱도 정돈되어보이고요 선릉역 뷰티샵아이리스뷰티 네일 샵은 선릉 역 1번 출구또는 진선여고에서 내리시고요2층에 있어요 진선여고 뷰티샵 선릉역 뷰티에 네일 샵도 따로 있어요피부, 젤네일, 속눈썹, 왁싱토탈 뷰티샵이라고 생각하시면 되시고요다들 분야 별 전문 샘들이 계세요 분야별 공간들이 따로 구분되어 있었어요 아이리스뷰티 네일 샵 커피 머신커피머신도 따로 있어서 따듯한 커피도 마실 수 있었어요..  진선여고 네일 샵 가격표참고해서 보시라고 가격표 올려요~~^^ 선릉역 네일 샵 가격표아이리스뷰티 네일 샵 가격표에요참고해서 보시라고 한~컷 올려요  네일 샵 내부저 오기전 한분이 네일을 받고 있어서여기서 기다리면서 한~컷 찍었어요 네일아트 샘플 네일아트 샘플들이예요~샘플들을 보고나니까어떤 스타일로 해야할지 고민고민되요~~ 네일아트 샘플위에는 보시기 편하시라고따로따로 찍은 사진들이고요바로 위사진은 네일 샵에 이렇세 디피되었어요 네일 받을 때 거리를 두기 위해서아크릴로 앞에 가려두셨는데요안심하고 네일을 받을 수 있었어요 이달의 아트이달의 아트라고 하네요가격이 55,000원이라고 해요 이달의 아트이달의 아트라고 하네요가격이 65,000원이라고 해요 네일아트네일 해주시는 샘이 엄청 꼼꼼하시고친절하세요~~제가 네일이 좀 떨어지면 뜯는 버릇이 있는데요 손톱 관리하는 방법도 잘 설명해 주시고요센스도 있으셔서 잘 캐치하시는거 같아요~~저는 버건디 컬러에 화이트를 포인트 컬러를사용하고 화이트 컬러에 금 파우더로네일아트를 해주셨는데요화이트 컬러에 금펄을 포인트주신것도 너무 마음에 들었어요주말에 기분전환 겸 네일 받으시려면선릉역 아이리스뷰티 네일 샵에 가보세요~~인스타 주소도 올려드려요~Insta. mongzi_nail  영업시간 평일 _ 11:30 ~ 19:30토요일 _ 11:30~ 14:00일, 월, 공휴일 휴무​  유네일 월-토 10:00 - 20:00일 휴무네이버 예약 가능노쇼✖️안양네일 / 범계네일 / 동편마을네일​가을 끝자락🍂겨울맞이 & 기분전환하러네일아트 고고싱 -!!!​​ ​동편마을 안양K타운 2층에 위치 !오픈한 지 얼마 안 된 네일아트샵 💅🏻​ ​​사장님 혼자 운영하셔서 그런지내부는 그리 크지 않고 아담아담 !​​ ​느낌있는 소품 🤟🏻​    ​네일 컬러들이 장난 아니다~~막 별로 없는 곳 가면이 컬러 안되고 저 컬러 안되고그런 경우 있는데 !!​여긴 그럴 걱정 없을 듯 ㅋㅋㅋ​ ​오로라 네일 ✨​ ​씨리얼젤 !​ ​이 달의 아트 인 듯 ✨✨​ ​아주 상할대로 상한 나의오래된 네일 ㅋㅋㅋㅋ😅😅😅😅😅​젤 제거비용은 1만원 !​ ​크 벗겨내니까아주 상쾌 개운~~​  ​큐티클 깔끔하게 제거해주고 -!!!​ ​크 시원하다~~~~​ ​인제 저는 씨리얼젤을 합니다요 !!색깔을 두가지러 섞음 😊​​​........1시간 후 !!!​​ ​초겨울 느낌 나쥬 ?씨리얼젤 느낌 있다링 🤗🤗🤗​ ​아주깔끔해져서 너무 기분 쵝오쵝오 🤟🏻🤟🏻!!!!​ ​다시 돌아가는 길에자연광에서 찰칵 -!!!​ ​초록초록 바탕에내 민트&화이트 씨리얼젤로 💅🏻​​​​​​​​​  동편마을에 위치한친절한 서비스안양네일아트샵  유네일경기도 안양시 동안구 관양동 1724 2020 연말 기분전환, 일본 스톤 네일아트 by홍대 미누​​​안녕하세요 시즈카에요:)​이제곧 연말이고...뭔가 변하고 싶고 기분전환 하고 싶을때!저는 보통 미용실에 자주가는 편이에요..이 부분은  대부분 여자분들 공감하실텐데ㅋㅋ​그래서 주말에, 저는 평소 자주가는 홍대 미누에 방문해서헤어와 네일아트를 받으며..힐링하고 왔어용!​​ 미누헤어서울특별시 마포구 동교로38길 30 4층 ​​홍대역 3번출구, 연남동 골목에 위치해 있는 미누헤어!!미누헤어 내부에 미누 네일이 자리잡고 있구요​새하얀 건물 4층인데 계단이 그리 높지도 않고 루프탑이 있는 이쁜 샵!!​​​ ​​​특히나 홍대 미누만의 특색하면 바로바로너무나 귀여운 고양이들이 많다는거에요ㅠ​'미누' 요 네이밍 역시 사장님 두분께서 키우시는 고양이 한마리의 이름이에요! ​​​ ​​​원래 홍대 미누헤어에서 벌써 헤어만 2번째 이번에 방문하면 3번째인데네일아트는 진짜 처음!! 원래 자주가는 단골 네일샵 언니의 샵이 지금 위치 이전중이셔서ㅎㅎ​여기도 한번 네일받아보고 싶기도 하고 헤어도 받는 동시에 시간 단축할겸~토요일에 진짜 지대로 다 스트레스 만땅 뽑고오쟈 싶어서 네일아트 도져언~!!​​​ ​​​네일아트를 하는 공간은 바로 안쪽에 있고바로 외관에는 이쁘고 유니크한 악세서리들이 있어요ㅎㅎ​​​ ​​​네부에는 수십가지의 네일제품들이 정말 많구요!!​​ ​​​전반적으로 하와이를 모티브로한 인테리어라서 그런지 뭔가 국내같지 않은 느낌ㅎㅎ해외 여행에서 현지 네일샵을 방문하는 느낌이 들더라구요♥​​​ ​​​사실 이날 방문하기전에..뭔가 네일은 어떻게 받아야하나 고민이었는데아무래도 연말 네일아트로 어울릴법한 디자인 어떤게 좋을까 확정을 못하고 방문했는데나열되어 있는 디자인들을 보니..와 진짜 전부다 제 스타일인거에요!!​​  ​​제가 평소에 화려하면서 유니크한 스타일의 일본 네일아트를 선호하는데보통 일본 네일아트를 홍대나 동네에서는 찾아 볼수 없고대부분 청담동에서만 볼 수 있었는데..​여기 미누 네일아트의 경우 디자인이 엄청 화려하고 블링블링한 디자인이 많아서어찌나 다 이쁘던지ㅠㅠ ​​​ ​​​진짜 여름이었으면 완전 화려하게 하고 남았겠으나 그래도 연말 네일아트 디자인은그보다 쪼금(?) 자제 시키기로 하여ㅋㅋ​풀컬러에 스톤만 하나씩 박는걸로...(저의 기준 덜 화려함..ㅋㅋㅋㅋ)​이렇게 이번 2020년 연말 네일아트는 유니크 하면서도분위기 있는 일본 스톤 네일아트로 결정!​​​ ​​​워낙의 화려한 일본 네일아트 디자인이라서 가격대가 이정도면 기본 20만원 정도는 되야하는게 맞는데..진짜 가격이 엄청 혜자롭더라구요ㅠ ​풀 아트가 10만원미만...평균 7,8 만원정도 였어요..계다가 이렇게 회원권도 있는데 회원권으로 하면 더더욱이 저렴할듯..​​​ ​​​아무쪼록...일본 스톤 네일아트를 받기 위해... 그동안 튼튼하게 가꿔온 저의 손톱..!!ㅋㅋ진짜 한동안은...너무 정신없고 바빠서 네일아트 받지도 못한거 같아요​그래서 그런지 자연스럽게 튼튼해 졌어여..ㅋㅋ​한동안 손톱 연장에 빠지다가 아무래도 요리도 자주하고..운동도 자주 하다보니..아무래도 요리 및 등산갈때나 필라테스 동작 취할때 엄청 걸리적거리고 해서 적당한 길이로만디자인하는것이 가장 좋은거 같더라구요!​​​ ​​​순식간에 손톱정리, 큐티클 정리를 끝내 주셨어용ㅋㅋ!​원래 라운드, 쉐이프 디자인만하다가 오랜만에 스퀘어~손톱이 얇쌍하게 보이게 좀더 날렵하게 알아서 디자인해 주셨어용ㅎㅎ​​​ ​​​오늘 제가 바를 풀 네일컬러~일본 스톤 네일아트 베이스로 바를 컬러들이랍니다~ ​​​ ​​​손톱과 큐티클 정리를 마춰 주시고 본격적으로네일 컬러를 바르기 위해 베이스를 발라 주셨구요​​​  ​​​바로 컬러를 발라 주시고 예쁘고 독특한 스톤을 하나하나 찾아서 올려주셨답니당♥​​​  ​​진짜 네일받고 있는데..요 귀여운 악동놈이ㅎㅎ엄청 강한 힘으로 저의 팔을 깔아뭉개고 있었어요ㅋㅋㅋ​아진짜  요아이가 미누는 아닌데 진짜 제일 귀여워요ㅠ근데 저번에 들다가 팔목 할큄 당한 이후로 무섭기도하규..ㅋㅋㅋ​​​ ​​​개시크한 표정...ㅋㅋ진짜...깨물어 버리고 싶은 귀여움...​사장님이랑 수다떨면서...고양이 얘기 이런저런 얘기 하다보니 그새 일본 스톤 네일아트가 완성되었더라구요ㅋㅋㅋ​​​  ​​​왼쪽 손 / 오른쪽 손!!왼쪽은 엄지를 회색으로 오른쪽은 아이보리 컬러로 발랐어용​진짜 원래 큐빅, 스와를 그리 좋아하는 편은 아닌데 진짜 사장님이 좋아하시는디자인 네일아트와 제가 좋아하는 디자인이 거의 비슷해서너무 이쁜 작품이 나온거 같아서 행복!!ㅎㅎ​​​ ​​​살짝 옆라인도 넘나 깔끔하니~ 잘발라 주신거 같아요ㅎㅎ스톤도 너무 단단하게 잘 붙여주셨구요!​개인적으로 손톱이 상할까봐 단단하게 안붙이시는 분들 있으시지만..어차피....네일아트를 하는순간..손톱은 상해서ㅋㅋㅋ​개인적으로 강하게 붙여달라고 말씀드리는 편이에요유지력이라도 오래가게..!!​​​ ​​​진짜 이렇게 봐도 이쁘고...저렇게 바도 이쁘고...마냥 이뻐서..보기만 해도 힐링되는 느낌..​연말 네일아트 디자인으로 완전 찰떡이고 너무 막 튀지도 않고오히려 스와, 큐빅은 일정 시간이 지나면 색이 바래고 반짝임도 덜한데스톤이라서 그런 걱정이 전혀 없어서 너무너무 강추드리는 일본 스톤 네일아트..!​컬러도 톤 다운된 파스텔 계열이라 진짜 너무너무 이뻐요평소 너무 과하게 튀는걸 별로 안좋아하시는 분들도 적당한 선의 화려함이라전~혀 부담 없으실거 같다는!​평소 일본 네일아트 가격이 부담스러우셨거나 청담동까지 가기 번거로우셨던 분들은홍대 네일아트 미누 네일에서 이쁘고 합리적인 가격대 연말 기분전환 네일아트! 꼭 한번 받아보셨으면 좋겠네요^^! 네이버 예약 :: 미누 네일취향의 조각들 색조와 색감의 미묘한 차이, 뉘앙스네일아트를 경험해보세요!m.booking.naver.com .......시즈카 인스타 바로가기!시즈카 유투브 채널 바로가기!(매달 화장품 나눔이벤트 진행해요♥) ​​​​※ 본 포스팅은 '미누네일'로부터 해당 서비스 및 원고료를 받아 시술 후 주관적으로 작성 되었습니다.본 컨텐츠 저작권은 시즈카에게 있으므로 사진도용 및 재 포스팅시 저작권 위반으로 처벌 받으실 수 있습니다. ​​새해 복 많이 받으세요^^오늘은 #2021겨울네일아트 새해맞이 추운날씨를 대변하듯 눈꽃송이 올려보았어요~♡를포스팅합니다~ㅎㅎ  어떻게 지났는지도 모르게 1년이 지나가고 어느새 새해네요~  이번 2021겨울네일아트는 새해맞이눈꽃송이 젤아트에요~ㅎㅎㅎ​​ ​​2021겨울네일아트에 전체적으로 들어간 글리터젤은두손네일 신상컬러에요~♡  요즘 요아이 넘나 인기라벌써 한통 다~ 쓰고 새로시켰다능~~ㅎㅎ​​ ​​핑크빛에 산뜻한 글리터젤이 그라데이션으로들어가서 손이 더 하얗게 보이는 효과가있어요~ㅎㅎㅎㅎ  그위에 새하얀 눈꽃송이가 숑숑~추운 겨울날씨를 표현하고 있어요~​​ ​​요기까지만 해도 이쁜 2021겨울네일아트지만바쁘셔서 간만에 오신만큼​블링블링 포인트를 주고 싶다고~ㅎㅎ  그래서 글리터젤과 비슷한핑크빛으로 스톤을 올려주고줄란으로 감싸줘서 브로치처럼 만들어 드렸다능~​​ ​​짠~ 요 골드글리터 컬러는 핑크와 같이 들어온 신상이에요~  요즘 요 두아이가 인기절정이라지요~♡​​ ​​2021겨울네일아트로 골드든 핑크든~넘나 이뻐요~일단 직접 봐야된다니까요~  그러려면~ 두손네일로 예약부터 하셔야죠~ㅎㅎㅎ​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ #오호라 하면 또 #겨울네일 을 말하지 않을 수 없는데요.이번에 또 신상이 잔뜩 출시되었더라고요.​오늘은 출시된 신상들 중에서도겨울에 하면 어울릴 것 같아보이는#겨울네일아트 소개해볼게요.​​ 오늘 보여드릴 #오호라젤네일 은 총 네 가지인데요.​​ 모두 선물하기도 좋고내가 #연말네일 로 즐기기도 좋은 디자인들이예요.​블링블링하게 화려한게 좋아서취향대로 골라봤어요 :)​​ 먼저 보여드릴 #네일디자인 은 프로즌 네일인데요.화려하게 반짝이는 글리터들이 너무 예쁜 디자인이예요.​​ 한겨울에 내린 눈이 눈부시게 반짝이는듯맑고 화려한 반짝임이 매력적인 디자인이죠.​​ 요건 쉬라즈 네일.​붉은 색감이 매력적인 디자인으로왠지 붉은색이 잘 어울리는 연말에 하기 좋은 네일같더라고요.​​ 톡 튀는 레드컬러와 마블 디자인이 어우러져고급스러운 느낌의 네일을 완성해 줄 것 같았어요.​​ 얘는 럭스 네일인데요.금박 디자인이 심플한듯 화려하게 반짝이죠.​​ 앞서 보여드린 쉬라즈 네일과 함께 사용해도 예쁜 아이예요.​​ 마지막으로 비르고 네일.달모양 큐빅에 반해서 구매한 제품인데요.실제로 보니 반짝임이 정말 예쁘더라고요.​​ 심플해보이지만 가만 보면반짝이는 별자리도 그려져 있어서 왠지 유니크하게 느껴지는 디자인.​​ 저는 이번 연말을 맞아서프로즌 네일의 포인트 디자인과럭스 네일의 베이직 디자인을 믹스해서 사용해봤는데요.​​ 왠지 맑게 빛나는 프로즌 네일의 글리터에럭스 네일의 화이트 컬러가 딱일 것 같더라고요.​​  깔끔함과 화려함이 더해져겨울 느낌 물씬 나는 기분인데요.​오늘 눈까지 와서 왠지 이 네일이 잘 어울리는 것 같았어요.​​ 제가 구매한 뒤로 또 다른 신상들이 쏟아져서지금 장바구니에 하나하나 담고 있는데요 ㅎㅎ​이번엔 윗줄 오른쪽에 있는 코코 트위드 네일이너무너무 탐나더라고요..!이 포스팅 끝내고 결제하러 가려구요...ㅋㅋ​언제나 지름신 오게 만드는 오호라.​몇일 남지않은 2020년의 마지막 #네일아트 도다가오는 2021년 첫 네일아트도 오호라와 함께 해보세요!​​이 포스팅은 오호라 뮤즈 2기 활동으로 작성되었습니다.​ ​​ 공블리네일아트 서울 강서구 강서로 210 번길 상광빌딩 103호월요일 11:00 - 21:00화요일 11:00 - 21:00수요일 11:00 - 21:00목요일 11:00 - 21:00금요일 11:00 - 21:00토요일 11:00 - 19:00 0507-1425-4142​​안녕하세요 신디예요 지난달에 동생 결혼식 가기 전에 네일아트 하고 나서 한동안 안 하고 있다가 이번에 친구네 집이 화곡이라 그 근처 화곡역네일아트 공블리네일아트 다녀왔어요 ​​친구 덕에 화곡역도 자주 가고 ㅋㅋㅋ​​​  ​​대로변에 있어서 찾기도 쉽고 우장산역과 화곡역 바로 중간이더라구요 우장산역 사시는 분들도 오시기 쉬울거 같아요 바로 대로변이라서 너무 찾기도 쉽구요 ​  ​저 홀로그램 테이블은 제가 갖고 싶어서 엄청 유심히 보던건데 여기 있더라구요 인테리어에 딱 봐도 신경쓰시고 돈들인 티가 나서 여쭤봤더니 그렇다고 하시더라구요 !​​ㅋㅋㅋ 역시 돈 들인 티는 나요 ㅋㅋㅋ​돈이 좋은것이야 ㅋㅋ암튼 돈도 돈이지만 돈 쓰러 갔는데 화곡역 네일아트 공블리네일아트를 잘 해주시는지가 중요하겠죠​​그래서 제가 오늘 후기를 갖고 왔어요 ​​​  ​​요 마스크 줄도 직접 만드신거라고 하는데 손재주가 남다르신거 같아요 그래서 일단은 제가 쏙오프 할게 있어서 쏙오프 시작하구요 원장님이랑 어떤 디자인을 할지 상의 해 보았어요 ​​​​  ​​​저 샹들리에도 공블리네일아트 후기 찾아보니 보이던데 실제로보니진짜 예뻐요 예븐걸 좋아하는 분들은 남의 손도 예쁘게 해주실거 같아요 그래서 일단 부끄러운 지금 저의 손꾸락을 보여드렸어요 ​​​  ​​한달이 넘어서 필름도 벗겨지고 손 옆에 끄시레기도 많이 생기고...어쩌란 말이오 ㅋㅋ 그래서 친구네 집 근처 화곡역 왔으니까 화곡역네일아트 공블리 왔는데 이날을 대비해서 미리 예약하길 잘 한거 같아요 ​​​  ​​​일단 쏙오프 시작하구요 ​​어떤 디자인 하고 싶은지 공블리네일아트 원장님에게 말씀 드리면서 저번에 캡쳐한걸 보여드렷어요 ​​드릴케어라서 아프지도 않고 금방 바로바로 잘 해주시더라구요 꼼꼼하세요 ​​ ​​제가 하려고 한건 이건데 이게 파우더네일인데 파우더네일은 잘 까진데요 그래서 급 #겨울쿨톤 네일 에 최적화된#펄네일아트 를 하기로 결정했어요​​​  ​​원장님이 이것저것 말도 시켜주셔서 무료하지 않게 네일아트 받았어요 그리고 손톱처리도 라운드로 해달라고 아주 꼼꼼하게 부탁드렸어요 제가 내성손톱이라서 조금만 잘못하면 컴터 할때 아프거든요 ​그런데, 공블리네일아트에서 받고 나니 지금 일주일이 지났는데도 안 아프네용 히히 ㅋㅋㅋㅋ 좋아라!​​그럼 결과물을 볼까요?​​​짜잔!!!​​​​​​  ​펄을 무려 5가지인가 써 주셨어요 인천에서 오래 네일샵을 하셔서 그런지 고객의 니즈를 바로 아시더라구요 ​​그래서 화곡역네일아트 공블리 샘은 제가 말을 안 했는데도 세상에 펄을 화려하게 써 주셨어요 ​제가 파츠 이런건 불편하다고 말씀 드렸거든요 그런데 또 겨울쿨톤이라서 색을 너무 많이 쓰는건 더 지저분해 보이고 어쩔거냐고 ㅋㅋㅋㅋ 그런데 샘이 알아서 펄을 이렇게저렇게 바꿔서 저렇게 화려하고도 안 귀찮게 해주셨어요 ​​​​​  ​​화곡역 공블리네일아트 해가 잘 들어서 그런지 저렇게 반짝 반짝 예쁘더라구요 ​남서향이라구 하시더라구요 집은 서향이 좋은거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 제 개인적인 생각이지만요 저는 집에서 오후에 많이 있으니까 오후에 해가 들어오는게 좋더라구요​​​​​​  ​​공블리네일아트가 사진맛집이어요 해가 잘 들고 홀로그램 탁자가 있어서 그런지 자꾸만 사진 찍고 싶어지는 곳 ​​​  ​​사실 화곡역이라고 해서 사람들이 기대 안하는데 화곡역네일아트 공블리는 안에 들어오시면 인테리어부터 소품 하나하나까지 너무나 잘 꾸며놨어요​​​​​​  ​​저 크리스탈볼도 겨울쿨톤네일에 잘 어울리죠?화곡역네일 받으러 가기 잘 한거 같아요 가격도 저렴한데 원장님이 웬만하면 디자인 다 맞춰 주시니까요 ​​​  ​​블링블링하죠파츠 붙이기 싫고 작은 파츠도 싫고 그런데 화려한걸 좋아하는데 색을 너무 많이 쓰면 조잡해 보일거 같고 그럴때는 겨울쿨톤네일 신디를 따라해 보세요 ​​​ ​​저 탁자는 사실 제가 높이만 높아지면 저도 사고 싶은데 아크릴이라서 그런지 높은건 없더라구요 슬프지만 어쩌겟어요 ㅜ​​아무튼 그래서 여기 화곡역네일아트 집에 와서 완전 소원성취 했네요 ​​​​  ​​그래서 저의 시그니처포즈도 해봤구요ㅋㅋㅋ 맘에 들어요 흔한듯 했지만 펄이 여러종류가 들어가서 각도에 따라 빛도 다르게 보이고 블링 블링해요 ​​​  ​​타샵에서는 그냥 한가지 펄만 섞어서 네일아트를 해줘서 처음에는 그냥 이쁜데 그렇게 막 화려한 느낌이 덜 할때도 있는데,공블리네일아트는 펄을 엄청 여러가지 섞어서 해줘서 되게 화려하면서도 너무 튀지 않고 그렇다고 흔하지도 않고 ​​​ ​​외부에서 찍은것도 예쁘고 길가면서 손만 봐도 기분 좋은 것그래서 사람들이 아니 여자들이 스스로 꾸미고 예쁘게 하는거잖아요 그죠 ​​  ​​넘 맘에 들어요 이렇게 저렇게 봐도 예쁘고 겨울쿨톤에 대한 네일 아트는 사실 쉬운듯 어렵거든요 너무 차갑지 않게 적당하게 화려하게 ​​그래서 저는 이번에 넘 맘에 들고 샘이 잘 알아듣고 제가 원하는 방향으로 해 주셔서 너무 좋았어요 ​​​​  ​​요즘 집에 오래 있어서 그런지 식기에 관심이 많아서 컵도 사고 하는데, 컵이랑 접시랑 예쁜 것들에 눈이 돌아가요 그래서 이것저것 사고 나니 제 손톱이랑도 잘 어울리는 기분 역시 겨쿨은 실버가 최고여요 ㅋㅋ​그러나 전 로즈골드를 더 좋아하지만요 ​​​​  ​​새로산 컵으로 물 마실때도 손톱이 보여서 기분이 좋아지더라구요 그루밍의 중요성여자의 기분을 결정한다 ㅋㅋ그러니 돈 들어간다고 구박 할게 아니라 아 - 기분이 좋아지는 일이구나 하고 이해해줫으면 좋겠어요 ​​​​​  ​​​​그럼 여러분도 #화곡역네일아트 #우장산역네일아트 #공블리네일아트 가시면 원장님이 세심하게 잘 챙겨주실거예요 사진도 많이 찍구 오세용 ​​거기서 판매하는 마스크줄도 있어서 저도 하나 겟 했어요 넘 예뻐서 제 셀카에도 보이죠?​손재주 좋은 원장님 만나서 에쁜 네일아트했어요 ​​​기분 좋아요 ​​​​​​ 공블리네일아트서울특별시 강서구 강서로 210 번길 상광빌딩 103호 ​ ​​​  상콤한 기분! 유키젤네일 2021 봄 네일아트봄맞이 셀프 젤네일 했어요  ​​​ 왼쪽부터 플라워티아라, 화사라벤더, 글라스라벤더​​​​코코드샵에서 판매 중인 유키 젤네일 신상 컬러로 봄맞이 셀프 젤네일을 해봤어요. 화사하고 산뜻한 컬러가 많이 있어서 젤네일 색상표만 봐도 봄이 온 듯했습니다. 다양한 색 중에서 제 선택은 286호 글라스라벤더 293호 플라워티아라 297호 화사라벤더입니다. 저에게 있어 자석처럼 끌리는 분홍과 보라 조합은 언제나 만족스럽답니다.​유키 젤네일을 판매하고 있는 코코드샵은 네일아트 브랜드만을 취급하는 셀프네일아트 전문몰로 유키 제품 이외에도 더젤, 코나드, 파셋 등도 만나볼 수 있습니다.​​​​ 네일데코 스티커유키 젤 네일 1종 구입시 사은품, 무료 데코스티커!​​​​집에서 혼자 젤네일을 하다 보면 전문가의 손길이 닿은 것처럼 아트 네일을 하기 어렵잖아요. 이럴 때 네일 데코 스티커를 활용하면 좋아요. 스티커는 초보가 사용하기에도 쉽고 간단하며 대충 붙여도 완성 후 퀄리티가 좋아서 만족도가 매우 높은 제품입니다. 스티커는 꽃, 라인, 영문, 캐릭터 등 다양한 디자인이 있어서 취향에 맞춰 고르시면 될 것 같아요. ​​네일스티커 사용방법​베이스젤 바르고 큐어링, 컬러 바르고 큐어링합니다미경화젤을 닦아낸 후 스티커를 붙여줍니다.탑젤을 바르고 큐어링 하면 완성!​​​​ 유키 젤네일 293호 플라워티아라​​​​짧고 동그란 모양의 손톱을 좋아해서 둥글둥글하게 다듬고 유키 젤네일을 발라봤어요. 큐티클까지 정리해주면 보기에 깔끔하고 젤네일이 더 오래 유지되지만 시간이 오래 걸리고 귀찮다는 이유로 매번 건너뛰게 되네요. 예뻐지려면 부지런해져야 한다는 말이 맞는 것 같습니다 ^^;; ​​간단하고 쉬운 유키 젤네일 바르는 방법1. 원하는 손톱 모양을 잡고 유수분과 이물질을 제거합니다.2. 베이스젤을 얇게 펴 발라주고 젤 네일 램프를 사용해 약 30초 큐어링합니다.3. 원하는 컬러를 바르고 큐어링합니다. (2회 정도)4. 탑젤을 바르고 큐어링합니다. 젤 네일 완성!​젤을 바르기 전 또는 큐어링 후 젤 클리너로 미경화젤(끈적임)을 닦아주세요.​​​​  ​​​​젤네일은 일반 매니큐어와 달리 전용 램프가 필요한데 코코드샵에서는 램프는 물론 네일파츠, 네일스티커, 네일 재료 등 여러 제품을 판매하고 있어요. 셀프로 젤 네일을 해보고 싶으신 분들이시라면 도구나 재료를 구입하기 위해 여러 사이트를 돌아다닐 필요 없이 코코드샵 사이트 내에서 모든 것을 다 해결할 수 있어 편리하답니다.​​​​ ​​​​손톱에 원하는 컬러를 올린 다음 마음에 드는 데코 스티커로 꾸며줄 수 있어요. 스티커를 사용할 때 주의점은 얇아서 손으로 떼어내면 모서리가 접힐 수 있으니 핀셋 등으로 살포시 집어주는 게 좋아요. 스티커를 붙이는 과정도 기본색을 올리는 것처럼 간단해서 셀프 젤 네일에 관심 있으신 분들은 데코 스티커 추천합니다.​코코드샵에서는 젤네일 1종 구매 시 네일스티커 1매, 3종 이상 구매 시 네일스티커 1개와 파츠 2P, 5종 이상 구매 시 명품 네일스티커 1매를 무료 증정하고 있어요. 신상 봄 컬러 득템하고 사은품도 꼭꼭 챙겨가세요~​9,800원 이상 구매시 무료배송이며 회원가입을 하면 적립금 2,000원을 드려요.​​​​ 셀프젤네일, 데코스티커 활용하기 ​​​ 유키 신상 컬러로봄맞이 셀프 젤 네일 완성! ​​​ ​코코드샵 이벤트를 소개해드려요.​1) 구매금액 사은품 증정 * 모든구매고객: 에뛰드 핑거팩* 3만원 이상 구매고객: 어퓨 브로우카라* 5만원 이상 구매고객: 어퓨 브로우카라+어퓨 립스틱* 7만원 이상 구매고객: 어퓨 브로우카라+어퓨 립스틱+어퓨 립펜슬* 15만원이상 구매고객: 디세라피 전동클렌져* 20만원이상 구매고객: 디세라피 멀티 살균기​2) 유키젤네일 구매시 네일아트 연출 아이템 선물(랜덤이 아니라 직접 디자인 선택 가능해요)* 1종 이상 구매시: 네일데코스티커 * 3종이상 구매시: 네일데코스티커와 파츠2P* 5종이상 구매시: 명품네일스티커 증정 ​사은품 1번과 2번은 중복 증정됩니다.자세한 사항은 해당 홈페이지에서 확인해보세요.아래 링크 걸어 놓았습니다. ^^​http://asq.kr/2ICgYuWYpmcOIH 유키 젤네일 아트 정품 신상 파츠 네일스티커 선물 3종 무료배송1개만 사도 네일 스티커를 준데요~~3개만 사도 무료배송에 네일스티커와 파츠까지!! 5개 사면 명품스티커까지 득템!!asq.kr http://cocodeshop.co.kr/ 코코드샵 COCODE SHOP 셀프네일아트샵1 / 6 COCO DE SHOP 2021 COLLECTION 셀프 네일로 몸과 마음을 아트하다 COCO DE SHOP의 컬렉션은 각기 다른 브랜드의 색감의 네일제품들이 여러 형식으로 레이어드되고 결국에는 조화로운 아트를 이루는데 집중하였습니다. 각 브랜드만의 독자적인 색감과 사용감을 콜라보 한 COCO DE SHOP의 컬렉션을 만나보세요. BEST ITEM 심플함 속 위트 있는 디테일 아이템 단독 최대 40% LIKE 7 유키 젤네일 아트 정품 신상 파츠 네일스티커 선물 3종 무료배송 내가 원하는대로 골라사는~ 유키 젤네일 신상...cocodeshop.co.kr <본 포스팅은 제품을 소개하면서 업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 작성했습니다> 우와 오늘 푹푹찌는 여름날씨에 몸도 마음도많이 지치는 날이네요...이웃님들은 오늘 잘 보내셨나요?​여름의 무더위도 코로나도 어서빨리지나갔으면 하는 바람입니다 ~~!​저는 요즘 네일아트학원을 다니면서전문기술을 배우고 있는 중이에요.​무언가 배우고, 익히는 과정이 정말 즐겁고행복한 것이 태어나 처음인것 같습니다..​사람이 본인이 좋아하는 일을 하면 행복지수가올라간다는것을 몸소 체험하니 하루하루가 행복합니다 ~!​물론, 날씨덕에 조금의 지침은 있지만, 요즘네일아트수업 덕에 재미있는 일상을 보내고 있어요 ~ 사실, 저는 네일아트학원을 선택하는 과정에많은 어려움과 스트레스가 있었어요,...​처음에는 국비지원으로 네일학원을 등록 했는데,너무 빡쎈 교육일정과 빠른 진도때문에 중도포기를 할 수 밖에 없었죠...​그때는 비용을 아낀다고 국비지원을 등록했는데,그게 비용을 아끼는것이 아니라는 사실을 알게되었어요....​저는 오히려 시간과 비용을 낭비했기에 많은스트레스가 있었어요.​네일아트는 다시 하지 않으리.. 라고생각했다가, 국비지원학원에서 같이 배웠던친구가 저처럼 그만 두고 새로운 전문학원을등록했는데 정말 만족스럽다면서 저에게도상담한번 받아볼 것을 권유하길래,상담을 받았는데, 무언가 신세계가 느껴졌어요 사실, 국비지원교육을 받으면서 제일 큰스트레스가, 이게 제가 수업일수를 채우려고학원을 가는건지.. 네일을 배우러 가는건지헷갈릴 정도로, 무언가 출석체크가 더 중요시되는 것처럼, 어느 순간 주객전도가 되더라구요​그런데 친구가 추천해 준 에듀킨아카데미에서상담을 받았을 때는, 수강생이 원하는 목표를어떻게 이뤄줄 것인가를 고민해주는것에서 부터많은 마음의 울림이 있었네요! 상담을 해 보니, 제가 네일아트가 싫었던게아니라, 학원시스템이 나에게 맞지 않았던거구나~를 느끼게 되었고, 비용이 조금투자가 되더라도 이런 학원을 선택해야겠다!라는 생각이 빡 들었어요!!!!​그리고, 아무래도, 원장님이 직접 상담을해주시는 그 과정이 정말 신뢰가 갔고,학원을 대표하고, 퇴사의 확률이 없는 원장님이진실된 상담을 해 주셨고, 상담과정에서말씀 해 주셨던 부분들을 교육과정에서 모두보장될 수 있으니, 일반 직원들이 상담해주는학원과는 질적으로 그 차원이 다르겠다는생각이 들었어요.​그래서 등록했습니다 ^^^ 위 배너를 클릭하시면 홈페이지로 연결됩니다​일단 저는 자격증 취득도 하지 못한 채국비지원학원을 그만뒀기 때문에 거의처음부터 배워야 하는 상황이었어요.​그런데 이게 왠걸... 여기서는 동영상강의도제대로 제공을 해주시고, 필기과정 실기과정모두 1:1로 차근차근 봐주시는 부분들이너무 감동적일 정도로 좋았어요. 이전 학원에서는 거의 이해를 하던 말던진도를 나가기 바쁜식의 교육이었다면,에듀킨은 담임강사님도 계셨고, 그 담임강사님이 제가 수업하는데 불편함은 없는지,그리고 수업진도가 너무 빠르진 않은지 차근차근 체크해 가시면서 꼼꼼하게 지도해주셨고​무엇보다 수업시간이 길어서 충분하게 실습을할 수 있는 기회가 제공이 되어서 좋았어요.  이전에 잠깐 다니다가 환불한 네일아트학원에서는 한타임에 고작 2시간30분만 수업을진행을 했었거든요.​시설만 보고 등록한 제가 정신이 좀 나갔었나봐요.. 멘토라는 영업사원한테 낚여서 ㅠ.ㅠ알고봤더니 멘토들이 미용전공 한것도 아니고등록하면 커미션을 받는 단순 영업사원이었는데그것도 모르고 멘토님 하면서 등록했었다는슬픈 기억이 있네요.​하지만 2시간 30분 정도의 수업으로 재료를세팅하기도, 끝난 후 정리하기도 촉박해서실습도 제대로 못했던 그 멘토들이 있는네일학원과는 달리,​에듀킨아카데미는 한번 수업할 때 3시간의수업으로 충분히 실습할 수 있고 마무리해서쫓기듯 실습하지 않고, 하나하나 과정을익히면서 실습할 수 있었던게 좋았었어요 에듀킨 같은 경우는 아무래도 단순하게 국가자격증을 취득하는것 보다도 자격증취득 후고급실무까지 제대로 배워서 취업을 하는게목표로 수업을 하거든요​그러다 보니 아무래도 중고등학생들 보다는20대 이상의 성인들이 주로 등록을 하는데그래서 그런지 이전 종합학원에서는 별로의욕도 없고 가기싫고 했었다면, 에듀킨은성인들의 학구열이 높기 때문에 완전 다른분위기가 잡혀 있었어요.​수업시간과 연습시간 역시 충분히 제공되어서,여러모로 수강생들을 위한 교육이 완벽하다는것을 매 수업을 할 때마다 느끼게 됩니다 에듀킨아카데미 왕십리캠퍼스서울특별시 성동구 무학봉28길 4에듀킨미용학원 신림캠퍼스서울특별시 관악구 신림로 353에듀킨아카데미 성남분당캠퍼스경기도 성남시 분당구 황새울로351번길 10 여암빌딩에듀킨창업센터미용학원서울특별시 광진구 광나루로 436 1층, 2층 아마 네일아트학원 중에서 취업이나 창업을제대로 준비해주는곳 중에서 에듀킨만큼세세하고 철저하게 트레이닝 하는곳은 없을거라는 생각이 드네요.​물론 네일학원마다 취업이나 창업을 고려한교육을 실시하고 있겠지만, 우선 제가 다녔던국비지원 학원은 취업연계를 하기는 했지만,취업 후 보조역할만 하다가 그만두는 사람들이수두룩했을 만큼..​대비를 해 준다기 보다는 그냥 자격을 갖출수있게 해주는? 정도였다면 에듀킨아카데미는실전 경험을 직접 해보도록 다양한 교육을제공해 주고 있어 만족스러워요 제가 등록한 과정은 에듀킨에서 가장 인기있고많은 사람들이 선택하는 "취업마스터과정"이라서 저도 이 과정을 선택했어요!​이 취업마스터과정은 국가자격증취득 뿐아니라 실제 샵에서 진행되는 여러가지 샵실전테크닉까지 제대로 대비할 수 있는 교육이었고, 무엇보다 수강료도 굉장히 합리적이어서 선택했어요​자격증과정과 실전실무를 모두 익힐 수 있도록,자격증과정 + 연구과정(전문테크닉)을 모두배울 수 있는것은 물론이고, 저와같이 네일마스터과정을 등록하게 되면 속눈썹과정까지무료로 배울 수 있어서 엄청 합리적이라고생각이 들었어요. 그래서 선택했는데 역시정말정말 만족스럽습니다  그리고 여기서 끝이 아니라, 경력과 경험이중요한 분야라 그런지, 그런 경험치를올려주는 활동들을 할 수 있도록 "창업센터"까지 있어요.​실전에서 일어나는 다양한 돌발상황들에어떻게 대처해야 하는지를 알려주는 교육이라엄청 유익하다는 생각이 들어요.​무엇보다 창업센터에서는 직접 샵을 운영하는것처럼 경험할수 있도록 트레이닝을 실시하는데,​고객의 역할을 할 수 있는 모델들이 따로있어,그 모델들에게 직접 실습을 해 보면서,현실경험을 쌓게 되고, 이런 과정들을 거치면서더욱 탄탄한 실력을 갖추도록 교육해 주더라구요,​아무리 미용학원들의 후기를 찾아보아도에듀킨처럼 수강생들의 취업/창업 준비를제대로 도와주는 곳은 없는 것 같아요 국비지원으로 무언가 해보겠다고 야심차게준비했다가 스트레스만 받고 포기했던 제자신이, 에듀킨을 만나서 이제는 진짜네일아트전문가로 거듭나는 준비를 하고있어서 뿌듯합니다.​사실, 실패자, 낙오자라는 생각에 많이스트레스 받고 우울했었는데, 제 잘못 보다는네일학원의 교육 방식이 중요하다는 생각이들었고 학원을 제대로 선택했더니 제 학습능력도 자연스레 올라가고, 열정도 생겼다는게너무 신기합니다!!  혹시 국비지원 교육을 고민하고 계시거나,저 처럼 국비지원 교육으로 힘들었던분들이 계시다면, 저는 반드시 일반과정으로수업들으라고 말씀드리고 싶네요​그리고 이왕 내 직업을 위햇 배우는 거라면돈 몇푼 아끼려고 국비가서 시간낭비 하지말고 네일아트 전문학원에서 제대로 배우라고말씀드리고 싶어요​수업료가 생각해보면 비싼듯 하지만, 결국 나중에 취업하면 한두달 월급만 받아도그동안 투자한 학원비는 모두 회수가 되는아주 건전한 투자라고 생각해요​그러니, 제대로 배우고 제대로 취업/창업할 수 있는 학원을 선택하는게 맞겠죠? #네일아트학원#에듀킨아카데미#네일학원​  ​ 눈부신네일서울특별시 마포구 서교동 346-21 ​​​안녕하세요 콩이에요​웨딩이 성큼 다가온! 정말 설레이는 마음으로 시작한 2021 이에요좋은 소식이든 좋지 않은 소식이든 2021년이 시작했고 저는 그 시작을 저의 결혼으로 시작하게 되었어요​​​​​결혼이 다가온만큼,제가 생각하는 가장 중요한 준비 중 하나가 바로 #웨딩네일 ​​오늘 제 손톱을 탈바꿈해줄 #홍대네일 #눈부신네일 소개할게요​​​​ 홍대네일아트눈부신네일예약문의 :01071127797 ​​​​그냥 네일이 아닌 #웨딩네일아트 라서 꽤나 꼼꼼하게 찾아본 콩이에요​​​#홍대눈부신네일 은 일단, 오픈 4주년이라는 점에서 홍대 내에서 인지도를 확인할 수 있었구요그만큼의 경력이 있을 거라는 점에서 믿음이 갔어요네일을 좋아하시는 분들은 아시겠지만 일단 #눈부신네일인스타 를 통해서 원장님의 아트솜씨를 미리 엿볼 수 있었지요이곳은 바로 아트천국!!​​​참고하시라고 인스타 링크 함께 걸어둘게요​​ 홍대네일 / 연남동네일 / 합정네일 / 눈부신네일(@dazzling_nail_)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,871개팔로워 10.9천명, 팔로잉 307명, 게시물 1,871개 - 홍대네일 / 연남동네일 / 합정네일 / 눈부신네일(@dazzling_nail_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  ​​​​​인스타로 그 실력이 확실하다고 생각했어요원장님 외에도 모든 직원들이 5년 이상의 경력으로 꼼꼼하고 빠르게 시술한다는 평도 살펴보았구요​아트천국이다 보니, 구지 제가 아트를 찾지 않고 #눈부신네일이달의아트 로 충분히 웨딩네일을 낼 수 있다고 생각했어요​매달 20여가지 이상의 새로운 아트를 합리적인 가격으로 선보이는 눈부신네일​​그만큼 디자인 열정도 볼 수 있어서 가기 전 사전조사 완료​   ​​​새해에 방문한 콩,오늘은 바로 따끈한 눈부신네일의 1월 아트가 선보이는 날이죠1등으로 받은 고객이 되었지요​​오예​너무 설렌당​​  ​​​​​일찍 나오셔서 아트를 만들고 계시는 원장님,기대를 하고 갔지만, 생각보다 아트가 훨씬 많고 다양하고 이뻐서 놀랐어요​그리고 파츠를 이렇게 올바르게 쓰는 매장은 처음이랄까,​파츠를 좋아하지 않는 저에게도 이렇게 활용성 높게 파츠로 디자인을 만들 수 있구나,적절한 조화로 만들어낸 #네일아트 #네일아트디자인 들이 수준급의 실력을 알 수 있었어요​​   ​​​​이달의 아트 외에도 너무 많은 아트가 있어서 당황ㅋㅋㅋㅋ​저는 따끈한 이달의아트에서 골랐어요​그냥 어디가서 이렇게 해주세요, 할만한 네일들의 총집합.​구지 이쁜 아트를 위해 인스타 뒤지지 않고 그냥 방문해도 전혀 손색없음 왠만한 아트는 다 샵에 있다고 생각이 들어요실제로 눈부신네일은 원칼라 이벤트를 하고 있음에도 대부분의 손님들은 아트를 하고 가신다고 해요​​인정​저라도 이런 아트를 보면, 조금 욕심내서 아트할 것 같아요​  ​​​딱히 웨딩네일이라고 말하지 않았는데,이달의 네일이 핑크빛으로 보이는 건 우연?ㅋㅋㅋㅋ물론 칼라는 바꿀 수 있지만, 저는 칼라를 바꿀 필요도 없겠더라구요​​​​ 그냥 이달의 아트 그대로 해주세요ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​살짝 벗겨진 타샵네일을 제거 하고 *타샵네일제거비용 15000원*자사네일제거비용 없음​​​​​​ ​​​​제가 고른 아트로 탈바꿈했어요,​#홍대네일아트 #홍대네일샵 #홍대네일샵추천 #홍대네일아트샵  ​​​#자석네일 #파츠네일아트 #픽시네일 #웨딩네일아트 ​​​제가 고른 아트에는 자석네일과 파츠 그리고 너무 예쁜 강추하고싶은 픽시네일움직임에 따라서 각도에 따라서 반짝임이 너무 이쁜 픽시네일,그 주위로 띠를 하나 둘러주면 더 예쁘게 그 느낌이 표현된달까요​  ​​​​슬슬 그 바탕을 깔아주니,더 기대되는 나의 웨딩을 더 아름답게 빛내줄 손톱들​  ​​​​기존 네일 제거하는 시간 포함해서 원장님의 빠른 손놀림으로 2시간이 조금 안되는 시간이 걸렸고,네일하면서 이런저런 이야기를 하다보니 시간이 후딱 갔어요​이런저런게 많이 들어가다보니,하시는걸 구경하는게 너무 재미났던 ㅋㅋㅋㅋ​​이렇게 큰 파츠는 처음이라 어색할 줄 알았는데 마냥 이쁘다​​​  ​​​​스와로브스키 스톤 전문샵답게 스톤이 떨어지거나 광택, 빛깔이 변하지 않고 오래 유지된다고 해요,뗄 때가 되면 참 아까울 것 같은 반짝이 스톤들​​ ​​​​하루종일 손톱보면서 기분 좋은 나날했던 네일 중에서 거의 원탑으로 마음에 드는 것 같아요​  ​​​​반짝반짝 은은하니 #여성스러운네일 완성이에요완전 취향저격 네일!​​​회원권으로 하면 10% 추가 적립인데, 회원권이 눈에 퐉 들어오는 곳이에요​완전 추천할게요!!!!!!!! 다음에 또 갈꼬에용​  ​​ ​​​​*본포스팅을 꿀맛체험단을 통헤 서비스만 제공 받고 솔직하게 쓴 후기입니다* ​​안녕하세요 두손입니다♡오늘은 #꽃네일아트 봄하면 송이송이 꽃송이가 떠오르죠~ 상큼한 옐로우와 함께 프렌치로 들어간 데이지♡ 구경하세요~ㅎㅎㅎ를 포스팅합니다^^​봄네일아트 하면 당연 꽃~!!ㅎㅎㅎ이보다 어찌 더 봄으 표현할까용~ㅎㅎ  상큼한 옐로우까지 한몫한 꽃네일아트구경해볼까요~ㅎㅎㅎ​​ ​​사실 이 디자인은 유행을 타지않고몇해째 봄이면 꼭 하시는 아이에요~♡  거짓말 좀 보태서 이거 안하면 봄 아닌것 같은?ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​요 꽃네일아트는 삐약삐약 병아리 노랑색으로둥근프렌치를 넣어주고  블링블링 포인트로 골드 글리터젤도 들어갔어용~ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​둥근프렌치 위에는 라인테이프와스톤이 똭~!! 올라가서깔끔한 포인트를 줬어요^^  그리고 데이지~♡​​ ​​꽃네일아트의 메인~데이지는 둥근 프렌치처럼 손톱 반만 들어가게 그려서 넣어줬어요~  자~ 이렇게 봄을 알리는 젤네일이 완성됐어요~​​ ​​어때요?우리 꽃네일아트^^?ㅎㅎ매해 사랑받는 이유가 느껴지시나요?ㅎㅎㅎ  봄에는 역시 꽃~ㅎㅎ두손에서~ 손톱에 꽃한송이 피우세요^^​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ ​#블챌 #오늘일기​​ ​여름다가오면 제일 먼저 해야하는 젤네일아트 패디 바로 샌들을 안신더라도 스타킹 안신고 맨다리에 플랫을 신더라도 맨발일때 패디가 안되어있으면 뭔가 부끄러운 느낌이랄까 ​곧 샌들을 신게될 느낌이라 만반의 준비 하고 왔쥬 ​​ ​패디하고 나오자마자 맘에 들어서 찍었는데 사실 보이지도 않지만 깔끔해진 느낌은 알겠음 ​​ ​반디 시럽네일 컬러들로 잘조합해준 젤패디큐어​​ ​패디디자인도 이것저것 참 많이 해봤지만 결국엔 기본디자인에 포인트 하나둘 정도 하는게제일 깔끔하고 오래 질리지 않는 느낌 ​​ ​은은하게 반짝반짝하는 느낌이라 여름에도 아주 찰떡 일 것 같은 디자인 ​​ ​패디하고 나니 얼른 샌들신고 싶다요◡̈ ​​ 저번에 제가 아이즈미 소프트 쿼르츠 컬렉션을소개했었는데 이제 아트를 보여드려야겠죠?이번에 아트들 다 기대해주세요저 좀 열심히 했거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그 첫 번째 네일 아트는 봄 느낌이 물씬나는 봄네일로데이지 네일 아트를 해봤어요~ 근데 이거 아트 저 어디서 본거 같은데출처를 모르겠어요...인스타그램에도 썼는데 출처 본인인 분저한테 알려주심 출처 밝히겠습니다.뭐 안 계시면 내가 한걸로...ㅋㅋㅋ 소프트 쿼르츠 컬러들이여리여리하고 누디하면서봄과 잘 어울리는 컬러들이라서이런 여리한 아트들을 이번에 많이 했는데요데이지를 쪼꾸맣게 그리면 잘 어울릴거 같아서해봤는데 내 설계는 틀리지 않았어!ㅎㅎ 검지와 소지에 쓴 컬러는i215만 썼고 데이지가 있는 아트는5가지 컬러를 섞어서 썼어요나름 섞어서 그라를 한건데 사진을 밝게해서 그런지잘 안 보이네.. 열심히 그라데이션 했는데... 세로 그라데이션을 한건데좀 더 색감차를 둘걸 그랬나봐요뭐 그래도 나름 느낌있다고 봅니다 ㅎㅎ 저 위에 컬러보다 더 사용했는데3개를 놓고 사진 찍는게 제일 예뻐보여서많이 쓴 컬러로 놓고 찍었어요~어렵지 않고 이달의 네일로도 사용하면 좋을듯!​ IZEMI 아이즈미코스메틱CLOSE '아이즈미' 2018년 대구 프리-스 1기 제너럴 에듀케이터 모집(완료) 제 5회 이론&실습 교육현장www.izemikorea.com   COPYRIGHTⓒFemmeFatale JS All Rights Reserved    <ATTRIBUTION 저작자명시 : NONCOMMERCIAL 영리사용목적불가 : NODERIVATIVES 수정금지>  ​ 부천네일아트샵 - 악기자기 이쁜 솜씨 윤쓰네일 (소새울역 바로앞)​​여름이고 해서 페디? 패디? 하여간 발에다 하는 네일아트해줄려다가 와이프왈​"샌달 신을 일이 없을것 같아"​해서 손톱에 하는 네일 아트로 결정~~~ 집근처까진 아니지만 소사체육공원과 한울빛도서관에 코로나 전까지 다녓기에 웬지모를 친숙함에  윤스네일에 갔어요​부천 네일이트잘하는 샵인 윤스네일은 엘룸뷰티 헤어샵에 있는 샵인샵으로 엘룸뷰티로 찾으셔도 쉽게 찾을 수 있어요​소새울전철역 바로 근방이구요​소사근린공원공영주차장이 있어서 저흰 그곳에 주차하고 와이프의 첫 부천 네일아트~~~샾으로 고고씽~~​​ 코로나가 만들어낸 이 장면 아크릴판으로 막혀있네요​네일아트샵이 처음이라 다른 곳도 그런지 모르겠으나 일단 코로나 방역도 잘 지키는 부천 윤쓰네일 샵이네요 일단 가볍게 손을 정리해주네요​그리고 어떤것으로 할지 고르는 시간이네요~~~ 와이프는 왼쪽에 있는것중 3번째것을 선택한것같아요​첫번째 네일아트라서 무난한것을 선택한 것 같아요~~ 뜨아~~~ 메니큐어? 몇개아가요? ㅋ​부천네일아트잘하는 곳이라면 다양한 취향의 고객만족을 위해 이정도는? 이 많은 매니큐어들을 다 콘트롤 하려면 경험도 머리도 좋아야될것같아요 첨엔 원거리에서 슬쩍슬쩍 찍다가~~~네일아티스트(정확한 명칭을 몰라서 이하 통일합니다~~)님이 사진과 상관없이 집중하셔서 그냥 마구 드리되며 사진 찍었어요~~ 물론 제 사진 실력이 워낙 뛰어나서 과연 잘찍었을거라고는 기대하지않지만~~~~ 열심히 하시는 부천 윤쓰네일 아트사님과 좋아하는 와이프만큼 저도 그냥 열심히 찍었어요  이렇게 기본 셋팅? 정리? 하고나니~~ 이렇게 됬네요​큐티클? 꺼스름? 정리하니 치과에서 스케일링한 느낌이네요 잠시 컵휘한잔을 위해~~~  쉬는 시간에 찍은듯이여~~~ 맞군요 이곳은 부천 네일아트 잘하는 샾인가?​커피맛집인가? 커피도 맛나네요 제가 좋아하는 탄 숭늉맛? ㅋ다시 입가심만하고 네일 들어갑니다~~~~~  이건 진짜 치과 스케일링하는것처럼 기계가~~~~​이걸로 큐티클을 제거한듯해요 ​큐티클이란 이름도 물어보니 와이프가 먼저 답해주네요 ㅋ​  궁금한건 못참는전 물어봤어요~~~~~  이거 하나하는데도 엄청세심하게하네요​집에서 그냥  칼로 쫙 긋고 뜻어내던 그런 퀄리티가 아니에요​​네일아트샵 가는 분들은 왜 꾸준히 가는지 오늘 와이프랑 같이 가보니 알겠네요~~~​​ 정말 세심한 작업?  부천 네일 아트샾  이제 대망의 완성작  뚜구구구구 대공개~~~ 중간에 컵휘좀마시며 핸드폰 좀  했는데 완성이 되있네요​​그냥 매니큐어인줄알았는데 오호 여러 다양한​특히 와이프가 복숭아를 좋아하네요​첨엔 복숭아 스티커를  붙이길래 그냥 이게 끝인가 살짝 실망할려는데​계속 무엇인가를 했고​2D스티커가 3D로 변신하며 부천 네일아트 전문 샾으로 완성~~~​이상  소사체육센터근방 맘스터치 맞으편 2층에 있는 부천 복숭아 네일아트 잘하는곳 후기였어요​​ 윤쓰네일경기도 부천시 소사로 131-1 2층 윤쓰네일 ​​안녕하세요~ 두손입니다^^오늘은 #봄네일아트 계절안타는 마블아트와 스톤브로치♡ 가을부터 쭉~~~사랑받는덴 이유가 있다~!!를 포스팅합니다~ㅎㅎ​요거요거 손톱기장 상관없이 가을부터 쭉 사랑받은 디자인인데~  봄네일아트로도 픽받은 요 물결마블아트~♡손톱이 이뻐서 한중에 제일 이뻤던 아이를 소개해드릴께요~​​ ​​정말 많은 고객님들의 선택을 받은 아이라서짧은 손톱이면 거기에 맞게   들어갈꺼 다 들어가게 해드렸는데~물론 그렇게 해도 이뻤어요~​​ ​​하지만 워든 기본이 중요하듯~손톱이 길고 이쁘니   더 이뻐지는건 부정할수 없는 사실이네요~ㅎㅎ​​ ​​봄네일아트로 어울리게 핑크베이지를누드컬러로 까아주고~  물결마블 사이사이에 블링블링한글리터를 올려줬구요~​​ ​​여성스러움이 돋보이는 파츠와스톤과 줄란 골드참을 이용한브로치아트도 올려주니~  물결마블과 넘나 잘어울리는 고급스런 봄네일아트가 됐어요~ㅎㅎ​​ ​​봄네일아트 어떤걸로 할지 고민이세요?두손네일 아트판에서   사랑스러운 아트 고르기만 하세요~이쁘게 해드릴께요^^ㅎㅎㅎ​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ ​봄 기운 살랑살랑 ~ 🌱하는 듯 하더니 갑자기 추워지고는..(??)날씨도 심술을 부리네유 ㅜ_ㅜ...🙄💨​그래도 곧 봄이 찾아오기 기대해보며..!#봄네일아트 받으러 다녀왔습니다.💅🏻💛​   ​네일샵 준비 중인 친구가 손 모델 필요하다길래오랜만에 얼굴도 보고 수다도 떨 겸.​#롤링핀빵 사들고 총총 놀러가는 길​헤헤헤😋❣​  ​#롤링핀버터프레첼​🧡🥨💛롤링핀 갈 때마다 항상 사먹는땡이의 No.1 최애템 이에요.​롤링핀 프레첼을 구매하면바게트 처럼 송송 썰어, 사이사이에무염 버터를 넣어준답니다.​ ​👆🏻🧈사진 맨 오른쪽 프레첼 보면연노랑노랑한 무염버터 보이시나요.초점이 빨미까레네요? ㅎㅎㅎ ~ 쉿!​버터프레첼 겉은 바게트마냥단단하면서도 바삭한 식감이고,안쪽 빵은 말랑쫀득한 프레첼이랍니다.​ㅠㅠ 으어으우어어프레첼이 모찌모찌 함🤍  ​#롤링핀빨미까레​⏰ 이날 오후 1시쯤 갔는데도마지막으로 딱 하나! 남아있던달다구리 빨미까레까지 겟.  ​ ​✔️ #빨미까레 란바삭하게 구워낸 페스츄리에초코렛을 입혀 만든 디저트류랍니다.​-개인적인 취향이지만,패스츄리는 밀봉되는 순간부터바삭함이 조금씩 사그라들고식감이 눅눅해지던뎅 ㅠㅠ...  코로나 때문인지 ??빨미까레가 이미 포장되어있던건조금 아쉬웠어요!​다음에는 조금 더 일찍 갈까봐요 😋🧡​  ​둘이 먹기에빨미까레랑 프레첼만으로는조금 아쉬운 것 같아서하나 더 집어왔던 #뺑오쇼콜라​✔️ 뺑오쇼콜라(Pain au chocolat)란겉바속촉 크루아상 안에 초코렛이 들어있는 디저트로,크루아상 생지 속에 초코렛 바를 같이 넣어서구워낸 느낌? 이랍니다.​​-🍪❌ 초코칩 쿠키 같은 초코칩이 아니고,초콜렛 덩어리로 꾸덕하게 들어있는 st라서달다구리 좋아하는 분들은 무척 좋아할 맛! 🤎​ ​롤링핀에서 사온 빵이랑따뜻한 아메리카노 한잔씩스윗스윕 호로록 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ ☕️​  ​커피타임 빵타임 가지고나서 슬슬~봄 네일아트 할 준비 돌입했으용.  ​-처음에는 네일 컬러도 많지 않았고,파츠도 이것저것 구매하러 다니고 했는데.오랜만에 가보니 이렇게 컬러별로 다 갖춰두었네요.​파스텔톤 색감이 오밀조밀하니 증맬루 예쁜그 ~💓​ ​🌷봄 느낌 나던 쪽만 찍어봤습니닷 에헤헤​-반대편은 그린, 블루 계열이 많아서늦봄 ~ 초여름 네일컬러로 올린다면꽤 예쁠 것 같더라구요 💚💙​BESSIE NAIL COLOR?배시시 ~~~ ☺️💕​ ​이번에 땡이가 고른 봄 네일은노랑노랑 옐로우 컬러​✔️ 🟡🟡🟡💛🌼​ ​오호라 젤네일도요즘 이 컬러로 광고하더라고요?​🌼🌼🌼개나리 컬러 같은데개나리가 피어있었으면 이 네일을 하고개나리꽃을 쥐고 개나리사진을 찍어볼텐데개나리꽃이 피기에는 아직 추운 날  머리에 꽃을 달고 라라랄라라라라라 ~ 🎧  ​ ​#네일아트 하는 내내 시끌시끌수다수다 떨다보니 어느새 완성!은 아직까지 땡이와 친구의 꿈이고요.ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ_ㅋ 꺄르르​-그래두 큐티클제거 ~ 네일아트까지 꼼꼼하게,꾸준히 노력하면서 소요시간 조금씩 줄여가는 중이예요.​오랜만에 갔더니, 네일 실력도 속도도확실히 많이 늘었다 싶은 금손팅구 🤗💫내가 옴총 응원하고 칭찬해 ! 꺄르르​ ​이날의 네일디자인은땡이가 찾아서 보내줬던 샘플이미지들 참고,친구가 조금 변형해서 올려줬답니다.​  #젤네일 하고나면 손톱이 동글동글 맨들맨들 -촉감도 디자인도 참 마음에 들어요 ㅎㅎ💛​  ​-Aㅏ, 나두 손 예쁘면 좋겠다!  그럼 양손 쫘악- 펼쳐서예쁜 네일 사진 찍을텐데 말예요 ㅎㅎ​어떻게 찍어도 아주그냥작고 똔똔한 손이 부각되길래 ^_ㅠ결국 주먹쥐고 일어서.........눈물콧물 주륵주륵​ ​깜장깜장한 옷에노랑노랑 #봄네일 🌼 얹어보니왠지모르게 더 예뿐 것 같음 헤헷  이뿌죠? ^_______^*​이쯤 되면 강요 수준인가요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​👐🏻왼쪽 손, 오른쪽 손 번갈아 찍어보긔.​가운데 찌글찌글한건스크래치네일?이라며 학원에서 배웠다는데,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막상 네일아트 하고 보니기욤기욤하구먼유 으캬컁 😆​-손톱에 봄을 먼저 올렸으니,이제는 설 연휴 잘 보내구진짜 봄이 찾아오기를 기다리며 !   ​ ​평소 대학 생활을 하면서 미래에 나의 직업으로는 어떤게 가장 좋을지, 내가 하고싶은 것들에 대해서 깊게 생각을 해 본 적이 없었던 것 같아요.그러다 졸업을 해야 할 시기를 겪게 되면서 단순히 안정적인 회사에 입사를 하면서 일을 해야 하는 것이 좋을까, 내가 하고싶은 것을 하면서 살아가는 것이 좋을까 라는 고민을 하게 되었어요.  평소 취미 생활로 저는 손톱을 가꾸고꾸미는 것에 흥미를 느끼고 있었어요.하지만 제대로 배워본적은 없었기 때문에 아마추어의 솜씨를 가지고 있었고, 이번 기회에 제대로 필기시험공부를 해 보면 좋을 것 같다는생각이 들게 됐어요.​ ​저는 그렇게 네일아트자격증취득을 하게 된다면 내가 좋아하는 일을 할 수 있어 그것이야 말로 성공한 삶을 살아가는 것이라고 생각이 들었는데요, 필기 뿐아니라 네일아트실기시험 난이도와어떻게 하면 잘 준비해 나갈 수 있는지에대한 정보들을 미리 파악 해 나갔어요.​이와 같은 숙련 기능을 가지고 현장 업무를 수행할 수 있는 능력을 가지고있는 전문기능인력을 양성하고자 제정되었다고 볼 수 있어요. 주로 하게 되는 일은, 손톱 및 발톱을보다 건강하고 아름답게 하기 위해서 가장 적절한 관리법과 기기 및 제품을사용하여 수행하게 된다는 것을 알 수 있었어요. 필기시험 공부를 하게 되면서한국산업인력공단에서 실시를 하고 있다는 것도 알게 되었어요. ​배우게 되는 과목으로는 개론과 피부학,공중위생관리학, 화장품학, 네일미용의 기술 등을 배운다는 것을 알게 됐죠.약 1시간의 시간이 주어지고 있는데원서접수는 정기기섬과 같이 공고한기간에만 가능하며 선착순으로 이루어지고있어 회별 기간 종료 전에 마감될 수 있다는 것을 명심하는 것이 좋았어요.  ​원서접수는 첫날 오전 10시부터 시작을하게 되는데 지역별로 장소가 공고되고있었어요. 각 고시장마다 정원이 정해져있어 선착순으로 진행이 되기 때문에 이른 시간에 접수를 하는 것이 가장 좋은 방법이였어요.​또한, CBT방식으로 이루어지고 있었어요.종이에 풀이를 하는 것이 아닌, 컴퓨터를이용하여 문제를 풀고 답안을 체그하면서합격 여부까지 바로 확인이 가능하도록되어있었어요.  ​네일아트실기시험 난이도에 대해서도 미리 파악을 하게 되면서 알게 된 것들은 작업형의 검정 방법으로 진행이된다는 것이였어요. 총 2시간 30분이 주어지고 있었고, 17,200원의 수수료가 필요했어요. 100점 만점을 기준으로 60점 이상 득점하게 된다면 네일아트자격증취득에 성공할 수 있다는 것을 알 수 있었어요.​ ​이때, 4가지의 큰 과제 안에는 여러가지의 세부과제들이 있어요. 당일에 랜덤으로  선정이 되고 있어 미리미리 모든 과제들을 연습 해 두는 것이 좋다는 것을 알 수 있었어요.​그리고 본인만 가서 시험을 보고 오는  것이 아니라 직접 작업을 하게 될 모델까지 직접 구해서 와야하는데 이때 모텔도 조건이 있기 때문에 큐넷 홈페이지를 통해서 명확하게확인을 한 뒤에 가는 것이 좋더라고요.​ ​저는 그렇게 필기시험 공부를 진행하기 전, 기본적으로 알아야 할 사항들에 대해서 먼저 알아본 뒤 학습을 시작 해 보기로 했어요.​아무래도 네일아트실기시험 난도를 보더라도 이는 많이  해보는 것이 가장 좋은 방식이라고  볼 수 있지만, 필기의 경우, 다양한 문제를 접해보고 풀어보는 것이 가장 좋을 것 같다는 생각을 하게 되었어요.​그래서 혼자서도 충분히 학습을 할 수 있으면서도, 다양한 난도를 접해볼 수 있도록 구성되어있는 에듀윌 교재를이용하여 필기시험 공부를 시작 해보게됐어요.  ​책을 통해서는 해당 이론의 경우 어떤 방식으로 몇 문제가 나올지에대해서 미리 예상해볼 수 있어 보다쉽게 접근할 수 있도록 도와주었어요.​꼭 외워두는 것이 도움이 될 수 있는부분의 경우 암기를 해야 할 것들에대해서 정리가 잘 되어있다보니 빠르게 외워둘 수 있어 좋더라고요. 필기시험 공부를 하면서 출제 예상 문제들로 실전감각을 키우기에도 많은 도움이 될 수 있었어요.​ ​저는 네일아트자격증취득에 성공하기 위해 이번에 선택한 교재를 이용하여배워보았는데 가장 먼저 네일개론에대해 접해보게 되더라고요. 여기서는 가장 중요한 파트라고 볼 수 있었어요. 그만큼 정확하게 공부를 해야 하는 부분이였죠. 전에는 겉으로 보이는 것만손톱으로 생각응 했더라면 배우고 난뒤에는 정확하게 손톱 및 피부를 구분하고 각각의 구조가 어떠한 역할을 하고있는지에 대해서도 확실하게 배워나갈 수 있도록 쉽게 설명이 되어있어어렵지 않게 풀어나갈 수 있어 좋아요.  ​ ​기술 과목의 경우에는 개론이 이론적인파트라고 생각을 했더라면 이는 네일아트실기시험적인 파트라고 생각할 수 있더라고요. 네일이 최근 대중화 되기 시작하면서 기본적인용어들이 익숙할 수 있지만 정확한 기준에 따른 용어들이 출제되고 있어 책에 있는 용어들로 암기하고 학습을하는 것이 가장 좋은 방법이라는 것을알 수 있었어요.​ ​저는 필기시험 공부를 하게 되면서화장품학 과목의 경우 가장 난도가 쉽다고느껴질 수 있을 만큼 빠르게 접근할 수 있었어요. 분량도 가장 적을 뿐만 아니라 우리가 일상에서 사용하고 있는 역할에관하여 상식적인 문제들이 나오고 있었어요.하지만 그렇게 단순히 잘 알고있는 것들만 나온다면 좋겠지만 성분을 묻게되는 문항들이 종종 나오고 있어 기능성화장품 성분과 더불어 에센셜 오일의 성분의 경우 확실하게 암기를 해 두는 것이 가장 좋더라고요.​ ​네일아트자격증취득을 하기 위해 배워야하는 과목 중 피부학의 경우 학습하기에아주 어려운 파트는 아니였어요. 하지만 필기시험 공부를 하면서 피부의 병변에서 나오고 있는 처음 접하게 되는 용어들이많아 어렵다고 느낄 수는 있겠더라고요.   하지만 책을 이용해서 해설과 함께문제를 보면 빠르게 이해가 되기 때문에 큰 문제가 되지 않았고, 전문가 없이도 확실하게 이해를 하고 넘어갈 수 있어 좋았어요.​ ​공중위생관리학 과목의 경우 분량도많기도 하지만 가장 난도가 높다고볼 수 있었어요. 특히나 법규는 익숙하지않은 용어들 때문에 배우다가 쉽게 포기할 수 있을 법한 부분이 많더라고요.저는 도서를 이용해서 법령을 무작정외우는 것 보다도, 복원 문제를 먼저 본 뒤에 이론학습을 하게 되면서 암기를해야 하는 부분이 어디인지 정리가 되어 빠르게 학습을 마칠 수 있도록 진행할 수있었어요.​ ​법규에서는 주로, 공중위생영업의 정의와업무 법의, 미용업의 장소 제한 등 가장기본적인 것들에 대해서 배워갈 수 있도록구성이 되어있었어요.​저는 이번 교재를 이용해서는 꼭 배워야할 부분들만 학습을 하는 것이 아닌, 가장 기본적인 내용들부터 접하게 되면서 차근차근 실력을 쌓아갈 수 있어 만족스러웠어요. 워낙 취미 생활로 자주해왔어서 이정도는 잘 알고있을거라 생각했지만 생각보다 새롭게 배워가는 내용들이 많아 저에게 큰 도움이 될 수있었어요.​ ​네일아트실기시험 난이도에 대해서도 미리 알아보게 되면서 네일아트자격증취득시험공부를 해 보았는데 도서를 통해서는정말 부족함 없이 문항들을 풀어볼 수 있어실전감각을 키워나갈 수 있을 뿐 아니라,반복적인 연습을 통해서 확실하게 난도를잡을 수 있었다는 것이 책의 가장 큰장점이 아닐까 싶었어요.  처음에는 준비해할 것들도 많고, 새롭게배워야 할 것들도 많아 오랜 시간이 걸릴것이라고 생각했지만 빠른 시일 내에모든 과목들을 확실하면서도 빠르게 마칠수 있어 좋더라고요. 여러분들도 저와같은 꿈을 키워나가고 있다면 제가 선택한도서로 함께 준비하고 합격해보면어떨까요? 추천드립니다~ :D​​▼▼자세히 살펴보기▼▼​>> 플래너 / 미니북 정보 <<​​​  ​ NAIL STORE / Art gallery​ 골드 빛 씨 네일아트​​안녕하세요. 네일스토어입니당•ܫ•​즐거운 일요일이예용 !!다들 좋은 시간 보내고 계신가용 ??​갑자기 코로나 4차 대유행으로 인해내일부턴 사회적 거리두기 4단계로 격상한다고 해요 😢다들 조심하시길 바랄게요 :>​오늘 보여드릴 아트는글램 망사 호일을 이용한골드 빛으로 물든 바다를 표현한골드 빛 씨 네일아트 입니당 `*​  ​ ​누드 톤 베이스 컬러 위울트라 글라스 랩과 글램 망사 호일을 사용해반짝거리며 화려한베이스 포인트를 주었어용 'ㅇ'​  ​ ​썸머 믹스 메탈파츠 1,2 를 사용해포인트를 완성하고그 위 진주를 더해 퀄리티 up !!!! `*​글램 망사 호일 또한예쁜  썸머네일이 가능 하다는 점 !!망사 호일과 여러가지 데코 제품을 조합해나만의 아트를 완성해보세용 😋​  ​오늘 소개 해드린 골드 빛 씨 네일아트 재료가 궁금하시다면?▼▼▼ 클릭 ▼▼▼ 아트갤러리 #697 골드 빛 씨 네일아트갤러리 #697 골드 빛 씨 네일 상품코드 P000BMQI 판매가 관련상품 구매가능 적립금 0원 (1%) 상품명 상품수 가격 아트갤러리 #697 골드 빛 씨 네일 관련상품 구매가능 ( 0 ) TOTAL (QUANTITY) : 0 (0개) WISHLIST -NOTE- 네이버페이로 결제시 주문금액에 상관없이 제주 및 도서산간일 경우 3,000원을 별도로 입금 해주셔야 발송이 가능합니다. 공유하기 상품문의 0개 쓰기nailstore.co.kr ​ 안녕하세요 꿈을향해입니다​올 겨울 네일 트랜드는 어느대보다 더 다채로우며~ 대담하고 화려한 네일이 주목받았던 과거와는 달리 아무것도 바르지않은 손톱도 트랜드라고 합니다!!!​맨 손톱도 좋지만!! 글리터네일, 프렌치 네일, 쥬얼리네일아트 등등으로요!!!하지만 모니모니해도 내가 하고 싶은 네일아트를 할때 가장 내가 빛나는 그녀가 되는것 같아요!!​오늘은 프로패셔널 네일브랜드 반디의 겨울신상컬러인 어코퍼컬렉션을 이용한 쉽고 간편한 2020겨울네일아트디자인으로 소개해드릴 네일샷 ​​​​반디 에코퍼컬렉션 컬러 6가지가 모두 들어간 네일아트디자인으로 매트탑콧으로 마무리를 해주었습니다!!! ​​​​​컬러링만 해도 너무나 이쁜~  보송보송 따뜻하고  포근한 느낌이 가득한 에코퍼 컬렉션  출처 : 반디홈페이지​​​2020겨울네일아트디자인으로 해본 오늘의네일은 #GF836 퍼화이트컬러와 #GF248 퍼 아이보리 컬러를 베이스로 컬러링해준뒤그외 퍼바이올렛, 퍼블루, 퍼오렌지, 퍼그린컬러를 브러쉬에 소량씩 묻혀서 쓸어주듯 컬러링 해준뒤 매트탑젤로 마무리 ​​​참 쉽죠잉?? 개인적으로 유광도 좋지만 겨울이니까 포근한 느낌이 더 나도록 매트탑젤을 이용해주는게 더 맘에 드네요 ​​​​연말맞이로 컬러링하고 블링블링한 스와 몇개 올려주어도 너무나 좋을반디네일 2020겨울네일아트컬러로도 제격인 에코퍼컬렉션!!! ​​​​친환경 프로패셔널 네일 브랜드 반디와 함께라면~ 365일 손톱이 행복할만큼발림좋고 발색 좋으며!!! 바틀만 봐도 색감이 예술이라죵!!! ​​​​따뜻하고 포근한 느낌의 반디 에코퍼 컬렉션은 컬러링하고 매트탑젤만 사용해주어도 이미 2020겨울네일아트디자인 완성 ​​​​에코퍼컬렉션 패키지박스에 완성된 네일팁을 올려보았습니다!!!보정을 하지 않아도 색감이 예술로!!!컬러에 에코퍼가 들어가 따뜻하고 포근함이 가득 느껴지는 듯해요!!! ​​​​화려하지 않아도~ 있는 그대로의 컬러만으로도 다가올 이번 겨울 멋진 그녀로 변신시켜줄 반디네일 에코퍼 컬렉션!!! ​​​짧지만 동영상으로도 담아보았습니다  ​​제일 큰 사이즈 팁에 컬러링하고 아트를 해보았는데~ 손톱에 붙여 놓으니 팁만 볼때보다 더 이쁜 네일샷인듯요!! ​​​소지가 너무커서 안습이긴 하지만~ 반디네일의 2020겨울네일아트컬러추천템 에코퍼 컬렉션 컬러의 아름다움은 못피해가네요!! ​​​​다가오는 겨울~ 반디 에코퍼 컬렉션과 함께 라면!!! ​​겨울에 더 빛나는 2020겨울트렌드 네일아트컬러인 반디 에코퍼 컬렉션~화려하지 않지만 따뜻함이 주는 겨울네일아트의 매력을 느껴볼수 있는 겨울네일컬러가 아닐지!!!​​이번 겨울엔 반디네일 에코퍼 컬렉션과 함께!!!​​ #반디네일 #반디 #에코퍼컬렉션 #반디에코퍼컬렉션 #셀프네일 #셀프젤네일 #뷰스타 #BANDI #BANDINAIL #겨울트렌드네일컬러 #겨울트렌드네일 #2020겨울네일아트디자인 #반디에코퍼 #겨울컬렉션네일컬러 #겨울네일컬러추천 #겨울네일아트 #2020겨울네일아트  부천시청역네일 :  싸다구 속눈썹&네일아트안녕하세요 조망아지입니당 :)얼마전 크리스마스네일아트를 받고왔었는데 시간이 많~이 지났다보니손톱도 많이 자라있고, 너무 지저분해져서 호다다닥 #네일아트 를 받기 위해 부천시청역네일 싸다구 네일샵을 다녀왔습니다.​ 싸다구속눈썹경기도 부천시 석천로 171 ​ 싸다구 속눈썹&네일아트는 부천시청역에서 멀지 않아 접근성이 좋았어요.부천시청역젤네일  싸다구 네일은 건물3층에 위치해있습니당 :-)내부는 속눈썹 / 네일 이렇게 구분지어져있습니다.​ ​속눈썹펌은 한번도 해보지 않았는데 괜히 받아보고싶었어요!속눈썹을 받으면 확실히 눈이 또렷해보이든데,,(크크)​ ​이곳이 네일아트를 받는 곳!코로나로 걱정이 많았는데 다행히 예약제로 운영이 되서 다른 손님분들과 겹치지 않았어요!정말 다행이쥬?​  ​#부천시청역젤네일 #부천시청역네일​  ​부천시청역젤네일 싸다구네일 가격이에요 :)가격은 정말 저렴한편! ​  ​그리고 사실 네일아트를 받으러가면 무슨 네일을 받아야하는지 상당히 고민스럽잖아요~?싸다구네일에는 이렇게 가격대별로 다양한 아트들이 준비되있어서 선택하기에도 수월했어요.이달의아트처럼 10개내에서 고르는 것도 아니고, 가격대비 다양한 아트들이 있고심지어 아트들도 다 예쁜데 가격도 예뻤음 ♥​  ​크리스마스까지 버텨보려고 한 산타할아버지 네일아트인데 ㅠㅠ크리스마스까지 버티다간 손톱이 너~무 부끄러울것같아서 받으러 갔어요.안녕 나의 산타...♡​  ​네일도 열심히 제거하고! 손톱은 최대한 짧게 잘라달라고 요청드렸어요!왜냐? 저는 긴 손톱을 무진장 싫어하거든요! 히힛​짜잔 -손이 빠르셔서 생각보다 빠르게 완성된 12월 연말 뉴 네일아트☆부천시청역네일 싸다구네일 언니는 손이 정말 빠르십니다.그리고 꼼꼼하게 잘 해주셔서 빈틈이 없어서 좋았어요.이번엔 버건디 컬러와 반짝임으로 적당한 화려함을 표현하는 네일아트를 선택했어요.겨울이다보니 어두운색이 땡겨서 히히그리고 연말이니 화려하고싶어서 화려함을 장착!​​  ​네일아트 받고 온 날저의 뉴폰 아이폰12프로를 구매해서 괜히 핸드폰과도 한방 남겨보았습니다.손톱을 길게했으면 더 예뻤을텐데라는 아쉬움이 남았지만, 저는 긴 손톱이 싫습니당 ㅠㅠ​ ​움짤을 만들었더니 화질이 떨어지는건 어쩔수없네요.반짝임을 보여드리고싶었는데! ​  ​젤 제거부터 케어 그리고 네일아트까지꼼꼼하게 잘 해주셔서 너무 좋았습니당 ♡부천시청역젤네일  싸다구 속눈썹&네일아트 추천합니다.가성비 좋은 네일아트 추천!​ ​ ​안녕하세요 얼탱맘이에요:D요즘 블로그 다시 열심히하려고 기웃기웃하던 와중에,집근처 네일샵이 새로 오픈했다는 소식듣고 주말 시작부터 달려갔다와본 찐-후기시작합니다! (내손내받 찐찐짜라 후기)​ ​저는 요날 저녁에 술약속이 있어서 오랜만에 자차가 아닌 택시로 도착했는데주차도 바로 앞에 가능하고, 위치도 너무 좋았던건 안비밀.파주 운정 요쪽분들이라면 접근성 최고! 와동동에 위치한 네일아트 샵이에요.(운정네일, 와동동 네일만 쳐봐도 금방 정보가 나오더라구용)​ ​원장님께 시간약속잡은 후, 저는 오후 세시쯤 방문!사진이 어디갔는지 모르겠는데 입구부터 '다이아미 등 정품만 쓴다는 문구?' 같은게 있었어요!!!!네알못이지만 뭔가 고급진느낌 뿜뿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​간략하게 담아본 매장전경, 원장님하고 수다수다떨면서 네일받았는데원장님 아버지께서 직접 인테리어에 많이 도움을 주셨다고 해요.​요즘 너낌답게 모던모던한 가구, 중간에 난로와 주전자로 감성 업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(캠핑족답게 난로만보면 괜히 기분쓰 포근포근하고 좋음)​ ​도착하자마자 원장님께서 스벅원두로 직접 내려주신 아.아와 함께내가 인스타에서 고심하며 골라간 네일아트 시작! (하단 인스타도 첨부해쓰요)​ ​최근 방치로 인한 제 꾀죄죄한 손을 변신시켜주시는중무엇보다 강아지, 사업 등등 공통분모가 많았던 원장님이라 (저보다 쪼꼼 언니셨던ㅎ)정말 시간가는줄 모르고 수다떨었던것 같아요​사실 네일아트의 절반은 수다삼매경 아닌가요?그맛에 가는것도 있는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공감? 어공감​ ​제가 받은 색상은 다이아미의 웨딩스노우? 였던것같아요 (이놈의 기억력)매장 전경에 네일들이 엄-청 많은데 기억은 다 안나지만 하튼 뭐 비싸고 좋은제품만쓰시는 자부심이 팍팍 느껴졌,, 돈좀 깨나 쓰신것같은(!) 원장님쓰​ ​​​바르고 굽고 바르고 굽고를 거쳐-​​​..​​  ​​짜잔! 제가 가장 좋아하는 심플, 깨끗한 네일 완성! (아이폰 쌩 노보정 원본인데도 제손만 꾀죄죄,, 손톱은 블링)하고보니 제 결혼식때 했던 웨딩네일하고도 비슷한듯하네요?취향불변의 법칙ㅋㅋㅋㅋㅋ​정품 스왈로브스키 큐빅을 콕콕 박은 반쨕반쨕한 네일, 넘나 예뿌지않나요은은한 펄투명과 큐빅의 조합,, 증맬루 맘에드는것 껄껄​​ ​​파주, 운정 네일 검색해보셔서 제 블로그통해 들어오신 분들이라면와동동 네일아트 샵 부띠에에 꼭 방문해보시길 추천해드려요!무엇보다 가격도 제가 받았던 곳들보다 꽤 합리적인 편-젤네일 기본 3.5부터 시작하고 중요한점!!! 젤 제거비용 없어요! (원장님께 시술받은 젤일경우)​원장님 인심도 넉넉쓰하고 참 재밌으시고 친절하시고어느하나 맘에 안드는곳 없었던 부띠에 네일 후기 끄읏-!​​​​ ​ 부띠에경기도 파주시 가람로51번길 26-27 1층 부띠에 부띠에 (파주 운정 와동동 네일 아트 샵)전화번호 : 010-7549-8826 / 0507-1379-8826주소 : 경기도 파주시 가람로 51번길 26-27영업시간 : 10:00 - 20:00원장님과 전화, 문자상담 예약후 시술!​*화장실도 내부에 깨끗하게 있고, 왁싱과 속눈썹, 피부관리도 하셔요-​​​​​ 부띠에/운정네일/운정속눈썹/운정왁싱/운정피부님이 Instagram을 사용 중입니다 • 부띠에/운정네일/운정속눈썹/운정왁싱/운정피부님 프로필의 게시물 101개팔로워 1,245명, 팔로잉 252명, 게시물 101개 - 부띠에/운정네일/운정속눈썹/운정왁싱/운정피부(@_beaudie_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​부띠에 원장님 인스타 링크도 첨부해드릴게요:)오늘도 첫눈과 함께 좋은 저녁되세요!​  ​​​​​  ​..​​파주 네일 , 파주 네일아트 , 운정 네일 , 운정 네일아트 , 와동동 네일 , 와동동 네일아트 ,부띠에 , 부띠에 네일 , 네일아트 후기 HRD앱에서 현재 접수중인 7월 26일 네일아트 국비지원 훈련과정 입니다.앱에서 로그인 후 해당과정 아래 수강신청 버튼 클릭해서 접수하시면 되세요!​먼저 #국민내일배움카드 부터 발급하셔야 겠죠! www.hrd.go.kr  에서도 가능하시고~ 가까운 지역 관할 고용센터로 방문하시면 더욱 상세한 안내와 카드발급 진행을 정확하고 신속하게 가능하세요! HRD에서 검색창에 아트앤뷰티 로 검색하시면 조회되는 화면입니다~ 아래 스크롤을 내리면 수강신청 버튼이  나와요! 버튼을 클릭해서 접수하세요~ (단, 카드가 없다면 발급먼저!) 훈련비 총액은 194만 정도이며 전액 정부지원을 받을 수 있는 카드가 있고 최대 자부담도 29만원 정도이니~ 정말 튼 혜택이죠! 국비지원으로 배우는 네일미용사와 젤기본아트 ! 개강전에 접수하시고 승인 받으셔야 하니 지금 바로 진행하세요!진정성있는 훈련- 생생한 수강평아트앤뷰티아카데미-네일국비5월에 종료된 훈련과정 수료생 분들의 수강평입니다!^^ 내일배움카드 발급이 첫번째고용센터 카드발급은 HRD에서 www.hrd.go.kr보통 국비지원은 #내일배움카드 라는 국비지원을 위한 카드부터 발급하셔야 하세요!작년 부터 전국민 국비지원 가능해서재학생과 공무원 을 제외한 전국민이 고용보험 가입여부, 실업자나 근로자 여부와 관계없이 누구나! 각자의 조건에 맞는 국비지원카드 발급이 가능하세요!​당연히 자영업자, 사업자, 특수고용직, 프리랜서, 일용직 노동자 국민누구나 가능해요! ​카드발급에 대한 상담은 가까운 고용복지센터에서 전화 및 방문하세요!​근로자분들은 손쉽게 HRD 사이트에서도 발급 신청!실업자 분들중에서는 방문해야 하는 경우도 있으니 각자 조건에 맞는 발급 단계로 국비지원으로 각종 전문분야의 교육을 받게 되니~ 꼭 기회를 놓치지 마세요!​카드에 따라 지원금이 다를 수 있구요!  카드발급후에는 온라인 수강신청 HRDHRD로 온라인 수강신청하기⁸카드가 나오면~ 바로 HRD에서 온라인 수강신청!검색창에 아트앤뷰티 검색어 입력후!조회되는 과정중에 7월 26일 네일미용사 과정 수강신청먼저!​접수가 되면 고용센터에서 전산으로 확인하고~개별승인을 합니다!승인이 되면 아트앤뷰티에서 개별연락을 통해 자부담이 있는 경우는 비대면 결재처리하고 최종등록이 되며!자부담이 없으면 바로 최종 전산등록이 완료!개강일에 오시면 되세요!​카드발급 및 절차중 문의사항은 아트앤뷰티 말로! 고용센터로 문의하세요!필요한 서류등을 자세히 안내해드립니다!   네일아트 분야 최저 자부담! 0~15%전년도 실전 우수기관에 주어지는 지원비 확대!카드유형에 따라 최대 100% 지원을 받기도 하시고자부담을 내는 카드는 최대 15%만! 총액의 15%라 약 29만원 정도이고~작년도 근로장려금 대상자(문서로 확인) 는 자부담의 50%를 다시 감면!​카드별로 다르니~ 정확한 자부담은 전산승인후 개별적으로 문자드립니다!​훈련교재(네일미용사 실기와 젤아트기본) 제공하며훈련재료(네일미용사 전문재료 풀세트) 개별지급 합니다!​단, 개인위생용품 및 일부소모품 개별준비자격증 응시별 추가재료는 개인준비일부 훈련장비 대여가능(시험시 - 훈련중 응시자) 5월에 개강해서 현재 열심히 훈련중인 네일미용사 과정 훈련생분들의 수업모습입니다! 지금은 4~5주차에 접어들어 이제 인조네일연장 수업을 받고계시네요! 시험 3교시 과제중 하나인 젤연장 수업입니다~ 상호로 새로운 네일기술을 습득중! 코로나 19 방역규정 지키며 훈련중!아트앤뷰티 - 국비지원 네일미용코로나 19에도 방역규정을 준수하며직업훈련 중단없이 작년과 올해~ 차질없이 개강하고 훈련하고 있습니다!2021년에는 훈련비 우대기관으로 다른 교육원 비교해 10% 더 훈련비를 지원해드립니다! ​마스크, 손소독 매일 체온체크직업훈련 방역규정을 철저히 지키며 훈련합니다!  젤시스템을 활용하여 인조네일을 연장한 모습! 투명도가 중요한 젤연장~ 클리어젤과 젤브러시를 사용해~ 시험규정에 맞춰 연장연습을 합니다! 실무에서도 꼭 필요한 기술~ 바로 젤연장이죠! 훈련생분들이 처음 배우시고 완성한 연장 모습! 시험 규정에 딱 맞춰 완성도 높게 잘 하셨네요!^^ 훈련참여만 해도, 월별 수당과 장려금까지!국비지원으로 수당과 장려금까지~실업자 유형의 카드로 국비지원 교육만 받아도훈련일수에 따라~ 매월 훈련장려금~카드유형에 따라 훈련수당 최대 50만원까지(취업지원제도)​훈련받아 새로운 기술도 배우시고 자격증도 취득하고~수당에 장려금까지!​2021년 올해부터 바뀐 규정에 따라~국비지원 교육참여시 훈련장려금의 경우 약 월 30만까지 수령가능하도록 조정!​지금 바로 고용센터에서 카드발급 절차를 시작하세요!카드에 따라 3~4주까지 한달이상 걸릴 수도 있으니7월 26일 전에 모든 절차가 끝나려면 미리미리 움직이세요!개강임박해서 진행하시면 개강전에 카드발급이 안될 수도 있고!더욱이 인원마감이 되면~ 또 10주를 기다려야 하시니까요~~​​#국비지원 으로 #네일미용사 국가자격증 취득 및 젤기본아트까지!​자부담이 가장 낮은 #아트앤뷰티 를 선택해야 하는 이유~ 충분하죠!​문의 032 471 7889 / 010 7527 8552카톡 art7889 ​​www.artnbeauty.co.kr [아트앤뷰티아카데미(국비지원) - 홈] 아트앤뷰티아카데미- 고용노동부 뷰티와 공예전문 훈련기관인천 구월동 선수촌공원 옆 위치, 아트와 뷰티 전문교육www.artnbeauty.co.kr ​ 귀요미 캐릭터네일아트 입니다~카카오프렌즈 중에 라이언이 입양한 고양이 춘식이예요.이름도 너모너모 제 스타일이네요ㅎㅎㅎㅎ 춘식이~😚​ ​하고픈거 다하기 위해서핫하디 핫한 도깨비 젤, 마블, 트리, 춘식이 까지꽉 꽉 눌러담았어요  ​​ ​개성넘치게 양손 다른 컬러를 입히셨어요~이쁘죵 이쁘죵~ ​캐릭터는 변경 가능하시구요~예약시 미리 말씀하시면 넉넉히 시간을 빼놓는 답니다  ​코로나때문에 답답하시겠지만 쫌만 힘내보아요 우리~​ ​마지막으로 춘식이 띄워드립니다~​🚨예약제로 운영됩니다🚨​1.사이드 굳은살 제거2.핸드 스크럽​👉신규고객님은 예약금 1만원 있습니다  ㆍ.예약금 입금과동시에 예약확정 ..노쇼시 예약금은 반환되지 않음 ..예약 변경은 전날까지만 가능 ...🙏카톡이나 문자로  디자인 금액 문의 no🙅‍♀️ ...​최선을 다해 꼼꼼하게 시술하겠습니다💕 ⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀✔예약양식.성함/.연락처/.원하시는디자인/.사진첨부감사해요.젤제거여부⠀⠀⠀⠀⠀⠀#네일그림#개금네일#동의대네일#가야네일#여름네일#여름네일아트#유리네일#부산네일아트#가야벽산아파트네일#물어뜯는손톱교정#병변발톱교정#내성발톱교정#백병원#네일아트#패디아트#체크네일#가을네일#마블네일#마블네일#시럽네일#캐릭터네일#춘식이#카카오프렌즈 안녕하세요. 정성을 다하겠습니다.세종요양병원 사회사업실입니다.  ​이번 주간 7월 5일 부터 7월 9일까지 각 병동마다 네일아트 프로그램을 실시하였습니다. 11병동 네일아트 ​ 12병동 네일아트 ​​ 13,16병동 네일아트 ​ 14병동 네일아트 ​​ 15병동 네일아트 ​​이번 네일아트 프로그램은 심리적 안정감을 주었으며삶의 질을 향상 시켜주는데 도움이 되었습니다.​이 시간을 통해 어르신들의 손을 가꿀 수 있는 좋은 기회였던 것 같습니다.​준비물로는 색상별 매니큐어와 손톱정리할 재료가 있습니다.​오늘도 좋은 하루되세요~!감사합니다 :)​​​#광주세종요양병원 #세종요양병원 #요양병원추천 #광주요양병원추천 #광주#Gwangju #전남 #인증의료기관 #광주세종요양병원 #인공신장실 #전문재활센터 #치매집중병동#욕창집중병동 #양한방협진 #집중치료 안녕하세요😄홈플러스동촌점 지하 1층에 위치한 포쉬네일입니다​#동촌네일 #방촌네일 #검사동네일 #율하네일 #입석동네일 #동대구역네일​오늘도 연말이고 크리스마스가 다가와서 그런지크리스마스 네일아트를 하시는 고객님들이많으시네요😊.​일단 실사부터 보실까요?​ 크리스마스네일아트겨울네일아트루돌프네일아트 와우~~~누가봐도 크리스마스가 생각나는네일아트입니다!!!​레드, 그린, 실버 스와로브스키로 뽀인뜨❗​거기다가 엄지엔 귀여운 루돌프로마무리!!!!!  지금  착한가격으로 이벤트중입니다🤭​#크리스마스네일 #겨울네일아트 #루돌프네일아트#동촌역네일 #해안역네일 #동대구역네일​포쉬네일은 코로나로부터 방역을 철저히 지키고 있으며마스크 미착용은 출입하실 수 없습니다❌​오전 10시30분 부터 9시까지 영업중이며둘째,넷째 일요일만 휴무입니다  아!!홈플러스주차장은 무료이용 입니다#주차무료 #홈플러스동촌점 #대구포쉬네일​예약은 전화예약이 가장 빠릅니다☎️053 981 4144​마지막으로 동영상으로 마무리 하겠습니다​  네일아트로 작지만 행복한 연말이 되기를 바랍니다   벌써 일년의 반이 지났죠?7월이라니 시간 참 빨라요!여러분들은 휴가를 가시나요? 휴가갈 때 손톱과 발톱에 포인트를 줘야죠!평택네일아트학원 중의 최고인 평택SBS로 오셔서예쁜 아트들 배우고 가세요 !❤​평택네일아트학원 맛집 평택SBS A&T뷰티미용학원​많은 재료와 도구들을 이용하여색다른 네일아트도 할 수 있지요네일아트연구반 박스 정말 예쁘지 않나요?​ ​필기시험도 원패스!!우리 친구들은 한번에 붙는다구요~선생님의 꼼꼼한 요점정리와 기출문제 덕분이죠??❤ ​연장과제들도 상호로할 때도 꼼꼼히 해주어요! 마네킹에 할 때도 열심히 하는 우리 친구들의 모습 ☺️ ​남학생 여학생 모두 네일아트에 관심이 있다면평택네일학원 의 최고인 평택SBS로 오셔요 !̆̈ 남학생도 많아서 부끄러워 하지 않아도 된답니다.요즘은 남녀노소 취미로 많이 배우는 추세이지요 ​여러가지 젤아트를 하고 램프에 굽는 모습!어떤 완성작이 나올 지 기대가 되네용 우리 친구들 연구반 수업모습입니다.다른 곳들과 차별화된 색다른 아트들을잔뜩 배우고 있어요! ​우리 친구들이 핸드폰으로 검색해서이 아트를 하고싶어요!라고하면 어떤 아트든 뚝딱알려 주실 수 있답니다 ​젤 원톤도 열심히 연습하는 친구의모습이에요 폼지도 손에 알맞게 끼고열심히 연장을 하는 친구! 모델이 하고싶다는 네일아트도정말 쉽게 할 수 있죠우리친구들 기술 대단해요! 평택네일아트학원 맛집은무조건 평택SBS미용학원 이에요!예쁜 아트 배워서 여름휴가준비 확실히 합시다😍​ SBS아카데미뷰티스쿨 평택캠퍼스경기도 평택시 평택로32번길 1 다이소 옆건물평택역과 평택터미널 맞은 편에 있습니다!​❤️031)692-8558​#평택네일아트학원 #평택미용학원 #평택네일 #평택네일창업 #평택네일취업 #평택네일학원  ​ 오픈한지 한달된 따끈따끈한 성복역 네일 신상 네일샵 네일아트 인동네에 새로 생겼으니 궁금해!냉큼 댕겨와봤다-​​​​​​ 매장 들어오니이렇게 환하기 있기없기줄맞춰 진열된 네일색감 넘 예쁘다아♡..그간 방학부터 쭉 이어진 원격수업유니가 이제 많이 커서 힘들일이 없는 것 같으면서도~알게모르게 스트레스가 쌓이고 있었던 것 같다학교 가고 자유부인이 되면제일 먼저 하고 싶었던 네일아트​요즘 뭐 계속되는 집콕에외출도, 사람 만날일도 잘 없지만그래도 시간이나 비용 대비이만한 힐링 찾기가 어렵다​​​​​​​​ 패디하는 곳도 너어무 편해보이고~대기할 수 있는테이블도 준비되어 있고사진엔 안찍혔지만테이블 반대편쪽엔간단한 주전부리도 마련되어있다​그나저나 성복역 네일아트 인내가 하고 싶은 인테리어가여기 다 모여있네 ㅎㅎ바닥이며, 벽, 골드포인트 까지~​​​​​​ 벽 한켠에 디피되어 있는 아트들예쁜애 옆에 예쁜애들 가득!해보고 싶은 아트가 너무 많다 흑흑​​​​​​ 가격 할인이 되는 매력이달의아트 중에서 골라보기로 했는데(칼라는 변경 가능)이만큼 놓고 봐도 어렵다 케어 받는 동안 진짜 한참 고민하고 골랐음 ㅎ​​​​​​ 악 부끄러운 나의 손톱 요 전에 네일스티커를 붙이고 있었어서 길이며 모양이며 더 엉망인 느낌 ^^;;정말 자연인손톱 그대로 왔다 ㅋ 원장님께 맡기려고영~~​​​​  성복역 네일다녀본 샵 중에서 제일 꼼꼼했다정성이 느껴집니다요-진짜 대충하는 곳은 엄청 빨리끝나버리는데....마지막에 알콜로 마무리 케어까지 해주신다이렇게 해야 개운하시다고! ㅎ저도요~ 손톱 구석구석 닦여나가니물수건으로 대강 닦는것 보다 훨씬 청결하고 개운하다​​​​​ 예뻐진 내 손~두손 다 보고 싶은데 내가 찍을 수가 없으니원장님께 부탁드렸다 ㅎ디자인도 잘 고른 것 같아!​​​​​ 파츠도 많이 올렸다스와로브스키 스톤만 취급한다는네일아트 인!​사진에 다 안담겨서 아쉬운데움직일때마다손톱에서 반짝반짝 빛이 난다 정말~요 빛을 온전히 살리고 싶어서파츠 주변으로 조심히 덮어 바르시는데또 한번 감동했쟈나요​​​​​ 흔들려도 흔들린대로 매력있어​​​​  그나저나반짝이는거 보이게 찍어보고 싶은데어렵구만 ㅎ ​​​​​ 오른손을 보아도 예쁘고​​​​ 왼손을 보아도 예쁘구나ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ​손만봐도 이렇게 행복한데~오래오래 잘 유지되었음 좋겠다!​​​​​​​​ 성복역 네일네일아트 인원장님이 직접 1:1 관리 해주시니예약은 필수~회원권 결제 혜택도 있고오픈이벤트도 놓치지 않기로 해요!​​​​​ 네일아트인경기도 용인시 수지구 성복1로 106 B09호 효자초등학교 바로 옆벽산프라자 건물에 위치한다지하주차장에 주차하고 가니위치상 지하 1층인데초등학교쪽 입구로 들어가면입구 들어가자 마자 보이니1층인 것 같은 느낌적인 느낌​주차는 무료!​​​​​ ​ 2021 여름네일컬러 추천상큼한 민트네일인천부평소율샵안녕하세요. 인천부평네일 손톱교정전문점 소율네일. 소율샵입니다.상큼한 민트네일컬러로 풀콧!!2021 여름네일컬러로 분위기 UP!! 4월에... 웨딩네일하신곤... 8주만의 재관리였어요!!!아무리 좋은 젤이어도 젤네일은 오래 방치하면 소톱이 상해요.ㅠ젤네일유지기간 4주 꼭 지켜주세요!!!  <04.24 - 06.19> 8주<04.24 - 06.19> 젤네일 8주만에...두달만인데도 뜬곳없이 멀쩡..했어욥..ㅠ 다행이라고 해야하나...ㅠㅠ지난번에 하신 웨딩네일 지우고 여름네일로 변신!!지난번 웨딩네일 포스팅도 참고해주세요↓↓↓https://m.blog.naver.com/052young/222342461954 2021 5월 봄에 어울리는 블링블링 화사한 웨딩네일 추천해요5월의 신부님을 위한 2021 웨딩네일 추천 안녕하세요. 인천부평네일 프리미엄 통젤전문점 소율네일. 소율샵...m.blog.naver.com 넘나리 이쁘게 나온 인증샷으로 엄청난 감동♡웨딩스냅사진 받으신 후 손톱 제대로 나온게 두장뿐이라며 안타까워 하셨지만!!이미 포스팅 올린 후 받은 인증샷이라 요기에 같이 올려요!!오래갖고 있어 빛이 바랬지만.. 웨딩땐 넘나리 빛났던 웨딩네일이어요~ 헷!! 2021 여름 네일컬러민트네일, 풀컬러 젤네일인천부평소율샵여름에 어울리는 싱그러운 민트네일컬러!상큼해♡  손톱 바디 길이 살려서 풀컬러 젤네일했어요.연장한 손톱아니예요~!! 본인손톱이랍니다^^손톱이 길어서 인지 여성스러운 느낌의 여름네일로 완성!  심플한 풀컬러젤네일!네일컬러만으로도 여름네일아트 가능해요:)  피부톤에 맞춰 더욱 화사해 보이는 풀콧젤네일!심플한 기본 젤네일 풀컬러, 짧은손톱에도 잘어울려요~ www.instagram.com/soyullnail1 Sojoung Kim(@soyullnail1)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 522명, 팔로잉 281명, 게시물 1,668개 - Sojoung Kim(@soyullnail1)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com www.instagram.com/soyullnail 김소영(@soyullnail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 585명, 팔로잉 348명, 게시물 1,646개 - 김소영(@soyullnail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요홈플러스동촌점 지하1층에 위치한포쉬네일입니다  오늘은 연말에 하기 좋은 네일아트를보여드릴까 합니다​#대구동구네일 #대구네일 #동촌네일 #​그럼 사진을 보시죠!!!​ 겨울감성네일아트짠~~~어떠세요? ​이뿌죠😜​연보라 칼라를 베이스로 겨울감성을 느낄수 있게데코를 올렸습니다!​#검사동네일 #혜안역네일 #동대구네일 #눈꽃네일​참! 그리고 베이스로 깐 연보라펄은그냥 펄이  아니고오로라네일아트입니다  다들 아시듯이 보는 각도에 따라 오로라처럼보이는 오묘한 네일아트😁​#오로라네일 #우주네일 #크리스마스네일​ 크리스마스네일아트차분하고 은은하게 손을 빛내줄 느낌의 네일아트입니다​  물론 다가올 크리스마스에도 정말 잘 어울리는네일아트입니다👍​#혜안역네일 #화려한네일 #노비아갈라​ 겨울네일아트​마지막으로 동영상으로 감상하세요🤭  예약은 전화를 주시는게 가장 빠르답니다​☎️053 981 4144​​ ﻿ 사파이어 수채화네일입니다얼마전에 shopnotd 에서 구매한 수채화 네일물감을 사용해서 맑고 투명한 "수채화 꽃네일" 에 어울리만한 작고 앙증맞은 이미지만 골라서 연습해봤어요​​​그럼 메탈 수채화 네일아트 펄 풀감으로 그려본 소녀 감성 꽃네일아트 보여 드릴께요톤 다운된 수채화 꽃네일~펄 느낌이 살짝 살짝 나는데요,사진상 보이지 않아 아쉽긴 해요..메탈수채화 네일아트 물감은shopnotd 에서 12개, 24개 있어요​​​펄이 들어있고 딥한 느낌의 물감은 네이버 스토어팜 네일재료 shopnotd 에서 구매했어요​꽃들이 작아서 사진상 보이지 않아서 아쉬웠는데 물감에 보면 은은하고 미세한 쉬머펄이 살짝보이긴 하네요​​파레트 뒤쪽에는 손가락에 끼울 수 있는 고리도 달려있어요​​구성품은 ​수채화 펄 물감 24색 + 증정품(수채화 브러쉬)​​ 손톱위에 그릴거라  아주 작게 다양한 잎사귀와 앙증맞은 미니 꽃네일을 그려봤어요사용된 재료는 펄느낌의 수채화 메탈파레트24색과 물감주로 메탈물감 사용했고, 명암은 그냥 물감으로 포인트로 사용했어요튤립이데요,,,메탈 수채화 물감으로톤다운된 느낌과 펄느낌을 표현했고살짝 보이는 맑은 느낌의 명암은 맑은톤 물감으로 표현했어요 앙증맞게 피어있는 꽃들~펄 물감의 은은하게 반짝임과 톤다운된 컬러의 조합이넘나 잘 어울리면서 이쁘네요​요런 느낌의 꽃 진짜 좋아하는데요조만간 네일위에도 그려보려고 해요​​보라느낌의  튤립약간 포크같은 느낌이 들고보라의 신비로움도 있고길쭉한 잎사귀와 작은 잎사귀들을 표현했어요​참고로 요건 딸램들이 사용하던 저려미 물감이예요개인적으로 메탈 #수채화 네일물감은 펄과 톤 다운된 색감으로 더 독특한 느낌을 낼 수 있어 좋았던것 같아요​저려미 물감으로도 연습해봤는데요조만간 올리기로 할께요​다가오는 봄을 맞이하여 소녀 감성네일꽃네일아트 연습해봤어요감사합니다​​ ​안녕하세용 덕천네일 포쉬네일입니닷!요즘 부쩍 추워져서 점점 겨울 느낌이 많이 나는것 같아요!여러분들은 다들 겨울왕국 2 보셨었나용?? 저는 아쥬 재밌게 봤었던 기억이 있네요ㅎㅎ사실 오늘 보여드릴 젤네일아트가 겨울왕국 느낌 낭낭한 젤네일아트인데용,요 디자인 보여드리고 싶어서 조금 더 추워지기를 기다렸다고 해도 과언이 아니랍니다 사실ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 겨울왕국2의 그 차분하면서도 빛나는 회색빛 갬성(?) 이라 해야하나유ㅋㅋㅋㅋ아무튼 긴말 필요없이 바로 보실게요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​요 디자인은 저희 고객님이 찾아오신 디자인인데 출처를 잘 모르겠네욤...ㅠㅜ아무튼! 겨울왕국 1보다 2의 느낌이 나는 디자인이랍니당! 다들 어떤 느낌인지 감이 오시나용?ㅎㅎ(몽가 겨울왕국 1은 하늘빛 엘사의 드레스가 생각나구 겨울왕국2는 회색빛 하늘? 배경?이 주로 생각나는데 저만 그런가용...쭈굴..)​바탕은 언제 해도 예쁜 실버 오로라젤으로 각도에 따라 반짝반짝 빛나게 해드렸구욧거기에 저희 고객님께서 애정하시는 v컷스톤, 불편하지 않은 쁘띠픽시스톤 등등 화려하고 예쁜 스톤아트로 블링블링함을 더해주었답니다~정말 언제나 화려한 스톤아트를 좋아하시는 저희 고객님 다운 젤네일아트 였네욤ㅋㅋㅋ​추워지는 날씨라고 심플한 젤네일아트 하실 필요 없쥬~이렇게 화려한 스톤으로도 겨울갬성 낼 수 있답니다~ㅎㅎ지금까지 덕천네일 포쉬네일 이었습니다!!​​예약문의는 전화가 가장 빠르시구 카톡은 확인하는대로 답장드리고 있습니다~^^ 포쉬네일 덕천점덕천 뉴코아 3층 포쉬네일입니다.pf.kakao.com 더 많은 사진은 인스타에서 확인 해주세요~~ 덕천네일/포쉬네일(크리에이티브네일)덕천점/부산네일(@forsynail050) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 561명, 팔로잉 916명, 게시물 900개 - 덕천네일/포쉬네일(크리에이티브네일)덕천점/부산네일(@forsynail050)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 포쉬네일 덕천점부산광역시 북구 만덕대로 23 뉴코아아울렛 3층  ​ ​안녕하세요 :-)성남두레복지원입니다.​  ​​장마가 지나가고 푹푹 찌는 무더위가 시작되었는데요모두들 건강관리 잘하고 계신가요?​​오늘 저희 어르신들은 무더운 여름날씨에 기분전환을 할 수 있는 네일아트 프로그램을 진행하였답니다. ​​​​ ​​​네일아트 프로그램?​​원하는 색의 매니큐어를 골라 발라드리며 자존감 향상에 도움을 주며네일아트 시간을 통하여 자연스러운 대화의 시간을 갖는데목적과 목표를 두고 있는 프로그램 입니다.​​​  ​  네일아트는 전체 어르신이 참여하는 프로그램으로사진 위주의 포스팅이 되는 점 미리 알려드립니다 ​​​​   하００ 어르신, 김００ 어르신매니큐어 보다는 선생님이 손을 잡고 있는게 좋으신지 여러 이야기를 하시며 기분이 좋아보이셨어요선생님이 어르신의 말벗이 되어 드려 다양한 이야기도 들어드리며 맞장구를 쳐드리자 미소도 활짝 지어주셨답니다 ​​​   김００ 어르신, 백００ 어르신침상에 누워 눈을 감고 계시어 어르신들에게 "네일아트를 해드릴까요?" 하고 여쭈니 해달라고 고개를 끄덕이셔서 반짝반짝 예쁜 투명 매니큐어를 발라드렸어요 투명매니큐어가 반짝이며 빛나니 너무 예쁜 모습이였어요  ​​​    김００ 어르신, 구００ 어르신, 이００ 어르신세분의 어르신은 색이 있는 매니큐어를 발라 달라고 하셔서 선생님이 파란 매니큐어와 빨간 매니큐어를 발라드렸는데요세분의  어르신 모두 손에 칠해진 매니큐어 색을 보고 만족하신듯 손을 쭉 뻗어 한번 보시고는 후후 하고 입으로 바람까지 불어주셨어요 ​​​    황００ 어르신, 유００ 어르신, 김００ 어르신​​​​   강００ 어르신, 강００ 어르신​​​​   이００ 어르신, 손００ 어르신​​​​    조００ 어르신, 김００ 어르신, 김００ 어르신​​​​   김００ 어르신, 이００ 어르신선생님이 매니큐어를 발라드린다고 말씀드리자 부끄러워 하며 수줍은 미소를 지으셨는데요 시설에 오기전에는 한번도 해보지 못했던거라 막상 매니큐어를 발라드리자 기분이 좋으신지 정말 환한 미소를 지어주셨어요 ​​​​   ​ 임００ 어르신, 박００ 어르신두분의 어르신은 선생님이 매니큐어를 발라드리자 신기하신듯 쳐다보시다가 곧 적응이 되시는지 가만히 눈을 감고 매니큐어를 잘 바르셨는데요 박００ 어르신은 마지막에 매니큐어가 다 발린 후 마음에 드시는지 손을 바라보며 신기하신 듯 쳐다보셨어요 그 후 선생님에게 수고 했다고 감사의 인사까지 해주셨답니다. ​​​  ​  ​다음시간에도 재미있고 유익한 프로그램으로 돌아오겠습니다​​​​ 성남두레복지원경상남도 사천시 사천읍 토촌길 143 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​​​​​ ​​​ 안녕하세요.그냥 가만히 누워 있어서 가을의 쌀쌀함이 느껴지는 가을이 왔어요.누워서 하늘을 올려 보니 파랗고, 알록, 달록한 자연 속에서 구름은 어찌나 빠르게 흘러 가는지 바람과 함께 흘러가는 구름같이 여기 저기 돌아다니고 픈 마음이 더 간절해 지네요. 오늘은 구름을 따라 자유롭게 포항네일아트학원에서 창업을 기회로 삼고자 하는 사람들의 이야기를 해 볼게요.  네일아트를 통해 창업을 하고자 하는 사람들이 모여 포항시네일아트학원에서  창업을 하기 위한 젤네일아트 마스터 과정을 진행하고 있어요.너무 너무 떨리는 맘으로 시작한 네일아트 였는데 벌써 시간은 흘러 흘러 네일아트국가자격증을 취득하고 창업과 취업이라는 문턱에 서있네요. 시간의 흐름이 진짜로 빠르지요. ^^*  네일아트국가자격증 취득 이후 정규 과정을 이수하고 보다 고난이도의 테크닉을 배우기 위해 포항네일학원에서 전문 과정으로 프렌치 스캅쳐, 디자인 스캅쳐, 3D, 핸드 페인팅, 젤고도의 에어브러쉬 테크닉 등을 익히는 과정으로 다양한 네일아트 기법들을 교육받고, 연습하고, 있어요.  다양한 네일아트 기법들을 교육받고 응용을 통해 네일아트 창작품들로 하나 하나 채워 나가고 있는 포항의 네일아트 학원 모습입니다. 신기하게도 기본기를 다져 놓은 후 다양한 기법들을 응용하여 아트 수업을 진행하니 머리 속에 더 쏙쏙 들어 오는 느낌이네요.아마~~~아무것도 모르고 고난이도 테크닉을 배운다고 친다면 머리 속에 하얗게 변해서 아무 생각도 못 할 것만 같았을거라는 느낌이 파파팍 드네요.  하나 하나 한땀 한땀 채워진 네일아트 작품을 보면서 작품으로 가득 찬 네일아트 작품집을 보면서 이 페이지가 다 채워지면 나의 꿈도,,,나의 희망도,,,나의 미래도 작품집 안에 다 채워져 가리라믿네요. 네일아트 실무기술 교육생 모집열매나눔재단은 네일아트를 통한 저소득 여성가장의 자립을 돕기 위해 '더나은네일'을 운영하고 있습니다. 서울 중구 명동에 위치한 '더나은네일'은 네일아트 자격증을 취득한 저소득 양육모가 짧은 기간 집중적으로 네일아트 기술을 숙련하고 현장경험을 쌓아 취․창업할 수 있도록 돕는 열매나눔재단의 네일리스트 인큐베이팅 센터이자 네일숍입니다.​2021년 3월 18일까지 네일아트 살롱실무 과정에 참여하실 저소득 양육모 분들을 모집하오니 네일아트 자격증을 취득하였으나 초보경력, 자녀양육, 나이제한 등으로 네일숍 실무 기회가 제한되어 네일숍 취․창업이 어려운 저소득 양육모 분들의 많은 참여 바랍니다.⠀🔸대상: 네일아트 자격증을 소지한 저소득 양육모 / 저소득 자격확인 (02-2038-8514)🔸교육기간: ~2021.3.18. 월·목 주2회🔸내용: - 명장에게 배우는 네일아트 살롱워크- 교육비 무료(재료비 최대 5만원)- 우수 교육수료생에 한해 실제 네일샵 4개월 인턴 근무 기회🔸장소: 서울시 중구 퇴계로 20길 37 열매나눔빌딩 201호🔸문의: 02-2038-8514🔸신청: 열매나눔재단 홈페이지  첨부파일신청서_네일아트 실무기술 교육생 모집 _20210104.hwp파일 다운로드 첨부파일공고_더나은네일 실무기술 교육생 모집_20201202.hwp파일 다운로드 자세히 보기>> https://bit.ly/36pHlH1​ 안녕하세요! 뽀랑이 정입니다.꺄오 이웃님들 곧 크리스마스에요!비록 코로나 때문에 연말 모임이나 크리스마스를 제대로 즐길 수는 없지만제 손톱만큼은 자유롭게 크리스마스를 만끽해보려고 해요!​오늘은 크리스마스를 맞이하여 네일아트를 완성해 보았답니다!​​지난번 레드볼 네일아트에 이어서 트리 파츠 + 눈꽃 네일아트 많이 기대해 주세요><​​짜잔 오늘의 네일아트 완성 사진입니다.  짜자잔!눈꽃 + 글리터 아트가 은은하게 반짝이는 네일아트랍니다.​밑 바탕에는 글리터 + 글리터젤을 살짝 깔아준 후 그 위에 눈꽃을 그려주었어요!​눈꽃 아트만으로도 여성스러운 느낌이지만 그 아래에 글리터와 글리터젤을 깔아주니 더욱더 반짝반짝 빛나더라고요!​​​ 헤헤 +_+ 꽤나 여성스러운 네일아트랍니다.생각보다 예뻐서 자꾸 손톱만 쳐다보게 되더라고요 ㅎㅎㅎ​주변 분들도 다들 자기 스타일이라며,좋아하셨어요!​ 그리고 글리터와 글리터 젤 덕분에 반짝반짝임도 있어서 기분전환도 은근히 되더라고요!  ​​그리고 엄지는 크리스마스트리로 만들어 보았어요!트리 바탕을 글리터 젤로 깔아준 후 그 위에 파츠를 올려주었답니다! 완성 완성><​​​ 오늘의 네일아트 사진 더더더 보여드릴게요!짜자잔​  눈꽃네일아트도 포인트이지만 트리아트도 포인트><​​​​ ​​​약간 엘사 느낌도 난다능ㅎㅎㅎㅎ엘사!💛 ​​​지난번에 보여드렸던 레드볼 네일아트+_+와 함께 완성해 보았답니다!   오늘의 네일아트 끝​이웃님들 모두들 메리 크리스마스에요!+_+ 뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡https://blog.naver.com/bora900109 뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡ : 네이버 블로그뽀랑이 정 뷰티 블로그입니다. 뷰티+네일+일상+먹방 서로이웃은 소통하실 이웃분들 이웃추가 / 공감,댓글 부탁드려용blog.naver.com ​ 연산역이랑 가까워 위치좋고실력도 좋은연산역네일아트 잘하는신지메이크업&네일 소개해요❣️  연산동 팔미초밥 건물 4층에 위치한신지메이크업&네일  신지메이크업&네일부산 연제구 월드컵대로119번길 8 팔미빌딩 4층영업시간 : 매일 10시 ~ 21시 연산역네일아트 잘하는신지메이크업&네일아트  컬러종류가 정말 많더라구요.여러 네일샵을 다녀봤지만이렇게나 컬러가 다양한 샵은 첨이라며,,, 네일한지얼마안됐는데 손톱도 넘 길고깔끔한 네일을 하고싶어 방문한연산역네일 신지메이크업&네일 드릴 사용하는 기술을 보니실력있는 네일샵이다 싶었어요.쉬워보이지만 많이 시술해보지않으면손톱에 손상을 주고 아프더라구요.아픈 기억이있음..ㅠ 케어도 꼼꼼  순식간에 케어하고깔끔해진 손톱-! 이달의 아트도 5~6만원으로저렴하게 이용가능한신지메이크업&네일 #연산역네일아트 #연산동네일 #푸마시 #푸마시코리아​ 친절해서 좋고실력까지 있으니 더 좋았던신지메이크업&네일  네일도 잘하시지만메이크업으로도 입소문 난신지메이크업&네일 깔끔하면서 포인트 도트💙볼수록 맘에 들더라구요.케어도 꼼꼼하고컬러도 맘에 쏘옥-! 신지메이크업&네일명함이니 참고하세요~ 신지네일&메이크업부산광역시 연제구 연산동 701-8 업체로부터 체험권을 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다. 코로나로 아이들하고 방콕 하다가이제 슬슬 자유로운 시간이 생겼다기분전환할겸 네일아트 받으러다산동에 있는 네일블럭에 다녀왔다​다산동(지금지구) 근처에 네일아트 샵이몇군데 있는데 딱히 맘에 드는곳도 없어구리쪽 나가서 받았는데 동네어도 괜찮은 네일샵이 생겨 좋다는-  ​​​​블루톤 느낌이더해져 시원하고 넓어 보이는 분위기오픈한지 얼마 안되서 전체적으로 새제품 느낌 솔솔  ​​​​패디를 받을 수 있는 공간도 구분되어 있다 ​​​​다산동 네일아트 네일블럭 금액회원권. 비회원권으로 구분되어있고관리마다 약 1만원정도 차이가 난다자주방문 한다면 회원권이 이득이쥬!​기본 젤네일, 패디 부터소톱연장, 발톱교정까지 있어손과 발에 콤플렉스가 있거나화려하고 예뻐보이고 싶다면 관리 받기 좋다 ​​​​기본 컬러부터 아트젤까지 다양 ​​​​결혼전까지 계속 관리 받아오다육아+집안일로 젤네일은 생각도 안하다가이제 슬슬 관리 좀 받아볼까- 하는 중!​몽땅한 손톱 그대로!네일도 꾸준하게 관리 받음바디도 길어지고 손 모양도 예뻐지는데다시 관리 좀 해줘야겠다 ​​​관리 받기 며칠 전,아무생각 없이 손톱을잘라서라운드형 밖에 안되서 아쉽지만-​언니가 꼼꼼하게 관리해주는 중!   ​​​​기본젤 바르고 굽고, ​​​​슬슬 컬러를 선택해볼까요!​요즘 자석으로 하는 오로라젤네일로그냥 가을 느낌으로 무난한 컬러! ​​​​네일블럭에서 사용하는 샌딩은재사용을 하지 않고1일 1샌딩을 사용하고 있어관리 끝나고 따로 챙겨줬다  ​​​은은하고 진~한 느낌이 드는 오로라네일베이지핑크 톤이라 막 튀지 않고,은은하게 빤-짝거린다  ​​​​다산동 네일아트 네일블럭예약하고 방문하세요!​010-8739-2131 ​ 다산네일 / 다산동네일아트(@nailblock_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 191명, 팔로잉 529명, 게시물 158개 - 다산네일 / 다산동네일아트(@nailblock_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​  영롱보스자개네일아트안녕하세요. 프리미엄통젤전문점 소율네일. 소율샵입ㄴ다.영롱함이 남다른 매력적인 자개네일아트, 2021여름네일아트로 추천해요.  어떤 디자인 할지 고민하다 자개네일아트 샘플보고 고민하던 중!소율의 추천으로 자개네일로 결정! 자개도 색상이 여러가지예요.여러가지 자개색상중 민트색으로 Pick!!  밝은 색상을 종하하는 고객님께 딱 맞는 색상이였어요.민트자개와함께 민트컬러로 슈슉~~시원해보이는 여름네일컬러로 여름네일아트로 딱이네요.  https://blog.naver.com/052young/222384787244 영롱함이 남다른 매력적인 자개아트로 2021여름젤네일했어요.심쿵♥ 영롱함이 남달라! 안녕하세요. 프리미엄통젤전문점 소율네일. 소율샵입니다. 은은한 영롱함이 매력...blog.naver.com 자개도 색상마다 느낌이 달라집니다.위의 포스팅과는 다른 느낌이죠~여름휴가때 휴가네일로도 하고싶어하는 고객님~반짝임에 반해 열손다 자개로 하고싶어했어요!!영롱함과 반짝임이 남다른 실물깡패인 자개네일아트! 2021여름네일아트, 자개네일 추천해요. www.instagram.com/soyullnail1 Sojoung Kim(@soyullnail1)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 527명, 팔로잉 284명, 게시물 1,656개 - Sojoung Kim(@soyullnail1)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com www.instagram.com/soyullnail 김소영(@soyullnail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 595명, 팔로잉 351명, 게시물 1,630개 - 김소영(@soyullnail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 🍭파셋 스윗캔디 step by step📸🍭​파셋과 쉽고 이쁜아트 하기 레쯔 꼬~♀🙋‍💖?통통튀는 컬러가 포인트٩(๑>∀<๑)۶ ♡​  ​✔️아트순서:①전체적으로 리얼화이트를 발라준 후 LED 30초 큐어②PA003,PA004,SS002를 사용해 크기가 다른 원을 그려준 후 LED 30초 큐어③②번 작업 후 SS02,PA003번을 사용해 겹치게 크기가 다른 원을 2개 그려준 후 LED 30초 큐어④PA004 원 위에 땡땡이를 그려 준 후 LED 30초 큐어⑤SS002 원 위에 줄무늬를 그려 준 후 LED 30초 큐어⑥미경화를 닦고 리얼아트스티커 160번을 붙여준다.⑦마지막으로 매트탑을 전체적으로 발라 준 후 LED 30초 큐어⠀​✔️사용된 제품:파셋 베이스젤, 리얼아트스티커160번, 리얼화이트, 리얼블랙, PA003, PA004, SS002, 매트탑젤, 익스텐션젤, 롱라이너브러쉬​ ​#파셋 #파셋네일 #lalalees #passet #nail #nails #kbeauty #화이트데이 #화이트데이네일 #네일아트 드디어 벚꽃의 계절이 왔습니다!이미 벚꽃구경 하시는 분들이 있는거 같은데아직도 코로나때문에 한껏 맘껏 벚꽃구경을즐길 순 없지만 지나가면서살짝살짝 벚꽃을 보시는거 같더라고요물론 전 아직도 구경 못했습니다 허허허 계절이 계절인지라 벚꽃 네일을 하고 싶긴한데난 생화가 없고 그런데 생화 느낌은 내고 싶고이걸 어떻게 하면 좋을까 고민고민하다가그럼 내가 직접 그려보자 싶어서 그렸습니다참 간단하쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 사실 제일 간단한건 사서 하는거지만당장에 사도 오는 시간이 걸려서...그리고 이미 예쁜건 품절이더라고요 ㅠㅠ어쩔수 없이 열심히 그렸습니다 ㅋㅋㅋ그런데 그려서 한것도 나쁘지 않더라고요?이번 벚꽃 네일아트에서 사용한아이즈미 소프트쿼르츠의 컬러는i214번과 i215번입니다.이 두 컬러가 좀 진한 핑크 컬러거든요여리한 컬러들은 이미 했으니조금 진한 핑크 컬러도 써보고 싶어서선택해보았답니다~ 그린 꽃은 한꺼번에 다 그린게 아니고몇 개 그리고 i214를 원콧하고 또 꽃 몇개 그리고원콧하고 이런 식으로 해서 3번 정도 했어요그래서 너무 과해보이지 않고색감차와 깊이감을 주어서 좀 더 자연스럽고아련한 느낌을 주었습니다소프트쿼르츠의 제형때문에 할 수 있는 아트죠~ 그리고 엄지에는 왕벚꽃 스톤을 올려주었습니다!포인트가 되고 제대로 벚꽃아트임을인증해주는 스톤이라 괜찮은듯!이거 진짜 화려한데 위 사진에는 잘 안잡혔네여 ㅠ 이렇게 소프트쿼르츠를 이용한 아트거의 이달의 네일급으로 아트를 한듯...하지만 저도 하면서 해보고 싶었던 아트도 하고예쁘니까 이것저것 해보고 싶어서열심히 한거 같네요 다음 아이즈미의신제품도 기대하겠습니다!곧 여름인데 여름용 글로우 컬렉션 내주셨으면..ㅎㅎ​ IZEMI 아이즈미코스메틱CLOSE '아이즈미' 2018년 대구 프리-스 1기 제너럴 에듀케이터 모집(완료) 제 5회 이론&실습 교육현장www.izemikorea.com   COPYRIGHTⓒFemmeFatale JS All Rights Reserved    <ATTRIBUTION 저작자명시 : NONCOMMERCIAL 영리사용목적불가 : NODERIVATIVES 수정금지>  ​ 인천네일아트학원고용노동부 3년인증 훈련기관이자 미용분야 실적우수로 훈련비우대기관으로 인천에서 가장 자부담이 낮은 미용전문 교육원구월동 #아트앤뷰티 아카데미네일미용사 훈련과정 - 최강의 베테랑 교육강사의 제대로된 강의를 바탕으로 훈련생분들의 만족도 평균 4.5 내외로 검증된 네일미용 교육기관입니다!​지금 HRD에서 온라인을 통해 수강신청중입니다!​내일배움카드 소자자라면 누구나 훈련참가가 가능하세요!국비지원이 되는 내일배움카드가 없다면 지금 바로 관할 고용센터로 방문 신청하시거나 HRD 어플 또는 www.hrd.go.kr 에서 카드발급부터!​국비지원 훈련은 개강일을 기준으로 1~2개월 전에 먼저 카드나 상담과정을 꼭 미리 시작하셔야 하니 지금 바로 고용센터로 문의하세요!​남녀노소, 지역무관근로자, 실업자 무관해당 훈련과정에 시간이나 기간 조건만 맞으면 내일배움카드로 국비지원으로 최대 100% 전액지원으로 네일아트 국가자격증 취득을 위한 전과정을 수강하세요!  300시간 이상 훈련의 경우 수강접수후고용센터에서 승인을 받아야 합니다!접수하시고 승인을 받으면 아트앤뷰티 전산에서 확인이 되고이후 개별연락을 통해 최종 선발 및 접수가 되오니미리 접수하셔서 승인을 요청하시기 바래요! ​​ 네일미용사 과제별 모의고사를 통해 철저한 시험대비 훈련을 하게 됩니다, 상호실습으로 이뤄지는 모의평가중! 네일큐티클 제거중!네일미용사 자격증 취득을 위한 모의훈련네일아트 미용사 국가자격증 취득!각 과제별로 시험과 동일하게 세팅 및 시간을 가지고 모의평가를 진행하고 개별평가 피드백이 제공됩니다! 1교시 프렌치와 2교시 젤마블을 모의평가하고 수험번호별로 평가자료를 만들어요!  네일미용사 국가자격증 제 1교시 발무문 그라데이션 평가자료 네일아트 분야로 취업이나 샵 창업을 위해서반드시 필요한 면허증!바로 네일미용사 국가기술 자격증입니다!​아트앤뷰티아카데미에서 국비지원으로 제대로 알차게 훈련해서원하는 비전을 꼭 이루도록 지원해드립니다!​네일아트 강의 경력 10년이상의 베테랑 훈련강사의 지도로!꼼꼼하고 검증된 합격노하우와 실무 지도까지!​네일미용사 자격증 과제 훈련과 젤아트 기본실무까지 포함해훈련이수후 바로 취업이 가능하도록 훈련과정을 구성하였습니다! 상호실습으로 네일미용사 1교시 발무문 과제 훈련중!  시험시 필요한 위생과 재료 세팅을 배우고~ 과제별 주요 체점 포인트를 확실하게 효율적으로 지도합니다!  네일미용사 훈련생분들의 수업모습!  2달 2주간 진행되는 평일 주간 국비과정- 네일미용사 과제 연습중인 훈련생분들! 네일아트 기본기술을 습득하면서자격증을 준비하는 모든 과정!국비지원으로 전액지원 및 최대 자부담 15만으로!​훈련교재 및 기본재료세트 개별지급됩니다.(소모품이나 시험시 필요한 추가재료, 젤 데코재료등 개별준비사항 있음) 훈련일정아트앤뷰티아카데미 월~ 금 오전 10시부터 오후 4시 30분까지총 50일, 300시간 훈련과정입니다!​네일아트 자격증 실기부문에 해당되는 훈련이므로필기의 경우 미리 준비하시거나 훈련시 안내받고 개별병행 준비하세요!(네일아트 필기시험 준비 : 큐넷 회원가입후 원서접수 매주 목요일 10시)​네일미용사 필기와 실기시험은 상시검정제도로 매주 시험이 있어요!큐넷 : www.q-net.or.kr 에서 회원가입후 원서접수하세요!​목요일 10시부터 금요일까지 접수합니다.큐넷에 일정확인 가능하십니다! 구월동 아트앤뷰티아카데미 - 베테랑 훈련강사님이 지도하세요!  젤아트 기본과정 - 아트판 디자인훈련과정 포트폴리오 만들기!국가자격증 취득 훈련이외에젤아트 기본과정이 훈련에 포함되어샵취업과 창업에 가장 기본적인 이달의 아트 수준의 젤디자인을 아트판을 제작하시면서 배우시는 훈련이 포함됩니다!​젤로 가능한 수준의 10가지 내외의 아트연출기법을 배우시고이를 통한 아트판을 제작하는 훈련으로총 훈련의 일부과정입니다! (약 5~6일 소요) 훈련생이 제작중인 젤기본 아트판!기본마블, 심플캐릭터, 체크 등 기본적인 젤아트를 실제로 아트판으로 만들어봅니다! 블링블링 큐빅등을 통한 디자인 컨셉으로 아트판을 제작한 훈련생! 데코재료는 개별취향에 따라 훈련생이 준비했어요~ 기본적인 풀코트나 프렌치 코트 후에 트랜디한 디자인 기법을 적용해 컨셉별로 아트판을 완성해갑니다, 나만의 포트폴리오를 만드는 훈련이죠! (기본 젤컬러는 제공합니다)인천 구월동 훈련비 우대기관3년인증 미용전문 훈련기관#아트앤뷰티아카데미5월 네일아트 국비지원 훈련과정!​HRD에서 지금 바로 접수하세요!​032 471 7889 / 010 7527 8552카톡 art7889​www.artnbeauty.co.kr [아트앤뷰티아카데미(국비지원) - 홈] 아트앤뷰티아카데미- 고용노동부 뷰티와 공예전문 훈련기관인천 구월동 선수촌공원 옆 위치, 아트와 뷰티 전문교육www.artnbeauty.co.kr 아트앤뷰티아카데미인천광역시 남동구 선수촌공원로 1 구월테크노밸리 D동 3층 302, 303, 3044호 오시는 길은네이버에서 구월동 쿠우쿠로 길찾기 하시면 바로 그건물 3층입니다1층에 남동구 쉐보레 매장이 있구요!​내일배움카드에 관한 사항은 고용센터로 문의하세요!(인천고용센터 032 460 4701) 다른것보다 유독 네일아트는 관심이 없었는데요즘 다른걸로 기분전환 할 만한것도 그닥없고셀프네일아트 제품들이 워낙 잘 나오다보니 해보고 싶더라구요샵에가서 받기는 여러가지 이유로 부담스럽고 간단하게 집에서 네일스티커 활용하면소소한 기분전환도 되고 좋을 것 같아글로시블라썸으로 겨울맞이 변신 좀 해봤네요^^​​​ 손이 미운손은 아닌데큐티클이 유난히 두껍고 많은데다가아무래도 살림을 햐하다보니 네일샵에가는건 좀 사치인 것 같더라구요주위에 집에서 셀프네일아트하는걸 보고손재주는 없지만 나도 좀 해볼 수 있을 것 같은 자신감이 생겨서일단 시도는 해보았으나확실히 연습할수록 붙이는 솜씨도 나아지나봐요 ㅎㅎ​​​  연보라빛 바탕에 은은한 큐빅이 더해지고펄감이 가득한 실버컬러의 조합인 오로라일루션이랍니다생각보다 많이 화려해서 좀 당황하긴 했지만펄과 큐빅 덕분에 햇빛이나 조명에서 제대로 진가를 발휘할 것 같더라구요이거 붙이면 손가락만 보일듯한 느낌이네요^^​​​  포장을 뜯고보니 생각보다 색감이 더 또렷하네요분명 네일스티커지만 큐빅의 디테일 같은면을 보면기계로 뽑은게 아닌사람이 손으로 찍어만든 실크리프팅 기법을 사용해서 그런지퀄리티도 매우 좋더라구요​​​  제가 좋아하는 그린컬러와유니크한 디자인 조합으로 구성된 그린빈 도넛이랍니다​무려 52종의 다양한 디자인은겨울 시즌을 맞이하여 새롭게 출시된 디자인이 포함되어취향을 고려한 선택의 폭도 훨씬 넓어졌답니다백화점이나 이마트 트레이더스 등글로시블라썸 팝업스토어를 통해 직접 시연받아볼 수도 있다고 하네요​​   큐빅있는건 너무 공주공주한 느낌이 강했는지 예쁘다고만 하더니그린빈도넛 보고는 둘째가 자기도 하나 붙여달라고 하더라구요 ㅎㅎ글로시블라썸 홈페이지를 통해 어린이 네일스티커 구입도 가능하며어린이 네일 겨울 신상도 있다고하니 둘러보려구요~ ​두께감은 젤네일만큼이 아니지만컬러감이 선명하고 기계가 아닌 손으로 직접 찍어만든 실크프린팅 기법이확실히 퀄리티를 높이는데 한 몫 한 것 같아요​​​  크리스마스 시즌이라 겨울네일 디자인으로 메리홀리데이가 확 들어오더라구요개인적으로 붉은색을 정말 선호하지 않는데요즘 어딜봐도 크리스마스 분위기 찾기 힘들어서크리스마스 네일스티커로 기분전환 좀 제대로 해보고 싶었거든요​이거 말고도 겨울느낌 제대로 느낄 수 있는무광네일 디자인도 다양해서 이제부터는 셀프네일 관리 좀 해볼까하네요^^​​​ 빨간 컬러에 골드프린팅과 펄감있는 도트와 사선스트라이프그리고 중간중간에 귀여운 캐릭터까지한 세트 안에서도 디자인이 넘 다양했어요손톱 사이즈에도 잘 맞춰야하지만어떤 구성으로 어디에 붙이는지도 참 중요하더라구요​​​ 글로시블라썸 프리미엄 네일파일과이번 겨울신상 네일스티커 중 하나인 메리홀리데이로지금부터 첫 셀프네일아트 시작해볼께요~확실히 처음이라 좀 어색하기도하고 자연스럽지 않을 수 있지만처음임에도 불구하고 방법이 어렵지 않아서저같은 초보라도 무리없이 할 수 있고완성했을 때 어설프게 티가 나거나 하지 않아서 저는 만족하고 있어요​​​  지금껏 손톱관리는 손톱깎이 하나로만 해왔기때문에모양도 손가락마다 제각각 다 다르고심지어 손톱 앞과 뒤의 모양이 다르기도 했어요 ㅋㅋㅋ네일 파일을 이용해서 적어도 앞쪽과 뒤쪽의 모양은 좀 맞춰주고길이감도 비슷하게 먼저 맞춰봤어요~​​   네일 리무버를 이용해서 손톱과 큐티클 주위의 유.수분을 제거합니다제품마다 한 개씩 네일리무버가 들어있었어요그리고 붙이려는 손톱보다 10% 정도 작은 사이즈의네일스티커 디자인을 골라줍니다저는 이과정이 은근히 어렵더라구요~손톱 아래쪽 큐티클이 너무 두껍고 많이 올라와 있는 상태라때에 따라서는 가위로 손질이 필요하기도 했답니다​​​  큐티클이 닿지 않을 정도로하여 맞춰서 붙여주고좌우로 꼼꼼하게 눌러서 붙여줍니다이 때 잡아당겨서 부착하면 끝부분을 정리할 때 끝부분이 말려 올라가서 손톱이 보일 수 있으니꼭 당지기 말고 좌우로만 꼼꼼하게 눌러서 부착하는게 중요해요​큐티클에 닿지 않게 붙여야 쉽게 떨어지지 않으니전체적으로 큐티클라인 안쪽 손톱에만 붙여야 오래 유지할 수 있어요​​​  확실히 오른손보다 왼손이 좀 더 잘 붙인것 같아요역시 난 오른손잡이^^;;;태어나서 네일스티커도 처음 붙여보고셀프네일아트 조차도 처음해보는데 이 정도면 나름 성공적 아닌가요​손끝이 그닥 정교하지 않고 덤벙거리는게 좀 있는데초보여도 쉽고 편하게 할 수 있는게 최고 장점인것 같아요다른 겨울네일디자인 궁금해서 홈페이지 들어가보니전체적으로 세일을 하는 것 같은데이 정도면 가성비도 너무 좋은 겨울 네일아트 맞네요~​​​  비포 & 에프터로 비교해볼까요~큐티클라인이 너무 많이 덮여서 손톱 길이가 좀 많이 짧아요 ㅋㅋ오래 정리를 안해서 그렇다고 하는데예전에 웨딩네일 받을때 샵에서도 인정했어요남들보다 유난히 두껍고 많다네요 ㅋㅋㅋ​그래도 글로시블라썸 네일스티커 붙이고나니훨씬 손이 화사해보이고 나름 기분전화도 되던걸요~​​​ 붉을색을 정말 좋아하지 않는 저였지만이렇게 포인트컬러를 주는것도 나쁘지 않은걸요~제품에 유지기간은 일주일정도로 적혀있는데일주일뒤에 떼어낼 때 너무 잘 유지가 되어 있어서오히려 떼어내기 아깝기까지 하더라구요​​​ 얼마전 친정에 잠시 다녀왔는데언니들이 손톱 예쁘다고 칭찬하더라구요 ㅎㅎ손톱길이가 워낙 짧아서 예쁜 손톱은 아닌데아마 네일스티커 붙이고 그게 커버되어서 그래보인게 아닌가 싶네요제가 또 손가락은 가늘고 희고 긴편이라손톱 모양만 좀 가려놓으면 미워보이진 않거든요~집에서 셀프네일아트 했다고 하니 은근 놀라는 눈치였어요^^​​​ 아직은 더 많은 연습이 필요하고일단 큐티클 정리하는 노하우도 좀 있어야겠지만처음 시도에 이 정도면 정말 성공적인 것 같아요​다양한 디자인만큼 여러가지고 기분전환하기에도 좋고손톱에 약간의 굴곡이 있지만 그런부분까지 완벽하게 밀착되는 핏감과선명한 컬러감이 더해져 퀄리티도 만족했던 글로시블라썸 이였답니다​ ​ ​​네일아트 원데이클래스(네일케어, 젤네일)​​​ 안녕하세요~더예쁠 입니다 :)  ​한글날 연휴에도 수업을 진행했어요이번 수강생은 네일이 아예 처음이신 분이라서차근차근 기초부터 알려드렸어요그랬더니 금방 잘 따라 오시더라구요젤네일도 완전 처음해보시는 거라고 신기해 하심​​​​​ 케어도 완전 처음이라고 하셨는데잘따라와 주시고 수업도 금방 끝났어요👍🏻👍🏻​​​​​ 손톱이 작은편이라서 바르기 어려웠지만그래도 침착하게 잘 바르셨어요!다음날 결혼식에 가신다며푸른색 계열을 바르려고 하셨는데급 노선을 변경하여 ㅋㅋㅋ버건디와 플래시젤 바르심!​​​​​ 역시 가을엔 버건디죵적당히 화려한듯 예쁨니다​  ​​​​​141​​네일아트 원데이클래스 수강문의는카톡채널(theyepple) 또는네이버톡톡으로 문의주세요!수업일정은 블로그공지, 카톡채널에 안내되어 있고수강료는 카톡채널 홈에 안내되어 있습니다 :)​​ 더예쁠[ THE YE⁺ ] 더 예뻐지는 뷰티작업실 더예쁠 입니다 :Dpf.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 더예쁠서울특별시 서대문구 연희동 446-282 ​   네일카운티 서면점서면 네일샵에서 이달의 네일아트 했어요!  네일카운티 서면점TEL: 051-816-2893부산광역시 부산진구 중앙대로 701-6매일 11:30-20:30 ​ Instagram의 @nailcounty__sm님 • 사진 및 동영상 751개팔로워 1,544명, 팔로잉 414명, 게시물 751개 - @nailcounty__sm님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com (네일카운티 인스타그램) 네일카운티 서면점부산광역시 부산진구 중앙대로 701-6 서면 네일샵 네일카운티 서면점은 1층에 위치하고 있어서 접근성이 매우 좋아요!저는 저희집에서 버스타고 내려서 도보 2분안에 도착했어요서면 우리은행 맞은편에 위치하고 있습니다네일샵 찾을때 요 건물만 기억하면 됩니다 약간 안쪽으로 들어가있어서저도 처음에는 헤맸는데 ㅋㅋㅋ 찾고나니 위치가 정말 좋은곳이었습니다​​ 젤관리도 그렇게 비싸지않고접근성이 좋아서 네일 관리를 받는 동안 계속 예약전화가 많았던 서면 네일샵! 앞전에 했던 호박네일이 거의 사망 직전이어서저는 미리 예약을 하고 방문했답니다.​​ 네일샵이 카운터에 대기공간이 따로 있고안으로 들어가면 네일과 패디를 받는곳이 따로 있어서다른 타샵에 비해서 공간이 넓다고 느껴졌어요!​또한 코로나로 인해 좌석 거리두기를 하고 있어서넓은 매장이라 더욱 안심할수 있었어요!​​ 당분간은 코로나로 재확산으로 인해 음료서비스 제공이 불가한점참고해주세요!​​ 저는 서면 네일샵 이달의 네일아트로 하기로 했어요!이것저것 찾기 귀찮을때는 샵에서 추천하는 네일아트가 채고!59,000원 베이직 아트에서 인디소라와 화이트 마블 네일 포인트로 했답니다그리고 매트젤로 표면을 매트하게 만들어서겨울느낌 플러스 시킵니다 ​​  엄청 깔끔한 샵 내부:)​​ 크리스마스 분위기가 물씬 나네요 요즘 손소독제와 핸드워시를 자주 사용해서인지여성분들은 손이 자주 건조해지고큐티클도 많이 올라오고 그래서 네일 기본관리를 많이 받는다고 하더라고요저는 특히나 컴퓨터를 많이 하고 집안일을 하다보니굳은살, 큐티클, 손건조증상 3종세트를 다 가지고 있어서급하게 서면 네일샵을 예약을 했죠 ㅠㅠ​​ 여기는 패디 받는곳 안락 그 자체! ​ 저희집에도 미니 트리를 하나 들여야겠어용ㅋㅋㅋㅋ 매장 내부 사진은 그만 찍고 이제 관리에 들어가봅니다​​ 관리전사진 호박도 거의 다 떨어지고난리가 났습니다! ㅠㅠㅠㅠ 저는 손톱이 많이 얇아서이번에만 젤네일하고 당분간 조금 쉬면서 젤네일은 하지말고손 기본관리만 해야할것 같아요​​ 드릴케어로 젤제거부터 꼼꼼히 해주십니당:)네일카운티는 네이버 페이로 결제까지 가능한 매장이라서젤네일, 패디 후 리뷰를 남길경우2%~6% 까지 적립이 가능하다는 점 알려드려요:)​​ 드릴케어 너무 좋아요!​ 제가 제일 좋아하는 큐티클 제거 시간제가 제거하는것도 아닌데 큐티클 저마이 나오면 희열을 느낀다니깐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 일화용 화일을 쓰고있어서 위생적으로 안심이 됐어요!​ 짜잔 ! 매트네일 완료! ㅎㅎ겨울이라 추워보이지 않을까 했는데톤다운 색상이라서 오히려 너무 잘어울리더라고요!마블 느낌의 화이트 젤+ 실버 글리터도 너무 이쁘고요골드로 했으면 약간 촌스러워 보일수도 있었는데 ㅋㅋㅋ역시 이달의 네일아트가 저렇게 되어있는건 다 이유가 있는것 같아요!​​ 베이직하지만 화이트 마블 네일 아트로포인트룰 주어서 깔끔하게 많이 튀지않으면서어느룩에나 다 잘어울리는 서면 네일샵 이달의 네일아트 추천해요!​#서면네일샵 #서면젤네일 #네일카운티 #네일카운티서면점​ ​ 요 전에 소프트 쿼르츠를 이용한꽃네일 데이지 네일 아트를 보여드렸는데요~이번엔 소프트 쿼르츠를 보면 자동으로 하게되는핑크 마블 네일, 핑크 대리석 네일 아트를가져와봤어요~ 한 가지 비밀을 말씀드리자면저 사실 핑크 마블 네일 하려고 하지 않았어요...ㅋㅋㅋ원래 다른거 하려고 했는데 이게 마블이 되버렸는데그 마블이 된게 예쁜거예요~그래서 아 이건 아트로 해야겠다싶어서바로 실행했습니다.그러니까 즉석에서 해도 이 정도 예쁨이 나온다는거~ 손톱에 올린건 뭔가 색감이 좀실제랑 쪼~금 다른데 색감은위에 팁 사진 참고해주시면 될거 같아요소프트 쿼르츠로 마블 네일 아트를 하면얼마나 쉽게 할 수 있는지 써보시면 압니다.저는 마블 네일아트는 좋아하는데잘 못해서 잘 안합니다.제 피드나 블로그 보시면 마블 아트가그리 많지 않다는거 아실거예요~그런데 소프트 쿼르츠는 내장붓으로도작정하고(?) 아트를 하지 않아도자연스럽게 마블 아트가 됩니다.제가 해봐서 아주 잘압니다 ㅋㅋ 이 핑크 마블 네일 아트는앞에 i211에서 i215번까지핑크 계열의 컬러들을 사용해서아트를 했고요 정말 자연스럽게 믹싱이 되고색감들도 잘 어우려져서정말 여리한 마블 네일 아트를 하기에최적화되어 있어요~ 그리고 은박이랑 실버 메탈 젤을 사용해서좀 더 원석의 느낌을 더해주었답니다~메탈젤들 이번에 아주 쏠쏠하게 잘 썼어요 ㅋㅋ소프트 쿼르츠랑 잘 어울려서묵혀뒀던거 요긴하게 썼네요 ㅎㅎ 여리한 핑크 마블 네일 아트!소프트 쿼르츠만 있으면쉽게 아트가 가능합니다!저도 했으니 여러분들도 쉽게하실 수 있을거예요~​ IZEMI 아이즈미코스메틱CLOSE '아이즈미' 2018년 대구 프리-스 1기 제너럴 에듀케이터 모집(완료) 제 5회 이론&실습 교육현장www.izemikorea.com   COPYRIGHTⓒFemmeFatale JS All Rights Reserved    <ATTRIBUTION 저작자명시 : NONCOMMERCIAL 영리사용목적불가 : NODERIVATIVES 수정금지>  ​ 아이즈미 소프트 쿼르츠를 이용한 네일아트벌써 5번째네요 후후 나 진짜 열심히 한거 같음 ㅎㅎ예쁘니까 아트 욕구가 뿜뿜했던거 같아요이번 포스팅은 시럽 네일과 잘 어울리는간만에 자개네일 아트 해보았습니다~ 핑덕이신 분들은 싫어할래야싫어할 수 없는 아트일거 같아요!!베이스 컬러는 모두 소프트쿼르츠의 컬러들을사용해서 했고요 자개 초이스 좋았다~그리고 요새 대세인 파우더 네일까지!핑~노 컬러가 보이는 자개 네일이예요~ 그래도 팁 사진은 실제와유사한 컬러감으로 나왔는데손에 올리면 왜 컬러감이 안 살지..도대체 조명과 카메라 세팅을어떻게해야 본 컬러가 나오는 걸까요 ㅠㅠ 실제로 보면 자개랑 컬러감이영롱한데 너무 아쉽네요 ㅠㅠ그래도 나름 최선을 다한 모습이라는거 ㅠㅠ아무튼 제가 사용한 컬러는i212컬러와 i217컬러를 사용해주었어요파우더를 올린 컬러가 i217인거 같은데사실 정확하게 기억이 안남..;; 아시는 분들은 아시겠지만자개 아트가 은근히 아니 대놓고손이 참 많이 가는 아트입니다.자개 배열하고 굽고 금박 올리고 굽고클리어젤 올리고 굽고 버퍼로 매끈하게 하고탑젤 마무리까지 말은 쉽지 은근히시간과 정성이 들어가는 아트라는거! 그래도 하고나면 예뻐서꾸준히 하고 꾸준히 사랑받는거 같아요~또 잊을만하면 자개아트 해봐야겠습니다소프트쿼르츠와도 잘 어울리니꼭 해보시길 바래요~​ IZEMI 아이즈미코스메틱CLOSE '아이즈미' 2018년 대구 프리-스 1기 제너럴 에듀케이터 모집(완료) 제 5회 이론&실습 교육현장www.izemikorea.com   COPYRIGHTⓒFemmeFatale JS All Rights Reserved    <ATTRIBUTION 저작자명시 : NONCOMMERCIAL 영리사용목적불가 : NODERIVATIVES 수정금지>  ​ ​​부천 네일샵어도러블네일​#부천네일샵 #어도러블네일 #봄맞이네일아트​  ​봄봄봄 봄이왔으니..손톱에도 봄을 내려줘야지...​인스타에서 #부천네일샵 과 관련된이런 저런 사진들을 보다가고심 끝에 정한 부천 네일샵!!어도러블 네일로 정했다​​​​​​  ​​​한 3주동안 내 손톱을 차지하고 있었던요 대리석 네일 ㅋㅋㅋ이젠 떠나보내줄 때가 되었구만 ㅠㅠ​​​​​​​ 어도러블네일경기도 부천시 신흥로 170 502동 227호 ​​부천 중동 위브 5단지에 위치하고 있는어도러블 네일!!​위브 502동 2층에 있는데,꼭꼭 숨어있어서 찾기 어려우니아래 찾아가는길 참고해주시길!​​​​​​​ ​​​위브더스테이트 5단지를 보면요렇게 2층으로 올라가는 계단이 있다~이 쪽으로 올라가면 어도러블 네일을 쉽게 찾을 수 있다!​​​​​​​​​ ​​​아까 그 계단으로 올라와서왼쪽으로 쭉 들어가보면오른쪽에 어도러블 네일이 있다 ㅎㅎ​찾기 어렵다면... 2층 신한은행 근처에 위치하고 있으니참고해서 찾아가시길 :)​​​​​​​ ​​​어도러블 네일은속눈썹도 함께하고 있다 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​화이트 톤으로 너무 예쁘게 꾸며진어도러블 네일!벽면에 진열된 메니큐어들도 넘나 이쁘구요...!!​​​​​​​​  ​​​매장 안쪽에는 속눈썹 시술하는 공간이 있고,다른 한 쪽에는 패디를 할 수 있는 쇼파도 있다 ㅎㅎ매장은 아담하지만 갖출건 다 갖춘어도러블 네일!!​​​​​​​​ ​​​요거는 이 달의 네일아트!너무 이쁜 디자인들이 많아서엄청엄청 고민했다...ㅋㅋ​그리고 여기서 베이스 컬러는 바꿔주시니원하는 디자인과 컬러를 정하면 된다!​​​​​​​ ​​​컬러는 이렇게나 다양함!!대략적으로 원하는 컬러를 말씀드리면그 톤의 컬러들을 쭈우우욱 보여주신다...그럼 거기서 몇 가지 골라서테스트 해보고 고르면 된다!​컬러마다 유광/무광으로 나뉘니한 번 잘 살펴보시고 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​일단 난 젤 제거할게 있어서제거부터... ㅎㅎ​타샵 젤제거인데도친절하게 세심하게 잘 해주신다아~~​​​ ​​​드릴로 슝슝 갈아준 다음에젤 리무버를 묻힌 솜을 손톱에 얹고호일로 꽉꽉 감싸줍니다아 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​요렇게 열 손 가락다 꽉꽉 감싸주고요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​그 다음은 푸셔와 니퍼로손톱 정리!!​요 네일도구들은 소독기에서 1차 소독 하고알코올로 2차 소독까지...요즘 같은 코로나 시대에이런 위생... 넘나  중요하지요 ㅋㅋㅋ굿​​​​​​​ ​​​남은 젤들을 푸셔로 팍팍 밀어서 정리한다아주 깔끔하게 정리 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​그 다음은 손톱 길이와 모양 다듬기!3주 동안 손톱을 안 잘랐더니 엄청 길어서짧게 잘라달라고 말씀드렸다 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​손톱깎이로 팍팍 잘라준 다음이쁘게 쉐잎 잡아주기!!​난 내 넓적한 손톱이 너무 싫었는데...사장님께서도 나와 같은 손톱이라며 ㅋㅋㅋ그 심정을 충분히 이해하신다며...이쁘게도 다듬어주셨다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​손톱도 자르고 쉐잎도 잡고~그 다음은 큐티클 정리!!니퍼로 싹싹 잘라주신다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​마지막 마무리로물티슈로 깔끔하게 닦아주면젤 제거와 기본 케어 끄읕!​​​​​​​ ​​​케어만 끝났는데너무 예뻐진 손톱......ㅠㅠ무엇보다도 저 얄쌍하게 잡아주신 쉐잎이넘나 맘에들었다......♥​​​​​​ ​​​컬러를 바르기 전손톱의 유분기를 없애주는베이스를 한 번 발라주고요 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​최종적으로 컬러와 디자인을 골라줍니다...!!난 저기 저 아트로 하기로 결정하고~컬러는 베이지톤으로 요청드렸다 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​베이지 컬러도 엄청 다양했는데,그 중에서도 3번 5번...으로 추천해주심 ㅋㅋ5번은 넘 어두운것 같아서3번 베이지 컬러로 최종 결정!!​​​​​​​​​ ​​​컬러를 골랐으면바로 바로 발라줍니다아 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​램프를 두 개 써서좀 더 빠르게 큐어링 할 수 있다!사장님 쫭...!!!​​​​​​​ ​​​열심히, 그리고 꼼꼼히컬러를 발라주시는 ㅋㅋㅋ엄~청 집중해서 발라주심 ㅋㅋ​​​​​​​  ​​​컬러까지 바르니 더 이뻐진 손톱!이제는 파츠들을 올릴 차례 ㅋㅋ​​​​​​​ ​​​먼저 아트에 필요한파츠들을 픽!해주시고요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​젤을 바르고그 위에 파츠들을 잔뜩 올려줍니다...!!​파츠는 처음 올려보는거라넘나 떨렸음 ㅋㅋㅋ 크흐​​​​​​​​ ​​​파츠 올리는 것도 어찌나 세심하신지..파츠 위치 하나하나도그냥 올리지 않으심 ㅋㅋ​​​​​​​ ​​​다음은 글리터!!요거는 탑젤을 올리고 그 위에 소금 같은 글리터를촤르르르륵 뿌려준다 ㅋㅋㅋ​넘나 신기했뜸...!!이렇게 2시간의 대장정이 끝나고...​​​​​​​  ​​​너무 예쁜 베이지 네일아트완성!!!!!!!!​다음 손님이 바로 대기하고 계셔서샵에서 인증샷은 못냄기고 ㅠㅠ집에와서 셀프로 이것저것 깔고 찍어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   ​​​이리봐도 저리봐도넘나 영롱한 봄맞이 네일아트...!!컬러도 너무 이쁘고아트도 너무 이쁘다...​​​​​​​​​  ​​​네일아트 확대 컷ㅋㅋㅋㅋㅋ파츠 하나하나 세심하게 신경써주신게 보인다파츠도 하나하나 모양이 다 다름...!​​​​​​​​​  ​​​파츠까지 올린 네일아트는 처음인데너무너무 만족이다...!!​​​​​​​   ​​​​글리터도 너무 빤짝빤짝 이쁘고 ㅎㅎ담날 화이트데이였는데아주 꽃단장한 느낌~~ 귯!!​​​​​​​​  ​​​아이예뻐 아이예뻐...!!이번 봄맞이 네일, 성.공.적 ♥​​​​​​​​  ​​​​어도러블 네일 사장님 명함도 첨부하니..꼭 예약하고 방문하시길 :)​​​​​​​ 어도러블네일경기도 부천시 신흥로 170 502동 227호 ​​부천 네일샵어도러블네일​오랜만에 네일 받으니기분 전환도 되고~손이 화사해지니벌써 봄이 온듯한 이 느낌...!!​봄맞이 네일아트,부천 네일샵 '어도러블네일'에서꼭 꼭! 받아보시길 ^^ 추천합니다!!​​​​ ​셀프네일하는 빛입니다 :)​벌써 11월도 중반을 지나 가고 있네요올해도 이렇게 잔잔하게 지내겠죠곧 있음 다가올 크리스마스 네일을 해봤어요특별한 일은 없겠지만 네일아트는 특별하게준비해 보았습니다​  크리스마스 네일아트 준비물베이스,무광탑코트,탑코트레드,그린,그린글리터,스킨톤네일브러쉬,도트봉​사진이 따로 없어서 글로 적어봅니다 ​손톱이 요즘 엉망이에요 ㅠㅠ그래서 지난번처럼 네일팁을 사용할까했지만 왠지 귀여운 네일을 하고 싶어서짧은 제 손톱에 해볼께요​​ 셀프네일 스티커 네일팁 사용해보니 쉽고 이쁘네​빛 ♥​또 간만에 찾아온 셀프네일 시간입니다 !어제 갑자기 네일연장을 집에서 해볼까하고이것저것 검색...blog.naver.com ​손톱이 많이 망가졌으면 네일팁을 사용하는게더 나을것 같아서 링크도 같이 올려보아요의외로 표가 잘 안나서 나름 만족했었거든요   ​베이스 1콧을 해준다음에 엄지엔 루돌프를그려줍니다 뿔은 갈색으로 눈은 검정색이 없어서어두운 레드위에 그린으로 콕콕 찍어줬어요루돌프는 코가 포인트라 글리터 네일로 강조를 해줍니다​​​ ​그린계열의 색과 스킨톤 네일레드색으로 풀콧으로 2콧 해주고요레드로 점선을 내 멋대로 찍어줍니다​​​ ​크리스마스 네일아트 니깐눈꽃 결정체 모양이 빠지면 안되죠수전증이 있는 저지만 얇은 브러쉬로살곰 살곰 그려주고요눈은 도트봉으로 콕콕 찍어줘도 되고아님 면봉으로 사용해도 됩니다 ​​​ ​빨간 점선 테두리 안이 너무 심심하니깐그린 글리터도 하트 하트를 그려주고요크리스마스 트리 모양 비스므리하게삼각형 3개도 옆에 그려 봤어요​​ ​여기서 전체적으로  <무광탑코트>로 마무리 해준 다음 반짝임은 살리고 싶어서글리터 네일에는 다시 그냥 <탑코트>를 해줍니다그럼 더 반짝 반짝 거립니다​​  ​살짝 어두울때 나가서 찍었더니화질이 많이 깨졌지만...​야외나가니깐 글리터가 더 반짝이면서나머지는 무광네일이라서 차분하면서 따뜻한느낌을 주기도 해요​ ​ ​루돌프 코도 탑코트로 마무리 해줬어요 코도 반짝여야죠~​​​ ​오늘 비가 주룩주룩 오는 목요일이네요새벽엔 천둥도 그렇게 치더니 시원하게내리나봐요~이건 어제 찍어놓은건데 어제도 빗방울이떨어져서 비와 함께 크리스마스 네일을해보았습니다손톱이 조금 엉망이지만요 나름 벌써 겨울분위기가 나는것 같아요저 혼자만요 ㅋㅋㅋㅋㅋ올 크리스마스는 다들 따뜻하게 보내세요 :) ​ 유니샵서울특별시 송파구 문정동 642-3 ​​​안녕하세요 콩이에요​​네일아트는 주로 여름에 많이 하지만, 겨울에 #크리스마스네일아트 는 제가 꼭 챙기려고 하는 #네일아트 중에 하나에요코로나인 요즘에는 특히 아무곳도 가지 않아서 #코로나블루 를 이겨볼겸 안전하게 마스크를 쓰고 좀 넓은 곳의 네일샵 #문정동네일 #문정역네일 #유니샵 을 다녀왔어요​​​​문정역 코앞에 위치하고 있어서 방문하기도 너무 편하고주차도 2시간 주차권에 + 30분 무료주차로 총 2시반 알뜰하게 무료로 이용할 수 있었어요​​​  ​​​ 문정동네일 유니샵02-527-8898010-8109-2345오픈 오전 11시 마감 오후 10시 ​​​들어가기 전 미리 온도체크와 손소독은 기본,​ ​​​​샵이 넓어서 다닥다닥 붙어있는 작은 네일샵과 달라서, 이게 참 좋았어요​밀집된 느낌이 아니고 네일을 받는 동안, 다른 손님이 있어도 확실한 거리 확보가 되더라구요물론 마스크를 벗을 일은 없었지만요​ ​​​따로 속눈썹 샵도 있는 유니샵#문정동속눈썹 #문정동속눈썹연장 ​​​그리고 조금 인상 깊었던 건,네일아트 샵에서 젤제거를 하는 곳이 따로 있다는 거였어요​가루날림이 있어서 이렇게 따로 공간을 만들어놨다고 하는데개인적으로 아주 마음에 들었지요​  ​​​  저도 젤제거 할 게 있어서 이 방에 잠시 머물렀어요파츠는 1천원 큐빅이 있는 파츠는 2천원 추가비용 발생했구요​ ​​​​그리고 이 곳이 네일아트 패디큐어 받는 곳인테리어 참 공주풍이네요​의자 앉았을 때 굉장히 푹신, 네일샵은 2시간 정도 같은 자세로 앉아야 해서 의자 퀄리티 꽤 중요한데요만족했어요 목마사지기도 있었고​나중에 젤 램프를 사용할 땐 테이블을 만들어주셔서 핸드폰 거치대도 주시니까네일아트 하면서 웹툰 본 콩​​​밀린 웹툰 다봤죠 .... ㅋㅋㅋㅋ​   ​​​​​​​문정동네일 유니샵, 안에 분위기 살짝 영상으로 담아보았어요 참고!  ​​​​​케어를 받는 동안, 선생님이 양쪽으로 움직이시면서 저는 참 편하게 받은 것 같아요손만 의자 밖으로 툭​ㅋㅋㅋㅋ신발을 벗고 올라가니까사실 구두를 신고 갔는데 이 부분도 만족했어요​네일아트를 해서 신발을 벗을 생각은 못했거든요 어쨋든 발까지 편안했음!  ​​​​#문정동네일아트 유니샵은회원비 30000원을 내면 회원가로 이용할 수 있는데, 아트를 기준으로 했을 때 아트비용이 4만원에서 10만원이라고 하더라구요.이게 무슨 말인가 했더니,어떤 아트를 해도 10만원을 넘지 않는다고 해요​​ ​​​​파츠처럼 화려한걸 좋아하시는 분들은 하나당 가격을 측정하니까 그게 부담스러운데가격 리밋이 있어서 유니샵을 찾는 분들이 많다고 해요.​그 외 아트들은 가격을 측정하시는데 타샵 대비 저렴한 것 같더라구요.제가 오늘 한 #크리스마스네일 은 인스타를 보고 찾아간 건데 4-5만원 선에 충분히 할 수 있는 수준의 아트라고해요.다른 곳의 #이달의아트 의 가격 수준인데요​사실 이달의 아트는 디자인이 정해져있는데 문정동네일 유니샵은 어떤 디자인이라도 그 수준에 맞추어서 타샵의 이달의 네일아트 수준의 가격으로 받을 수 있다는 생각을 했어요이달의 아트 가격으로 다양한 디자인을 할 수 있다는 것이 가장 큰 장점이라고 생각되었지요​​​ ​​​​물론 유니샵에도 너무 많은 아트들이 준비되어 있었어요ㅋㅋㅋㅋ괜히 찾았나 싶을 정도로ㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​어쨋든 제가 찾은 크리스마스네일은 #글리터네일 #프렌치 를 섞은 조합이었어요간단하지만 #포인트네일 ​결과도 만족,찾아간 네일에 사용된 재료와 동일하게 없었지만 그 느낌을 살려주기 위해 선생님께서 다른 펄들을 사용해서 느낌을 살려주셨어요​ ​​​​​제가 웹툰을 보는동안 아트는 완성되어 갔어요  ​​​​크리스마스 분위기 한껏 나는 빨간색과 글리터매번 골드와 분위기를 냈었는데 이번에는 실버로 포인트 느낌을 살려보았어요​ ​​​​한땀한땀 글리터 붙여주신 쌤 너무 감사합니다,꼼꼼하게 작은거 큰거 잔잔한 펄까지 여러가지 사용해주셔서 제가 가지고 간 네일보다 더 만족했어요​​그 전에 했던 네일 너무 마음에 안들었는데 이제야 속이 시원한 콩 ^^ ​​​​양쪽 똑같이 위치만 살짝 바꾸어서 했어요,너무 복잡하게 하면 보기 싫더라구요​적당히 포인트되고깔끔하고 조화가 잘되는~~​디자인도 잘 찾은 것 같고 그 디자인 잔뜩 살려주신 유니샵, 너무 감사합니다​문정동네일 유니샵 추천이욤​   ​​​*본 포스팅은 소정의 제공을 받고 작성한 개인적인 솔직한 후기입니다* 2016.7.7.5년 전 오늘나만의 셀프 네일아트나만의 셀프 네일아트 나만의 셀프 네일아트 네일아트는 아니지만... 진짜 간단한건데 가끔 그냥 메니큐어 바른 저에게 네일아트 받은거냐고 묻는 사람들이 있어요 나만의 셀프 네일아트 손톱손질도 전혀 하지 않는 저지만 손톱은 좀 긴편입니다. 요즘 영양이 없는지 자주 손톱이 부러지더라고요 ㅠㅠ 그냥 메니큐어 발라서...행복을 부르는 공예 그리고 추억만들기 셀프네일  네일아트 잘 가르치는곳으로 인천서구미용학원 국제뷰티아카데미​유명합니다~♡  네일아트국가자격증,전문가과정 실무기술,관련분야취업,네일샵창업 등등개인의 성향에 맞게 컨설팅하여양심적인 수강비로 교육하는곳!​믿고 배울 수 있는 인천서구미용학원국제뷰티아카데미 역시 최고입니다♡  네일아트자격증 배우고 싶은데어떻게 시작해야되는지모르겠어요...하시는 왕초보자분들더이상 고민하지 마세요!♡​인천네일학원 국제뷰티아카데미가기초부터 차근차근 자세하게네일아트의 모든것을 알려드립니다^^   네일국가자격증은 기본이오,전문가과정 실무기술까지완벽하게 마스터!​바로 실전에 투입되도 손색이 없을만큼최신트렌드에 맞는 고퀄리티 교육을자부하고 있습니다 ^^  네일아트 잘 가르치는곳인천서구미용학원 국제뷰티아카데미​12월 이벤트 짜잔~♡​*한과목 수강시 속눈썹연장 무료수업​*초,중,고학생등록시 수강료 50%할인​*네일아트실무반12월개강(100만원상당의 전문가용 제품 선물)​ 국제뷰티아카데미 인천캠퍼스인천광역시 서구 당하동 1079-5 #인천미용학원 #국제뷰티아카데미 #인천서구미용학원 #청라미용학원 #김포미용학원 #검암미용학원 #완정역미용학원 #당하동미용학원 #검단미용학원 #인천네일아트학원 #인천네일학원 #국제뷰티아카데미인천캠퍼스 #부평미용학윈 #부천미용학원 #인천미용학원추천 요새 곰돌이 파츠, 곰돌이 모양의 아트가많이 유행하는거 같더라고요~전에 봄 컬렉션 아트 할때도 곰돌이 파츠 썼는데이번에도 쓰게 되었네요 ㅎㅎㅎ 전에 어디서 봤는데곰돌이 모양에 다양한 컬러칩이 들어가 있는거 보고비슷한 느낌의 네일아트를 해봐야겠다 싶어서어떻게 할까 고민하던 중 작년 반디 봄 컬렉션들중에작은 컬러 글리터들이 들어가 있던 3컬러를한번 믹스해서 사용해보자라는 생각에화이트 컬러와 믹스해서 베이스 컬러를 만들었어요~ 그런데 이거 여러분들도 컬러 있다면 해보세요진짜 귀욤귀욤한 느낌이 나고써니썸머 컬러들과도 잘 어울리더라고요화이트 베이스가 제가 믹스한거고검지와 소지에 올린 글리터가바로 제가 말한 그 봄 글리터들이예요~궁금하실거 같으니 제가 밑에다가 컬러 알려드리겠음 ㅎㅎ 엄지는 곰돌이 몰드 확정됐는데다른 손엔 어떻게 해야하나 싶어서 고민하다가요새 덩어리 네일 도넛 네일 유행하잖아요그래서 잘 어울릴거 같아서 좀 다른 모양으로 해봤어요저는 약간 젤리 느낌으로 해봤는데어떻게 느낌 괜찮나요~ 그리고 엄지에는 오렌지맛 하리보 곰돌이 젤리 ㅋㅋ사실 전 젤리 안 좋아해서 저번에 궁금해서딱 한번 먹었나? 아무튼 제 입맛엔왜 하리보가 맛있는진 모르겠지만...뭐 아무튼 전 사람들의 입맛을 존중합니다! 제가 말한 글리터가 바로 이 컬러들인데요~GP654 SUGAR POP YELLOW (슈가 팝 옐로우)GP188 SUGAR POP PINK (슈가 팝 핑크)GP351 SUGAR POP PURPLE (슈가 팝 퍼플)이 3가지 글리터예요~ 3가지 글리터가크기, 색감이 다 달라서 다 믹스해서 사용해도예쁘답니다~ 그럼 올해도 열일하신 반디 2021 여름컬렉션 제품들!꼭 활용해보시길 바래요~​ BANDI국내 No.1 친환경 프로페셔널 네일 브랜드. 자연의 생생한 컬러를 담아냅니다.www.bandinail.com BANDI SHOP프로페셔널 뷰티 편집샵 (반디, 컬러랩, 오엠지마스크, 진순) 반디샵 공식 온라인몰입니다. 네일 및 기초케어shop.bandinail.com   COPYRIGHTⓒFemmeFatale JS All Rights Reserved    <ATTRIBUTION 저작자명시 : NONCOMMERCIAL 영리사용목적불가 : NODERIVATIVES 수정금지>  ​ 네일아트자격증독학 준비하고 있다면​인생이 내 뜻대로 되지 않는다는 사실은누구나 다 알고 있을 것 입니다.그런 마음을 이번 시기에 더욱 잘 느끼신분들이 많을 것이라 생각합니다.하지만 그런 상황에 굴복하지 않은 채새로운 것을 준비하고 시작하려고 하는분들이 많은 요즘입니다.다른 사람들은 위기라고 느끼는 요즘,이걸 기회로 바꾸어 도움을 얻으려고하는 분들이 많습니다.​​이런 상황 속에서 아무거나 무턱대고진행하는 것이 아닌, 나에게 맞는 혹은내가 잘한다고 생각하는 것을 선택해서진행하려고 하는 분들이 많습니다.평소 손재주가 있으셨던 분들이나혹은 네일 관리 하는 것에 관심을가지고 있으셨던 분들은 네일아트자격증독학을통해서 새로운 시작을 하려고 하는 분들도 있습니다.해당 라이센스는 사실 오래 전부터 많은 분들이준비를 하고 있었고, 또 이걸로 새롭게 시작하는분들도 많아졌습니다.​ ​그렇지만 이 부분에 대해서 관심을 가지고 있어도이를 취득하는데 있어서 높은 비용이 들어가다 보니진행해야 하나 말아야 하나 고민하는 분들이많아졌습니다.하지만 최근에는, 네일아트자격증독학을 통해서조금 더 합리적인 금액으로 준비하는 분들이많아졌습니다.혹시 여러분들도 해당 자격증을 취득하는데관심을 갖고 있었지만, 비용적인 부담감 때문에이러지도 저러지도 못하고 있었던 분들이계시다면 오늘 이 정보를 통해서 도움을받아 보시길 바랍니다.​​네일아트자격증독학을 통해서 진행을좋은 성과를 얻어 보는 분들이 많으니여러분들도 충분히 좋은 결과를 얻을 수있다고 할 수 있습니다.하지만 전문기관에 도움 없이 혼자서진행을 하는 것이다 보니,다른 사람들에 비해서 어렵고 힘들게느껴지기도 합니다.그렇기에, 더욱 단단히 마음을 먹고마인드컨트롤을 하여 이를 진행하는것이 좋다고 할 수 있습니다.​ ​끝까지 네일아트자격증독학에 집중을 해서좋은 결과를 얻는 분들도 계시지만,결국 포기를 하는 분들도 종종 있습니다.그렇다면 그런 분들은 결국 시간을 낭비하는것 같다고 생각하는 분들이 많습니다.하지만 그런 부분에 있어서 전혀 걱정하지않으셔도 됩니다.네일아트자격증독학을 하다가 포기하시는분들이 계시다면 이 곳을 통해서 준비해 보는것도 좋은 방법이라고 할 수 있습니다.​​간단하게 상담을 받은 후에 이 과정에 있어서보다 실질적으로 진행할 수 있는 방법을안내해 주고 있기 때문에 조금 더편한 마음으로 도움을 얻을 수 있습니다.처음에는 불안하고 속상한 마음으로이 곳을 찾아 주셨지만, 상담을 받은 후에는편안한 마음으로 돌아가시는 분들이 많습니다.가장 많은 분들이 걱정하는 부분이 있다면그건 바로 비용적인 것이라고 할 수 있습니다.실제로 이 곳에서 상담을 받은 분들은다른 곳에 비해서 조금 더 합리적인 금액으로진행할 수 있다며 만족해 하시는 분들도많습니다.​​물론 네일아트자격증독학을 하는 것 보다는어느정도 금액이 들어가지만, 일반적인 방법에비해서는 합리적으로 진행할 수 있기 때문에마음 편하게 진행할 수 있다는 장점이 있습니다.그렇기에 걱정하지 마시고 이 곳을 통해서원하는 결과를 얻을 수 있기를 바랍니다.​ ​보다 수월하게 이를 진행할 수 있는 과정으로안내를 해드리고 있기 때문에 조금 더편하게 신속하게 좋은 결과를 얻을 수있을 것이라 생각합니다.네일아트자격증독학을 하다가 알아보는분들의 경우, 보다 빠르게 해당 라이센스를활용해서 일을 하고 싶어 하는 분들이많습니다.그렇기에 이 곳에서는 취업이나 창업 둘 중어떤 것을 고민하고 있는지 미리 상담을통해서 파악을 하고 있으며,이 부분에 있어서 실질적인 도움을드릴 수 있는 내용들을 함께 안내해 드리고있기 때문에 충분히 든든하다는 느낌도받으실 수 있을 것 입니다.​​실제로 이 과정을 통해서 창업을 준비할 때필요한 것들은 어려움 없이 해결해 가는분들이 많아지고 있습니다.또한 취업을 하기 위해서는 어떤 과정을통해서 진행하는 것이 좋은지 등에 대해서안내를 해드리고 있습니다.그렇기에 해당 분야에 처음 도전하는분들이라면 이 곳에서 마음 편하게,그리고 든든한 지원군이 함께 해주고 있으니이 곳을 통해서 도움 받아 보시길 바랍니다. NAIL STORE / Art gallery​ 6·25 네일아트​​안녕하세요. 네일스토어입니당•ܫ•​​6·25 전쟁 71주년입니다.오늘 하루 전쟁으로 희생하신 분들을 생각하며모두 잊지 말고 가슴속에 감사한 마음을 새겨봅시다.​그리하여자랑스러운 한국을 표현한 네일아트를 준비해 보았습니다 !​​ ​​트렌드 솔리드 매직호일-21트렌드 솔리드 매직호일-22 를 사용해베이스 포인트를 완성해주었어용 !​트렌드 컬러팝 네일체인 레드와, 블루 색상을 사용해완벽한 태극기 표현을 완성해보았답니다 ~*​​ ​​트렌드 메탈 디자인 체인-2과트렌드 빗살무늬체인을 사용해더 눈에 띄는 체인 포인트도 올려주고네일 데코 3d 실리콘 몰드31 / 23 을 사용하여무궁화와 태극기를 만들어 올려주었어용 ~*​​자랑스러운 대한민국 사람으로서네일아트 또한 애국심 강한 아트를 완성해보세용 😜​​오늘 소개 해드린 6·25 네일아트 재료가 궁금하시다면?▼▼▼ 클릭 ▼▼▼​ 아트갤러리 #689 기억합시다.아트갤러리 #689 기억합시다. 상품코드 P000BMNS 판매가 관련상품 구매가능 적립금 0원 (1%) 상품명 상품수 가격 아트갤러리 #689 기억합시다. 관련상품 구매가능 ( 0 ) TOTAL (QUANTITY) : 0 (0개) WISHLIST -NOTE- 네이버페이로 결제시 주문금액에 상관없이 제주 및 도서산간일 경우 3,000원을 별도로 입금 해주셔야 발송이 가능합니다. 공유하기 상품문의 0개 쓰기nailstore.co.kr ​  뽐네일​주소 : 관악구 쑥고개로 139   3층영업시간 : 평일 11:00 - 21:30 / 주말 10:00 - 08:00주차 불가능 (관악구청 주차) ​http://instagram.com/bbomnail1 서울대입구역네일 뽐네일(@bbomnail1) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,270명, 팔로잉 425명, 게시물 1,170개 - 서울대입구역네일 뽐네일(@bbomnail1)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ㅎㅎ 코로나로 심란해지는 요즘.. 😂.. 힐링이 진짜 필요하다고 느낀다 뀨.. 그래서 최대한 사람과 사람이 3명 이상은 모이지 않고 할 수 있는 활동 위주로 찾아보는 편🥺 ​​ ​​이게 말로만 듣던 코로나 후유증인 것 같은데, 대체 언제 끝나는 걸까.. 🥲 뭐라고 하면 좋을까? 마음이  갑갑하지만, 예전처럼 돌아가기가 힘들다는 게 더 슬프게 다가온다. 이럴땐 역시 힐링 겸 #네일아트 가 최고 👍​  ​ ​​#서울대입구네일 #관악구청 근처에 도보로 5분 거리에 있다. 주차할 곳을 찾다보면 따로 위치하지 않아서,😅 관악구청 공영주차장으로 방문해서 주차하고 거리가 멀지않은  #뽐네일 을 찾았다​  ​ ​ ​​서울대입구네일 가게 내부의 모습! 예쁜 조명이 네일아트 샵의 명물이 아닌지! 😊 ​전에 다른 #네일아트 샵에 방문했었는데 이번에는 구로네일에 왔으니 또 새롭게 가게 내부를 구경해 보는데 하얀색 톤의 인테리어가 깔끔했다.​  ​ ​​가게 안에 왔을 때는 사장님께서 드라마를 보고 계셨는 데, 새삼 벌써 이렇게 시즌이 바뀌고 있나 생각도 들고 😏 나는 요새 드라마를 많이 보지 않던터라 문득 캐릭터 마음에 감정을 이입해보았다. 참.. 사람 사는게 고만고만​  ​  ​​운전하고 혼자 일하고 문득 서울대입구네일에서 보니 손에 틈이 생기면 자리를 비울 수도 없고..항상 샵으로 다니는 나야 왔다갔다 정신이 없지만, 만약 또 이렇게 안하면 나는 다시 심심하시지 않을까 생각.. 문득 🤔🤔🤔 참.. 관점 차이다​  ​  ​​서울대입구네일 💅 이달의 아트랑 다른 여러 디자인을 구경하며 어떤 네일로 2021여름네일아트를 할지 고민중이었던 동동.. 역시 바다느낌이 최고인 듯 !​  ​  ​  ​​​손이 이렇게 까지 된 것에 대해 다시금 반성하며, 전에 손톱 위에 올라와 있던 네일아트를 천천히 지웠다. ㅜㅜ 잘가  ...안녕... (바이바이) 아 손이 진짜 지저분해서 괴롭다. ​  ​ ​ ​​#서울대입구네일 에서 느끼지만, 아무래도 #손뜯는버릇 이 있다보니 젤네일을 해야 진정으로 고쳐지게 되는 것 같다.  위에 올라와 있는 바다가 2021여름네일아트 느낌 물씬 😊😊😊​  ​ ​​상당히 자주 #젤네일아트 를 하는 이유는 사실 미적인 이유도 있지만, 내 손의 건강을 위해서도 언제나 하게 되는 것 같다. ​  ​ ​​예시로 있는 네일아트  디자인들보다 훨씬 더 깔끔하고 예쁜 느낌을 살려주신 것 같아서 감사한 마음 파도의 물결 느낌도 나는 네일아트도 있다🙈💙​  ​ ​ ​​서울대입구네일 샵에서는 직접 여름휴가를 떠나지 않았지만 네일아트 만으로도 직접 바다에 가서 있는 느낌이 들어 기분이 힐링😚 ~ 조만간 직접 이 느낌을 즐기러 우주선 타고 날아가야겠다   뽐네일서울특별시 관악구 쑥고개로 139 3층  ​ 구정 선물로 추천하는 어린이 네일아트 장난감시크릿아트 고글램 네일살롱 후기​세상 참 좋아졌다. 아이랑 네일아트 놀이를 할 때에는 메니큐어를 바르고 뭐 좀 더해주려고 어린이 네일 스티커를 손수 하나하나 오리고 붙이던 때가 엊그제 같은데.. 요즘은 반자동으로 아이 손톱에 패턴을 찍을 수 있는 어린이 네일아트 장난감이 나오고 있다. 아이들 장난감이지만 제법 쓸만해서 어른도 함께 아이와 재미있게 시간을 보낼 수 있는 아이템이다. 올해 명절은 안전을 위해 방콕하는 어린이들도 많을 텐데, 시크릿아트 고글램 네일살롱으로 아이와 함께 재미있고 유익한 시간을 보내보면 어떨까 싶다.​​​​​​ ​고글램 네일살롱은 사용법도 간단했다. 6살 딸아이에게 사용법을 딱 한 번 설명했었는데, 사용법을 금세 익히고 혼자서 놀이를 주도하는 모습을 보여줬다. 평소 공주 놀이를 좋아한다거나 공주 드레스를 1벌 이상 소장하고 있는 아이라면 200% 만족할 수 있는 장난감이니, 여자아이들 구정 선물로 추천하고 싶다. 워낙 광고도 나오고, 스테디셀러 완구라 아마 어린이 TV 채널 시청하는 아이들은 이미 잘 알고 있을지도 모르겠다ㅎㅎ​​​​​  ​마음에 드는 패턴테이프를 선택한 뒤에 시크릿아트 고글램 네일살롱 장난감에 넣은 후 메니큐어 바른 손톱을 올려놓고, 버튼을 눌러주면 멋진 네일 아트 완성! ​​​​​​ ​패턴테이프는 총 5개나 들어있다. 강아지패턴, 알록달록 호피패턴, 땡땡이, 별, 나비로 아이 취향에 맞추어 손톱 위를 예쁘게 꾸며볼 수 있다. 알록달록한 색감이라 시선을 확 잡아끄는데 우리 집 공주님은 이미 시크릿아트 고글램 네일살롱을 광고에서 본 적이 있기 때문에 상자 개봉할 때부터 환호하고 난리가 났다ㅋㅋㅋ ​​​​​​  ​6살이라 요즘은 제법 여시 같은 말도 잘 하는데 장난감 열어주자마자 "엄마 고마워, 내가 좋아하는 거 선물해 줘서." 라던데..ㅋㅋㅋ 그러고는 엄마는 안중에도 없고.. 네일아트 놀이에 푹 빠졌다. 얼마나 집중을 하는지. 처음에는 설명도 듣지 않고, 혼자 막 만져보고 눌러보고 탐색하는 모습을 보였었다.​​​ ​​ ​메니큐어는 따로 준비해야 하는 줄 알았는데, 키즈 메니큐어 2개와 탑코트까지 포함된 제품이었다. 주의해야 할 점은 꼭 고글램네일살롱에 포함되어있는 전용 메니큐어를 사용해야만 패턴스템프를 사용할 수 있다고 한다. 개당 약 4ml로 조그마한 아이 손톱과 발톱에 바르면 한참을 쓸 수 있을 듯하다. ​​​​​​ 놀이하기​  ​딸아이 앞에서 사용하는 것을 딱 한 번 보여줬다. 어려울 것이 없어서 장난감을 세팅하고 가지고 노는 것은 제법 잘 한다. 손톱에 스탬프를 찍는 것까지는 아이 혼자서 가능한데, 발톱에 사용할 때에는 어른의 도움이 필요하다.​​​​​​  ​네일디럭스에는 기능이 한 가지 더 있다. 패턴테이프를 넣는 반대편에는 퀵드라이어가 내장되어 있는데, 진짜 바람이 솔솔 나온다. AAA 건전지가 총 4개가 들어간다.​​​​​​   ​메니큐어를 발라주면 드라이어를 켜고 메니큐어를 말려야 한다고 손을 가만히 대고 움직이지도 않고 얌전하게 있는데 ㅋㅋ 그 모습이 얼마나 깜찍한지. 어른 입장에서는 그저 웃음만 나오는 풍경.​​​​​​  ​올해 우리 가족은 구정에 안 모이기로 되어있어서 단출하게나마 추억을 만들 예정인데, 이번 구정에 모임을 하는 가족들이라면 조카 선물로도 좋을 것 같다. 평소라면 자기 손톱, 엄마 손톱 꾸미고 나면 끝일텐데ㅎㅎ 명절에는 할머니, 할아버지 손톱 고모, 이모, 삼촌손톱 질릴 때까지 꾸며볼 수 있으니 말이다ㅎㅎ 가족들에게도 재미있는 추억이 되지 않을까 싶다.​​​​​​  ​우리집에는 엄청난 딸바보 남편이 있어서 이번 명절은 딸이랑 남편이랑 둘이 꽁냥꽁냥 고글램 네일살롱으로 네일아트 놀이하며 보낼듯하다. 나중에 날 풀리고, 사회적거리두기도 좀 완화되면 캠핑장 가져가서도 아이들과 해보고 동네 아이친구들과도 놀이를 하게 해주고 싶다. 혼자서 놀기에도 재미있고, 같이 가지고 놀면 더 재미있는 장난감이니까:)​​​​​​   ​주의할 점​진짜진짜 중요한 건데..ㅋㅋ 아이들은 메니큐어를 발라놓으면 왜 이렇게 가만히 기다리지를 못하는지ㅋㅋㅋㅋ;;; 메니큐어를 발라주자마자 패턴 스탬프를 찍으려고 한다. 메니큐어를 바르고 마르지 않은 상태에서 바로 패턴스탬프를 찍으면, 다 뭉개지고 선명하게 나오지 않으니.. 메니큐어를 바른 후에는 꼭 5분 이상 건조해야 한다. ​​​​​​  ​성질이 급해서ㅋㅋㅋ 한 세 번을 실패하더니, 그 뒤로는 패턴을 예쁘게 잘 찍어내는 중이다. 장난감이 이렇게 고퀄일 수가 있는 건지. 패턴만 좀 더 세련된 디자인으로 다양하게 나온다면, 어른들이 사용해도 될 듯 ㅎㅎ​​​​​​ ​공주스러운 따님 모시고 있는 엄마, 아빠들은 공감할 것 같다. 앞으로는 어린이 네일아트 놀이하느라 이 깨알 같은 손톱에 스티커 붙인다고 눈알 빠지게 오리고 붙이지 않아도 되겠구나 싶은.. 해방감ㅎㅎ 너무 신기하다. 이 작은 손톱에도 선명하게 패턴이 팍팍 찍히는 모습을 보니ㅎㅎ ​​​​​​  ​혼자 몇 번 패턴을 찍어보더니 아이가 자신감이 생겨서는 엄마도 네일아트를 해주겠다며, 제안을 했다.​​​​​​  ​선명하고 예쁘게 찍어준다며ㅋㅋ 있는 힘을 다 주어 버튼을 내려찍는 딸내미.ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​엄지척ㅋㅋ​음식하고, 설거지하고, 타자 치고, 먹고살기 바빠서 손톱 위에 뭐 하나 제대로 칠할 일도 없는데 딸이 먼저 챙겨준다. ㅋㅋ딸내미 모시기 참 힘들다 생각이 들다가도 이럴 때 한 번씩 감동도 받고, 위로도 된다.​​​​​​  ​마무리로 탑코트를 발라주면, 좀 더 반짝반짝하고 투명하게 코팅되어 좀 더 오랜 기간 보존할 수 있다.​​​​​​  ​이번 명절 딸 키우는 재미에 푹 빠져 보고 싶은 전국의 딸바보, 조카바보들에게 시크릿아트 고글램 네일살롱을 구정 선물로 추천하고 싶다.  '최고아빠, 최고이모, 최고 삼촌'으로 명명될 지어니...!​​​​​ ​​​​  2019 디트로 문화한마당 네일아트 체험오세요 ​​​안녕하세요, 사내기자단 3기 남윤영입니다.​10월 29일부터 10월 31일까지 대구도시철도 주요역사에서2019 디트로 문화한마당이 개최됩니다! 공연, 체험, 전시, 무료건강검진 등다양한 문화행사가 여러분을 기다리고 있습니다. 일정 등 자세한 사항은​ 시민과 함께하는 2019 디트로 문화한마당​​대구도시철도에는 뭔가 특별한 게 있다!!특별한 문화 공연, 전시, 체험 행사가 있다!!​​10월 29일부...blog.naver.com 여기서 확인해주세요.​​    ​2019 디트로 문화한마당을 맞이하여2호선 정평역에서도 다양한 문화행사가 준비되어 있습니다. 10월 29일에는 #네일아트 체험행사와 #오카리나 연주회가 있었습니다. 그중에서도 이색적인 네일아트 체험행사를 지금 여러분께 소개해드리겠습니다!  ​​정평역과 은혜로 교회가 함께한 네일아트 무료 체험 행사!​      ​​네일아트 행사는 오전 11시부터 오후 1시까지 진행되었습니다.​    ​ ​​알록달록 네일아트 도구들이 준비되어 있습니다.​  ​​손톱 하나하나 정성껏~            ​  ​예쁜 네일아트 덕분에 기분도 좋아집니다.​    ​​다양한 문화행사로 가득한 2019 디트로 문화한마당! ​ 앞으로도 다채로운 문화행사로 여러분을 찾아뵙겠습니다.​​​​   ​​   ​ 안녕하세요﻿﻿네일아티스트 사파이어 수채화네일입니다.﻿﻿오래전에 그렸던 체크 느낌의 탐스런 플라워네일아트예요​​​바탕컬러는어울리는 3-4 종류의 컬러젤을 랜덤으로 불규칙하게 툭툭 대충 적당하게 올린뒤화이트, 블랙으로 체크를 넣었어요​​화이트 컬러젤을 필벗브러쉬에 듬뿍 묻혀준뒤꽃잎을 그려주궁~~~이때 꽃잎과 꽃잎 사이에도 그려주면 됩니다​​​중앙에 꽃씨는 도트나 브러쉬를  표현해주면 완성이예요마무리는 무광이나 유광 좋아하는 느낌으로 하면 될것 같아요..그리궁 네일아트시 응용할만한 이미지를 골라봤어요​​이미지- 네이버요건 "건 클럽체크" 라고 하네요갠적으로 요런 느낌 좋아해서 체크네일때 꼭 표현하고 싶네요​이미지- 네이버​블루느낌의 타탄체크좋아하는 컬러로 네일아트에 응용해도 예쁠듯 해요​​이미지- 네이버가로 네로 화이트와 블랙 색상으로 배열한 "깅엄체크"복고풍 느낌도 들면서 깔끔한게 네일아트에도 좋을것 같아요​​​​이미지- 네이버사냥개 이빨처럼 생긴  "​하운드투스체크"예전이나 지금이나 네일아트에 많이 응용하고 하죠~!!오랜만에 사냥개 이빨도 그려보고 싶네요~ㅎㅎ​​  지금까지 좋아하는 플라워느낌과 체크느낌으로 표현해본체크느낌의 탐스런 플라워네일아트였습니다담에도 예쁜 네일 가지고 올께요감사합니다​봄이 왔어요!벌써 벚꽃도 피고, 개나리도 폈더라고요!!봄을 맞아 겨울 옷을 정리하며 밝은 컬러의 봄옷을 보니 도 네일이 하고 싶어지더라고요~올 #2020네일아트 는 조금 시크하게 해보고 싶은데 봄이라서 그런지 여리여리한 느낌이 많더라고요~그리고 찾다보니 올해 #봄네일아트 디자인은 몇년 전 처럼 여백이 많이 보이는 디자인이 많더라고요!그런게 좀 시크해보이는 느낌!!네일샵에 가지고 갈 시크한 봄 젤네일 디자인 모아봤어요!​​​​   스톤으로 꽉꽉 채우는 디자인이 아니라 여백의 미가 살아 있는 네일아트 디자인이에요!​​   특히 골드 컬러로 많이 하는 것 같더라고요!반지를 낀 것 같은 효과를 주는 2020 네일아트 디자인이었어요​​​   골드 컬러 말고도 다양한 색상으로 배치해도 예뻐요!조금더 귀여워 보이는 것 같고, 생동감 있어 보여요​​​  파츠의 모양에 따라서도 느낌이 달라요!별 모양으로 하니까 더 캐주얼한 느낌이 드는 것 같아요​​​​​​  라인을 딴 것 처럼 엄청 얄은 #프렌치네일 이 많이 보였는데 특히 형광색으로 알록달록하게 한 #네일아트디자인 들이 많더라고요!​​   아무래도 봄이다보니 형광색이 예쁜것 같더라고요!무광으로 해도 예쁜 프렌치네일!​​    하지만 자세히 보면 손톱색을 다 보여주는 것이 아니라 손톱과 비슷한 컬러로 전체적으로 발라주고, 끝 라인만 형광색으로 했더라고요.​​   아무래도 바탕 색을 입혀주는 것이 깔금해 보이니까요!!스퀘어로 모양을 디자인하고 해도 너무 예쁜 프렌치 네일! 올 2020 네일아트 디자인으로 딱 이에요​    블랙, 형광의 쨍한 컬러도 좋지만 시럽네일 처럼 은은하게 표현하는 것도 예쁘더라고요!​​​​     또 손톱 끝 부분만 하는 것이 아니라 테두리를 따라 색을 입히는 디자인도 많았어요!​​​​​  사선으로 컬러를 주는 네일 디자인도 시크하면서 예쁘더라고요! 봄 네일아트 디자인 찾으면서 사선 네일디자인을 해볼까하는 생각이 들더라고요​​​    비슷한 것 같지만 사선의 각도, 네일 모양이 다랄요~ 사선에는 스퀘어보다는 오벌형이 더 예쁜 것 같기도하고요~​​​​​​  블랙 사선 엄청 시크해보임!!​​​​​​    간단한 프렌치 디자인이 아쉬운 분들은 조금 더 많은 디자인이 들어간 네일 아트를 해도 좋을 것 같아요봄 젤네일인만큼 여백을 두어 청량한 느낌을 살리면 좋을 것 같아요​​  큰 기술을 요할 것 같지 않은 디자인인데 뭔가 있어보이지 않나요?ㅋㅋㅋㅋ셀프 젤네일 하시는 분들께 좋은 디자인 같아요!​​​​     여백을 어떻게 활용하냐, 어떻게 분할하냐에 따라 네일 디자인 은낌이 달라지기도 하지만 컬러 역시 중요한 요소인 것 같아요!봄 느낌을 내줄 수 있으면서도 시크함이 뿜어져 나오는 컬러 조합이 중요한 것 같아요.​​​   무광과 유광의 조화! 그리고 디자인에 따라서 시크할수도 귀여울 수 도 있는 것 같아요!​​    #시럽네일 느낌으로 가도 너무나 예쁜 봄네일아트!이 3 디자인도 너무 마음에 들어요!​​​​​​   봄은 역시 꽃이라며 ㅋㅋ봄을 네일 위에 살포시 올려도 좋을 것 같습니다!​​​​​     봄에도 골드는 빠질 수 없는 포인트 같아요!​​    개인적으로 마지막 네일 디자인도 예븐 것 같아요~오묘한 느낌도 들고! 사랑스러우면서도 너무 겅듀겅듀하지 않아서 좋은 것 같아요​​​   봄에도 레오파드 예쁜 듯!!정말 많은 2020년 봄 네일아트 디자인이 많은데요. 제가 이번에 시크한 느낌을 하고 싶은지라 열심히 찾아봤는데 '이거다' 싶은건 없고, 세개 정도 맘에 드는 것 같아요!​​​  곧 패디큐어의 계절도 돌아오고요~다음에는 패디큐어 디자인 가지고 올께용!!​​​​​  ​ 안녕하세요 ~  : ) #아띠랑스네일&레푸스 화곡점 입니다!  요즘들어 날씨가 점점 풀리고 있어서 출근할 맛이 나네요~ ㅎ그래서인지 아띠랑스를 찾아주시는 고객님들도 따뜻해지는 날씨에 맞춰 봄기운을 담은 젤 시술을 많이들 받아가셨는데요! 그 젤 사진들을 대량으로 가지고 왔습니다!기대되시죠 ~? 바로 만나보러 고고!! ; D ​......​​​​ 꽃으로 물든 #꽃네일아트  봄기운 가득 담은 꽃 네일아트를 미리 받고 가셨어요~ 꽃모양 몰드를 이용한 아트인데요, 입체적인 꽃송이들이 금방이라도 살아서 움직일것같아요ㅎㅎ 여리여리한 색감과 잘 어우러지죠?    예쁜건 영상으로 한번 더 맛보기! ^^   꽃인듯 자연스러운  #아트젤글리터 ​꽃잎을 따다 붙인것 같은 아트 글리터 입니다~ 봄날 수면 위로 떨어진 벚꽃잎처럼 은은하고, 여리여리한 느낌이 드네요! :)​ 보라색 LOVER들을 위한 #우주네일아트 #마블네일아트 2월 이달의 아트로 나온 신상아트입니다 ~ 와 짝짝짝 2월 신상아트를 가장 먼저 해주셨네요 !( 'v') b채도 높은 블루&바이올렛이 시선을 사로잡는 우주네일이에요 ^^고객님 취향에 맞춰 픽시스톤이 있는 아트는 마블로 변경하셨어요~  ​ 시선강탈 핑크로 물들다#핑크네일 #봄네일 #글리터네일 ​ 화사한 핑크색 풀컬러 네일 입니다 !  눈부신 글리터가 화사함을 업그레이드 시켜주어 전체적인 분위기를 더더욱 화려하게 만들어주었어요 ^^같은 핑크계열이어도 채도/명도 대비가 커서 눈에 확  띄어요!  ​​  예쁜건 한번 더 보기 ! 두번째 ♡​​​​​ 글리터 그라데이션 한번에 몰아보기 !!#글리터네일 #그라데이션네일레드 글리터 그라예요~ 레드답게 강렬한 느낌을 주네요 !!​  이번에 새로 들어온 신상 글리터로 그라데이션 하셨답니다~손이 하얘보이고 화사해요!깔끔 ~ 깔끔 ~  ​신상 글리터 들어오자마자 인기 폭발!!!   ​  ​은은한 글리터 그라데이션네일은 화려한 웨딩네일이 부담스러운 분들께도 적극 추천해요!!​​  ​짧은 바디에도 안성맞춤이랍니다 ~ 손끝이 화려해서 손톱도 길어보이는 효과 ! ^^* WOW ​​  ​영상으로 확인하니까 더 블링블링 하쥬~~?깔끔하면서 화려한 분위기 글리터 그라 ! 올 봄에도 인기 만점일것으로 예상이 듭니다 !! ㅎㅎ​ 꾸준한 인기, 기본 중에 기본 #풀컬러네일 #프렌치네일 ​  블랙 풀컬러에 잔잔한 글리터가 깔려있어요! 손이 하얀 분들은 더 하얗게 보이는 효과까지~^^ 블랙 컬러는 계절 상관없이 꾸준히 사랑받는 컬러이기도 하죠~  마지막으로 아이보리 컬러로 된 프렌치입니다!잔잔한 실버 글리터로 프렌치라인을 그려주니 포인트도 되고 , 분위기도 훨씬 화사하게 만들어 줬어요~^^​ 아띠랑스네일&레푸스서울특별시 강서구 화곡로25길 2 KBH빌딩 2층 201호 2월 아띠랑스네일&레푸스 화곡점 확장이전 안내 아띠랑스네일&레푸스  화곡점이 확장 이전합니다 ^^2월 13일부터 기존 건물 바로 옆 베스킨라빈스 건물 2층​으로 방문 부탁드립니다 !   ​​*휴점안내*2월 8일 ~ 12일(설날까지) 5일간 ​​안녕하세요! 초보 셀프네일러 슈슈아입니다!​오늘은 더젤 신상 울리불리 에디션으로 2020 가을네일아트, 골덴 체크네일 튜토리얼을 가지고 왔어요. FW디자인으로 또 어떤걸 해볼까 고민하다가, 골덴이 딱 가을 감성도 느껴지면서 희소성도 있을 것 같아서, 단계 설명까지 열심히 만들어왔으니 구경해주세요~​​ ​​먼저 체크네일부터 해볼게요! 베이스젤을 바르고 큐어링한 뒤, 보라색 벨벳 컬러젤을 풀컬러로 올려줬어요.(더젤 울리퍼플)​이번에는 특별히 손톱 팁에 아트를 해봤는데요! 셀프젤 초보라서 팁 사용은 또 처음이었는데, 너무 편하고 연습용으로 딱이더라구요? 팁을 많이 사놨으니까 앞으로 더 다양한 네일아트를 들고올 수 있을 것 같아요!​​ ​​1회 발라주고 굽굽, 2회 레이어링해줘서 발색을 더 또렷하게 만들어줬어요.​벨벳젤은 처음이라서 저는 손길가는대로 마구마구 올렸는데 바르는 방향대로 털?들이 방향을 잡으니까 깔끔하게 바르고자 한다면, 한 방향으로 싹 바르는게 예쁠 것 같아요~​​ ​​남색으로 가로선을 그려준 뒤, 핑크색으로 세로선을 그려서, 2020 가을네일아트 체크무늬의 뼈대를 잡아줍니다. 두 컬러 모두 2번 발색한 뒤에 구워준 모습이에요.(더젤 울리그레이, 울리핑크)​​ ​​그 위에 화이트 젤을 얇은 세필붓에 덜어서, 라인에 맞추어 흰색 점선을 그려주었어요. 한 번 발색으로는 또렷함이 아쉬워서 이번 단계도 두 번 레이어링 해서 그렸어요.​처음에는 자리만 잡아주는 느낌으로 그려주고, 두 번째 발색을 할때 더 진하게 그려넣어줬어요. 이 상태에서 탑젤만 올려주면 보라색을 베이스로 한 체크네일 완성!​​ ​​그리고 핑크색 벨벳젤로도 체크네일을 해봤어요. 이번 울리불리 에디션 중에서 특히 핑크색이랑 보라색이 정말 예쁜 것 같아요~​​ ​​핑크색도 마찬가지로 1회 올려주고 굽굽, 2회 올려서 또 큐어링해줬어요. 사실 한 번 올려줘도 느낌은 충분히 살지만 저는 진한걸 좋아하기 때문에 과정은 모두 두 번을 덧발랐습니다!​​ ​​이번에는 갈색을 가로방향으로 그려주고 초록색을 세로로 그려넣었어요. 또 화이트로 점선까지 넣어준 후에 탑젤을 발라주면 돼요.(더젤 울리브라운, 울리그린)​​ ​​다음에는 2020 가을네일아트의 메인인 코듀로이 소재 느낌을 살려서 아트를 해볼게요! 반은 무광 엠보, 다른 반쪽은 유광으로 남겨서 진행하려고 먼저 보라색 컬러를 3분의 1정도만 발라줬어요.​​ ​​비워둔 위쪽은 이번에 가장 많이 사용하고 있는 메인 컬러인 핑크색으로 채워줍니다. 1회 발색과 2회 발색의 모습이고, 각 단계마다 큐어링은 필수! 제 최애 분홍색 + 보라색 조합이 보기만해도 포근달달하네요~​​ ​​입체적인 코듀로이의 질감을 살려주기 위해서 엠보파우더를 사용해줬어요. 엠보파우더도 처음 써보는거라서 하면서 조금 헤매었는데, 엠보파우더를 팔레트에 적당량 덜어놓은 뒤 컬러와 섞어가며 점도를 보면 돼요!(픽네일업 엠보파우더)​​저도 체크네일, 엠보아트가 처음이에요! 제가 했으니 다른 셀프젤 초보분들도 따라하실 수 있을거예요~​​ ​​믹싱한 젤이 살짝 꾸덕꾸덕해졌다면, 분홍색 부분 위에 도톰하게 치덕치덕 올려줍니다. 어짜피 이 위에 골덴모양을 내줄거라서 고르게 바르지 않아도 돼요~​​ ​​그 상태로 스틱을 이용해서 선을 그어준 뒤 큐어링해줬어요. 2020 가을네일아트를 하고 싶은데 니트무늬를 넣기가 어려우신분들은 이렇게 골덴으로 가을느낌을 쉽게 내보시는 것도 좋을 것 같아요!​​ ​​그리고 흰색 점선 라인을 그려서 컬러를 분할해주었고 아래쪽은 유광탑으로, 위쪽 부분은 무광탑을 발라서 코듀로이 질감을 더 살려줬어요.​​ ​​남은 하나도 분홍색 컬러를 풀로 바른 뒤, 엠보파우더를 이용해서 골덴 질감을 내줬어요. 이렇게 하나만 보면 잘 모르겠는데 모아서 보면 더 느낌이 나는 네일아트예요.​​ ​​바로 이렇게! 무광으로만 마무리하면 심심할까봐 가운데 있는 컬러도 유광으로 남겨두었어요.​체크네일 + 골덴 =이게 바로 가을갬성 아니겠어요~​뽀송뽀송해보이는 포근한 컬러와 질감! 컬러를 예쁜 파스텔톤으로 구성해서, 따뜻하면서도 부드러운 느낌이 드는 것 같아요.​​ ​​갈색이나 초록색 벨벳젤을 메인으로 발라도 분위기 있고 유니크한 네일아트가 될 것 같아요! 이번 울리불리 에디션에 관심이 있으신 분들은 제 대신 초록색으로 벨벳느낌 살려서 해봐주세요.. 엄청 세련되어보일 것 같아요~​​ ​​역시 벨벳젤은 무광이 진리인 것 같아요! 그냥 보기만 해도 완전 따수운 느낌이 팍팍 나는게, 2020 가을네일아트로 딱!​​ ​​원래 울리불리 에디션의 컬러별 발색을 먼저 보여드리려고 했는데, 네일아트를 빨리 가지고 싶어서 사진을 찍자마자 달려왔어요! 각 컬러의 단독 발색도 곧 가져올테니 기다려주세요~​​  ​​가을 디자인이라고는 했지만 겨울까지 잘 활용할 수 있을 것 같은 디자인이에요. 특히 골덴 질감은 노력대비 퀄리티가 좋아보이는 아트라서, 저 같이 셀프젤 초보들이 도전해보기 좋은 디자인이에요!​​  ​ 뿜뿜네일경기도 부천시 부천로3번길 48 ​​​오랜만에 머리도 자르고 네일아트도 받고 왔으면서기분전환을 하고 왔는데요 네일아트를 하러 간곳은 부천역 근처 피노키오상가 건물에 있는뿜뿜 네일아트 샵이에요 피노키오 상가는 먹으러 보다 피부관리나 네일아트, 패디큐어를 받을때 자주 가게되네용 ㅎㅎ상가가 오래되지 않은 건물이라 깔끔하고 좋아요​​​​ ​​여튼 뿜뿜네일은 피노키오상가 3층에 있어요외부부터 핑크한 분위기 샵내부는 더 핑크핑크하고 여성스럽고 귀여운 분위기에요 ㅋㅋ1인샵이라 원장님이 혼자서 시술을 해주시는데저는 조용하고 편하서  1인샵을 선호하는 편이에요 좀 더 꼼꼼하게 해주시는 것도 있고 한분이 쭉 시술을 해주시니 더 관리받는 느낌이 들어요​​​ ​​샵 내부는 진짜 귀엽게 인테리어 해놓으셨더라구요이런 네온사인 조명도 넘 귀엽죠?인스타 감성 뿜뿜이네요 ㅎㅎㅎ이쪽은 패디큐어를 받는 공간이였어요​​  ​​1인샵이라 샵이 아담한 편이지만대기하면서 음료나 차를 마실 공간도 있어요이쪽에 있는 액자도 핑크 ㅎㅎ볼수록 취향저격하는 인테리어네요 ​​ ​​부천역네일아트 뿜뿜네일 내부를 둘러본 후제가 받을 네일아트를 골라봤어요이달의 아트에서 선택했는데 뭘할지 생각하고 가지 않아서그냥 가서 예뻐보이는 색으로 골랐어요 ㅋㅋ​​ ​​이달의 아트는 보통 현금 5-6만원선이고 다른 아트도 샘플이 많이 있었어요1인샵이라 그런지 대체적으로 가격이 괜찮더라구요 !!​​​ ​​​9월 이달의아트 예쁘긴한데 제스타일은 없어서다른 샘플에서 골랐어용 ㅎㅎ​​ ​​​가을이라 톤다운된 색이면서도 화사한게 끌려서뭘로 할까 하다가 올리브색? 그린색에 톤다운되면서화사한게 딱이였어요 ㅋㅋㅋ약간 노란색처럼 보이기도 하는데 실제로 보면너무 예쁜색이라 확 눈길이 가더라구요 !ㅎㅎㅎ또 체크아트가 포인트로 있어서 넘 귀여웠어요요즘 체크에 꽂혀서,, 체크무늬가 너무 좋아요 ㅎㅎ​​   ​사실 케어를 받은지 너무 오래되서 기본케어만 하는것도쫌 걸리더라구여ㅠㅠㅠ근데 원장님이 진짜로 너무 꼼꼼하게 잘 해주셨어요 ㅎㅎ케어도 엄청 꼼꼼했고 아트해주실때도 정말 잘 해주셨어요왠지 이번엔 오래갈것 같은 느낌이에요1인샵이기도하고 조용하고 편안한 분위기라서TV보면서 1시간 후딱 네일아트 받고왔어요집근처라 지속력이 좋으면 앞으로 종종 갈거같아요 ㅋㅋ부천역근처라서 찾아가기도 쉽고 건물도 깔끔해서부천역 네일아트 추천해달라고하면 여기 추천해드리려구용저는 정말 만족스럽게 케어 받고왔어요 !  ​​​​  ​​ ​ ​너무도 방치된 손톱.ㅠㅠ 너무 하십니다.이렇게 방치하신 손톱 너무 하십니다.​젤네일 두개,아크릴 네일 두개,방치해서 프렌치 네일이 된 것이 한개,자연네일 다섯개.​  ​이렇게 방치하는 네일리스트.저한테 혼나야해요.​그쵸?​오늘 수업에 오셨던 K님은수업으로 테크닉 힐링 받으시고,네일아트로 마음 힐링 받으셨어요.  ​글리터 아크릴 연장 받으시구요. 아트도 슉슉슉...해 드렸어요. ​뉘앙스 아트와 홀로그램 투척!  ​이렇게 더운 요즘.푹푹 찌는 폭염으로 바닷가라도 가고 싶잖아요?​그래서 시원한 아트를 해 드렸어요. ​손톱이라도 시원하게요. 속시원하시죠?얼음물 한잔 쭈욱 들이킨 느낌이랄까요?  얼음처럼 비쳐 보이는 투명한 아크릴에순간순간 보이는 보라빛 반사광. ​너무도 방치했던 손끝이아름다운 모습으로 변신했습니다.  ​K님보다도 제가 더 신났네요.푸훗​아름답고도 건강한 손발톱을 관리하는네일리스트라는 직업.​오늘도 뿌듯한 하루를 보내고미소를 지으며 잠자리에 드네요.​굿밤...되세요.  평택네일아트학원평택19년전통 소호뷰티아카데미책임감있는 전문강사가수강생한명한명개별맞춤진도관리​​네일국가자격증취득하고,샵실무테크닉까지 한번에 배워네일취업/창업을 쉽고빠르게~​​※대리석네일아트※​​평택젤아트배우기,네일드릴배우기실무경험과 수많은강의 경력으로~예비 원장님들을 교육합니다^^​​평택네일아트학원** ​평택로 32번길 22. (3.4층)평　일　10:00 ~ 21:00토요일　11:00 ~ 15:00방문전일 상담예약주세요☎ 031) 618-0560안성미용학원합격률높은미용학원추천​​대리석젤네일아트배우기셀프젤네일도 척척!고덕미용학원소호뷰티아카데미미래의네일아티스트분들이열심히공부하고있습니다^^​취업까지 연계~!!열심히안할 이유가 없죠♡​​​평택네일학원소호뷰티아카데미2021년미용사상시필기/실기대비반♥​현재 네일아트 많은수강생분들께서 2021미용사1회 국가자격시험을위해열심히 준비하고 있다는~~​​​네일국가자격증수업시간표* 오 전 10시 ~ 1시* 오 후 2시 ~ 5시* 저 녁 6시 ~ 9시​​평택미용학원소호뷰티아카데미인원모집후, 단체수업 아닌수강생 일대일 개별맞춤 수업진행!이러니 자격증합격률이좋죠^^각 전문강사진과 함께 진행합니다.​평택미용학원평택ak,평택국민은행,평택시외버스터미널부근평택로32번길 22(3/4층)031-618-0560 이전 네일아트는 알록달록....네일아트였는데나중에 보니 블랙핑크 제니가 했던거였음!!! 제니 인스타그램 네일 사진이게 처음보고 꽂혔던 네일아트!!근데 제니가 인스타에 올렸던거였더라고욯ㅎ어쩐지 다른사진도 보려고 찾아도 안나오더라 ㅠㅠ 하지만 이것도 너무 많이 자라버려서슬슬 여름네일아트를 하려고 고민하던중!!!패디큐어부터 하려고 디자인보다가네일샵에 패디하러갔다가 내가 하려던거 다 뒤집고 패디큐어는 펄로 다 칠해버리기 ㅋㅋ   이게 펄이 사진으로 잘 안담기는데진짜 실제로 보고 반해서 풀로 발라버리고 다음날네일아트 포인트로 칠해버릴정도예요 ㅎ스와로브스키 안해도 빛나는 영롱함이 이쁘다 ㅎ  마지막으로 화이트에 펄로 포인트로 네일아트여름에 화이트가 좋기는 한데...내 피부톤이랑 안어울릴까봐 걱정한거랑 다르게 손톱모양이랑 흰색이랑 너무 마음에 들어서 만족만족 ㅎㅎ이제 깨끗하게만 관리하자 ㅠㅠ  안녕하세요네일아티스트 사파이어 수채화네일입니다..올해도,, 한번도,, 빠짐없이 튜토리얼 촬영을 마쳐서 뿌듯~^^네일홀릭 잡지 촬영은 내년에도 계속 촬영하게 되었어요﻿얼마전 2021년 01월 네일홀릭 네일잡지 촬영하고 왔어요내년엔 소띠해라서 소일러스트를 그려볼까??했는데,,,마땅한 이미지가 없어서 그냥 플라워네일을 표현하기로 했답니당 이번에는 어떤 느낌의 플라워 네일아트인지???궁금하시죠~~~!!!! 그럼2021년 01월 네일홀릭 네일잡지 빈티지한 느낌의 플라워네일 얼렁 보여 드릴께요2021년 01월 튜토리얼 네일홀릭 빈티지한 느낌의 플라워네일아트완성샷입니다작가님께서 아트에 어울리게  플라워 컨셉으로 찍어줬어요요런 감성적인 느낌 정말 좋아요​제가 가지고 있는 리치골드로 밋밋한곳에 올려줬어요붙일때는 클리어젤 소량 묻혀서 붙여주면 됩니다​​​네일아트에 사용된 네일재료들 오려서 꾸며봤어요사용한 네일아트 재료들이 한눈에 쏙 들어와서 보기가 좋네요저는 워낙 덜렁덜렁하궁 성격 급해,,, 요래 한눈에 보이는 이미지를 좋더라구요~ ​​플라워네일아트에 들어간 떼샷~~​네일스티커 붙이면  더 예쁜것 같아서플라워 꽃잎 아래서 살짝 블랙 영문레터링 붙였어요그리고 화이트컬러젤을 사용해서 깔끔하게 테두리를 그려줬답니다바탕컬러젤은 i314꽃잎은 벨비아 화이트젤그리고 스텔라비 글리터 SG067번 사용했어요 마무리는 논타입의 무광탑젤을 사용해서 완성했어요미경화젤이 남지않는 논탑이 빈티지한 느낌을 더해주는것 같습니다​​ 아이즈미 2020년 겨울컬렉션 글리터는 SG067하고 i314번으로사용해봤는데요 i314번 컬러젤은 독특하면서 세련된 느낌으로 화이트 꽃잎하고 색조합이 잘 어울리더라구요....지금까지 2021년 01월 튜토리얼로 찍어본 플라워네일아트였습니다다음에도 예쁜 네일아트 가지고 올께요감사합니다  진주네일아트학원 강사진의 외도 현장!!!안녕하세요 진주네일아트학원 도도아카데미입니다. 오늘은 진주네일아트학원 강사진의 외도 현장을 찍어보았습니다. 이런..... 충격적인 일이.... 학원이 아닌 다른 곳에서 수업을 하다니.... 믿을 수가 없네요 ~~ 이웃님들 많이 놀라셨죠?? 오늘은 진주네일아트학원 도도아카데미 강사님의 코로나19 상황에서도 열심히 수업하는 모습을 살짝 구경시켜드릴게요^^ 지난 2주 진주는 코로나19 사회적 거리두기 2단계로 진주네일아트학원 도도아카데미는 가능한 학생들의 접촉을 최대한 줄이기 위해 휴원을 하고 있는 중이랍니다. 하지만 저희 도도아카데미 원장님께서는 진주보건대 강사로 출강 중이셔서 오늘은 그 수업 현장을 살짝 찍어왔답니다. 사회적 거리두기 2단계의 상황에도 우리 대한민국 학생들의 시험은 어떻게 피해 갈 수가 없나 봅니다. 진주네일아트학원 도도아카데미 원장님의 보건대 기말고사를 진행 중에 있는 모습인데요. 다들 거리두기에 잘 동참하여 모두 마스크 착용은 기본이며 각자 손소독제는 필수로 해서 힘든 한 해에 대한 결과물인 기말고사를 치르고 있답니다. 힘든 2020년 한 해를 마무리하는 시험인 만큼 긴장도 했겠지만 그만큼 마직막이기에 후회 없도록 최선을 다하는 모습을 보여주는 수업이었답니다. 진주네일아트학원 도도아카데미뿐만 아니라 지금 코로나19 3차 대유행의 힘든 시기이지만 모든 걸 멈춰버릴 수 없는 우리들... 모두 조금씩 양보하며 사회적 배려를 생활화하면서 다시 돌아올 그날을 위해 다들 파이팅 합시다~~~!!! 진주네일아트학원 뛰어난 실력 구경하기~!진주네일아트학원 뛰어난 실력 구경하기~!안녕하세요 여러분~! 진주네일아트학원 도도아카데미입니다. 어제...blog.naver.com  진주도도아카데미프로가 프로를 만드는 진주도도아카데미입니다pf.kakao.com 진주미용학원 도도아카데미진주미용학원, 메이크업, 네일아트, 피부, 헤어 뷰티학원, 현 자격증 심사위원 강사진dodoac.com 도도아카데미 진주캠퍼스경상남도 진주시 진주대로 1044 이레빌딩 4층 도도아카데미 뷰티미용학원 ​ ​​​안녕하세요! 오늘은 미사 네일아트 잘하는 곳​소개해 드려요 *_* 이달의 아트라고 요즘 가장핫한 아트네일를 예쁘게 받고왔거든요​​미사 네일아트 💕​인마이뷰티In my beauty  인마이뷰티는 젤네일 전문입니다 💕​ 하남네일 미사네일 인마이뷰티네일(@inmybeauty_nail)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 95개팔로워 202명, 팔로잉 2명, 게시물 95개 - 하남네일 미사네일 인마이뷰티네일(@inmybeauty_nail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​하남네일,미사네일,미사역네일,하남미사네일,미사젤네일​​ ​ 인마이뷰티네일경기도 하남시 미사강변동로 121 더랜드시티 2층 207호 인마이뷰티 ​​인마이뷰티​주소 / 경기도 하남시 미사강변동로121 더랜드시티 2층 207호​미사역 3번출구에서 가까워요주차도 제공하고 있습니다 :)​​ ​​영업시간 / 10:00-21:00 @카카오 / 인마이뷰티_미사​예약하고 방문하세요!​​  ​​야외채광이 좋은 #미사네일 #인마이뷰티#미사네일아트 #이달의아트 #미사젤네일​​안에서 밖에 뷰가 시원하게 보여서답답하지 않더라고요~ 네일이랑 왁싱속눈썹하는 섹션이 나눠져 있어서 좋아요!​​ ​​다양한 젤네일을 보유한 미사네일아트미사네일숍 인마이뷰티! 컬러부터 펄그리고 아트까지 종류가 정말 다양해요​여름에는 손뿐만 아니라 패디도 꼭해줘야지 깔끔하고 예쁘더라고요!​​ ​​가격 / 시술정보​이달의 아트 가격은 어떤 아트냐에따라다른데 5-6만원 정도합니다!​회원권이 확실히 더 저렴하고회원은 제거도 무료도 가능하네요​​   ​​하기전의 너무 못난 손의 모습 ㅎㅎ손톱도 다 각각 길이가 다르고 큐티클정리도 안해서 지저분한 상태입니다​너무 부끄러울정도이지만 관리하고나서​​   ​​이렇게 깔끔해졌어요! 큐티클만깔끔하게 정돈해줘도 이렇게 손톱이커져서 더욱 예뻐보여요!이제 여기에​젤네일을 해줬는데 젤네일은 일반네일과다르게 하고나서 눌리거나 망가지지 않아요!​​ ​​짜잔 완성된 이달의 아트! #네일아트#스톤아트 #라인아트 #젤네일아트​요즘 가장 잘 나가는 디자인중 하나라고해요!​​ ​​기본 베이스는 살색과 핑크라인이고 위에 펄라인을 긋고 큐빅을 살짝 얹어주는데 마치은하수 같은 느낌이고 과하지 않고 깔끔하답니다!​제 피부본연톤도 밝아보이면서 은은하게 포인트!​​ ​​고급스러우니 너무 예뻐서 마음에 쏙 들어요!​네일해주시는 언니분이 워낙 꼼꼼하시고 아트도예쁘게 해주셔서 미사 네일아트 미사 네일숍 찾으시는 분들에게 인마이뷰티 네일숍 추천드리고싶어요!​​ ​​하남네일,미사네일,미사역네일,하남미사네일,미사젤네일  ​ #네일아트인테리어 #네일아트샵인테리어 #10평네일아트샵 인테리어  안녕하세요. 큐플레이스입니다.오늘은 1인 네일샵을 소개해드리려고 합니다.​최근에 1인 창업에 대한 지원이 많아지면서1인샵 인테리어 문의가 많아지고 있습니다.특히 뷰티업종 네일샵과 미용실의 경우 예약제로 운영되는 1인매장이 더욱 늘어나고 있는데요,1인샵 운영을 위해서는 큰 평수보다관리가 수월한 작은 평수가 유리하고맞춤형 공간 고객들의 관리를 수월하게 하기 위한 동선계획 및 가구배치가 중요하답니다.​이번 프로젝트는 클라이언트분께서깔끔한 화이트톤과 소녀스러운 감성이 묻어나는컨셉을 원하셔서 외관부터 내부까지 심플하면서 감성이 묻어나오는 마감으로 완공되었어요. ​그럼 깔끔하고 아기자기한 1인 네일아트 인테리어.지금부터 소개해드리겠습니다.  네일아트샵 외관 모습입니다.이곳은 상가 1층에 위치한 곳으로 전체면적은 10평입니다.10평대는 작다고 생각하실 수도 있지만1인이 운영하기에는 충분히 넓은 공간입니다.​외관은 전체 화이트톤으로 도장하고전면 유리창을 제작하여 시원한 공간감을 연출해주었습니다.또 유리창 내부에 시어한 화이트 시스루 커튼을 제작 설치해문을 오픈하지 않았을 때에도 분위기가 있답니다. 유리문을 오픈했을 때에는 커튼을 양쪽으로 쳐 두어또 다른 느낌이 들 수 있도록 했습니다.입구의 입간판은 흔한 디자인을 쓰지 않고이곳만의 특별한 느낌을 전달할 수 있도록 원목으로 제작하였습니다. 매장의 좌측 벽에는 원목으로 간판을 달아주고같은 원목으로 제작한 벽부등을 설치하여 깔끔하면서 따뜻한 느낌을 연출했습니다.​또한 상부에 깔끔한 화이트 어닝을 설치하여빗물과 햇살을 막고 로맨틱한 분위기를 살려주었답니다. 입구에 들어오면 고객들께서 외투를 걸어둘 수 있도록심플한 디자인의 옷걸이를 두어 편리함도 살렸습니다. 네일아트가 진행되는 메인 테이블 공간입니다.1인샵이기에 테이블의 면적이 클 필요는 없었습니다.​혹시 추후 직원이 고용된다면 따로 테이블을 두면 되기에 우선은 1인에 맞춘 테이블로 제작, 배치하였어요. ​네일 테이블의 높이와 크기는 클라이언트분께 가장 적당한 사이즈로 제작이 되었습니다.​그리고 뒤편에는 깔끔한 수납을 위한 하부장을 설치하였습니다.하부장은 위에 네일아트 업무에 필요한각종 서류 및 도구들을 놓을 수 있도록내부 공간이 깊게 제작하였습니다.  하부장의 옆에는 예쁜 액자와 소품들로 빈 공간을 채워주었습니다. 공정은 최소화하여 공사 비용은 줄었지만, 깔끔한 마감으로 계절별로 또 그때마다 다르게소품들로 스타일링하기 좋은 화이트 톤 공간입니다.   하부장 위에는 깔끔한 화이트 무지주선반을 설치하여여러가지 네일컬러들을 진열하였습니다.네일컬러들을 진열한 것 만으로도 인테리어 포인트가 되었답니다.​전체적으로 선반과 벽 컬러를 깔끔하게 화이트로 마감한 덕에, 다양한 네일 컬러들이 더욱 포인트가 되었습니다.  하부장을 지나 있는 가장 안쪽 공간은 패디큐어를 위한 공간입니다.패디큐어를 작업하기에 적당한 사이즈로높이를 맞추어 장을 제작하여 배치하였습니다. 맞은편에는 고객분들이 대기할 수 있는 공간을 마련하였습니다.편안한 쇼파와 테이블을 배치하고빛이 은은하게 비추는 벽부등을 포인트로 시공하여흰 벽면에  분위기있게 완성되었습니다.  또한 옆에 정수기와 커피, 차 등을 두어간단한 탕비실처럼 편하게 이용할 수 있게 하였습니다. 문으로 나가기 전 공간에 전신거울을 설치하여고객분들께서 변신한 손과 발을 보고 만족감을 느낄 수 있도록 포토존을 만들었어요!​전신거울은 아치형 디자인을 선택하여이곳의 분위기와 잘 어울리게 연출했어요. 거울 옆에는 화분을 두어 전체적인 무드를 맞추었습니다. 다시한번 전체적인 네일샵의 내부 모습입니다.깔끔한 마감과 단순한 디자인 속에감성이 물씬 느껴지는1인 네일아트 인테리어 어떠셨나요? 네일샵 인테리어, 네일아트샵 인테리어뷰티샵 인테리어 견적이 궁금하시다면​​큐플레이스로 문의하러가기 ​인테리어 상담, 현장견적은 모두 무료로 진행됩니다 ​2020 겨울을 맞이하며짧은손톱에 젤 #네일아트 를 한 네이버 인플루언서, 뷰스타,뷰티블로거 흑마녀입니다..​​카운팅을 확인 할 수 없어 안타깝긴 하지만.. ​네이버 키워드 챌린지 #2020네일아트 그리고 #젤네일 에서 각각 금관과 은관을 쓰고 있는 여왕벌로 보이는 듯하지만실제론 일벌인 흑마녀의 모습.ㅋ​​작년 7월에 서울행에서 프리미엄 고속버스의 블라인드를 내리다가 엄지손톱을 제외한 모든 것들이 뒤집어짐으로 인해 고생을 했으며 정말 짧게 자르고 난 뒤 퍼플 풀 코트를 할 수밖에 없었던..​그때보다 더 심한 것이 올 8월에 하게 된 레드와 레오파드 반반 젤네일이였는데 왼손 중지의 찢어짐도 감지를 못하고 있다가 안쪽으로 심하게 나간 터라 2017년 9월부터 2020년 9월까지 단 한 번도 해보지 않았던..손톱 연장도 하게 되었다는 사실..근데 이게 또 새로운 신세계더라..​올 2월에 발톱이 뿌리까지 빠져나와서 강제적으로 제자리에 끼워놓고 봉합수술을 하고 난 뒤 올여름 패디는 물 건너갔다 싶을 때 젤로 엄지발톱을 연장해 준 동해시에서 네일아트 가장 잘하는 망고네일샵의 송 원장님.."사랑해요!!"​ 망고네일강원도 동해시 하평로 72 수디자인빌딩 ​유독 올해는 처음 경험하지만 다수가 된손톱과 발톱 연장으로 인해 또 다른 세계에 빠져들었다며.ㅋ​워낙 실력도 좋고 [그러니 나 같은 지~라~알 배기도 햇수로 4년째 만으로 3년 넘게 다니는 중인.ㅋ]인품도 좋고 손놈이든 손님이든 한결같이 대하는 대인배 자매님들이 있는 동해 망고네일샵임..​ 다른 리뷰어나 블로거들이 하는 것처럼 경제적 댓가나 무상 협찬으로그곳을 찾는 것이 아니라 손님으로써 단골로써 매달 1회에서 2회씩 방문을 하고 있음..^^그래서 가끔.. 떼를 쓰는 것을 목격 가능함.ㅋㅋ​​ ​열흘정도 휴식기를 두 자고 했던.. 10월의 어느날..오른손 왼손 둘 다 검지가 나감..근데 또 이 둔한 흑마녀는 오른손이 나간 줄 모름.ㅋ​애정하는 입생로랑 디자인을 쏙 오프하고 지난 8월 기준 기장이 2.8cm였던..환불 원정대 네일 같은 느낌.ㅋ그런데 그때보다 훨씬 더 긴 터라 3cm가 넘었을 것으로 기억이 된다..​그런 기장을 짧은 손톱을 만들어버려..속상했던.ㅠ내 탓이요!!​ ​그리고 예약일..ㅋㅋ기가 막히고 코가 막히는.ㅋㅋ아무래도 정말 나 조선시대 양갓집 규수가 되기 위한 교육을 받아야 하나 싶을 정도로..생긴 것과 다른 와일드한 몸짓에..왼손 중지는 이미 거의 다 자라나 모서리 부분만이 인조 팁 연장한 것이고 검지에 또 다른 손톱 연장을 하게 되었다..​이전에 한 중지 상태보다 검지 상태가 더 안 좋았던.ㅠ하지만 송 원장님의 손길이 닿으면언제 그랬냐는 듯!!▼  ​요렇게 겨울 젤네일을 완성하게 되었다 :D​올해는 유독 실버 글리터들이나 스와로브스키 파츠들을 붙인 네일아트를 즐겼는데 아마 지난 4년을 되감아봐도 요런 부드럽고 밝고 여성스러운..그리고 약간의 따뜻함을 담았다??ㅋㅋ나에겐 솔직히 따뜻함 따윈 어울리지 않는..울 딸아이도 날 보면 시원한 느낌보단 얼어 죽을 것 같은 냉기가 뿜어져 나온다고 할 정도니.ㅠ​컬러는 퍼플 계열인데 등나무의 꽃과 비슷한 컬러인 wisteria와 lilac, amethyst..조명이나 자연광의 정도에 따라 3가지 퍼플 계열을 넘나드는 것을 볼 수 있다 물론 저 3가지 색으로 느껴지는 것은 여름 쿨톤 뮤트,겨울 쿨톤 브라이트의 컬러라는 것..​나님 블랙만 좋아하는 줄 아는데..실버와 퍼플도 좋아하는 1인임.ㅋ​  ​해당 컬러에 골드는 좀..중간에 아트는 수채화처럼 그려 넣은 블랙 로즈임.ㅋ난 흑마녀니까.ㅋㅋ​​  ​수채화 기법상 [타라시코미]묽고 여리한 느낌을 주며 한때 화가를 꿈꾸던 딸아이는 이게 다른 그림들보다 더 힘들다고 말함..​  ​3~4일이 지난 뒤 모습임..​일주일에 한두 번 외출할까 말까 한 가정주부이자 프리랜서인 나님..그럼에도 불구하고 고무장갑은 극혐하고 손소독제들과 손을 씻은 뒤 건조하게만 말리는 통에 42살의 다른 또래들보단 손이 많이 늙었음.ㅠ​손 등 피부도 얼굴만큼 예민해서 록** 핸드크림이나 조**의 제품을 발라도 붉은 반점이 생기면서 가려워지는 민감성이라..앞으로 더 많이 빠르게 늙을 예정이라는.ㅋ​  ​보라색 민들레인가 했는데 이건 아마 아스타라는 꽃인 듯싶음..그 위에서 혼자서 왼손을 담아보니 나님이 한 컬러가 더 이쁘다고 생각이 들었던.. ㅋ​내가 지금까지 한 컬러들 중에서 밝은 축에 속하는지라 한 달 동안 이 색감을 잘 유지해야 할 텐데 라는 걱정도 생기지만 이쁘니까.ㅋ​  ​뒤에 보이는 보라색 열매는 작살나무 열매라고 함..​내가 한 짧은손톱 네일아트와 잘 어울리는 컬러가 많았던 카페이지만..동해시에 플라워 카페라는 것이 존재하는 것도 처음 알게 된 곳이지만..와.. 진짜.. 나님이 블로거라 사진을 찍은 날이 오래된 터라 저렇게 나올 수 있었던 것이지..​그 매장의 시그니처라는 자랑자랑을 하는 모습에 꽤나 자신 있나 보군 이러며..홍삼라떼는 1만 원이라는 가격대에 홍삼이면서 주문하고 가져다줄 때 보니 수삼이라고 해서 경악을 했던..울 남편님이 몸에 열이 많은 편이라 홍삼을 먹을 때도 시중에 파는 패키지가 아니라 따로 달인 제품들을 주로 먹는 편인데 수삼은.. 생인삼인지라..먹으면 쌍코피를 부르는.. 최악의 조합임..그걸 또 가져다주고 말해주는 건 뭐임??차 스푼으로 조금 먹어본 남편님의 평은..한약과 같은 맛이며 이럴 바엔 한의원에서 한약을 사 먹지 누가 카페 와서 이런 걸 먹냐며.ㅋㅋ밀크티도 .. 시중에 파는 것보다 연하고..방금 구웠다던 카스테라는 겉은 타고 속은 밀가루 반죽이 덜 익은 것처럼 끈적끈적하고 빵에서 이상한 소리도 나던.ㅋㅋ​플라워 카페지만 꽃이 그리 존재하지 않았던..블로그 리뷰나 영수증 인증에서 본 아름다운 풍경도 없고 무엇보다 에스프레소 머신도 없으며 전자레인지로 음료를 제조하고 빵을 데우던 모습은..2만 원을 날렸구나 싶더라는..​생긴 지 2년이 되었다던데..우리처럼 모르고 오는 손님은 있을지언정..아마 지인 이외에 단골은 없을 듯하다..​남편님이 피드백을 해줘야 하는 거 아닌가 했는데 오너의 행동이나 말로 봐선..손님의 피드백으로 그리 변할 것 같지도 않았고 오히려 우리가 기분이 상할 수도 있을 것 같아서 내버려 둬~라고 했던..난 싸우고 싶지 않다..물론 싸움을 즐기긴 하지만 그리고 이겨야 성이 풀리지만..이날은 그냥.. 더럽게 운이 없던 것으로..그 후 크게 빡칠 일이 생겼기 때문에..​정말 동해시에선 카페든 음식점이든 뷰티업계 (망고네일샵 제외) 특히 미용실!!역시갈 곳이 없다.. 진심.. ㅠ ​ 짧은손톱 네일아트 잘하는 네일샵이 궁금하다면 네이버 톡톡!! ㅋ​나에겐 짧은 손톱 기장이지만 누군가에겐 긴 기장으로 보일 수도 있을 만큼 며칠 새 또 자라난 모습..​왼손 중지엔 블랙과 퍼플, 네이비의 느낌을 담은 스와로브스키와 오른손 중지엔 크기가 큰 진주 파츠를 올려서 또 다른 포인트를 줬다..​  ​​내 눈길을 사로잡은 아들러 심리학을 배경으로 한 미움받을 용기..​' 타인에게 미움을 받을 수 있는 용기가 필요하다 ' 라는 것이이건 INFP들에게 추천해 주고 싶은 책이다.ㅋESTJ인 나님이나 ENTP인 딸에겐당연한 이야기를 읽는다는 느낌을 주게 될 책인..​이번에 한 짧은손톱 네일아트이자 겨울 젤네일 분위기와 비슷한 느낌이 들어서 집어 들었는데 역시나 잘 어울리더라는 후문이.ㅋ 12월에 2020 마지막 젤네일 디자인으로 찾아오겠음!!​ #내돈내산 내 카드로 결제함!! 네일아트 잘 가르치는곳으로인천네일아트학원 국제뷰티아카데미♡유명하쥬~^^  위생을 철저하게 지키면서 시행하는큐티클 정리하기!♡​인천네일아트학원 국제뷰티아카데미 에서기초부터 탄탄하게 배울 수 있습니다!   네일국가자격증 시험에도 나오는인조손톱연장하기 젤원톤스캅춰♡​왕왕왕 초보자분들도 쉽고재미있게 배울 수 있도록평택네일학원 국제뷰티아카데미에서제대로 교육해 드립니다~^^​  인조손톱 연장하는 방법도 여러가지이고쉐입잡는 방법도 스퀘어,라운드 등등다양한 방법이 있다는 사실~​배우면 배울수록 너무 재미있는네일아트의 세계로여러분을 초대합니다~^^♡♡  ​최상의 수업환경최강 강사진구성양심적인 수강비​​인천네일아트학원 국제뷰티아카데미​네일아트 잘 가르치는곳♡ 국제뷰티아카데미 인천캠퍼스인천광역시 서구 당하동 1079-5 #인천네일아트학원 #인천네일학원 #인천미용학원 #인천서구미용학원 #인천검단미용학원 #인천미용학원추천 #청라미용학원 #김포미용학원 #인천검암미용학원 #완정역미용학원 #당하동미용학원    ​​​​​​​​​​​​​​​​ 올리브영 공식 온라인몰대한민국 NO.1 헬스&뷰티 스토어 OLIVEYOUNGwww.oliveyoung.co.kr ​​​올리브영 판매중인 르미니마카롱초미니 젤네일램프 집에서 올해첫 패디큐어 한 날봄네일 패디큐어 미경화젤 남지않아3콧으로 끗!간단하게 봄기분 내본 날​​​  ​​​​​​오늘은 르미니마카롱 뱌송 온 날젤네일램프는 늘 갖고싶은 것 중 하나였는데오늘 버킷리스트 성공!워낙 젤네일에 관심많은터라초미니까지도 안바라고 기본 젤네일램프 들여서이것저것 만들어보고 싶었기 때문이다그 중 상하단 분리가 가능해 어떤 공예든편하게 가능한 포켓사이즈 초미니 젤네일램프오늘도 혼자놀기 대마왕답게집콕생활 해봤자취미로 젤네일 배워보고 싶었는데오늘은 예습시간이다 생각하고셀프젤네일 해봤음피어싱 다음으로 요즘 관심있는 분야지만 베이스부터 탑젤 빌더젤미경화젤 등등 아무리 네일샵 다녀도알 수 없는 단어들이 넘나 많구연...​​​​​​  ​​​​​그래서 탑 빌더 베이스 필요없이한번에 바를 수 있는 원스텝 젤네일르미니 젤네일과 함께한 날사실 사용하기 전에 신사역 근처에 네일재료샵을어슬렁 거렸는데 워낙 재료가 많고일부는 사업자등록증 보여드려야 구매 가능한 것들도 많아 네일스티커 곰돌이만 하나 업어왔음​   ​​​​​딱 젤네일 병 크기의 젤네일램프 르미니마카롱마카롱모양의 상단 하단으로 이루어진 램프로USB선 연결해서 사용하므로집에있는 분리되는 충전기 잭에연결해 사용하면 된다​​​  ​​​​​빨간 르미니마카롱흰색도 핑크색도 예뻐보였지만포인트되니 쨍한컬러로 예뻤던 젤네일램프같이 동봉되어 온 보랏빛라벤더 블루랑 대조되서 더 예뻤다구손바닥에 쏙 들어가는 쁘띠사이즈에젤네일램프 젤네일컬러 둘 다 파리를 연상시키는색감과 디자인이라 좋았다사용하지 않아도 방에 두기에 흉물스럽지(?) 않은귀염뽀짝 마카롱 디자인​​​  ​​​​​네일로 르미니마카롱 젤네일램프사용시에는 바로 요기에 쏙 손가락을 집어넣으면손톱 구석구석 쉽게 젤네일 사용이 가능한데,패디큐어 엄지발가락 사용시에는약한 자석으로 붙어있는 르미니마카롱 상단 하단을분리해서 사용하면 됨!​​​​  ​​​이렇게!뭔가 끼워넣어야 하는 것 없이자석으로 적당히 잘 붙어있너 상던 하단 잃어버릴 일은 없겠다 싶었음​  ​​​​그리고 파리의 쿨톤블루플라워블루사실 나같은 폭풍웜톤이 소화가능하려나 했지만여름이니까 좀 더 자신감 가져보았음개인적으로 쿨톤 여리한 발끝에제일 잘어울릴 것 같았던 르미니 젤네일 라인업컬러리스트 추천컬러로 제일 핫한 색이라더더 기대가 됐다며칠전부터 나름 파일로 갈아놓은 내 발톱에얼른 올려봐야지 하고 준비  ​프랑스 파리에서 런칭해5주동안 무려 1만개가 판매되었다는초미니 젤네일램프 르미니마카롱이제 본격적인 시용후기적어보겠음​  ​​​​​​​  ​​​​셀프젤네일 중요한 준비물 하나에탄올로 깨끗하게 소독한 발파일로 마지막에 갈다거 피봤다개인적으로 네일보다 난이도 한단계 업이라고 생각해패디큐어는 일단 내 발의 경우 발각질제거부터이미 난이도 최상이라파일로 바디를 살짝 갈아내는걸로 만족하기로 했다셀프젤네일 젤패디 하기전네일샵에서 기본케어는 받는걸 추천함!깨끗한 바디일수록 칠하기는 쉬워지기 때문​​  ​​​​​​  ​​​​​오늘 낮에 신사역 네일재료 샵에서사두었던 곰도리스티커 준비하고패디여서 대부분 구멍에 넣기 힘들테니르미니마카롱 젤네일램프 상단하단 분리해서준비!상단부분에서 LED 불빛이 나오니엄지발톱 이외에 검지 중지 약지 칠할때는다같이 큐어링 할 수 있어 편했음!하지만 설명서에는 젤네일이 오그라드는 성질이 있으므로하나 칠하고 바로 큐어링하는걸 추천하더라는 👀르미니마카롱 젤네일램프 가 아니더라도어떤 LED램프면 다 칠할 수 있으니 참고하시길​​​  ​​​​그나마 면적이 넓어 쉬웠던 엄지 칠하기그나마 쨍한 색이라 정리안된 각질이 안보여 젛았다탐코트 생략하니 큐어링 때 발 뜨거워지는것두 없구여러모로 간편했던 셀프젤네일​​​  ​​​​​​나름 그럴싸하져?그냥 원톤네일 해줘도 좋겠지만신사역까지 가서 사온만큼 젤네일스티커도활용해보도록 합시다원래는 스티커 위에 탑코드를 바르고 마무리해야 되지만야매니 젤네일을 반쯤 말리고 위에 스티커를 얹어주었습니다​​ ​​​​껄껄나에게는 대충이라는 벌레가 있지​​​​​​​​​  ​​​​그리고 셀프젤네일 할 때꼭꼭 챙겨야하는 것바로 이쑤시개손톱이나 발톱 사이 젤네일이 끼면바로바로 수정가능하게 해주는야매 네일피크다셀프젤네일 초보이거나 처음이라면꼭 구비해눠야하는 준비물이자특히 나처럼 수전증이 있다면십수번은 더 사용할 것​​​​​ ​​​​​​​발색이 괜찮아투 콧으로 완성한 부분도 있고쓰리콧 올린 부분도 있다여튼 어째저째 완성된 셀프젤네일초미니 르미니마카롱 젤네일램프 덕분에좁은 공간 잘 활용할 수 있었다구친구 집들이 선물로 젤네일 해주러 가야겠다쁘띠 사이즈 덕분에 술자리에 가지고나가서 젤네일빌런이 될 수도 🤭베이스젤 탑젤 필요없어서 슥 바르고큐어링하면 끝!베이스젤 필요없는 젤네일 종류는올리브영에서 이미 본 적이 있는데실제로 사용해보니 정말 편했다는 총평​​  ​​​​​​  ​​​​​멀리서 보면 그럴 듯 하지만​​ ​​​​​가까이서 보면 👎그래도 첫 셀프젤네일 패디치고는 괜찮다 생각해​  ​​​오늘도 성공적인 집콕생활이었다​​​​​​​​​​​​​ ​​​발끝에 담아본 파리 갬성 🗼올리브영 젤네일램프초미니 포켓사이쥬르미니마카롱 으로 첫 셀프젤네일한 날 집콕생활 취미 추천 후기​​​​​​​​​끗!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ #올리브영네일 #셀프젤네일 #네일아트 #패디큐어 #마카롱램프 #봄네일 #젤네일디자인 #셀프젤패디 #집콕 #집에서할수있는취미 #홈파티선물 #집들이선물 #미니램프 #초미니젤네일램프 #르미니마카롱   방가워요~^^기온이 많이 떨어졌다는것이 느껴지는 하루입니다.날씨가 추워져서 혹시나 눈이 오지 않을까 기대 조금 했었는데 기다리는 눈 소식은 아직 없네요. 이번 겨울에는 눈이라도 실컷 보면 우울한 기븐이라도 화이트 해 질것 같아더욱 더 눈 소식이 기다려 집니다.지금부터 포항네일아트학원에서 나의 꿈을 담아 보도록 하겠습니다. 시작할가요.^^*  내 꿈은 손을 예쁘고, 멋지게 꾸며주는 네일아티스트랍니다.네일아티스트가 되기 위해 네일자격증을 취득하고, 취업에서 창업까지 준비하기 위해 오늘도 열심히  선생님이 알려주시는 것을 배우고 연습하고 있어요.  처음에는 나의 미래를 위해 뭘~~~ 해야 할까 고민도 많이 했지만 가장 내가 잘 할수 있고, 가장 하고 싶은것을 하자 해서 시작한것이 네일자격증 취득 이었네요.  유난히 네일에 관심이 많았던 일인이라 처음 포항시네일아트학원에서 첫발을 내딛었을때의 흥분과 설렘이 여전히 가슴에 남아있는대요. 아직도 떨린다니 부끄럽지만 그래도 좋은걸 어떡해요. ㅎㅎㅎ  이제는 어느 정도 네일아트를 포항네일아트학원에서 배우다 보니 더욱 더 욕심이 나고 더욱 더 간절해 지는것이 생기기도 하더라구요. Previous imageNext image 나의 작품들을 하나 하나 들여다 보고 있으면 내가 어떻게 이런 멋진 작품을 만들 수 있을까하는 생각도 들지만 그래도 작품을 보고 있는 것 만으로도 기븐 좋아지니 이거 병인것 맞죠. ㅎㅎㅎ  나는 네일아트가 너무 좋구~! 나의 미래를 걸고 시작하기를 너무 잘했다 생각 할때도 너무 기븐 좋아지는 때가 있어요.네일아티스트가 꿈인 나에게 너무도 잘 맞는 네일아트를 위해 나에 꼭 맞는 나만의 네일아트를 위해 열심히 포항 네일아트 학원에서 열심히 노력 할거에요.빛나는 미래를 위해서 ㅋㅋㅋ  저와 함께한 포항네일아트학원에서의 모습 예쁘게 봐 주시구요. 항상 든든한 지원을 해 주시는 우리 부모님과 선생님 감사해요.   ​ 요즘 차곡차곡 쟁여둔 젤네일 재료들이 꽤 늘어서수납할 메이크업 박스를 새로 들였다. ​​ ​인터넷 엄청 뒤져보다가 찾은 네일아트용 수납함. ​젤네일 폴리시 넣기 좋게 되어 있어서 구입했는데도착하고 보니 생각보다 꽤 크고 단단해 보인다. ​​ ​도착. ​상자도 엄청 커서 다른 상품들과 별도 박스로 싸여왔다. ​​ ​​메이크업 박스와 함께 주문했던 젤네일들. ​20개 정도 산 거 같은데 30개나 왔다. 대륙의 보너스인지... 오배송인지 도무지 알 수가 없다. ​​ ​​젤네일 케이스를 벗겨내고 박스에 넣어보았다. 젤네일 병 사이즈가 메이크업 박스 2단에 넣으니 안정적으로 수납되는 느낌. ​위에 살짝 여유가 있어 얄팍한 수납함을 하나 정도 더 얹을 수도 있다. ​​ ​​요즘 맘에 들어서 즐겨 사용중인 XUAN YATING 네일. 중국식 영문명은 좀 어색하지만 케이스가 심플하고 예쁘다. (사진 속 손톱에 한 네일도 이 브랜드.)​용량이 적은 편이지만, 어차피 혼자 쓸 거라 대용량은 필요없으니. (예전에 샀던 용량 큰 젤네일컬러들... 4-5년 지나도록 다 못쓰고 버렸다지..)​​ ​​같이 구입한 E.7unii 네일 2개. 요즘 사각형 네일폴리쉬만 골라가며 사는 중. ​수납하기도 편하고 정리된 느낌이 좋다. ​​ ​​작년 올해 새로 산 네일들만 꺼내서 담아보았는데새로 산 수납함이 꽉 찼다... 어쩌지... ㅠ.ㅠ​아직 도착하지 않은 젤네일들은 어디에 두어야 하나... 지금 세어보니 76개 정도 들어가 있고. 두세개 정도 더 넣을 수 있을 것 같다. 흐흐....​젤네일들이 흐트러지지 않을 정도로만 칸막이를 사용했는데들어있는 칸막이를 다 사용하면 저렇게 많이 넣지는 못할 듯. ​​ ​제품사진에 나와 있는 것처럼... 아랫칸에는 젤네일 램프랑 네일도구들을 넣어두었다. ​​ ​뚜껑을 닫아본 모습. 매끈한 블랙 케이스가 아주 맘에 든다. ㅎ​​ ​박스 뚜껑 부분에 얇게 망이 하나 있어서브러쉬 등 자잘한 네일 재료들을 수납하기에 좋다. ​매우 만족스러웠던 쇼핑 후기. ​​​+ ​​젤네일 수납함 정리하면서 추가로 올려보는 사진들. ​​ ​화장대 위를 잠식하고 있는 또다른 브랜드의 GOAY 네일들... 2년 전에 샀던 4단짜리 아크릴 케이스를 가득 채우고 있다. ​​ ​​요 수납함에는 네일 버퍼랑 네일스티커네일스탬프 제품들이 또 한 가득... ​이렇게 보니 진짜 많구나...  >..<​​한두달만에 한번 정도씩 젤네일을 바꾸는 편인데 (귀차니즘의 압박....)재료들이 저렇게 쌓인 걸 보니 재료를 좀 더 팍팍 써줘야겠단 생각이... ​​​+​​   ​​최근에 했던 네일들. ​아래로 내려갈수록 예전 사진인데최근 네일이 예전보다 많이 얌전해졌네... ​​  ​타오바오산 자석네일. 자석 조절을 잘 못해서 효과가 두드러지지 않음. ㅎ​​  ​가장 화려하게 해 봤던 자개네일. ​​  ​​요건 작년 여름 즈음이었나. 블루톤. 올해는 좀 더 다양한 네일을 시도해봐야지. ​​​​​ ​여름을 맞아 손톱에알록달록 네일아트를 즐기는여성분들이 점차 늘어나고 있습니다!​하지만!!​잦은 네일아트는 손톱을 갈라지게 하거나부러뜨리는 등 손톱의 손상을유발하기에 손톱 영양보충및 케어가병행되어야 합니다.​손톱이 신체 중에 중요한역할을 하지 않는것처럼 보일 수 있습니다.​손톱 질환에 걸리면 생활에 불편함을줄 수 있기에 평소 네일아트를자주 하는 사람들이라면 관심을 가지고예방해주는것이 좋습니다.​ ​손톱은 케라틴이라는 단백질로구성되어 있습니다.​케라틴은 피부 부속물 중 하나로넓게 생각하면 손톱건강은피부 질환과 관련이 있다 볼수 있죠!​일반적으로 건강한 손톱은매끈하며연한 살색을 띠는 반면에건강하지못한경우 손톱이갈라지거나 부러지고 줄이 가는 등의증상이 발생하게 됩니다.​손톱 건강은 보통 간편하게 눈으로확인이 가능하기에 틈틈이 체크해서 관리하는것이 도움을 줍니다.  네일아트 주의사항!  먼저, 네일아트를 할때 자주사용하는 아세톤과 매니큐어는손톱을 건조하게 만들어 손톱이두꺼워지며 울퉁불퉁하게 만드는 등심할경우 손톱의 건선을 유발합니다.​ ​이를 예방하기 위해선 손톱에도피부처럼 보습제를 틈틈히 발라줘수분공급에 신경쓰는것이 중요합니다.​만약, 손톱건선에 걸렸다면건강하지 못한 손톱에 네일아트를하는것은 상태를 악화시킬수 있어서네일아트 용품 사용을 2주에서 3주정도는멈추고 손톱이 충분히 쉴시간을 주는것이 좋습니다.  ​또한, 손톱은 세균 침입이 쉽습니다.​그렇기에 손톱을 지나치게 짧게깎는것은 좋지 않습니다.​손질 시에는 손톱끝 뿌분을 1~2MM정도 남기고자르는것이 좋습니다.​손발톱 손질 도구를 구분해서사용하는것이 관련 질환을예방해주는 방법입니다.​만약, 여유분이 없다면 사용을 하기전도구를 소독해서 사용하는것이 좋습니다.​ ​손톱은 영양상태와의 밀접한관계가 있습니다.​특히, 단백질을 충분하게 섭취해주는것이 바람직 합니다.​붉은 육류와 아몬드는 튼튼한 손톱에좋은 단백질을 넣어줍니다.​달걀또한 단백질의보고이면서 비타민D, 비오틴, 비타민B등이​풍부해서 손톱의 주요성분인케라틴을 생성하는데 도움을 줍니다.  나예뷰티경상북도 경산시 경안로 246    ​ #춘천네일아트#우두동네일#네일아트잘하는곳#잔스네일​​잔's네일💅  춘천시 우두동 691 - 15 (1층)매일 10:00 ~ 18:00 (수요일 정기 휴무) 100% 예약제 잔스네일 입니둥 !!​우두동 두미르 (군인아퐈트) 건너편에 있어욥! ( 횡단버도건널땐 우선 멈춤-좌우확인-왼손을45도정도 들고-다시좌우확인-조심히 건너간다!)횡단보도 건너실땐 무단횡단 No! 꼭! 5대 원칙 지키세요!😍​자~이제 무사히 횡단보도를 건너가시면 군인공제회? 폰가게조금지나보면 왠 미용실 하나가 보여욥!​바로바로 ~​댕기와 상투 미용실 로 들어가시면 됩니당!(댕기와상투 문이열리네여~ 잔스네일이 보이죠~ :))​잔스네일 은미용실 안으로 들어가면 같은공간, 다른느낌, 아담한 공간!!! 네일 자리가 있구욥 ㅎ1인 숍에 아늑하고 편안한 공간이더라능 😆미용실 티비도 👍아주아주 자~~~알 보입니다요​​너무너무 더워서 간판 패뜨!친한 언니 따라 쫄래쫄래 들어가본 네일아트하는곳!!​미용실은 네일아트하는 사장님의 아버지,어머님이 하신다고 해용👍​암튼! 가격표는 ... 찍엇지만... 패쓰 ㅋㅋ하율맘은,,, 손톱을 물어 뜯는 버릇이 심해서 네일아트는 엄두가 안나요😭​해보고싶따리😭​사장님 뒤에 장식장에는 많은 종류... (지금까지 이이많은 종류의 메니큐어?는 화장품가게 빼고는 본적이 없어요....)아기자기 우리자기❤️ㅋㅋㅋ 뭐래 ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼!!넘나 기염뽀짝한 사장님 스타일인듯 😆 여긴... 언니가 좋아하는 해바라기 그림이 있어서 그냥 찍어봣는데 뭔가 제스타일로 사진이 나왓으용😅네일받는곳에서 찍어본 앞 풍경? ㅋㅋㅋ풍경이라고 하기엔... 거시기하지만 아무튼!!미용실도 보여드리고 시퍼쩌요😏아기쇼파 기여워 😍 징짜 우리 하율이 앉혀놓고 사진 찍으면 딱인뎁 🤣  요기는 화장실!  사진찍다가 갑자기 아기쇼파에 꽂혀서 찍은 ㅋㅋㅋㅋ악어가방 ... ㅎ (하율이가 요즘 🐊악어보고싶더고햇서 그론가...)​뽀로로 아기쇼파 👍  요기는 미용하시는분들 기다리는 곳!깔끔하니 아기자기하니 매장도 큼지막하니 아주 굿👍👍👍 출입문...을 왜찍엇는지눈 모루지만 🤔 미용실도 아주 깔끔하니 넓찍하니  조쿠만효😏...붙임머리 하고싶ㄷㅏ..... 돈이 없다..... (돈 ㅈ...ㄹ......)​ ​ ​​그냥 언니따라 쫄래쫄래 들어가서 기다리는동안 찍어봣어요 ㅎ​사실... 언니도 ,하율맘도 솔직한 타입이라... 별스타그램이나 블로그에 소개를 정말 좋은곳, 맘에드는곳, 친절한곳,깨끗한곳 아니면 안하는편인데...​여기는 항상 언니가 칭찬하는 네일아트 맛집!!사장님도 친절하시고 , 미용실 아버님,어머님? ( 사장님들) 도 친절하시고 ㅋ 너무너무 좋아서 끄적끄적 적어봣어요😊​다음에... 한번쯤... 네일아트 도전!과연?! ㅋ 댕기와상투강원도 춘천시 영서로 2788 1층 ​가보실분들 사장님께 전화로 문의해보시구 다녀오세요~후회는 안하실듯해요 ❤️그만큼 저희언니가 진짜 칭찬을 많이하는 네일아트샵이고등요​ 우두동 네일아트맛집잔스네일​  평택미용학원소호뷰티아카데미네일국가자격증취득젤아트&드릴배우기​전문네일아트강사 책임관리♥ 1:1개별 맞춤지도 ♥​높은국가자격시험합격률​ ​​♣여리여리 아크릴 네일아트를 둘러볼까요♣﻿​​​​★네일반 전 수강구성포인트★아크릴아트/프렌치아크릴/살롱웍아크릴네일문제성 손*발톱교정/드릴케어/헤어/네일/피부/메이크업★ 미용사 국가자격증 속성취득가능★ 미용사(네일) 국가자격증 원패스★ 네일반 취업,창업,현장실습 지원★ 미용대학교 무시험입시★ 전국미용대회참가 수상★ F4비자변경가능​​​송탄*평택미용학원매년 직접 고3학생들 한명한명입시상담을 진행하고 있으며♥​입시설명회,원서,면접,포트폴리오까지!학생들과 함께 한걸음에 준비​평택 소호뷰티아카데미** ​평택동 293-5 (3/4층)도로명 [ 평택로32번길 22 ]​< 방 문 상 담 >평　일　10:00 ~ 21:00토요일　11:00 ~ 15:00방문전일 상담예약주세요☎ 031) 618-0560​미용과목(헤어/피부/메이크업/네일)관심&문의있으시면, 언제든지 연락주세요.​​​​​ ​이번에는 여러분들께 구리미용학원에서네일샵창업을 할 수 있는 방법을 좀 알려드릴께요​방법?.. 그것보다는 좀 더 자세한 팁이라고하는게 더 좋을것 같군요.​저도 최근에는 네일아트학원에 관심이 많아져이런거 저런것들을 알아보다보니 알아진것들이많아진것 같아요​​ 네일샵창업을 하는 방법은 일반적으로 3가지가있다고 보시면 되는데요.​첫번째는 네일자격증을 취득한 후 즉시 취업을해서 다년간 경력을 만드는 방법으로 하시거나.​두번째로, 자격증을 취득한 후 즉시 취업을하지말고, 드릴이나 젤아트, 브라질리언왁싱등실제 샵에서 이루어지는 고급 실무과정들을구리미용학원에서 제대로 배운다음 취업이나창업을 하는 방법이 있어요​세번째로 첫번째, 두번째를 거치셨다면 좀더안전하게 창업을 할 수 있는 방법이 있는데요서울 광진구에 위치한 에듀킨 "창업센터"에서약 3개월의 창업과정을 수강하는 방법이 있어요​이 세가지가 미용학원 선택의 가장 큰 기준이되는데 의외로 이것들을 모르는 분들이 많은것같아 오늘 제가 알려드리려고 해요​​ ​일단 첫번째로 네일아트의 가장 기초가되는네일자격증에 대해서 한번 알려드릴께요​국가자격증은 네일아트를 실제로 하기위해서꼭 취득해야 하는 법률적 자격증이죠.이게없이 일하다가 걸리면 무자격시술로 되서형사처벌 받을수도 있어요​사람들이 이걸 간단히 생각하는 경우가 있는데전과자가 된다는 얘기거든요.​그래서 그냥 네일아트샵 창업을 하겠다고생각하신 분들은 무조건 네일자격증을 무조건취득해야한다고 생각하시는게 좋을듯 해요​​ ​그럼 첫번째로 자격증을 취득만 하면 취업또는 창업 뭘 해도 된다는거예요​일반적으로 헤어나 메이크업같은 것들을 주로수업하는 종합학원들은 실무가 약하니까 자격증위주로 취득한 후 취업을 시키고 있는듯해요​그도 그럴것이 종합학원은 단순하게 생각해도전문학원에 비해서 수업과정의 과정수가 많잖아요.그러니까 자격증위주로 해도 벅찬거죠.​​반면에 에듀킨아카데미 같은 전문 네일아트학원경우에는 네일아트만 집중적으로 수업을 하니까국가자격증은 기본이고 아트나 드릴같은 실무수업을 더 중점적으로 배울 수 있는거고요 에듀킨아카데미 왕십리캠퍼스서울특별시 성동구 무학봉28길 4에듀킨미용학원 신림캠퍼스서울특별시 관악구 신림로 353에듀킨아카데미 성남분당캠퍼스경기도 성남시 분당구 황새울로351번길 10 여암빌딩 ​​​단순히 보면 많이 교육하니까 좋을것 같기는하지만, 수강생입장에서는 아주 좋지가 않죠​수강생들중 취업이나 창업을 한 이후에 피부/네일/메이크업/헤어를 모두 진행하는 사람이어디있나요? 단 한명도 없죠모두들 전문적인것 한가지만 하기도 벅차죠​그래서 수강생들 입장에서는 한가지를 제대로배워서 깊이 배우는게 중요한 것이지 이것저것 배울이유도 없지만 배운다고 좋을것이전혀 없다는거예요​​ 자격증만 취득했을 경우의 가장 큰 문제는최근 최저시급이 엄청나게 폭들했기 때문에취업이 안된다는거예요.​예전 정권에서는 최저시급이 110만원에서120만원 정도 수준이었어서 취업도 잘되고쉬웠었죠.​그렇게 저렴한 경우에는 사장은 급여를 조금세이브해서 직원을 더 채용할 수있고, 직원은급여는 박봉이라도 빨리 기술을 배워서 자기네일샵을 차릴수가 있었던거예요.​즉, 서로 윈윈하는게 가능했었는데요​​ 최근에는 코로나 때문에 취업도 안되고,되더라도 경력자만 채용하는 문제가 있죠.​지금은 최저시급이 거의 190만원이 넘어가게되었거든요. 그렇게 인건비는 폭등했지만, 상대적으로 서비스요금은 경기가 좋지않으니더 저렴해 진것이 사실이예요​그럼 원장님들은 인건비 때문이라도 직원을해고하거나 줄이고 그냥 속편하게 혼자 일을하는경우가 많아졌죠​결국 취업할 일자리가 확 줄었다는 얘기가되는거예요.​​ 결국 이제는 국가자격증 위주로 수업하는종합학원 보다는 하나를 배워도 제대로 배울수 있는 전문 네일아트학원을 찾는게 일반적인거죠.​그 중에서도 에듀킨아카데미 같은 네일학원에서진행하는 "취업마스터과정" 같은 수업은자격증 뿐만이 아니라 젤아트, 드릴같은 실제 샵에서 하게되는 고급과정을 배우게되어취업해서 곧바로 고객에게 서비스를 할 수있도록 교육을 하고있죠​구리미용학원에는 현재 안타깝게도 에듀킨같은네일아트전문학원이 없고, 대부분 종합학원만있다는게 좀 슬프네요 ㅠ.ㅠ​​ 주식회사 에듀킨아카데미에듀킨 피부미용 학원 피부미용사 국가자격증 피부실무 피부국비 피부미용교육 피부관리 피부자격증 네일아트학원 네일아트 네일실무 네일아트교육 네일국비 네일자격증 네일아트관리 학원법인bit.ly ​​​그럼 이렇게 에듀킨아카데미같은 전문학원에서"취업마스터과정"을 수료한 사람의 진로는어떻게 되는지 볼께요.​상식적으로 자격증도따고 고급실무과정까지모두 배웠으니까, 당연히 종합학원 수료생보다우선적으로 취업도 되꺼고, 급여도 20~30만원더 많이 받을 수 있어요​실제 샵에서 하는 테크닉을 모두 배웠으니까취업 후에 곧바로 손님에게 서비스를 할수있을거고, 결국 가게의 매출에 도움이 된다는거잖아요.​그러니 당연히 월급을 더 높게 받아야죠​​ 이것만 보다라도 종합학원과 전문학원의 차이는 엄청나게 큰 차이가 있는거예요​이렇게 생각하면 되요. 중딩 고딩들이 대학을위해서 가는 미용학원은 자격증을 취득하면 가산점이 있어 유리하니까 종합학원에 가면유리할 수 있어요​하지만, 성인분들은 취업이나 창업을 할거라서자격증의 갯수가 중요한게 아니죠. 그러니 절대 종합학원 보다는 네일아트전문학원에등록하셔야 한다는 얘기가 되는거죠​어떤분들은 네일전문학원에 가셔서 자격증하나만 등록을 하는데 이럴거면 전문학원에등록하는 이유가 없잖아요.전문학원 가시게 되면 "취업마스터과정"을등록해야 한다는거 꼭 기억해 주세요​​ 제가 구리미용학원 정보를 드리면서 에듀킨에대한 정보를 올려드리는 이유는, 이제는미용학원을 수료해서 취업만 하는게 아니라창업까지 생각할 수 있는 네일학원을 찾아야하기 때문이예요​위에 얘기한대로 취업도 힘들고 하기 때문에대안으로 떠오른것이 바로 1인샵형태의 샵들이거든요. 또는 샵인샵 같은것도 요즘 많이떴잖아요.​이런것들을 위해서 에듀킨아카데미는 본사에별도로 "창업센터"를 운영하고 있는 유일한학원이예요.​​ 에듀킨아카데미가 운영하는 창업센터에서는국가자격증을 취득한 사람만이 수강할 수있는데요​실제 창업을 위한 수업만을 진행하기 때문에국가자격증같은 기초과정까지 수업할수가 없다고 하네요​이 창업과정을 수강하면 실제로 창업까지가능한 수준이 된다고하니 수업과정을 정말알차게 만들어 놓은것 같아요​고객응대부터, 세무, 노무, 마케팅, 창업준비까지 모든것에 대한 수업은 기본이고.모든 수업은 모델이 제공이 되고 실제 샵에서엄청난 시술연습을 할 수 있도록 제공이된다고 하더라구요​​​​  이런 수업만 한다면 취업따위는 문제도 아니죠.설령 취업을 한다고 해도 취업이 안되는걸걱정하는게 아니라 얼마나 경력을 인정받고취업할 수 있느냐를 고민해야 하는 행복한상황이 되는거예요​구리미용학원에서는 에듀킨아카데미가 진행하는창업과정같은 수업을 진행하는곳이 단 한곳이없단말이죠... ㅠ.ㅠ​그래서 어쩔 수 없이 에듀킨 왕십리캠퍼스나광진구 창업센터까지 나가서 수업을 받아야해요​​ 그래도 인생에 한번하는 교육이고, 교육을받고나서 곧바로 써먹을수 있고, 곧바로 매출이 발생할 수 있는 기술인데 그거조금이동하는게 문제가 안되죠.​잘못배우면 수백만원 들어간거 말짱 꽝이되는것 보다는 조금힘들어도 인생의 전환점을위해서 제대로 배우는것이 무엇보다 중요하지않을까 생각이 되네요​오늘 구리미용학원 얘기하다가 길어졌네요여러분도 미용학원 선택하실 때 제대로, 잘선택하시길 바라면서 오늘 포스팅은 여기서마칠께요~~~​​ ​​​​​​​​​​​​이 글은 해당 업체로부터 소정의원고료를 지급받아 작성되었습니다.​​​​​​​ 넘버일레븐 네일서울특별시 양천구 목동 404-16  ​안녕하세요 콩이에요기분전환하는데 #네일아트 만한게 있을까요!너무너무 기분 좋게 바꾸어준 #봄맞이네일 #봄네일아트 #마블네일아트 #목동네일 #넘버일레븐네일​정말 안좋았던 제 손톱을 새단장 시켜준 목동네일 넘버일레븐네일 소개할게요!​​   ​​​​요즘 야근피로에 코로나로 어디 나가지도 못하고 여러가지로 스트레스를 많이 받고 있던 찰나,하필이면 슬럼프인지 회사 스트레스까지 와버렸어요.개인적으로 너무 힘든 일상을 보내다가, 기분전환이 필요하다고 절실하게 느끼고! #목동네일아트 하러 #넘버일레븐 을 찾았어요.​목동 프리미엄 네일샵 네일일레븐은 타샵과는 다른 프리미엄의 느낌을 보여주는 고급스러운 샵이었어요.​만족도도 굉장히 높고,네일샵 이리저리 다니다가 정착 못하고 손상된 분들이 한번 방문하고 단골이 되는 곳이라고 해요.​받아보고 나니, 그 이유를 알 것 같아요.저도 네일을 받고 얼마되지 않아 방문했던지라, 요번 네일을 받고 한달동안은 절대 바꾸지말라는 코멘트를 받고 왔어요​  ​​​​​    ​​​​​​오목교역 5번출구에서 도보 5분도 채 걸리지 않는 넘버일레븐은아름다움을 하나 더 드린다는 의미의 11이라고 해요. 손꼬락 발꼬락 10개 그리고 넘버일레븐ㅋㅋㅋ저도 처음에 이건 무슨뜻인가 했는데 깊은 뜻이 있었더라구요ㅋㅋㅋ​​  목동네일 넘버일레븐오전 10시 오후 8시 반일요일 오전 11시 오후6시(일요일은 미리 예약)   ​​​우선 방문과 동시에 손을 씻어야 했던 목동 넘버일레븐코로나로 예민하기에 고객들도 철저하게 관리하시더라구요.​    ​​​​목동 넘버일레븐 내부에요.확트이고 넓은 네일샵이라, 답답한 느낌도 없고 편안하게 휴식하는 기분을 선사했어요.​    ​아, 저는 주말에 방문해서 만날 수 없었지만 주5일제(월~금)로 일하는 마스코트 강아지 코코가 있다고 해요.ㅋㅋㅋㅋ요동네에서는 나름?유명하다고 하네요ㅋㅋㅋ​  ​​음료도 셀프로 이용할 수 있었어요.​아무래도 네일샵은 예약제이다 보니 기다리는 일은 많지 않지만, 앞 뒤로 살짝씩 대기가 있을 때 음료를 마시면서 기다리면 될 것 같아요.책도 마련되어 있더라구요. 요거 좋음!     ​​​​#목동프리미엄네일샵 은 기본 젤네일도 사용되지만원한다면 LCN전문 인증샵으로 손박톱에 자극이 없어 관리하기 편한 네일 제품을 사용할 수도 있어요.일반샵에서는 기본 제품 외에 영양제 추가는 있지만, 네일 제품 자체를 프리미엄으로 사용하기는 어려운데, 그만큼 이용고객이 많다는 뜻 같아요.​​​드릴 쏙오프, 드릴 각질 제거 후에요.사실 이전에 다녀온 샵에서 너무 관리를 엉망으로 해주어서 상처도 나고, 굉장히 상태가 안좋았는데 목동네일 넘버일레븐에서 최대한 복구를 해주셨어요.ㅠ ㅠ ​​   ​​​제가 고른 아트는 바로 이달의네일 중 #마블네일 이에요.#봄네일 답게 칼라가 파스텔 톤으로 너무 이뻐서 쏙 반해버렸어요.​그 외에 넘버일레븐에서는 아트 종류가 많아서 따로 인스타보고 찾아가지 않아도 될 것 같아요.​다 이쁘다는 것!​이달의 아트는 69000원 부터인데 아트로 책정되는 가격보다 훨씬 저렴하게 이용이 가능해요.​       ​​​다양한 종류의 칼라로 가득한 목동네일 넘버일레븐.​   ​​​​​​ 목동네일 넘버일레븐인스타 ; no.11_nail카톡 ; no11nail예약문의 ; 02-2651-7111​​​​​완성된 네일아트 #봄네일아트추천 #봄네일추천 #봄마블네일 #마블네일아트추천칼라감이 참 예뻐서 오래두고 볼 수록 만족도가 높아지는 네일이 완성되었어요.​손이 좀 까만편이라 어울리지 않으면 어떨까 했는데, 제 눈에는 참 예뻤어요.     ​​​​​  ​​​​    ​​​저는 완전 만족하고 돌아온 목동네일 넘버일레븐 후기였어요.​    ​​​목동네일 넘버일레븐은 네일 패디 외에도 속눈썸 연장, 펌도 시술하고 있으니참고!​인테리어를 한눈에 볼 수 있는 영상도 같이 첨부할게요 :)  ​​​​​​  ​​​​    ​​​ ​서현역 네일아트 잘하는 곳 네일 위치네일스 서현점 이달의 아트 추천해요​​​안녕하세요세니 엄마예용  젤 네일 할 시기가 되어서서현역에 위치한위치네일스 서현역점에 다녀왔어요.혼자만의 시간은 너무 신남 ㅠㅠ​​위치네일스 서현역점​경기 성남시 분당구 분당로53번길 12 304호서현역 3번 출구에서 142m ​주차 무료가 무료이지만지하철역에서 가까우니 저도 지하철로 이동했어요.​1층에 nature republic 위치해 있고,김영편입학원 찾아가면 편하더라구요.​ 위치네일스 서현역점경기도 성남시 분당구 분당로53번길 12 304호 ​위치네일스 서현역점031-705-6624매일 10:00 - 22:00일요일도 오픈한다고 해요!​3층에 위치해 있어서 계단으로 호다닥​ ​위치네일스는 서현역점 뿐만 아니라프랜차이즈 네일샵으로 본사의 체계적인 시스템을 기반으로전국 8개 지점 회원권을 통합 사용이 가능하며,전문성을 높이기 위해 국내 외 각종 세미나 참석 등네일리스트 분들의 실력이 우수하다고 해요.​ ​외관부터 고급스러운 호텔 느낌 뿜뿜호텔을 연상케하는 고급스러운 인테리어에 왠지 기분 더 좋아지네요.   ​코로나와 위생 관리에 철저한 샵이라서손님과 네일리스트 분 사이에아크릴 가림막이 설치되어 있고,매장 내 세면대가 있어서 관리 후 손씻기가 편리해요.​일회용 파일로 관리해주신다고 하니 믿음이 가네용!당연히 전직원 마스크 착용, 관리시 고객들 간 간격 유지하고정기적인 매장 방역 및 소독한다고 하니 안심할 수 있겠어요.​ ​네일샵 가면 영업당해서 바가지(?)쓰기 쉬운데 가격 정찰제로 갑작스러운 추가 요금이 없는 샵 위치네일스 서현역점​현재는 첫 방문시 젤네일 3만원, 젤페디 4만원이달의 아트 30% 할인결혼 앞둔 예비 신부님들은 웨딩할인을 진행하고 있대요!리뷰 작성 시 영양제 서비스가 있으니 활용하면 좋겠죠~​규모가 커서 깜짝 놀랐어요.네일샵 여러군데 다녀봤지만분당 내 이만한 규모 많지 않은 것 같아요.​  ​네일 케어 이외에도 손/발 스크럽, 속눈썹펌/연장,문제성 발톱 교정이 가능하다고 해요.​  ​젤 네일 제품과 종류도 정말 다양하고 많더라구요찾으시는 손님들도 많으니 이달의 아트도 선택권이 많이 있었어요.​ ​저는 이달의 아트 중맨 오른쪽 첫줄 라인을 골라보았어요!하단의 6월의 포인트 아트 연보라 체크도 끌렸는데두번째 손가락 손톱이 부러지는 바람에 ㅠㅠ체크무늬가 들어간 네일보다는단컬러가 좋을 것 같다고 조언을 해주셨거든요.​ ​이전에 받은 젤 네일이 유지기간이 지나면서몇군데 떨어져있었고그 순간은 못 참고 다 떼버렸어요 ㅋㅋㅋㅋ하나 떨어지기 시작하면 무조건 떼야됌ㅋㅋㅋ​ ​꼼꼼하게  길이도 맞춰주시고 모양잡고케어도 해주셨답니다.​ ​지난번에는 스퀘어 모양을 했는데이번에는 조금 뾰족하게 해보기로 했어요.​ ​큐빅, 파츠, 트위드 등의 아트를 하느라한시간 반 넘게 소요되었답니다.​ ​완성된 네일아트!샘플보다 예쁘게 나와서 정말 만족스러워요~​ ​애들 감자전 해주다가엄지 손톱 감자칼로 긁었는데파츠 안 떨어지고 잘 붙어있어서 신기하네요 ㅎㅎㅎ​관리 후 일주일 이내에 무료 보수 서비스가 가능하다고 하니혹시라도 아트 떨어지면 다녀와야겠어요!​ ​아참, 위치네일스 서현역점 애견 동반 가능한 샵이어서 강아지 키우시는 분들은 케이지만 준비하시면 데리고 오셔도 좋을 것 같아용!!​​서현역 네일아트 참 잘하는 곳 네일 위치네일스 이달의 아트 추천합니다!​​ ​ 화사한날평일 10:00 - 20:00토요일 10:00 - 20:00 경기 화성시 지산2길 29 103호 화사한날네일아트 하고 딱 3주가 되면....새로운 아트 하고 싶어서 엉덩이가 막 들썩들썩~~~ㅎㅎ  저번에 받은 네일이 아직 떨어지진 않았는데새로운 아트가 하고 싶은 거지~~^^주차 편한 동탄 네일샵 화사한 날에 예약을 하고 방문했다!!화사한 날씨에 갔다는 거 아니고샵 이름이 화사한날 ㅋㅋ10시 오픈하자마자 첫 손님으로 입장!  2동탄 네일샵 꼼꼼한 네일이 가능한 화사한날은 바로 앞에 공영주차장이 있기에 주차하고 세 발자국만 가면 샵으로 들어갈 수 있어서 편하다!!이른 시간이라서 주차 자리 정말 많고~~^^6월 이벤트 진행 중이니 네일아트 할 계획이 있다면 미루지 말고 바로 예약해야 할듯하다!!  공영주차장이라서 주차요금도 저렴하고 관리해 주시는 분도 친절하시고~~^^주차하고 바로 숍으로 고고~~!!  동탄 네일숍인데 분위기는 인스타 갬성 카페 분위기이다~~^^사장님의 센스 장난 아니신듯 하네소품 하나하나 신경 써서 준비하신게 느껴지더라~!!  신상 컬러들도 준비되어 있는 화사한 날~~~^^샵이름처럼  오늘 화사하게 변신하는건가....ㅋㅋ  샌들을 신는 요즘....패디큐어도 해야 하는데 발을 맡기기가 부끄부끄 해서 아직도 맨 발톱으로 다니고 있다는...ㅠ.ㅠ조만간 예약하고 패디 받아야할거 같아....>.<보통의 네일샵은 화장실이 밖에 있어서 불편한데 화사한날은 샵안에 화장실 있어서 너무 좋더라~!!   안쪽에서는 왁싱과 속눈썹 관리를 받을 수 있을 수도 있던데....속눈썹 펌 해보고 싶네~~!! 평소 눈을 자주 비비는 스타일이라서 연장은 불편한데...펌은 상관없지 않나?? 급 궁금증이....^^ 숙눈썹, 왁싱도 미리 예약을 해줘야 한다. 특히 여름에는 왁싱 손님이 많기에 예약은 서둘러서~~^^네일아트 하는 동안 두 분이나 관리받고 가실 정도로 단골 고객들이 많은 곳이니 예약 필수!!  이제 슬슬 더워지고 있어서 좀 시원한 컬러로 해볼까?? 싶었는데....내 손톱에 어울릴거 같다면서 맨 아래에 있는 이달의 아트를 추천해 주셨다~!!전문가가 추천해 주시는 거니 믿고 진행하기로 했는데....결과는 대 만족~~!!  컬러가 그냥 보는 것과 내 손에 한 것과 다르더라.더 밝고 화사하고 깔끔하고 단아하고....^^네일 케어할 때 컬러 잘못 고르면 손이 까맣게 보이기도 하는데....화이트에 가까운 아이보리 컬러라서 손이 정말 깨끗하게 보임~~!!   일단 쏙 오프부터 진행!!이때는 항상 조마조마  드릴 조절 좀만 잘못하면 내 손톱이 상하기에... ㅜ.ㅜ 화사한 날에서는 그런 걱정은 없겠더라~~!!굉장히 꼼꼼하게...손상 없이 해주시니 걱정 뚝   손톱은 라운드 형태로 쉐입을 잡고 길이 조절하기!!거즘 2년간은 스퀘어 쉐입으로 했었는데.....라운드 해보니 이게 훨씬 편하더라고!!스퀘어로 하면 손톱이 조금만 길어져도 둔해지고 갑갑하고 오타 많이 나고 그러는데라운드는 3주까지 거뜬하게 버틸 수가 있어서당분간은 라운드로 할 예정...ㅎㅎ   큐티클까지 꼼꼼하게 케어해주셨다.3주 만에 관리하는 건데도 손이 깨끗하다면서....ㅎㅎ 네~~~살림을 안 해서 그래요....   네일을 3주 간격으로 10번 정도하다 보면 손톱이 어쩔 수 없이 조금씩 얇아지더라... ㅜ.ㅜ작년에는 여름 지나고 9월부터 12월까지 휴지기를 가졌었는데....올해는 아직까지 괜찮으니 가을까지 할 수 있을듯하다. 버건디 컬러까지 하고 좀 쉬었다가 크리스마스 컬러 해야지....ㅎㅎ  쏙오프, 케어, 아트까지 모든게 완벽했던 동탄 네일 화사한날....진심 꼼꼼하게 해주셔서 마음에 쏙 들었다~~!!  정말이지 대 만족~~!!!운전하고 가면서 계속 손만 쳐다보게 되더라...ㅋㅋ화사한날 덕분에 3주간 행복하지 싶네~꼼꼼한 동탄 네일 찾는다면 2동탄 화사한날 진심 강추!!  화사한날 : 네이버방문자리뷰 41 · ★4.99 · -속눈썹연장/네일아트 네이버예약+리뷰 5천원할인! -손젤+발젤 원컬러 7만원 -브라질리언왁싱 5만원 (여성기준)m.place.naver.com 화사한날경기도 화성시 지산2길 29 103호 화사한날 #동탄네일 #2동탄네일 #동탄이달의아트#동탄여름네일 #동탄예쁜네일 #동탄속눈썹#동탄왁싱 #동탄패디큐어​  대전 네일샵대전 시청역 네일샵 추천 베스티네일앤아이 추천  베스티네일앤아이대전광역시 서구 둔산중로 54 311호 예약번호 042-472-2020  주소대전 서구 둔산중로 54 311호시청역 5번 출구 바로 앞주차는 건물 지하 1층 가능   영업시간월요일 10:30 - 20:00  ​홈페이지http://instagram.com/bestynail  가격 정보젤네일 3만원으로 행사중!! ,컬러 2가지 무료 ,젤패디 4만원으로 행사중!! 속눈썹펌 3만원,속눈썹펌 3만원,속눈썹 연장 5만원 첫방문시 회원가 적용해서 4만원 (위에 모두 현금가) 회원권 결제시 적립금 지급젤제거 무료, 사은품 증정   가격 정보 자세히 보고 싶으면 클릭해주세요.   매달 이달의 아트 할인 이벤트하니깐 문의해보세요 ! ㅎ​​시청역 바로 앞에 있는 빌딩에 있어서 가기가 너무 좋은 대전 시청역 네일샵 베스티네일앤아이에 겨울 맞이 엘사 네일하러 고고고 ​네일만 하는게 아니라 거의 토탈 뷰티샵이더라고요, 속눈썹 연장, 펌도 하고 눈섭, 아이라인 반영구도 하더라고요? ㅎ 저 갔을때는 수강생분도 오셔서 연습하시고 그랬어요 ㅎ ​ 대전 네일샵 베스티네일앤아이 샵은 깔끔하고 좁지 않았고요. 네일쌤도 두분 계셔서 예약시간 잘 맞추면 친구랑 와서 둘이 동시 시술 가능할 것 같더라고요.  ​네일이랑 패디큐어 받는 장소는 이렇게 있고요.   ​속눈썹 연장과 펌, 눈썹과 아이라인 반영구 시술도 하는 토탈 뷰티샵 ㅎ   ​​ 대전 네일샵 베스티네일앤아이 이달의 네일아트 ​​제가 네일아트 받았던 쌤이 보여준 이달의 네일 아트는 또 따로 있었어요. 여기서 맘에 들었던게 푸른빛이 도는 엘사가 생각나는 저 영롱한 네일 디자인 !! 저 네일 샘플은 유광으로 해놨지만 무광으로도 있는데 무광이 더 이뻐서 그걸로 선택!​원래는 저는 네일샵가면 이달의 네일에서 맘에 드는게 잘 없는데 이번에는 맘에 드는게 있었어요 ㅎㅎ 그만큼 디자인이 이뻤다는 말이죠 ㅎ  ​​​연말에 겨울 패디큐어 받으려고 몇달을 쉬면서 영양제 발라놓은 손톱입니다 ㅎ 오래간만에 네일 케어 받아서 아주 묵은때 나가고 광나는듯한 깔끔한 손톱으로 변신했어요! 맘까지 시원해지네요 ㅎ   ​​​ 여러가지 글리터들을 섞어서 영롱함을 만들어요!!제가 이번 네일을 하고 가니깐 보는 사람들이 엘사같은 느낌 난다고 하더라고요. 그래서 내 맘대로 엘사네일이라고 부르기 시작 ㅎㅎ 이달의 네일 아트 중에 아주 잘 골랐네요 ㅎ 맘에 들어요. 특히 이번 네일 중에 맘에 드는 포인트가 이 글리터를 네일쌤이 직접 여러가지를 섞어서 만들어준 매트한 반짝이 네일입니다 !   대전 네일샵,대전 시청역 네일샵 추천 베스티네일앤아이의 엘사 네일 아트는 요렇게 여러 글리터들을 섞어서 눈꽃내려서 반짝이는 것처럼 느낌을 냅니다. ​신기해서 동영상도 찍어보고 ㅎ   ​​​ 드디어 겨울 네일아트 엘사 네일 완성 !대전 네일샵,대전 시청역 네일샵 추천 베스티네일앤아이의 네일 아트반짝반짝반짝....!!! 정말 이번 겨울 네일 아트는 역대급으로 영롱해요 !  ​이쁘다....!!!! 이 푸른빛으로 빛나면서도 매트한 느낌이 나는게 정말 비현실적으로 이쁨 !!!!   ​대전 네일샵,대전 시청역 네일샵 추천 베스티네일앤아이의 엘사 네일 아트글리터가 만지면 매트한 질감이지만 정말 무엇보다도 입자가 하나하나 느껴지게 반짝이는게 맘에 들어요!!! 스톤붙여서 반짝이는 느낌도 이쁘지만 이 엘사 네일은 매트 글리터 하나로 열 손가락 다 해도 이쁠 것 같아요 !! 네일 아트 처음이신 분들은 이 매트 글리터로만 다 해봐요. 완전 강추 !! ​예뻐서 내 손을 자주 보게되고 아주 대만족쓰!!!!집에 화병꽂이 해놨는데 울집에 꽃 때문에 화사한데 네일까지 화사해서 기분이 더블더블로~ 환하고 좋아집니다 ㅎ ​라넌큘러스랑 엘사 네일과 함께! 아 귓가에 엘사 노래가 울려퍼지고요 ㅎㅎㅎㅎ렛이이이있꼬~ 렛잇고~~~~ㅎㅎㅎ  ​디디스커트의 연보라색의 색감과 네일 아트의 푸른빛이 만나도 이쁘고! ​대전 네일샵,대전 시청역 네일샵 추천 베스티네일앤아이의 엘사 네일 아트의 매트 글리터 위에 티아라같은 반짝임이 예술인 스톤 올리니 정말 얼음 조각같고 이쁩니다.  ​​디올 반지가 디테일이 있는 아이인데도 엘사 네일 아트에는 쨉이 안되는 상황 ㅎㅎ  ​이뻐이뻐.....영롱해 이렇게 영롱할 수가 없어 정말 ㅎㅎ ​울집 무지개빛이 나는 거실 테이블이랑도 찰떡으로 어울리네? 어느 배경에서 찍어도 블링블링하니 정말 이뻤어요.  ​​대전 네일샵,대전 시청역 네일샵 추천 베스티네일앤아이 이번에도 네일아트 성공적 ㅎㅎ 저번에도 이쁘게해서 맘에 들었는데 역시 올때마다 실망시키지 않고 맘에 드네요!! ​여기부터는 아마 네일샵쌤이 찍어준 사진인듯? 서로 핸폰 카메라 들이대며 어머 실물이 안담긴다 이러면서 열심히 사진 찍었네요 ㅎ  ​​대전 네일샵,대전 시청역 네일샵 추천 베스티네일앤아이의 엘사 네일 아트가 영롱하니깐 엄지에는 깔끔하게 가기로 해서 이렇게 ㅎㅎ 이것도 약간 눈꽃같고 이쁘죠 !​  ​대전 네일샵,대전 시청역 네일샵 추천 베스티네일앤아이의 엘사 네일 아트 완전 추천해요 ㅎ 이달의 네일아트에서 뭔가 맘에 드는걸 고른적은 처음인 것 같아요. 아주 이번 이달의 네일아트 이뻐서 만족만족 대만족 ㅎ  ​​매트한 글리터를 엄청 여러가지를 섞어서 네일쌤이 심혈을 기울여 제조하셨거든요. 이거 엘사같이 영롱한 이 네일아트 하시려면 이 샵에 가셔야 해요 ㅎ 직접 만드신 글리터라서요! 스톤해도 이쁘고 스톤 안하고 이 영롱한 푸른빛의 글리터 네일만 하셔도 엄청 이쁠 것 같아요! 어서 달려가세욧 !!! ㅎ  -이글은 업체로부터 서비스 제공을 받아 작성되었습니다 - 안녕하세요 정말 무지막지하게 더어요..​겨타파크 개장쓰..날씨 많이 더운데 마스크 쓰기 힘드시죠ㅠㅠ 그래도 마스크는 필수입니다.델타바이러스는 스치기만 해도 감염된다네요!!희한하네요 그럼 전국민이 다 감염되는것도 시간문제 아닌가여!?​신촌뷰티아카데미 올댓뷰티아카데미에서는 네일아트 전문가가 되기위한 과정이 있어요! 네이아트는 국가자격증이 있을정도로 핫한 분야인건 모두 아시는 사실이시죠..​오늘은 그 중에서도 드릴전문가과정에 대해서 말씀드려볼게요 드릴 설명과 사용하는 방법 제가 좀 떠들어볼게요!!네일아트 하면 드릴이 빠질 수 없잖아요! 네일아티스트에게는 정말 필수적인 기술입니다..시술이 정말 중요하지만 네일을 제거 잘하는 방법도 정말 중요합니다..요즘은 젤네일을 많이들 선호 하시죠??!​신촌뷰티아카데미 네일아트 보다 쉽고 전문가들에게 양질의 내용을 받아보세요젤 네일 제거 2가지 방법이 있습니다..! 퓨어 아세톤으로 제거하는 방법과 드릴쏙오프 하는 방법입니다..!  요즘은 보통 샵에서 드릴 쏙오프를 많이 사용합니다요,,,​그 이유는!! 퓨어아세폰을 사용했을 때손톱이 많이 상하고 시간도 오래 걸리기 때문에요즘 네일샵에서는 드릴 머신을 사용하는 이유이죠!​파일을 사용하는 것보다는 시술자에겐 드릴 시술이 손목 관절에 훨씬 낫습니다!오랫동안 네일아티스트를 하고 싶다면 드릴은 꼭 꼭 배우셔야해요~~~!~! 드릴은 적절한 비트를 사용하여 알맞은 RPM으로 시술을 진행 하셔야 된다는 거~인터넷 유튜브 등을 보고 독학으로 공부해볼까 하시는분들도 많이 계시는데요...​독학으로 하기엔비트의 종류가 엄청 많기도하고 힘 조절 그 감각이 중요하기 때문에 수업을 듣고종류에 맞는 알맞은 사용법을 배우시는 걸 하셔야합니다.. 네일아트 드릴취업이나 창업을 하시려면 국가자격증 외에 아트랑 드릴은 솔직히 현실적을 필수 입니다..!​물론 인터넷도 잘 나와있지만...기계를 다루는 부분이기에 개인으ㅣ 힘과, 스킬의 차이가 있어서꼭! 1:1 개인 지도 받으셔야 합니다 ​드릴 머신은 쏙오프, 각질제거, 큐티클제거 등등 다방면으로 사용할 수 있는 기계입니다​기계를 사용하는 부분이라서 꼭 전문가의 수업을 듣고 충분한 연습 후 고객 시술하시기 바랍니다신촌뷰티아카데미 네일아트 과정에서는 충분한 연습하실 수 있고 배우실 수 있습니다. 케어 시 습식을 하거나 리무버나 제품을 사용하지 않아서시간을 단축할 수 있습니다..젤 시술 전  남아있는 유분기 걱정을 안 하셔도 되구요!각질제거..두꺼운 각질도 한 번에 제거할 수 있습니다파츠 네일 시술도 많이 하기 때문에드릴로 파츠 제거하는 법도 배우고 화학약품인퓨어아세톤을 사용하지 않아서 손톱에 손상을 줄일 수 있습니다...!  ​샵원장님들의 취업면접 조건에 개인 드릴 지참 후 면접 희망하시는 곳이 많아지고 있습니다​그만큼 네일 니퍼처럼 드릴도 개인 소장용으로 들고 취업을 해야 하는 곳이 늘어나고 있습니다이 점을 참고하셔서 공부하시면 좋으실것같아요! ​잘못된 방법으로 시술을 하면 손톱이 더 상할 수 있습니다손,발톱이 완전히 재생되기까지 4개월 정도가걸리기 때문에 더욱 조심하셔야 됩니다..한번 실수를 하게 되면 여러모로 돌리기에 오래걸리기때문에 정말 잘 가르쳐주는 올댓을 추천 드리는겁니다..실력이 곳 돈을 버는 직업이잖아요~>!!? 샵에서도 그런 여러 컴플레인이 걸리지 않도록 제대로 된 방법으로 시술하셔야 된다고 어디서 교육을 받았는지를 중요시 여기죠..​자격증 취득도 중요하지만 실무에서 쓰이는기술들을 잘 익히지 못한다면 잘못된 시술 방법들로 실력도 없이 영업을 한다면 고객을 모으기가 쉽지않겠죠..​여름에 샌들, 플립플랍 슬리퍼 많이들 신으실 텐데요노출이 많이 되면서 보습과 꾸준한 관리가 필요하시죠..​고객님들께서는 샌들, 발이 노출된 신발을 신으시면서발 관리를 더욱 잘해주셔야 하고고객들도 발 관리에 관심이 늘어남에 있어네일아트 샵에서는 지금 같은 여름이 성수기가 되는 거죠~시원한 여름아 여름~! 그렇다면 네일아티스트인 우리들은 무얼 해야 하나요?고객님의 발을 예쁘고 깨끗하게 관리해 주는스폐셜 프로그램을 도입해 관리해드리며 ​수입도 창출할 수 있게 됩니다 네일아트를 제대로공부 해보고 싶은분들!! 모두 준비되셨나요?!​​신촌뷰티아카데미 네일아트 올댓뷰티아카데미 궁금하신점 상담 받아보세요 수강료 조회도 가능합니다!! 아래를 클릭클릭 해보시면 바로 링크 고고 ​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲​궁금한 점 문의하세요~자세히 친절히 안내드립니다​신촌뷰티아카데미 올댓뷰티아카데미에서는 ​네일아티스트가 되는 과정 뿐만 아니라 취업 창업 미용대입시를 준비하는 학생들을 위한​다양한 수업이 진행되고 있습니다​​​ ​셀프네일 요새는 더 즐겨하는 빛입니다 :)​오늘은 무엇을 보여드릴려고 하냐면요매년 2020 겨울네일아트로 많이 하는호박네일을  셀프로 직접 해봤는데요 조금 스킬이 늘면 더 빨리 잘 할 수 있겠더라고요처음이라 더디고 힘들지만 셀프네일을 해놓으면만족도는 좋아서 셀프호박네일 하는 방법도같이 올려봅니다​  ​호박네일을 할려면 주황색과 블랙이 꼭 필요하거든요 이건 필수!그래서 집에 있는거 찾아보다가주황계열 젤네일을 찾아서 농도를묽게 해서 사용했습니다​<탱고 레드젤,클리어젤,블랙젤,탑젤,필오프베이스코트>​​ ​나중에 젤네일 떼기 힘들것 같아서필오프베이스코트를 먼저 1콧 해준 다음에해보겠습니다손톱이 많이 망가져서 자극을 주고 싶지 않더라고요​  2020 겨울네일아트 ​먼저 레드컬러 젤이라서 클리어젤이랑 섞어서원하는 주황 발색이 나올때 1콧 해줍니다30초 굽기​그 다음 원래 레드 컬러를 덧칠해주면서호박네일인 마블을 만들어줍니다경계는 클리어젤로 흐트려 주면 되고요30초 굽고​점점 진해지는 느낌으로 블랙젤+레드젤섞어서 진하게 해줍니다이렇게 몇번을 반복하면 호박네일이 되는거에요​​덧칠하고 굽고 덧칠하고 굽고~조금 어렵다면 하단에 <​호박네일하는 방법>영상을 올려놓을테니 참고해주세요​ ​중지에는 테두리에만 호박네일 느낌을 줍니다​  흑당라떼 네일 ​그리고 제가 어떤 영상을 보다가신기했던건데 흑당라떼 네일을급 하고 싶어져서 블랙+레드 덜어놓고중간에 붓으로 그어서 손톱에 올려주면라떼 느낌이 확 난답니다 ㅎㅎ의외로 쉽게 나와서 호박네일보다 쉽더라고요한번만 해도 되긴 하지만30초 굽고 나서 필요한 부분에 조금 수정을 해주면 쉽게 완성 됩니다​​​ 다이소 네일파츠 ​ ​엄지에는 네일파츠를 사용해서가운데 떡하니 올려줍니다 스티커로 된 네일파츠라서 떼엇붙여주고 탑코트를 위에 칠해주면 됩니다​마무리는 항상 탑코트~  2020겨울네일아트 셀프 호박 네일 ​​호박네일과 흑당라떼 네일을 같이 해봤는데요진짜 겨울 느낌이 물씬 나서 오늘이 12월 1일이라는게 실감이 나는것 같아요​​ ​저는 하다가 계속 덧칠을 하면서했는데요 하다보니 부족한게 보이더라고요다음번에는 아마 더 빨리할것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ이걸 응용하면 대리석 네일도 되는거쥬~호박색을 오랜만에 보니까 어렸을때호박엿을 먹었던 기억이 나는게 이러면나이가 나오는거잖아!!!​저는 점심 든든하게 먹고 오후를 보내야 겠네요이웃분들도 점심 꼭꼭 챙겨드세요​​ 혹시 호박네일 하는 방법이 궁금하시다면제가 영상에 올려 놨으니 천천히 보고 따라 해보세요​이상 2020 겨울네일아트로호박셀프네일 해보았습니다. 안녕하세요 이웃님들! ♥​  오늘은 춘천 '네일하리'에서 받고 온 네일아트 후기에용!  ​​ 제가 운전을 해서 가느라 길가에 있던이렇게 예뿌리한 간판을 지나칠 뻔 했지 모에욤 ㅠ_ㅠ​​​​​​ 네일하리강원도 춘천시 효자로 118 오른쪽호 네일하리 위치는 지도 참고해주세용!!  ​​​​​​ *영업시간*​월-금 am10:00 ~ pm10:00토 am10:00 ~ pm 8:00일 OFF네일하리의 좋은 점은밤 10시 늦은 시간까지 예약이 가능하다는 점이에요!보통 네일아트가 8시 정도에 문을 닫아서퇴근하고나서 예약하기가 경쟁이 있어 조금 힘든데요기는 늦게까지 운영하니까조금 더 수월할 것 같아요 ><​​​​​​​​ 간판도 핑크핑크 하더니내부도 핑크핑크하네요,​사장님도 핑크닮아(?) 예쁘시고 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 아직 오픈한지가 얼마 안되어서뭐 찍을게 별로 없으실텐데...라면서 부끄러워 하셨는데네일아트샵이 번잡스러워도 이상하쥬!!딱 깔끔한 분위기였어요 ㅎㅎ​​​​​​ 페디도 여름에 받으러 와야지.....ㅎㅎ​​​​​​ 아담해서 제가 딱 갖고싶은 가게 ㅋㅋㅋ저도 모르게 원장님께와 하루종일 여기있으면 안심심할 것 같아요이랬더니 원장님도 완전 맞장구 ㅋㅋㅋㅋ저처럼 혼자놀기 되게 좋아하시더라고요 큭큭이렇게 예쁜 샵에서 내가 좋아하는 일 하면서하루 보내기....요즘 회사에 지친 저는 넘나리 부럽습니다 ㅠ_ㅠ​​​​​​​​ 네일하리의 가격은 굉장히 착해요!​기본 젤네일 35,000원기본 젤페디 45,000원기본케어는 15,000원이구용​멘즈케어 가격도 따로있어요손케어+영양 25,000원발케어+영앙 35,000원각질케어 60,000원​겨울맞이 푸석푸석한 남친 손 관리 해주실착한 여친들 모여라,,,,,,  ​​​​​​​ 저는 제가 가져온 디자인을 보여드리고선트위드네일을 받기로 했구용​네일 관리를 너무 오랜만에 받는거라손톱 다듬는거부터 시간이 ㅋㅋㅋㅋ큐티클 관리도 넘나 꼼꼼하게 해주셨구요!​​​​​​ 열심히 트위드 아트를 그리고 계신 모습...저는 제가 그림을 못그려서인지이렇게 붓으로 슥삭슥삭 손톱에 그림그리시는 거 보면너무 신기해요......​​​​​ 신기해서 영상도 찍었잖아요....정말 금손 ㅋㅋㅋㅋㅋ같은 트위드여도 정말 촌스럽게 하는 곳이 있고스타일 자체가 줌마같은 곳이 있는데ㅋㅋㅋ요기는 젊은 원장님이 센스있게알아서 딱딱 그려주시니까너무 좋더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​​ 허전해보인다며 금까지 또 칠해주시고 ㅋㅋㅋ저는 안해도 너무 예뻤는데하고나니 더 예뻤어요(이따 완성 보여드릴게요 ㅎㅎ)​​​​​​​​ 이제 마무리 단계에요탑젤까지 꼼꼼하게 발라주시는 원장님​​​​​​   제가 보여드린 디자인보다더 예쁘고 꼼꼼하게 시술해주셨어요아무리 요즘 네일스티커가 유행이여도(물론 저도 왕창 사서 쓰고있긴 하지만)​이렇게 직접 받는 네일아트는 또 그 맛이 있죠오랜만에 큐티클 제거했더니묵힌게 다 내려가는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자서는 못하겠어요 ㅠㅠ​​​​​​​  짠!!!!저의 트위드네일 완성!오묘한 민트색 컬러도 너무 예쁘구트위드도 너무 잘 그려주셔서 ㅠㅠ동생이 보고 우와 하더라구요 ㅋㅋㅋ​제가 네일이 오래가는 손톱이 아니라서조심하긴 할건데 그래도 오래갈 것 같아요정말 꼼꼼하게 해주셨거든요 ㅎㅎ​​​​아, 지금 이벤트로손 젤 기본은 25,000원발 젤 기본은 35,000원이에요!!(오전 10시 부터 2시까지)​춘천에서 꼼꼼하고 센스있게 잘하는 네일샵 찾으시면네일하리 추천드릴게요 ♡  ​​​​  울산 주말 공휴일 정상영업 하는 우브리에#울산남구 네일샵 #신정동네일샵 ​아하핳 간만에 쓰는 내 네일 포스팅이어색해, 이래서야 되겠니 ,?!!​샵 방문 해주시는 고객님들이 요즘 뭐 많이하냐고 많이 물으신다, ​사실 모 , 어느 고객님이 이거 해달라 해서 그거를 한다? 손톱 바디도 예쁘고 해서 사진 찍고 인스타에 올렸다? 그런데 다른고객님 또 다른고객님이 사진 캡쳐 해 오시고, 칼라 변경해서 하시다보면 모..  또 막찾아보다보면 또 눈에 익은거만 들어오기때문에 그럼 결국 이거 요즘 많이 하는거 같던데요? 이렇게 되는거같아 ​응 맞아...​그리고 사실 또 지금 시즌은 딱 이게 유행이다 이거 이쁘다 할 그건 없고 난 내생각에 나름의 휴식기 ? 겨울 지나고 봄 사이의? 깔끔하게 케어나, 기본 풀칼라 정도로 눈과 기분을 즐겁게 하는것도 나쁘지 않은거지​웅 나 착하다ㅠㅠㅠ아트 막 해라해라 고 안하구..,^^ ㅋㅋㅋㅋ ​ 캬 , 근데 내가 근래에 마카롱에 빠져서 ㅠ진짜 이거 뭐 이렇게 꼬숩 쫀득 맛있나 하는마카롱집...우리 춘삼이엄마 손 하러 와서 내가 맛보라고 챙겨 주고 하나는 사진찍기에 소품으로...ㅋㅋㅋㅋ   ​​ 내추럴톤에ㅡ체크 무광 포인트 스톤올라간 요 아트도 진짜많이했고 하고 있다​아휴 진짜 사진부지런히 찍어야하는데ㅜㅜㅜ뭐하냐.....ㅠㅜㅋㅋㅋㅌㅋ​​​ 우리 지율이 크리스마스 싼타!!ㅋㅋㅋ#울산어린이네일#울산유아네일   엄지율이 생일때 생일선물로 엄지에 하트 케익 뿅!  ​ ​지율이 이때는 6살,​이제 7살이네ㅜ​곧 학교가네 우리 지율이ㅠㅠㅠㅋㅋㅌ다 컸네 다 컸어곧 패디도 하겠구만 ㅌㅋㅋㅋ​ 어우 이거 파스텔 벨벳  뭉개구르미같은 이거 진짜 이뿐뎅ㅌㅌㅌ ​ 이쁘다잉 ​ 아흉 크리스마스얼마전잉거 같은데 벌써 1월 고도 중순이네 시간 너무 잘간다맨날맨날 하는말 ㅜㅋㅋㅌㅌ​하루하루가 너무 짧아 ㅡㅡㅡ이거 해야지저거 해야지 하면서 제대로 안됨 ㅜ캬하지만 맨날맨날 계획 세우고 알차게 보내야지  ​​얼마전에 간만에 장미네일아트를!!​딱 어머님 스타일로 캐치 해서 맘에 쏙 드시게 해드렸다​맘에 쏙 드셨졍??^^!!​첨엔 뭐 그냥 뭐 쑥스러워하시더니점점 케어 하거 칼라 올라가고 아트 나오는거 보시면서 너무 기분 좋아하셔서너무 마음이 뿌듯 ㅠㅠ 흑흑!!담에 다시 꼭 오셔야 합니닷!!! ​ 시스루도 요즘 근래 좀 하거 있구~ 이런 보색도 이쁘징응 ​​ 칼라가 버려도 버려도 계속 채워진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴 젤 칼라만 400개 돌파ㅠ미쵸미쵸 ​​   여름 제외하고 모든 계절에 니트 네일 너무 이쁘지 ​ 흠 이거 이쁜데??? 이거 메인사진 써야하는거아니강...@@ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무광 니트 땡땡이 굳굳  ​#울산웨딩네일 #1월네일 #네일추천 #공업탑네일샵#신정동젤네일샵#울산네일아트#울산추천네일샵 ​​​​ 해마다 1월이 되면 그해 선정된팬톤컬러를 사용해서 셀프네일을 해보는데요이번엔 올해의 컬러로 선정된얼티밋 그레이와 일루미네이팅을 사용해서2021 네일아트를 해봤어요​팬톤컬러로 선정된 얼티밋 그레이,일루미네이팅과 같은 계열의 컬러를 사용했고요언제나 그렇듯 일반 네일폴리쉬에네일아트 재료인 라인테이프와데코스티커로 꾸며봤어요​​​ 이니스프리 겨울이 품은 섬 (그레이) / 유채꽃 필 무렵 (옐로우)​​​2021 네일아트 해보려고 팬톤컬러인 일루미네이팅, 얼티밋 그레이와 비슷한 컬러를 로드샵에서 찾아봤는데요그나마 비슷한 색상을 이니스프리에서 구입했어요​사실 이니스프리 네일은 추천까진 아니고요무난하게 쓰기엔 나쁘지 않은 정도인 것 같아요유채꽃 필 무렵은 쨍하고 화사한 노랑으로 2콧 해야 보이는 그대로 비침 없이 마무리되고요겨울이 품은 섬은 얼티밋 그레이보다는조금 더 높은 채도의 회색이에요​​​ ​​​먼저 가운데 노란색 바른 곳에라인 테이프를 세로로 붙인 후그레이 컬러를 발라서 옐로우와 그레이를 반으로 나눠줬어요​​​ ​​​검지와 약지 손톱이 그레이 컬러니까마주 보는 손톱이 그레이가 되게 발라줬는데요이렇게 끝내면 조금 심심하잖아요​​​ ​​그래서 가운데 경계선에 은색 호일을 조금씩 뜯어서 붙여줬어요호일을 붙일 땐 탑코트를 바른 후 완전히 마르기 전에 올려놓고 살짝 누르면 워낙 얇기 때문에 잘 붙거든요그런 다음 탑코트를 한 번 더 발라 마무리하시면 돼요​​​ ​​이번에는 옐로우 컬러를 바른 후라인테이프를 사용해서 반프렌치를 해준 다음경계선에 0.5mm 두께의 블랙 컬러 라인테이프를 붙여서 완성했어요​​​ ​​라인테이프를 데코로 쓸 때는 가장 가느다란 걸 사용하시는 게 예쁜데요라인테이프가 접착력이 강력한 건 아니기 때문에붙이면 양쪽 끝이 들뜰 수 있거든요그래서 네일 글루로 끝부분만 붙여주셔야그나마 잘 붙어있습니다 ​​ ​​​이것도 위 네일아트와 비슷한 디자인인데요라인테이프로 구역을 나눈 후0.5mm 라인테이프로 선을 그어서 완성했어요​​​ ​​​라인테이프 쓸 때는 배경색이 완전히 마른 후 붙여야 실패가 없고요떼어내실 때는 속도가 중요하기 때문에처음 하려면 조금 어려울 수 있거든요그런 분들은 이렇게 네일 데코스티커 하나만 붙여도 2021 네일아트가 손쉽게 완성된답니다 ​​​ ​​이번엔 두 가지 컬러 외에 다른 색상을 추가해봤어요제가 셀프네일 할 때마다 꼭 빼놓지 않고 쓰는 색상인모디 릴리 화이트에요​투명하게 발리는 아이보리빛이라2~3번은 덧발라야 비침 없이 완성돼서바르고 완전히 마를 때까지시간도 좀 걸리는 편이지만그럼에도 불구하고 자주 쓰는 이유는어떤 컬러와 매치해도 다 잘 어울리기 때문이에요​화이트 컬러로 컬러링 한 후손톱 한쪽 끝부분만 라인테이프를 사선으로 붙여서 작은 삼각형을 만들어줍니다​​​​ ​​​이렇게 화이트 배경 위에 얼티밋 그레이와 일루미네이팅 컬러를교차해서 삼각형으로 발라주면 끝!사실 어려운 디자인은 잘 못하기 때문에셀프네일은 최대한 간단하게 하는 편인데위 디자인은 색조합만 잘 하면심플하고 예뻐서 자주 하게 되더라고요​​​ ​​​한쪽만 삼각형 모양을 넣어줘도 예쁘지만여기에 다른 한쪽도 마저 발라주면삼각형 모양의 프렌치 네일이 완성돼요​​​ ​​​삼각형 모양이 교차되는 프렌치 네일을 할 때는짙은 컬러가 위로 오게 발라야 비치지 않고요최대한 영역을 좁게 발라야 예쁘더라고요​​ ​​​이번엔 양쪽 끝에 그레이 컬러를 바르고가운데는 화이트를 바른 후그레이와 옐로우로 자유로운 모양의 점을 그려줬어요점만 크게 그리면 좀 허전하니까중간 부분을 덮을 수 있는 크기의 블랙 컬러 네일 데코 스티커를 붙여주면손쉽게 2021 팬톤컬러 네일아트 완성​​​ ​​​이번에는 나름 지오메트릭 네일을 해봤는데요바탕색으로 화이트 컬러를 바르고완전히 마르면 일루미네이팅 한번그 위에 살짝 겹치게 얼티밋 그레이를 한번 바르고블랙 컬러로 살짝 점찍듯 마무리해줍니다이때 각 컬러들이 다 완전히 마른 다음에 발라야지안 그러면 번지거나 섞여서 망치게 돼요​​​ ​​​사실 이렇게 컬러를 겹치게 바르는 게가장 간단하면서도 쉽고 예쁘게 셀프네일 디자인이 완성돼서가장 많이 하게 되는 것 같아요 ​​​ ​​이번에는 화이트 배경 위에 그레이와 옐로우 두 가지 컬러를각각 스치듯 발라주고그 위에 네일스티커를 겹쳐 붙여서 자유롭게 모양을 만들어주면 됩니다​이렇게 올해의 팬톤컬러를 사용해서 2021 네일아트를 몇 가지 해봤는데요사실 자주 쓰는 컬러가 아닌 데다비슷한 색감으로 찾아서 하다 보니조합이 예쁘게 느껴지지 않는 부분도 있어서조금 아쉽 ㅠㅠㅠ​​​​​​​  인천 젤네일 1인샵네일하라​인천 남동구 인하로507번길 88 1층(구월동)예술회관역 5번출구 도보 5분11AM ~ 21PM  ​#인천 #젤네일 #구월동 #네일아트 #네일하라​​​ 구월동 네일하라 ​2020년 12월 31일재택근무 조기퇴근을 마치고 네일아트를 받으러 구월동으로 날라왔다-!2020년의 마지막 날 네일로 기분전환하기. :)​코로나때문에 어디 놀러가지도 못하고 앨범뒤적거리며 추억여행 하고 있다가정말정말 오랜만에 외출이었던...!맨날 회사 출근은 했지만 출근은 외출이 아니다 ^^ 놀러나가는 게 아니니까...!​​​​​ 구월동 네일하라​들어오기 전에 손 소독하고 QR찍기구월동 네일샵 네일하라 입장 전 필수로 손 소독하고 QR찍어야 한답니다!​코로나가 바꿔버린 우리 일상.. 다시돌아가고 싶으니까 사라져 ㅠ내 인생에 널 허락한 적 없다고~~~!​​​​​ 구월동 네일하라구월동 네일하라구월동 네일하라​네일하라는 아직 크리스마스 분위기 :)하얀색 트리가 넘넘 귀여웠다. 12월은 크리스마스 하나만으로도 분위기가 넘넘 좋다.날은 춥지만 마음은 따뜻해지는 것 같은 너낌~​역시나 매장은 쾌적하구 따뜻한 분위기였던 네일하라...!​​​​​ 구월동 네일하라구월동 네일하라​이곳에서 사장님과 1:1 시술을 받는다.1:1로 꼼꼼하게 시술해주시고 시술 내내 사장님하고 조잘조잘 얘기하다 보면예쁘게 네일아트가 완성되는 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 구월동 네일하라구월동 네일하라 1월 이달의 아트 (왼) ​자리에 앉아서 사장님이 기본케어를 해 주시는 동안 난 열심히 이달의 아트를 구경했다.뭘 하지 이렇게 예쁜 종류들 많으면 쉽게 결정하지 못하는 내 성격 ㅠㅠ흑흑 손가락 50개는 되어야 만족할듯,,, ㅎ​왼쪽이 1월 이달의 아트! 신축년이라 소가 귀엽게 그려진게 눈길이 갔다 ㅎㅎ오른쪽에 있는 아트들도 시술받을 수 있다!그렇지만 난 엄지에 커다란 눈꽃이 있는 아트로 결정쓰~겨울인데 눈꽃이 있는게 넘넘 예뻐보였다 ㅠㅠ 엘사같아 ㅠㅠ 넘 좋아ㅠㅠㅠㅠ​​​​​ 구월동 네일하라 ​참, 구월동 네일샵 네일하라 가격표는 요기서 확인하세욤~ :D​​​​​ ​그리고 짠~!! 이렇게 내 12/31일 연말 네일아트 완성!정말 넘 영롱하고 반짝거리구 예뻐서 완성되자마자 호다닥 트리 포토존 다가가서 사진으로 남겨보기.엄지의 눈꽃모양에 넘 반해서 받은 디자인인데 요거 디테일 장난 아니다 ^ㅠ^볼 수록 예쁜... 집 오자마자 엄마한테 자랑했더니 엄마가 이번 네일 넘넘 예쁘다고엄마도 받아보고 싶다구 ㅋㅋㅋㅋ 하심 ㅋㅋㅋ큐ㅠ저번에는 내가 고른 디자인은 엄마 취향이 아니었대 ㅠ 난 넘 예뻤는디;;​​​​​  ​집으로 돌아오는 버스 안에서 키라키라앱으로 영상 찍기.네일 하고 나면 키라키라 앱으로 인증샷 남기는거 국룰 아니겠습니까 ㅋ버스타는 내내 폰 안만지고 손 바라봤다.스마트폰 줄이기가 목표라면 네일아트로 성공하세욘~ ^^!​​​​​ ​집와서도 열심히 사진찍어봤다. 네일 하고 나면 넘 예뻐서 손톱만 바라봄. 큰일남;;집 오는 길에 마트 들려서 로제와인 사서 엄마랑 짠하기~!와인잔 들었으니 네일 인증샷도 함 찍어봤다 ㅎ_ㅎ​​​​​   ​카페 못가는 대신 집에서라도 네일 인증샷 열심히 찍어보자 하구 엄마한테 찍어달라 했더니새로 산 가구 위에서 꼭 찍어야 한다며... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 열심히 찍어준 사진. 꼭 내 블로그에 올릴게 엄마!!!​​​​​ ​코로나로 매일 집에만 있는 요즘..침대에 누워서 영화 보다가도 손톱 슬쩍슬쩍 바라보고 영화보고 하면서주말을 보내고 있다.내일도 영화 보면서 슬쩍 손톱바라보고 그러겠지...? ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ​​​​​​​ 구월동네일샵 네일하라🌸(@nail.hara) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 589명, 팔로잉 318명, 게시물 1,307개 - 구월동네일샵 네일하라🌸(@nail.hara)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ▲ 네일하라 인스타그램​​ 네일하라#네일하라 #구월동네일샵 #구월동젤네일 #구월동네일아트 #인천네일샵 #구월동속눈썹 #구월동속눈썹펌open.kakao.com ▲ 네일하라 오픈카톡​​​구월동 네일샵 네일하라 이달의 아트, 오픈시간 등등은 네일하라 인스타그램에서 확인 가능!네일하라 오픈카톡으로 상담도 하고 예약도 하세용 ^ㅁ^​​​​​​​​​​ 네일하라인천광역시 남동구 인하로507번길 88 1층 ​​​※ 본 포스팅은 해당 업체로부터 서비스를 지원받아 작성되었습니다. ※ 봉숭아꽃​ 추억의 봉숭아물추억의 봉숭아물!​마당 한켠에 봉숭아꽃이 예쁘게 피었어요. 어릴적 엄마가 해주는 봉숭아물을 들이고 좋아했던 추억이 떠오릅니다.  봉숭아꽃이 피어있는 지금.  1년에 한번뿐인 기회를 그냥 지나칠수 없었습니다.​어릴적 추억을 소환하기로 했어요. 작년에 딸아이에게 봉숭아물을 들여줬더니 올해도 봉숭아물을 들이고 싶다고 하더라구요..  여자들 마음이란 ^^​현재 네일아트의 원조는 봉숭아물이었습니다.여자들의 아름다움에 대한 욕구는 끝이 없겠죠.   봉숭아물의 진화가 매니큐어, 그다음 네일아트로 발전했겠죠.​ ​아침에 비가내려 꽃잎이 젓어있습니다.덕분에 먼지도 깨끗이 씻겨내려갔습니다.​ ​냐옹이는 눈을 감고 있네요.. 잠꾸러기 고양이!비오는 날 고양이는 더 잡니다. 비오는날은 나도 자고 싶은데 ㅋㅋ고양이는 늘 자는것처럼 보일 정도로 오랜시간 잠을 잡니다.고양이는 하루평균 15시간, 길게는 20시간을 잔다고 합니다.  하루의 3분의 2를, 사람보다 두배의 시간을 잡니다.​다른 포식자처럼 고양이의 하루는 초저녁에 시작해 먼동 틀 무렵 끝납니다. 물론 고양이도 사람의 생활에 적응중이지만 유전자에 있는 시간표는 사람과 반대입니다. 고양이의 활동시간에 사람은 자고 사람이 활동하는 시간에는 고양이는 항상 잠을 자고 있습니다. 사람하고 노르라고 깨어있기도 하죠.  하지만 고양이의 잠자는 패턴으로는 사람이 깨어있는 낮시간에 활동하는것은 피곤할수 밖에 없습니다.​야생의 고양이과 수컷사자는 18~ 20시간, 육아와 사냥에 바쁜 암컷 사자도 15~18시간 잠을 잡니다.잠을 자지않는 시간에는 사냥을 하고 활동을 합니다. 잠을 자는것은 에너지 낭비를 억제하는 중요한 행동입니다. ​ ​봉숭아꽃이 많이 피었네요.여기서 상하지 않은 꽃잎을 준비합니다.​ ​비가와서 날이 쌀쌀하니 고양이는 박스안에 들어가 단잠을 자고 있어요.​ ​네일아트의 원조 봉숭아물을 들일 준비를 합니다.  이렇게 보니 꽃잎이 더 예쁘네요^^추억의 봉숭아물 들이기!   도시에서 이런걸 언제 해보겠어요 ㅎㅎ​ ​네일아트의 원조 봉숭아물을 들이기 위한 재료:봉숭아꽃, 백반 또는 소금, 비닐, 고무줄 또는 스카치테이프​ ​1. 우선 봉숭아꽃을 즙이 나오도록 으깨줍니다.2. 색깔이 잘 나게 하기위해 백반을 넣어줍니다.  어린이들에게 백반이 않좋을수 있으니 백반 대신 소금을 넣어줘도 됩니다.  우리 아이는 소중하니까. 소금을 첨가합니다.​ ​3. 으깬 봉숭아를 손톱에 올려줍니다.4. 손톱에 봉숭아가 잘 착색되도록, 그리고 이탈하지 않도록 비닐을 씌운후 스카치 테이프로 밀봉을 합니다.5. 취침후 다음날 아침에 비닐을 벋겨주면 끝 -​ ​잘때 아이가 뒤척이다가 비닐이 빠질수 있으니 조심하세요.​ ​  ​​짜잔 ! 손톱에 네일아트의 원조 봉숭아물이 들었네요 ^^봉숭아물이 첫눈 올때까지 지워지지 않으면 첫사랑이 이루어진다는 말도있죠 ㅎㅎ​ ​​딸아이 봉숭아물 다 들여주고 엄마는 네일아트 완성 짜잔!!하마터면의 뒷동산 !  오늘은 추억의 봉숭아물을 소환해보았습니다.​  ​#봉숭아물 #봉숭아 물들이기 #네일아트 원조  안녕하세요 다크윤이에요:)저는 손 못난이라 네일아트는 꾸준히 하는 편이에요네일아트 후 꾸준히 관리받으니 그나마 좀 낫더라구요2020년 가을젤네일 많이 찾으시죠?저는 3~4주마다 한 번씩 샵에 가는데 그때마다 사진을 다 찍어두진 못했지만 사진첩에 사진이 꽤 남아 있어서 네일아트 모음 으로 올려보아요:)﻿ 여름마다 꾸준히 하는 네온 컬러에요원 컬러로 하는 걸 좋아하지 않아서 꼭 한두 손꾸락에 포인트를 주는 편이에요네온 + 실버 조합   ﻿ 여리여리 + 여자여자 너무 맘에 들었던 디자인이에요저는 풀콧 보다는 그라데이션이나 프렌치네일을 좋아하는데요웬만하면 스톤은 잘 안 하는 편이에요저는 직업 특성상 손을 많이 쓰기 때문에 자꾸 걸리고 빠지고 오래 못가더라구요그래도 또 예쁘니까 하고 싶어지는 게 여자 맘 ㅋㅋ ﻿ 화이트 그라데이션제일 무난하게 많이 하는 디자인이에요~어느 계절이나 아무 패션이나 다 잘 어울려요:)달밤에 급 손이 예뻐 보여서 찍은 사진인데 이렇게 크게 놓고 보니 못생겼네요두툼하니;; 겨울에 했던 네일이에요골드 눈 모양 스티커로 포인트 줬어요~평소에 튀는 디자인은 잘 안 하는데 가끔은 괜찮더라구요^^난감 + 조잡 평소는 미리 생각해둔 디자인을 말씀드리는데 이날은 샵에 있는 '이달의 디자인'으로 해봤어요하면서 후회 후회;;역시 화려한 디자인은 제 취향이 아니에요ㅜㅜ둥글둥글 디자인우연히 어디서 보고 따라 해 본 디자인인데요나름 귀욥~ㅎㅎ시럽 + 스톤 조합 첨엔 넘 맘에 들었어요한때 시럽에 꽂혀서 시럽만 했었는데~요게 스톤이 너무 얇다 보니 잘 빠지더라구요디자인은 예뻤는데 아쉬웠어요 화이트그라데이션 또 있죠?자세히 보시면 위 사진이랑 조금 달라요'위 사진은 쉐입이 라운드 이건 스퀘어~ㅎ그라데이션은 길이가 좀 길어야 이뻐요~!근데 제가 손톱이 워낙 얇고 잘 부러져서 손톱 기르기가 힘들어요특히 네일아트를 자주 하다 보니 손톱이 점점 얇아져서 더 힘들죠이때 최고로 길게 유지된 것 같아요:)대리석 + 자개 디자인 손톱이 다 부러져서 어쩔 수 없이 풀콧 바른날!근데 또 하는 도중에 맘에 안들어버렸..... 결국 컬러 체인지 했어요!!!!훨씬 낫다는~!!  여리여리 예뻐요!!제가 다크윤이자나요 ㅎ 한때는 블랙네일만 주야장천 했는데최근엔 화이트네일에 빠졌어요~맘에 들 땐 여러 번 사진찍긔  제일 최근에 한 디자인최근에는 딥프렌치를 자주 해요팁이라면 일반 프렌치는 손톱 윗부분이 조금 까졌을 때 잘라내면 프렌치가 없어져 버리는데 딥 프렌치는 조금 잘라내도 프렌치가 일부 남아있기 때문에조금 더 길게 유지할 수 있어요:)부자 되겠어 아주 ㅎㅎ이상입니다굿밤 되세요:)순천 네일아트봄전남 순천시 연향상가1길 18 매일 10:00 - 20:00 일요일휴무​ ​오랫만에 가을맞이 네일하러 갔어요💕순천 연향동에 있는 #네일아트봄이번에 오픈해서 가격도 저렴하고 깔끔하길래칼퇴하고 다녀왔어요​​ 네일아트봄전라남도 순천시 연향동 1338-2 @네일봄(@nailbom_0) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 301명, 팔로잉 358명, 게시물 65개 - @네일봄(@nailbom_0)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​주소는 전남 순천시 연향상가1길 18 매일 10:00 - 20:00 일요일휴무예약은 매장으로 전화하시거나인스타 확인하시고 하면 될 것 같아요😊​​​ ​이제 새로 오픈해서 그런지 깔끔깔끔생각보다 공간이 넓어서 좋았어요가끔 네일받으러가면 좁아서 한시간넘게 네일받으면 답답한느낌인 곳도 있더라구요​​ ​ ​악세사리도 같이 판매하시는 것 같았는데이자리도 이뻤어요깔끔깔끔​​ ​패디는 이쪽 안쪽자리에서 해주신대요​​​ ​네일 받는 자리는 요기!테이블 아래에 수납공간 있어서 좋았어요전체적으로 화이트앤 골드 느낌이라 깔끔해요​​ ​이달의 아트가 생각보다 너무 이쁜게 많아서 고민했어요사장님 인스타보고 미리 생각하고 갔는데매장에서 보니까 더 이쁜게 넘 많아서🤭♥️저는 최근에 올려주신 9월달 아트로 골랐어요!​​ ​가을느낌나는 차분한 네일트위드느낌 나는 걸로 골랐는데네일 받으니까 손이 여리여리해 보여요🥰♥️손부터 먼저 가을맞이를💗​​​ ​9.30일 이번달까지 오픈이벤트로손젤은 25000, 발젤은 30000원 이래요!간단하게 원컬러만 하실분은 #네일아트봄 추천드려요​물론 이달의 아트도 이쁜거 많아서이달의 아트도 추천추천💕파츠 종류가 엄청 다양하고 이쁜거 너무 많았어요​ 네일아트봄전라남도 순천시 연향동 1338-2 #순천네일 #순천네일아트 #순천네일봄 #연향동네일 ​​​제이뷰티라인(J뷰티라인)남구로 네일아트 패디큐어 아트  여름에는 패디큐어를 필수적으로 하게돼서남구로 에 위치한 네일숍 다녀왔어요!​네일뿐만아니라 속눈썹연장/왁싱도 하고있는뷰티숍으로 저는 패디큐어 아트하고 왔어요~​​​  J뷰티라인서울특별시 구로구 도림로 49 2층 ​​주소 / 서울 구러구 도림도 49 2층영업시간 / 매일 10:00 ~ 21:00 연중무휴 & 예약 / 전화문의 / 주차가능​제이뷰티라인(J뷰티라인) 상가 2층에 있어요엄청나게 친절하셔서 있는동안에 참 좋았네요​​  ​​공간도 넓고 아트도 다양하고핸드폰 충전도 가능했어요 여러가지​센스도 좋은 곳이지만 아트가 정말 많아서다양하게 선택해서 예쁘게 받아볼 수 있었어요!​남구로 피부관리, 남구로 네일아트, 남구로 속눈썹펌, 남구로속눈썹연장​​  ​​네일종류도 많은데 수상트로피 보니깐실력도 좋으신 것 같더라고요! 물론 제 패디도​정말 잘 해주셨어요 ㅎㅎ 제가 발이 정말 엉망이고깨져 있어서 과연 할 수 있을까 고민했거든​​ ​​금액별로 다양한 네일아트진짜 예뻐서 손도 여기서받아보고 싶을 정도였답니다!​대박대박 예뻐요 가격도 다양하고요!!​  ​​피부관리 속눈썹 네일아트 왁싱모두 가능하고 회원권도 있어요 *_*​​ ​​제가 받은 네일라인이랍니다 💛❤️저는 화이트 네이비 포인트 아트로 했어요!!   ​​전의 모습 ㅎㅎㅎ 정말 머무 너무 부끄럽네요발톱도 깨져서 어찌해야할지 고민이 됐거든요​​ ​​완성된 발 아트모습!  완전 예쁘죠!​여름스러우면서도 슬리퍼나 오픈구두빨리 신고 뽐내고 싶어지는 패디큐어 ❤️​​ ​​짜라란 완성! 발 깨져서 랩핑 해야하나고민했는데 필요없을 것 같다고 하시고오히려 요금도 추가 안되고 깔끔하게잘 받고 왔어요~ 역시 금손 샘은 다르네요 !!​​ ​​패디아트 로 제이뷰티라인 추천드립니다 ❤️​#구로네일아트 #남구로제이뷰티라인#남구로네일아트 #구로패디큐어 #구로젤네일#남구로젤네일 #젤네일아트 #네일아트추천남구로 피부관리, 남구로 네일아트, 남구로 속눈썹펌, 남구로속눈썹연장  ​ ​​​​손을 험하게 써서 그런가 손이 거칠어져 각질이 일어나고 굳은살도 생기고어째 날이갈수록  쓸데 없는 것만 자꾸 늘어나는 건지나오느니 한숨이로다.​​​ 손이 엉망이니 기분도 가라앉네?어휴~ 안 되겠다.꽃단장 하러 가야지.중계동 네일샵 '네일더예쁜' 규리쌤께 예약 완료!​​ 네일더예쁜서울특별시 노원구 한글비석로 396 벽산아파트 108동 상가 2층 37호 ​​ 이곳은 규모는 그리 크지 않지만 네일아트 실력, 드릴관리 내공, 문제성발톱 관리로중계동 은행사거리 일대 뿐 아니라노원역이나 도봉구에서도 아름아름 입소문을 따라 찾는 고객이 많은 곳이다.​​​  요즘은 내몸에 대한 관심, 건강에 대한 관심이 커지면서 예전같으면 창피해서 혹은 안 보이니까 ~하며 뒷전으로 미뤘던 문제성손발톱 관리는 완전 알아주는 곳이다.​​ 몬 여사 블로그의  포스팅을 살펴봤다면예전의 그 생각하기도 싫은 몽당 손톱과 무좀발톱의 변천사를 리얼하게 볼 수 있으니찐경험에 의한 이야기임을 알 수 있을 테다. ​​​ 이거슨 이달의 아트 디자인.틈틈이 네일아트 디자인을 만든다고 하시는데중계동 네일샵으로 은행사거리 에서 찾아가는 이유도 이 때문이다.그냥 믿고 알아서 해주세요~ 해도 알흠답게 만들어 주시기 때문.​​​ 이달의 아트 중에서 뭘로 할까 고민 중이었는데아직 디자인 샘플로 만들어 놓은 것은 아니지만쌤의 네일아트가 눈에 퐉~ 들어왔던 것이었다. 그리하여 똑같이 해주쎄용~​​​ 보아라, 이쁘지 아니한가 말이다.큐티클 제거하고 손톱 근처 및 손가락 각질도 제거하고​​  왼쪽 엄지손톱 모서리에 실금이 간 것도 조치를 취하고~아니 왜 이리 손톱이 잘 부러지는 건지 모르겠네?요래요래 응급처치를 하면 한동안은 머리 만지다 머리카락이 끼일 일도 없겠군. 음하하~​​ 중계동 네일샵 '네일더예쁜'에서 쏙오프하는 과정 샷 찰칵!요렇게 하면 한결 가벼워진 것 같은 느낌적 느낌이 들쥬~그리고 쌤과 같은 디자인으로 뚝딱 뚝딱~​​​ 은은하면서도 고급진느낌의 디자인이라자꾸 자꾸 쳐다보게 되네?​​이러니 중계동 네일샵 중 네일아트 잘하는 곳으로 소문이 나는 모양이다.은행사거리 네일샵, 상계역 노원역 네일샵 찾는 분들은요기요기 기억해주시길~​​ 다음은 규리쌤께서  발톱 상태를 점검해주셨다.쌤 조언에 따라 한동안 페디를 쉬고 있는 중이다.여느 네일샵 후기를 보면그저 뭔가를 하라고만 하는데네일더에쁜 샵에서는 멈추는 시기를 알려주시니 그 부분이 참 좋다.​​​ 몬드리안 블로그 포스팅을 읽으신 이웃님들이라면2년 가까이 무좀발톱 관리, 내성발톱 관리를 받고 있다는 걸 알고 계실 텐데현재 무좀은 다 나아서 두꺼워지거나 끝이 닳아지는 현상은 없는 상황.​​ 그러나 그 전에는 두꺼워진 발톱 때문에 몰랐던엄지발톱이 파고드는 것 때문에 조금만 발톱이 길어도 아파서 못견딘다는...​​예약을 해놓고도 그 시간을 못견뎌서 이 모양을 만들고 말았다.발톱이 파고 들길래 아파서 손톱깎이로 마구 파서 잘라버렸더니 당시에는 괜찮았는데시간이 지나니 더 아프고 욱씬거렸다.이를 보신  규리쌤 진단 결과오른쪽 엄지발톱이 파고들지 않도록  보수공사가 필요하다고 하셨다.​​  그리하여 변신!!요렇게 하니까 아프지도 않고 후끈거리지도 않는다.와우~ 넘 좋아, 넘 좋아~​​​​  이번에도 만족한 중계동 네일샵 네일더예쁜.은행사거리 부터 찾아간 보람이 있었음.​​  볼수록 예뻐서 잠자기 전에도 사진을 찍는 이 심정.울 친구들도 예쁘다고 난리라서똑같은 디자인 한다는 걸 말리느라 혼났다는 건 비밀!!!​중계동, 은행사거리, 노원역, 상계역 일대잘~하는 네일샵 찾는다면 네일더예쁜 샵으로 고고!!​ 아니 벌써 네일한지 한 달이나 됐다고? 코로나 때문인지 정신 차려보면 한 달씩 훌쩍 흘러있다. 크리스마스 주간이 되어서야 길어진 손톱이 신경 쓰여서 평일 퇴근 후에 네일을 바꾸러 다녀왔다.연말이고 코로나가 더 기승인 요즘이라 집 근처의 안전한 1인샵을 예약했다. (아니 근데 연말 기분 안 나는 거 나만 그런가,,)​​ 수지구청 네일샵 '네일아트인'경기 용인시 수지구 성복1로 106 (성복동, 벽산프라자) B1층지하 2층에 주차를 하고서 한 층 올라가면 네일아트인 샵이 있다. 주차장 입구가 좁고 가팔라서 좀 후달렸지만 주차장 자체는 아주 넓고 쾌적한 편! 네일아트인은 카톡이나 문자로 예약을 받는다. 운영시간 10:30~20:00일요일 휴무지상 및 B2층 주차 무료밝고 깨끗한 실내. 1인샵이기 때문에 대기 의자 하나에 페디 의자 하나 준비되어 있다. 진열된 네일들을 보면 왠지 모를 힐링이 된다. 우선 색깔별로 정리되어 있어서 그게 가장 큰 힐링 뽀인뚜임.구석구석 원장님의 깔끔한 성격이 묻어난다. 1인샵이기 때문에 다른 손님과 한 공간에 오래 머물 일이 없어서 이 시국에 네일 받기에 아주 적합하다. 벽면에는 다양한 디자인이 전시되어 있다. 커피와 티가 준비되어 있고, 기나긴 시간 네일을 받다 보면 목이 타들어가는데 1인샵에서 혼자 네일을 받기 때문에 잠깐씩 마스크를 벗으면서 티를 마실 수 있는 점이 좋았다. 주차하느라 식겁한 나에게 원장님께서 따뜻한 루이보스티 한 잔을 타주셨다.​ BEFORE 무려 한 달이 지났다. 적어도 3주 정도에 바꾸려고 하는데 정신 차려보면 시간이 훌쩍 흘러가있다.​​ 네일아트인 12월 이달의 아트네일로 내보는 연말 분위기너무 가지각색 다 매력이 있어서 한참을 고민했는데, 우선 제일 눈에 들어오는 내 스타일 네일은 하늘색 스톤 박힌 그라데이션 네일. 나 진짜 그라데이션 너무 좋아하는 거 아니냐. Before 네일도 그라데이션이었는데, 또 하려니 좀 새로운 네일을 해보고 싶었다. 그래서 선택한 게 요 풀스톤이 들어간 이달의 아트. 요즘 빨간색 네일이 하고 싶어서 레드로 컬러 변경했다.  네일 차트랑 이달의 아트를 같이 보면서 유광 레드 하나, 글리터 레드 하나 골랐다. 근데 글리터 레드가 너무 예뻐서 레드 위에는 스톤을 올리지 않는 것으로 디자인 결정!선택이 한참 걸렸는데 원장 선생님이 차분하게 기다려주셨다. 한 달 동안 내 손톱 위에 잘 붙어있어준 네일들을 깔끔하게 제거해 주셨다. 쏙 오프도 어찌나 꼼꼼하게 해주시는지, 이미 쏙 오프 할 때부터 선생님 무한 신뢰,,  손톱 모양은 원래 모양 그대로 잡아주셨다. 4주간 기른 손톱이 갑자기 짧아지니 또 기분이 묘하네. 그러고서 네일을 받는데 아니 선생님 손 왜 이렇게 꼼꼼하세요.나는 손이 둥글고 작은데 손톱마저도 둥글어서 이렇게 일부러 손톱을 기르지 않으면 너무 손이 작고 뚱해 보인다. 단풍 손이라 하던가? 컴플렉스까지는 아니지만 손이 좀 더 길고 예뻤으면 좋았겠다는 생각은 하는데, 선생님이 그 부분을 보완해 주시려고 양쪽을 풀로 바르지 않고 티 나지 않게 살짝씩 남겨 조금 더 길어 보일 수 있게 해주셨다. 네일의 유지력을 결정하는 큐티클과 닿는 부분까지 꼼꼼하게 발라주시고,  스톤은 왼손 엄지 오른손 약지에 붙였다. 풀스톤이라 블링블링 반짝이는 게 너무 힐링 된다.  ​​ AFTER쏙 오프부터 아트까지 2시간의 대장정이 끝났다. 큐티클에 오일까지 야무지게 발라주셔서 손도 촉촉 마음도 촉촉하게 집으로 귀가!​ 또 빠질 수 없는 네일 샷 맛집 소붕이(?)내가 어쩌다가 빨간색을 이렇게 좋아하는 거지? 내가 고른 유광 레드 컬러가 레드 계열 중에서도 아주 튀는 레드였는데 너무나도 내 취향이다. 원장 선생님이 이 레드 컬러 구입하고서 손님한테 처음 발라보는 거 같다고 하셨다. 근데 피부가 하얘서 잘 어울린다는 칭찬까지 아끼지 않으셨다❤❤❤ 오른손은 엄지를 글리터, 약지를 풀스톤으로 했다. 풀스톤을 처음 해보는데 너무 화려할 거 같아서 여태껏 꺼려졌던 게 사실이다. 근데 오늘 해보니까 이거 아주 힐링이고만. (@유나링이 화려한 거 좋아하면 나이 든 거라 했는데) 엄지들 포인트가 베리 굳! 글리터 레드 위에 스톤을 제외해서 풀스톤이 더 강조되는 거 같다.   크리스마스 주간이라 연말 분위기가 나면서도 또 너무 크리스마스스럽지는 않게 선택한 네일인데 아주 마음에 든다. 풀스톤아 나랑 3주만 잘 지내보쟈.​수지구청 네일, 네일아트인은 1인샵이기 때문에 코로나에 안전한 장점이 있고원장 선생님의 꼼꼼한 성격 덕분에 유지력 좋은 젤네일을 받을 수 있어 추천하고 싶은 네일샵이다.​​ 네일아트인경기도 용인시 수지구 성복1로 106 지층 09호 ​​ ​#수지구청네일 #성복동네일 #성복역네일 #네일아트인 안녕하세요 심이예요.이번에 포스팅하는 내용은 저희 홈아트에서 이번에 시공한 느낌있는 천안인테리어 성성동네일아트 샵입니다. 얼마전 오픈한 성성동 위치해있는 바바젤 성성동네일아트샵 입니다.대체적으로 화이트톤과 골드빛 포인트로 깔끔함과 고급스러움이 느껴지도록 천안인테리어를 하였는데요.싸장님께서도 마음에 들어하셔서 공사하는 기간동안 뜻깊은 시간이였답니다.마음에 드는 공사 원해요?ㅋ홈아트 010-8805-3186​언제든 연락주시면 성실상담 해드립니다. 바바젤 성성동네일아트샵의 3D도안입니다.언제나 그렇듯 미리 예상해볼수있는다는 점이 매력적인 스케치는 미리 완공된 모습을 볼수 있어 천안인테리어 후에도 만족도가 높고 고객님의 니즈를 정확하게 파악할수있어서 시공후에도 컴플레인을 줄일수있는데 큰 도움이 됩니다.감사한 기술의 발전!!!세상에 이런기술을 어떻게 생각해냈을까요?천재들 진심 많아요 그죠?  ​필요한 공간을 미리 정하고 구획을 나눕니다.홈아트 천안인테리어의 미녀!  없어선 안되리 브레인의 지현씨가 스케치를 해주는데요.늘렸다 줄였다 원하는데로 말하는데로 변신하는게 봐도봐도 신기하네요. 한 공간은 왁싱과 속눈썹등을 할수 있는 베드가 놓여집니다.그림인지 사진인지 헷갈릴정도로 현실적이라서 가끔 착각이 느껴질정도랍니다.전에는 포스팅하려고 담아둔 사진이 도안인거 보고 깜짝 놀랬을정도로 씽크로율 99프로 였던거있죠.그만큼 우리팀 시공팀 사장님들도 실력이 대단하셔요ㅋㅋ  깔끔깔끔한 화이트 배경에는 무엇을 그려넣어도 잘어울리죠.럭셔리한 골드와는 기가막히게 어울리기도 하구요. 하긴 뭔들? 하얀도화지 같이 매력적입니다.하지만 자칫 밋밋할수도 있는데요.뽀인뜨로 감각있게 생기를 불어 넣어주는건 저희 싸장님의 센스가 한몫하죠. 대리석느낌의 폴리싱타일이 더 넓어보이기도 하고요.전체적인 밝은색상은 깨끗한 이미지의 상징이죠.가게 내부를 넓고 깨끗하게 만들고 싶다면 주저하지마시고, 저희 홈아트와 상의하세요!크게 보이는건 물론, 좁아보이게도 해드릴수 있어요ㅋㅋ 원하신다면야!!!! 한쪽에서 미친 존재감 뿜어내는 골드육각거울.손을 씻고 머리를 정돈할수 있는 공간인 거죠.잠.깐.만!!!!물이 튈수 있는 부분에 타일 마감한거 보이시나요?천안인테리어로 저희가 유명해진 이유!실생활에 있어서 편리하게끔 시공을 해드리기 때문이라고 생각합니다만. 제가 천재라 일컫는 대표님은 말이죠.미리 생활이동 동선을 생각하시고, 천안인테리어 후에 놓여질 기기등 전자제품에 필요한 전기 코드 설치및 배려로 인해 고객님들에게 맞춤서비쓰를 진행하신답니다.​충분한 상담과 의견조율로 인해 나올수 있는 찐 배려. ​과감하고 강렬한 벨벳 느낌의 찐 그린이라니,,,허난설헌도 울고갈 색감의 조화, 이 느낌 어떻게 하면 좋을까요??다람쥐야, 너처럼 옙흐다♡  오픈후에 손님들이 쫘악 앉아서 네일케어 받을걸 생각하니 벌써부터 뿌듯합니다.성성동네일아트 바바젤 기억해두셨다가 필요하실때 방문해보셔요!!그리고 천안인테리어는 저희에게 연락주세요!!!010-8805-3186​책임시공, 깔끔마감 자신있습니다. 성성동 네일아트 바바젤에서 힘준 부분 다른샵들과 조금 다른거 찾으셨나요?바로바로 패디큐어받는 장소인데요.체어가 마사지기입니다. 원장님 멋지다!!!!!케어받는시간이 1시간30분에서 2시간 가량으로 생각보다 오래 걸리거든요.긴 시간 지루하지않게 마사지받으시라고 결정하셨나봐요.   홈아트 천안인테리어의 마인드도 멋지다고 생각하는 1인인데, 성성동 네일아트 원장쌤도 좋타.여잔데 멋지다고 느껴집니다.생각보다 제가 눈이 높아서 같은 여자로서 존경하는분들 몇안되거든요.근데 한번 빠지면 충성을 다하는데, 내 마음속에 저장입니다요  ​바바젤에서는 성성동네일아트는 기본으로 패디큐어와 왁싱 그리고 생각지도 못했전 히노끼탕 족욕.어떤 느낌일까낭?ㅋㅋㅋㅋ그 밖에도 속눈썹 및 다양한 케어를 진행하고 있으니 문의해보셔요. 바바젤네일 성성점충청남도 천안시 서북구 성성동 685 주소 : 충청남도 천안시 서북구 성성동 685전화 : 041-566-4142​​원장님이 인스타를 운영하고 계시고 네이버예약도 받고 계시다고하니 참고하세요!!​ 지금까지 천안인테리어의 최강자 홈아트에서 작업한 성성동네일아트 바바젤을 포스팅해보았습니다.​홈리모델링이나 상가인테리어를 앞두고 계신 분들 밤이나 낮이나 마구마구 연락주세요.​​ ​​경기도 고양시의 시민으로 살아가기이제 곧 한달이 되어갑니다.​오늘은,기분전환겸 !!!여자들이 젤 많이하는것젤 부담 덜되는것​바로 #네일아트#네일케어 ​손톱정리를 하러갔어요​신촌에서 늘 가던 곳은제가 통근버스 타고 다니면서갈일이 없어짐.​​거의 6개월 넘게 손톱 아예 관리 안하다가,어린이날 기념으로제 손톱에게 선물을 주기로 함​​​ 행신 네일초코(@nail_choco)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 525개팔로워 418명, 팔로잉 280명, 게시물 525개 - 행신 네일초코(@nail_choco)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#행신네일초코#네일초코#예약필수#일대일네일케어샵​​네이버에서,#행신동네일 이렇게 해서 검색시도.​당일 예약되는 것을 찾아서.전화를 걸어보니!바로 운좋게 행신네일초코에 오후 예약가능하다고 해서2시로 약속 잡아두고.~~늦게 일어난 몸을 정신차리라고 !!!!목욕하고 랄랄라 외출시도​ 네일초코경기도 고양시 덕양구 충경로 44 대명프라자 607호 네일초코 ​행신역에서 도보로.. 5분안걸리는 듯.행신역 스타벅스에서,​소설좀 읽으면서 커피마시다가.2시가까이 되서가게방문함​​건물 6층에 위치하고 있음.​ ​오피스텔을 네일케어샵으로 운영하고 계신100%예약제로 운영중인케어샵이다​사전예약제이기 때문에반드시 미리 연락하고 가기!!​첫 방문시 할인도 가능함 !!​​ ​매장안에 들어가니네일케어와발 케어하는 공간이 나뉘어져있어요​​ ​가격은 가격표를 참고하시고,​ ​​1분이서 운영중이신데여러사람들이 바글 거리는 것보다이렇게 1대1 예약제로 운영되는게 좋더라구요​​ ​저는 오늘,, ㅋㅋㅋㅋ행사가 5.5 로 4종류의네일아트중에서,​꽃을 할까 곰돌이를 할까 고민하다가,​짜잔!! 곰돌이를 손톱에 품고왔어요​​ ​​햇빛쨍한 곳에서 인증샷찍었더니,펄은 반짝반짝곰돌이는부끌부끌내 손바닥은 주름주름​​ ​오른쪽과 왼쪽에 붙은 곰돌이 캐릭터 모양이 조금달라요 ㅎㅎㅎㅎ​​  ​오른쪽은  보라돌이 곰돌이왼쪽은 수줍은 핑크돌이​​여자애랑 남자애 같기도 하고 ㅎㅎㅎ둘이 만나고 싶으면저한테 허락받아야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘은.::니네 떨어져있거라.. 췟!!​​ ​​집에와서,빛없는 공간에서 찍어보기​ ​​오 마이 갓손바닥 주룸이 주름이 더 눈에 들어오는 이 슬픈현실​그래도 ㅋ 네일케어 받고오니아주 단순한건지곰돌이를 보니 너무 귀여워서​속쓰림이 사라지네 다음에는 케어 받으러 가겠습니다.​​​뿅​ 가을이라 그런지 괜히 기분이 설레면서 뭔가 스타일에 변화를 주고 싶은 마음이 들었어요! 저는 가을을 타는 사람이라 그런지 해마다 이맘때쯤이 되면 쇼핑하는데 돈도 많이 쓰고 미용실이나 네일샵을 가서 스타일에도 뭔가 다른 시도를 해보곤 해왔어요. 올 해 역시도 본격적으로 찬바람이 살랑살랑 불기 시작하니 괜히 마음에 들뜨기 시작하더라고요. 그래서 오랜만에 안양네일아트에 다녀왔어요.  친구랑 함께 받을 수 있는 곳을 알아보다보니 비앤네일이 괜찮을 거 같더라고요. 위치도 괜찮고 한번에 세명까지 같이 관리를 받을 수 있는 제법 규모가 있는 곳이라 괜찮겠다 싶어서 알아보고 예약했어요. 아무래도 이런 네일샵은 다 예약제로 운영을 하고 있는데도 코로나 때문에 전화를 한번 드렸는데 가능한 시간대를 알려주시더라고요.  친구랑 저랑 딱 맞는 타임이 비어있기도 해서 예약 후 바로 갔다왔어요. 케어와 네일아트를 동시에 진행했어요. 한동안 관리 안 한 상태로 방치를 해뒀더니만 손톱 상태가 아주 엉망이더라고요.  주변에 각질도 심하고요. 요즘 날씨가 건조해서 그런지 각질이 더 심해진 거 같아요. 네일아트가 아니더라도 수분보습 관리 같은 것을 받으러 자주 와야겠어요.  안양네일아트에서는 케어 할 때 제 의사를 100% 반영해준다는 기분이 들어서 마음에 들었어요. 손톱 모양부터 해서 길이 등에 대해서 다 물어보고 해주시더라고요. 저 같은 경우는 타자를 치는 일이 많이 있다보니 불편하지 않게끔 적정 길이로 해달라고 말씀을 드렸어요. 모양은 라운드로 둥글게 진행을 했고요. 이런 거 하나하나 다 물어보고 진행을 하니까 더 마음에 들게끔 되는 듯요.  친구는 보니까 스퀘어 모양으로 해서 다소 각지게 했는데 무광네일은 스퀘어모양이 참 잘 어울리는 거 같아요. 해놓고 나니까 더 예쁘게 나온 것을 보면 말이죠. 디자인에 따라 매칭하기 좋은 손톱 모양이 있는 듯 싶어요. 케어 할 때 너무 바싹 하지 말아달라고 말씀을 드렸어요.  지난번에 무리해서 큐티클을 제거했다가 피를 봤던 경험이 트라우마처럼 남아있는터라 너무 짧게 하지 않아도 된다고 말씀을 드렸어요. 제 피부가 건조한 편이다보니 잘못하면 꼭 상처가 남게 되더라고요. 예민한 편이라 미리 말씀을 드렸던건데 그래서 그런지 조심조심 진행을 해주셨던 거 같아요. 그래서 이번에는 피 보지 않고 편하게 관리 받을 수 있었어요.  주변 굳은살도 드릴로 시원하게 마사지 하듯이 제거를 해줬고요. 이런저런 이유로 인해 마음에 들 수 밖에 없었어요. 케어 하나하나를 엄청 신중하게 꼼꼼히 해주셔서요. 케어 받는 동안 어떤 스타일로 할지 결정을 했어요. 저 같은 경우는 미리 디자인을 골라 오지는 않았어요. 이달의 아트 같이 샘플이 많이 준비되어 있어 그중에서 진행을 하면 될 듯 싶어요.  시즌별로 샘플 작업을 다양하게 해놓는 안양네일아트이다보니 원하는 것으로 골라 할 수 있었어요. 가을이라 그런지 버건디, 카키 같이 가을을 연상시키는 무광네일 패턴이 많이 준비되어 있더라고요. 손톱에 가을을 담아낼 수 있을 거 같은 기분이 들게 했어요. 무광네일은 또 분위기가 남다르잖아요. 저는 보통 가을 겨울에 무광으로 많이 진행을 해오곤 했는데 이번에도 그런게 자꾸 눈에 들어왔어요.  같은 컬러라 해도 무광이냐 유광이냐에 따라 나오는 분위기가 확 다르잖아요. 무광에는 스톤 같은 거 부착하는 거 없이 깔끔하면서 심플하게 진행을 해봤어요.  친구는 스톤 부착해서 다소 화력하게 했는데 그것도 참 예뻐 보이더라고요. 비앤네일에서는 스와로브스키 정품 스톤을 사용하고 있어서 그런지 색감이며 광택 같은게 남다른 거 같아요.  케어 받는 곳도 이렇게 편하게 정리정돈이 깔끔하게 되어 있어서 좋았어요. 두런두런 이야기를 나누면서 내부 구경을 했었는데 좋더라고요. 제가 원래 이런 예쁘장하게 꾸며져 있는 공간을 좋아해서 그런지 모르겠지만 저는 이 안에 있는게 기분전환도 되고 스트레스도 풀리는 거 같아요.  뭣보다 제가 안양네일아트 마음에 들었던 이유는 바로 위생관리를 참 잘하고 있다는 거였어요. 사용한 도구들 같은 것도 다 철저하게 소독을 진행하고 있고, 일회용 제품은 사용 후 바로 폐기를 하고 있더라고요. 코로나 때문에라도 이런 부분에 있어 예민하게 생각하고 있었던 편이라 그런지 방역 수칙이며 위생 관리를 잘한다는 면에서 안심이 됐어요. 걱정없이 관리를 받을 수 있어서요.  케어, 각질보습 같은 것만 받으러도 많이들 온다고 해요. 기본 젤컬러만 해도 기분전환이 될 거 같아요. 변화를 주고 싶으면 스톤이나 글리터, 그라데이션 같은 것을 진행해도 괜찮을 거 같아요. 기본적으로 실력이 좋은 곳이다보니 네일아트 디자인을 다 섬세하게 잘 표현을 해주고 있는 듯요.  컬러판 보면 아시겠지만 젤 색상이 정말 다채롭다 싶을 정도로 다양하게 있었어요. 신상 젤 제품도 발빠르게 확보해서 원하는 것으로 진행을 할 수 있게 해줬어요. 신기한 젤이 있어 여쭤봤더니 자석을 이용해서 무늬를 각기 다르게 연출할 수 있는 것도 있더라고요. 네일의 세계는 정말 무궁무진 한 거 같아요.  패디를 받을 수 있는 전용 공간도 잘 마련되어 있는 안양네일아트에요. 손젤 발젤 모두 다 편하게 관리를 받을 수 있게끔 잘 되어 있었어요. 안양 인덕원역 주변에 위치하고 있어 지하철 이용해서 방문해도 좋을 거 같아요. 저희는 자차 가지고 방문했었는데 건물 내 주차장에 4시간 무료 이용할 수 있게끔 처리해주셨어요. 마음에 드는 비앤네일, 완전 추천하고 싶어요!​ 비앤네일경기도 안양시 동안구 관악대로 488 창덕에버빌 2층 ​ 제주도 여행은 여유와 힐링 그래서 탄생한 u턴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 u턴을 해대서​그러다 평소에 관리 받지 못하는 손 발 좀 받자하고 알아보다 가게 된 네일스토리-마사지를 받고 싶었지만 요즘시대엔 좀 그르니까​​​  발가락 사진이라 미아내요근데 너무 친절하고 꼼꼼하게 해주셔서 감동 받았어요발톱도 못난이로 잘라져 있는데 말이죵​​​  같이 간 언니 발꼬락도 따뜻한 날씨가 다가온컬러로, 둘이 너무 만족했던 패디였어요,​젤네일이고 너무 진짜 너무 친절 꼼꼼하셔서...다음에 제주도 가게 되면 꼭 다시 가겠다며-늦은시간에 사장님 덕분에 힐링하고 온 하루 였어요 :)​​​​​​​​#블챌 #오늘일기 #발꼬락볼때마다힐링하고있음#서귀포네일 #서귀포네일아트 #서귀포네일샵 #네일스토리#친절하시고꼼꼼하심 #맛집도알려주심 #힐링하고왔슴다#너무늦은시간이라외관사진이없어용ㅠㅠ #발꼬락볼때마다힐링하고있네요 #훗 ​​​안녕하세요. 네이버 뷰스타, 뷰티 크리에이터 유리달빛입니다. 2020 여름네일아트 셀프로 완성해봤어요! ​오늘은 오호라 젤네일 방법 영상과 함께 준비해봤는데요 ​2020네일아트 영상이랑 움짤 보면서 차근 차근 따라하면 전혀 어렵지 않으니까~ ​집에서 쉽게 셀프네일 하고 싶은 분들 참고하셨으면 좋겠어요! ​​참고로 내돈내산 후기예요. ​지금까지 오호라 페디 & 네일 7개 지름 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​https://blog.naver.com/youridalbit/222029987921 2020발네일아트 오호라 페디 존예탱 (내돈내산)​​​안녕하세요. 네이버 뷰스타, 뷰티 크리에이터 유리달빛입니다. ​2020발네일아트 오호라 페디로 후다...blog.naver.com ​​오호라 페디 후기는 전에 올렸어요~ ​이거 진짜 디자인 넘 예쁜 ㅠㅠㅠ ​​아 맞다! ​데싱디바랑 비교해서 물어보시는 분들 많으신데요  개인적으로 디자인 자체는 데싱디바가 더 제 취향인 게 많고, 지속력 자체는 오호라가 2~3배 더 오래 가더라고요! ​​아무래도 젤 램프에 구우면서 손톱이나 발톱에 완전 밀착돼서 그런 것 같아요. ​​​​https://blog.naver.com/youridalbit/222004085852 [파우치 인증] 오호라 페디 & 데싱디바 젤네일, 셀프네일아트 신상안녕하세요. 네이버 뷰스타, 뷰티 크리에이터 유리달빛입니다. 오늘은 #파우치인증 파우치속 썸머켈력션! ...blog.naver.com ​​​저는 반짝이는 거 좋아하는 까마귀라서 데싱디바 퀸스톤 라인도 넘나 제 취향 ㅋㅋㅋ ​반짝이는 걸 보면 기분이가 조크든요~~ >_< ​​​  ​​​이번에 셀프 네일 해본 디자인은 여름에 딱 어울리는 블루 & 대리석 젤네일 아트! ​​​ ​​​최근에 나온 디자인은 아니고 오호라 제품 중에서도 옛날 디자인인지 3개 한꺼번에 주문했었는데 이것만 패키지가 다르더라고요. ;ㅅ;​​​ ​​​느껴지시나요? ​엄지에 올린 투명 젤만 귤 까먹은 것마냥 누런 색인 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​다른 대리석이랑 블루 프렌치 네일은 투명 젤이 말 그대로 투명한데 ​전체적으로 젤 색상이 노랗게 변색됐더라고요. ​​오호라 페디랑 네일 7개째 재구매했지만 이런 경우는 또 처음 ㅋㅋㅋㅋ ​그치만 교환 귀찮으니까 그냥 사용했어욤. ㅎ_ㅎ​​​  ​​​오호라 패키지 뒷면을 보면 사용 방법이 그림과 함께 자세히 나와 있는데요~ ​생략된 부분이 많더라고요. ​​​ ​​​​그래서 더 자세히 따라하기 쉽게 밑에서 영상, 움짤이랑 같이 알려드릴 거예요. ​​다음에는 아예 사용방법이랑 팁, 지속력 한번에 영상으로 찍어서 올려볼게요. ​요즘 유튜브 안한지 넘 오래된 ;ㅅ; ​​​​ ​​​이건 엄지에 올라가는 포인트 파츠 투명젤! ​사진에는 덜 노래 보이네요. 진짜 말 그대로 누런 색이었는데 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​이건 프렌치 디자인의 블루 컬러 젤네일! ​​​ ​​​고급스러움을 더해줄 골드 계열의 대리석 무늬까지~ ​너무 튀거나 화려한 디자인이 아니라서 데일리 네일로 포인트 주기 좋은 것 같아요. ​​​  ​오호라 사용 방법 ​​​1. 택배 박스를 열어보면 프랩패드가 보일 거예요. ​프랩패드를 꺼내서 준비해주세요. ​​패키지에 같이 들어있지 않고 박스 안에 따로 들어 있더라고요. ​​​​ ​​​2. 프랩패드로 손톱의 유수분을 제거해주세요. ​꼼꼼히 유수분을 제거해줘야 나중에 젤네일이 쉽게 떨어지거나 들뜨지 않고 오래 유지돼요. ​​​​ ​​​3. 손톱에 맞는 사이즈를 찾아서 손톱에 붙여주세요. ​특히 가장자리 쪽은 꾹꾹 눌러줘야 손톱에 제대로 밀착돼요. ​​​  ​​​​4. 손톱깎이를 이용해서 길이를 조절해주세요. ​3번~4번 손톱에 맞는 사이즈를 붙이고 손톱깎이로 길이 조절을 해주는 건 영상 참고해주시면 돼요. ​​​​  ​​​손톱 사이즈에 맞는 젤네일을 골라서 붙여준 뒤 ​​​ ​​​손톱깎이로 잘라주세요. ​어렵지 않죠? ​​​ ​​​손톱깎이로 잘라낸 후에는 잘라진 단면이 들뜰 수 있으니 다시 한번 손으로 꾹꾹 눌러서 밀착시켜 주세요. ​​​​ ​​​​5. 젤램프에 구워주세요. ​젤램프 뒷쪽에 있는 버튼을 눌러주면 램프가 작동하고요~ ​1번만 구워주는 것보다는 2~3번 구워줬을 때 지속력이 가장 좋더라고요! ​​참고로 네일샵에서도 그렇지만 젤램프때문에 손톱에 열이 올라 뜨거울 때에는 잠깐 손을 뺐다가 다시 넣어주세요. ​​​​ ​​​이렇게 1~5단계를 지나면 이런 모습이에요. ​아직 엄지는 하지도 않았는데 벌써부터 예쁘죠? ㅋㅋㅋ ​​​​ ​​​네일샵 가면 시간 꽤나 오래 걸리는 디자인인데 (특히 대리석 때문에...) ​집에서 셀프로 하니까 이렇게 4 손톱 붙이고 굽는데까지는 10분 정도 걸리고, 양 손 다 해도 30분이면 끝나더라고요. ​​​​  ​​​자~ 이제 나머지 엄지도 오호라 사용 방법 알려드리면서 마저 완성 해줄게요!​​​ ​​​6. 손톱 위에 프로텍션 젤을 붙여주세요. ​패키지에 보면 파츠가 올라간 젤 말고 전체가 투명한 젤이 하나 더 있어요. ​​이걸 붙여준 다음 파츠 네일을 올려줘야 밀착력과 지속력이 더 좋아지니까 꼭 빼먹지 말고 함께 붙여주세요. ​​​​ ​​​7. 파츠 젤을 프로텍션 젤 위에 올려서 꾹꾹 눌러 붙여주세요. ​역시나 길이는 손톱깎이로 조절~ ​​오호라 여러번 사용해보니까 파일은 굽고 나서 맨 마지막에 사용하는 게 좋더라고요. ​​​ ​​​8. 엄지 손톱도 젤 램프에 굽굽! ​역시나 중간에 뜨거우면 잠깐 손을 뺐다가 다시 구워주시고 2~3번 구워주는 게 좋아요. ​​​ ​​​9. 단단하게 다 구워진 상태에서 손톱 끝을 파일로 갈아서 모양을 더 매끈하게 잡아주세요. ​​​​ ​​​여기까지 해주면 진짜 진짜 셀프네일 끝! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​쏙 오프까지 다 하면 1시간, 쏙 오프 없이 바로 하면 30분 정도 걸리더라고요. ​​​+ ​참고로 쏙오프할 때에는 데싱디바 매직오프 사용하는 게 손톱에 무리도 덜 가고 쉽게 떼어낼 수 있어요. ​​​​  ​​​이건 일주일 후 다시 찍은 사진 ㅎㅎㅎ ​전체적으로 투명 젤이 섞여 있는 디자인이라서 손톱이 자라도 크게 티가 나지 않더라고요. ​​파츠가 올라간 디자인은 며칠 안 돼서 떨어진단 얘기도 있던데 프랩패드로 유수분 잘 제거해주고 파츠 네일 올리기 전에 프로텍션 젤만 잘 붙여주면 1주일 이상 잘 유지되는 것 같아요! ​​​​ ​​​오늘 8일째인데 엄지 큐티클 부분 살짝 뜬 거 외에는 완전 단단하게 잘 붙어있는 모습! ​​​[오호라 사용 방법 - 이건 꼭 지켜주세요.]​▶ 손에 핸드크림 바른 상태라면 무조건 비누로 손 씻고 완전히 말린 다음 해주기.​▶ 프랩패드로 유수분 제거 철저히 해주기.  ​▶ 젤램프로 2~3번 구워주기. ​▶ 파츠젤은 꼭 프로텍션 젤 위에 붙이기. ​▶ 길이 조절은 손톱깎이로... (파일을 좌우로 움직이며 길이 조절 해주면 젤이 다 들뜨더라고요.) ​​​그럼 다들 2020 여름 셀프네일 예쁘게 완성하시길 바래요! ​  ​​​내돈내산 후기 이 포스팅은 제 지갑과 함께 해요. ​​네일아트 원데이클래스(드릴쏙오프/네일케어/젤네일)  ​​ 안녕하세요~더예쁠 입니다 :)  ​네일아트 원데이클래스 오늘오신 수강생분은드릴쏙오프 네일케어 젤네일 신청해서 오셨어요한번에 많은걸 배우려다보니 힘드셨을거예요 ㅎㅎ그래도 손이 빠르신지 수업은 예상보다 빨리 끝났..4시간반을 예상했으나 4시간 좀 덜걸렸던거 같아요​​​​​ 젤이 되어있는 상태로 오셔서드릴쏙오프 수업부터 진행했어요처음 하시는건데도 잘하시더라구요 짝짝 👏🏻​​​​​ 바로 케어수업도 진행큐티클이 많이 없어서 금방 끝났어요​​​​​ 예쁜 네이비컬러와 글리터를 고르셨어요​​​​​ 컬러 넘나 예쁘죠?찰떡같이 가을컬러 고르셔서 바르셨어요글리터 예쁘다고 맘에들어 하심네이비 컬러도 넘넘 예쁨니다 🕶​오랜시간 수업들으시느라 고생하셨어요​네일아트 원데이클래스는‘체험’ 수준에 그치는 원데이클래스가 아닌집에 돌아가셔도 다시 해볼수 있게꼼꼼하게 알려드립니다진짜 집에서 취미생활로 네일아트를 하고 싶으시다면네일아트 원데이클래스를 신청하세욧​  ​​​​​144​​​네일아트 원데이클래스 수강문의는카톡채널(theyepple) 또는네이버톡톡 으로 문의주세요!수업일정은 블로그공지, 카톡채널에 안내되어있고수강료는 카톡채널 홈에 안내되어 있습니다 :)​​​ 더예쁠[ THE YE⁺ ] 더 예뻐지는 뷰티작업실 더예쁠 입니다 :Dpf.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 더예쁠서울특별시 서대문구 연희동 446-282 안 녕오늘은 네일아트를 하러 다녀왔어용♥️피아노 치느라 맨날 짧은 손톱인 저는매니큐어는 항상 투명이 끝   ㅠ ㅠ 케어는 집에서 종종 하구용요즘 코로나때문에 연주할 일도 많지 않겠다겸사겸사 해서 네일아트 받구왔오요 🤩🤩🤩바로바로영통 바비네일 에서요 🌹🌹🌹🌹🌹망포역 3번출구 바로 앞!! 골든스퀘어 빌딩 1층에 위치해 있어용지하에 주차를 했는데 넉넉한 주차장인데도차가 엄청 많았어용 ㅠㅠ 저는 4시예약 했는데 더 일찍 가시면 쾌적하게 주차 가능하실 거에용나와서 유턴해서 찍은 건물 전경입니다!이 건물에 바로 바비네일이 있어요 🥰 바로 여기가 영통 바비네일 입니다♥️입구에 무좀발톱/파고드는 발톱 (내성발톱이겠죵?)물어뜯는 손톱 교정 전문 샵이래요! 저처럼 물어뜯는 사람에게 딱이네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코로나로 인해서 이렇게 투명 분리대를 다 설치해놓으셨어용 이것도 일일텐데 말이에요 ㅠㅠ 바비네일은 위생과 청결에 확실히 신경써놓으신게 딱 보였답니다 위에는 올라가보지는 않았어용! 아마 속눈썹 ?하는 공간으로 짐작ㅋㅋㅋ들어가자마자 손소독 + 열체크를 합니다!매니큐어 짱 많아용 !!! 내부의 반 이상이 네일 제품들 ㅋㅋ이렇게 조화로운 인테리어-초록이는 사랑이에요 ♥️보시면 얼마나 위생을 신경쓰시는지 아시겠죠?바비네일에서는모든 파일류까지 다 일회용 제품으로 사용한대요. 이렇게 멸균기까지 있는 네일샵 흔하지 않죠뭐로 하지 하다가 제가 전에 봤던이 디자인 고민 했었는데요!이달의 아트 + 10월 아트 까지 보여주셔서저는 요걸로 선택 했어용바로바로!! 두번째줄의 마블 네일!!색상을 쌤과 충분히 상의하여 변경했답니다제가 좋아하는 에토프 색깔로 ♥️♥️♥️♥️♥️결정 잘 못하는 저와 선택하시느라쌤이 수고 많으셨어용 ♥️큐티클까지 한 제 손톱이에요짧죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 누가봐도 손쓰는 직업 ㅠㅠ직업문제 아니여도 길르긴 또 싫어요 걸리적 거려서답답할 것 같아요 (길러본적 단 한번도 없으면서;;)이렇게 투명 젤만 했는데도 넘 예쁘죵? 파츠 올리고 싶은 손가락과아트 하고 싶은 손가락 모두 마음대로 선택했어요!엄지 마블 1회 직후 입니다 아참 - 바비네일은 수원에서 유일한 LCN 레진젤 전문샵 이라고 해요일본젤/독일젤/ 임산부나 어린이도 사용가능 한 무독성 젤 전문샵이라니믿고 맡길 수 있겠죠!!!! 또 이런 LCN 케라인젤로 베이스를 깔면손톱 손상 1도 없이!!! 계속해서 젤 네일 받을 수 있대요바비네일 어마어마 하다 ♥️♥️♥️저는 저기에 있는 가을 신상 컬러 중 가장 하늘빛이 나면서도 그레이 스러운 색으로 선택했어용결과는 ?! 핡 ㅠㅠㅠ 제가 여기에 글리터도 추가했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 싫은 내색 없이 친절하게 다 바꿔 주시고파츠에 올릴 체인 색도 바꿔주셨어요쌤 완전 천 사 ♥️저는 답답해서 손이 트던지 말던지 핸드크림도 잘 안발랐는데손톱이 예쁘니깐 막 바르고 싶더라구용 네일아트 왜 하는지 알겠음 ㅋㅋㅋㅋ자세히 보시라고 이렇게 동영상까지 올려용 🌹본 포스팅 보고 가시는 분들은 5% 할인 + 회원권 구매시 또 5% 추가로 할인 해주신다니(최초 1회 한정)많이들 가보세요아직 끝이 아닙니다끝나구 운전하는 길에 문자가 와용보수문자 및 주의사항!!얼마나 꼼꼼하신지 몰라요 ㅠㅠ 짜잔 이건 선물이에오마스크 목걸이와 파일 주십니다 ♥️망포역 바비네일 / 영통 네일아트 예약은 위의 번호로 문의하세요!!수원 영통 LCN 전문 망포역 바비네일완 전 강 추 #LCN전문 #라이콘왁싱 #영통네일 #수원바비네일 #젤네일추천 #레진젤전문 #물어뜯는손톱 #일본젤전문 #망포네일 #파고드는발톱 #영통바비네일본 포스팅은 업체로부터 서비스를 제공받아 작성한 후기 입니다.아니 언제 이렇게 또 자라난거니ㅎ집콕하며 잘 먹고 잘 자고 잘 쉬었더니 손톱들이 서로 자랑하듯 마구 자라 나옵니다ㅋㅋ뭐, 건강하다는 증거라고 하니 감사한거죠.​​^^​​얼른 단골네일샵 신림역 젤네일 코델리아네일에 예약 넣고이번에는 또 어떤 네일아트로 한달을 이쁘게 지낼까 생각하며 설레는 마음아침, 저녁 불어오는 가을바람에 괜시리 싱숭했는데네일아트로 이런 마음을 가을무드로 꾸며볼까 합니다.​​​​​​​  ​​​​​다양한 네일아트 팁들을 보며 와! 진정 결정장애젤네일 개미지옥 속에서 색상만 바꾸고 네일팁만 다른 걸 올려도 전혀 다른 디자인이 되고 마는젤네일아트의 매력에 빠져들어이제 어느정도 네일 구력도 되어가고 예쁜 네일아트도 맛보고그럼에도 신림역 젤네일 코델리아네일에 오면 하고 싶은 예쁜 네일디자인이 왤케 많은건쥐ㅎ​​​​​​  ​​​​​​결국 신림역 젤네일 코델리아네일 아트네일 중에서 하고 싶은 네일 힌트 얻어이번에는 블링블링 화려하고 있어보이는 스타일루다가 결정!골드 색상을 사용해 보긴 했지만 네일 전체에 가득 올려 본 적이 없던 터라 더욱 기대가 되네요.거기에 가을무드하면 무광 네일아트유광일때와 무광일때 느낌이 너무 달라 완성 된 젤네일을 볼 때마다 격한 놀라움~​​​​​​   ​​​​​​이렇게 신림역 젤네일 코델리아네일에서 가을무드 제대로 느껴지는 골드 초코렛 무광 네일아트 완성기대했던 것보다 더 마음에 드는 젤네일아트에 이번에도 홀릭빠져빠져 듭니다~​​^^​​​​​​ ​​​​​역시 단골 네일샵은 다르다는 거ㅎ내가 원하는 것보다 더 마음에 드는 네일아트로 감동적이야신림역 젤네일 코델리아네일에서 가을무드 물씬 풍기는 네일아트 받고 돌아오는길길가에 핀 어여쁜 꽃들과 인사하며 꽃반지도 끼어보고 (혼자서도 무지 잘 논다ㅋㅋ)어여쁜 꽃들 속에서 더욱 블링하게 빛나는 가을네일​​​​​​ ​​​​​신림역 젤네일 코델리아네일나의 단골 네일샵에서 가을무드 네일아트도 성공!!얼른 자랑하러 필라테스 스튜디오도 가고 지인들도 만나고 회의도 가고 싶으다~~~;)다음주에는 사회적거리두기 2.5가 끝나고 조금이나마 가까워질 수 있기를...그닥 좋은 일 없는 이 시기에 네일받고 기분 Up예쁜 젤네일아트로 위로 받습니다.​ 2020 여름네일아트 마곡 네일 미업뷰티요새 제가 손톱을 막 꾸미고 하니까엄마도 한번 받아보고싶다고 하셔서 ㅎㅎ지난번에 예쁘게 패디를 받았던마곡 네일 미업뷰티를 예약하고 갔어용5호선 마곡역에서 걸어서 5분!찾기도 엄청 편해서 ㅎㅎ모시고 가기에 전혀 어려움이 없었답니다개업한지 얼마 안 되어서 >.<첫방문 할인이벤트도 진행 중이시더라고요벌써부터 입소문이 나서 찾는 고객분들도은근히 많았다는 사실!!!2020 여름네일아트를 고를 수 있도록다양한 샘플도 만들어져 있는데하나같이 다 눈에 들어오더라고요 ㅎㅎ이런걸 처음 받아보시는 엄마를 위해생활하기에 전혀 불편하지 않고디자인이 과하지 않지만 포인트가 되는그런 스타일을 찾아가 부탁드렸어용​우선 제 각각인 손톱의 길이랑 모양을일정하게 맞춰주고요 ㅎㅎ큐티클도 꼼꼼하게 제거해줍니다!​아프지 않게 신경써가면서 작업해주시는예쁜데 친절하기까지한 미업뷰티 원장님♥ ​2020 여름네일아트를 받기 위해서표면도 매끄럽게 만들어줘용 본격적으로 젤네일을 바르고 굽고~컬러링하고 자개까지 붙여주면작업은 끝나게 되는데용과연 어떻게 나왔을지 궁금하시죠?   옴마야.... 고급지고 블링블링해용!!!2020 여름네일아트라고꼭 블루계열을 고르지 않아도 이렇게존예롭게 완성되었다는 거 ㅎㅎ​마곡 네일로 애정하는 미업뷰티♡ 지금 오픈특가로 비용도 정말 착하니까2020 여름네일아트 하려면무조건 꼭 가보셨으면 좋겠습니다!안녕하세요~네일아트교육 찐찐찐으로잘 가르치는곳 평택미용학원 국제뷰티아카데미 입니다~^^​오늘은 전문가과정 네일샵마스터반​아트수업을 포스팅 하려고 합니다~  보통 네일샵에서의 네일아트 시술은쉐입을 다듬고 케어하고 칼라바르고아트를 시작하게되는데요...​아트에서 제일 중요한건 누가뭐라해도 '구도'를 잘 잡아 줘야지만정갈하고 이쁜아트가 만들어지게 됩니다.​간단해 보이는 도트무늬도쉽게 보면 큰코다쳐유~~ㅎㅎ​어떻게 기준을 잡고 그리냐에 따라결과물은 천차만별 이랍니다^^  그리는 방법만 배우는 단순한 수업은노노노!!!!!!!​네일샵경력자 이면서 네일교육전문가우리 평택미용학원 국제뷰티아카데미네일쌤께서 실전투입 가능한 실무기술과고급기술을 100%전수해 드립니다.​역시 역시 평택네일아트학원국제뷰티아카데미 찐입니다요!!!!!!  평택미용학원 국제뷰티아카데미 네일쌤이 하라는데로만  따라 그리면초보자들도 가능한 라인네일이완성된답니다~^^​장난아니쥬?​수강생분들 서로서로 너무 이쁘다며무한칭찬이 돌고도는 네일샵마스터반증말루 사랑스럽다요♡♡♡♡♡♡  하나의 기본아트로 여러기법을 활용해서다양한 작품을 완성할 수 있으니이것은 교육이 아니라 예술입니다!♡​​네일샵에서하는 고급기술을 배우고 싶다면무조건 평택미용학원 국제뷰티아카데미​아시쥬?​평택미용학원 국제뷰티아카데미 네일아트교육 예술이야!  국제뷰티아카데미경기도 평택시 평택동 35-3 ​#평택미용학원 #평택미용학원추천 #평택네일아트학원 #평택네일학원 #평택네일아트교육 #평택네일수강 #평택네일자격증 #평택네일아트배우는곳 #안성미용학원 #안중미용학원 #송탄미용학원 #소사벌미용학원 #공도미용학원 안녕하세요. '셀프네일러 SEULBOM' 입니다 ♥오늘은 명품로고호일을 사용해서 명품우루우루네일 해보았어요 !(우루우루네일 / 얼음네일 / 유리네일 / 유카네일 / 오로라네일)​이름하야 루이비통우루우루네일아트 - !​아트가 너무 마음에 들어서 사진이 어마무시하게 많음미리 예고 드립니다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ    우선 저는 화이트시럽 컬러를 투콧해서 준비해뒀구요.오른쪽에 루이비통 네일호일을 사용할거에요 !  미리 호일을 재단해놓았어요 !전 호일을 붙일 때 [진비] 껌젤 사용한답니다 ^^   껌젤 도포 후 1분 큐어해주고 붙여주면 되는데요.​호일아트를 연습한다고 여러번 해보았는데 ㅠ_ㅠ역시나 너무 어렵더라구요. 원래는 이렇게 풀로 붙여주려했으나 실패 !  그래서 이렇게 작게 재단해서 중앙 부분에만 붙여줬어요.  엄지 팁 제외한 나머지 팁에 이렇게 색상별로 붙여줬답니다 !알록달록한게 너무 예쁘지 않나용 ㅋ ㅋ ㅋ  엄지에는 포인트를 주고 싶어서 ~다른컬러 여러 로고를 작게 잘라서 이렇게 붙여주었어요.  꾹꾹 눌러서 붙여주고 떼어 낸 다음 ~손으로 살짝 톡톡 두드려주면 밀착이 더 잘되요 ^^​오른쪽 사진은 밀착 시킨 후 탑젤로 얇게 마무리 해주었어요.탑젤 말고 클리어젤로 해도 된답니다.   자 , 이제 호일 작업이 끝났으니 ~우루우루 네일을 하기 위해 파우더 전용탑젤과 빔파우더 준비 ! 파우더 탑젤을 도포하고 1분 큐어해준 후 문질문질해주면이렇게 각도에따라 빔을 쏜답니다 ㅋ ㅋ ㅋ  좀전에 사용한 색상은 청보라빛나는 파우더구요.보라빛나는 파우더를 한번 더 입혀줄거에요.​파우더팁을 사용해도 좋은데 실리콘툴이 편하더라구요 ~방법은 위와 동일하게 반복해주면 되요 ^^   파우더 작업도 끝났으니 이젠 필름 붙여 줄 차례 !​사실 이 필름을 사용해보고 싶어서 우루우루네일을 택했는데요.맨사카페에서 어떤분이 문구용? 반사필름을 대용량사셔서많은분들에게 나눔 해주셨거든요. 그중에 저도 포함 ㅎ ㅎ ㅎ​기존에 판매되는 네일필름은 좀 얇은 느낌인데 ~이건 좀 두꺼운 재질이에요. 그래서 사이드가 울지 않는답니다.(대신 조금 두툼하게 오버레이해야 더 영롱해져요)​왼쪽 필름지는 예전에 저희 초등학교 다닐 때 책 감싸던 그 비닐있죠 ?그정도 두께감이고 오른쪽 제품은 더 두꺼운 재질이에요.그래서 전 오른쪽 필름을 사용해봤답니다 ^^  이렇게 재단해서 붙여볼게요 - !​굳이 막 동그랗게 하려고 노력하지 않아도 OK이거 자르는것도 일이거든요 . . . 엄청 귀찮음 . . . ㅋ ㅋ ㅋ  클리어젤을 도톰하게 올려주고 필름으로 천천히 꾸욱 눌러준 뒤 큐어 ! 저는 큐어하기전에 필름지 사이드를 한번 감싸줬어요.여기서 한번 더 클리어젤을 두툼하게 올려서 마무리하시면 되는데 ~​테두리를 너무 두껍게하면 손톱이 뚱뚱해보이니까사이드쪽은 너무 두툼하지 않게 조절하면 됩니다용 ^.^    짠 ★ 필름지 올리고 큐어 한 후 마무리 까지 ♥  두께는 요정도 ~ 두껍긴 하죠 ? ㅋ ㅋ ㅋ​우루우루네일은 어느정도 두께감이 있어야필름지가 빛에 반사되는게 더 영롱하고 예뻐요 ! 확실히 필름지를 얇은거 쓸 때보다 두꺼운 재질을 쓰니까더 두꺼워진다는 단점은 있지만 영롱함이 . . . 최고 ♥        여러 배경에 여러 각도로 사진을 아주 어마어마하게많이 찍어보았답니다 ㅋ ㅋ ㅋ 나혼자 만족하는건가 ? 뚜잇씨 !   마지막으로 영상 투척 ^^​영상으로 보시면 정말 반하실지도 몰라요 . . .전 정말 만족스럽거든요 ㅋ ㅋ ㅋ 간만에 찐으로 맘에 들었으 ~​눈치 채셨을지 모르겠지만 중지에 노란색이 주황색으로 바뀜노랑이에 하니까 색이 안보여서 주황색으로 변경했어요 ㅋ​솔직히 우루우루네일이 손은 많이 가긴 하거든요.시간도 좀 많이 잡아먹고 ㅠㅠ​한창 우루우루네일 유행할 때 연습을 좀 해봤더니시간이 단축되긴 했지만 여전히 어려운건 마찬가지네요.​이 루이비통 로고 호일이 좀 난해하다 생각했었는데 ~이렇게 얼음네일을 해보니까 너무 예쁜거 있죠 ㅠㅠ​아무쪼록 우루우루네일 도전해보려 하시는분들 !성공하시길 바라며 ~ 오늘 포스팅 마칠게요 ^^​그럼 안녕 !   [Delight : U](@delight_u_nail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,553명, 팔로잉 63명, 게시물 929개 - [Delight : U](@delight_u_nail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   ​ ​​주네일 주왁싱​#신논현네일 #신논현패디 #여름네일아트​글.사진_은별  ​여름이 가기 전에 상큼한 여름 네일아트 다시 받고 왔다.신논현 네일샵 주네일주왁싱신논현역에서 더 가까운데 논현역이랑도 가깝다.논현역 버스정류장에서 가장 가까움!7호선이랑 강남 가는 버스 이용해서 편하게 다녀왔다.​  ​​이름처럼 네일이랑 왁싱을 같이 할 수 있는 주네일주왁싱​​  ​​얼마전에 오픈한 신논현 네일샵이라 엄청 깔끔하다.정리정돈도 잘 되어 있는 듯​​  ​​보통 패디, 네일아트 샘플을 많이 두진 않는데 보고 참고할 게 많아서 좋았다.​​  ​​한 켠에 편하게 패디 받을 수 있는 곳이 있고 왁싱룸은 따로 있다.​​  ​​왁싱룸도 완전 깔끔남.여 모두 가능하고 브라질리언도 가능가격이 조금 다르더라!​​ ​​오픈이벤트가 아주 이득인데네일 같은 경우는 공짜할래?는 끝났고 젤 기본 반값 할인은 진행 중이다.왁싱은 아직 이벤트 다 진행하고 있다고!​​ ​​네일아트 받기 전 나의 초라한 손톱 ㅋㅋㅋㅋ갠적으로 손톱 긴 걸 답답해해서 확 잘랐다가 쬐끔 기름​​ ​​뭐 할지는 '이달의 네일, 패디' 중에 골랐다.취향에 따라 다를텐데 아무래도 딱 좋아하는 타입이 눈에 들어온다.짧은 손톱에도 잘 어울리고-​​ ​​기본케어 부터 시작케어 받는데 해주시는 선생님 네일 색이 예뻐서 계속 눈에 들어옴 ㅎㅎ​​  ​​이쯤되면 결정한 네일아트가 뭔지 아시겠쥬?색이 너무 상큼하다.보기만해도 기분 좋아지는 그런 거:)여름이랑 더 잘어울림​​ ​​바로 위에 티비가 있는데 마침 가끔 보는 프로그램이 시작해서열심히 보았다 ㅎㅎ​​  ​​선택한 이달의 아트가 금방할 수 있는거라 1시간 정도 되어서 다 끝난 것 같다.빨라서 좋았음 ㅎㅎ​​ ​​짜잔 완성샷!!반짝반짝 하면서 영롱파스텔 색들이 조화로움​​  ​​빈곤한 손의 샤방샤방 변신 전후​​  ​​자연광 샷색의 조합만으로 특별한 걸 붙이지 않고 포인트가 되어서 좋은 여름 네일아트!신논현 네일샵 찾으시는 분들 오픈 이벤트 할 때 가보시길-​​ 주네일 주왁싱서울특별시 강남구 강남대로116길 27 101호 ​​​ ​​안녕하세요​​한남동 일본젤네일 전문이엔네일(EN NIAL)입니다.​​​​​L님의 젤네일아트를 소개해드려요 ​​고급스럽고 유니크한2021 @이엔네일 봄.여름 젤네일디자인 ​​​ ​​​클리어하고 영롱한 파우더네일.봄 러블리한 생화아트​유니크한원석아트와심플하고 반짝이는 젤디자인​​​  톤다운옐로우 핑크톤화이트에메랄드그린 올리브컬러의 봄젤네일컬러 ​​한손은 심플하게 디자인했어요 ​​ 젤네일 10일정도지난사진 이예요​​고급스럽고 쨍한컬러들!엄지에는 클리어하고 반짝이는 아트로포인트를 넣었어요  ​​2021 이엔네일 @봄젤네일컬러 ​​​​ 고급스러운 일본 생화파츠아트(소량남아있어요)​​중지의 체인과 그린원석. 반짝이고 투명함이 영롱한 클리어아트​​ ​​​약지의 아트도 블링하고 시원해보여요!​실제로 보시면 반짝임과 영롱함이 더 빛나는젤네일디자인 이예요 ​​​ ​​​더운 여름에도잘어울리는 고급스럽고 유니크한여름젤네일디자인 ​​​ ​​심플한듯 하지만다양한 아트들이 반짝이는 젤네일디자인들​​한손한손 포인트가 되는 아트가 조화를 이루는 2021 믹스앤매치st젤네일 ​​​ ​고급스러운 유니크함의2021 이엔네일 봄젤네일아트가 완성되었어요   이엔네일서울특별시 용산구 이태원로54길 11 CU 스테이나인 3층 -since 2013이엔네일( EN NAIL)​용산구 한남동에 위치하고있습니다​분점없어요*동일한업체명에 주의해주세요!_​​#이엔네일 의 모든젤네일은 고퀄리티의 일본프리미엄 통젤로만 시술해드립니다​​​인스타그램 계정은ennail7●이 계정만으로 이엔네일디자인 이 업데이트 되고있어요착오 없으시길 바랍니다.↓​ ​​010.5144.4141AM 11:00 - PM 21:00(마지막예약 18:30)예약제/일요일휴무 ​​​*​100%예약제 로 운영되오니 방문전 예약부탁드려요당일예약X(방문2~3일전 예약부탁드려요)​​​감사합니다. ​​​ ​최근 날씨가 무척 더워짐에 따라네일아트를 하는 사람들이 많이 보이네요~​혹시 이 네일아트에 대해 알고 계시나요?네일아트에 대해 관심이 있는 분들이 많으신데오늘은 네일아트에 대해 알아보려고 합니다!  국비지원 네일아트 국가자격증네일아트에 대해 모르시는 분들을 위해간략하게 알려드리자면~​네일아트란 손톱에 매니큐어를다양한 방식으로 바르거나액세서리 등으로 장식은 물론이고화려하고 다양한 기법을 통해손톱에 예술적인 작업도 한답니다 국비지원 네일아트 국가자격증네일아트샵에 취업 혹은 창업을 하고 싶다면네일아트 국가자격증을 취득해야만 하는데요​손재주가 좋아 네일아트에 자신이 있다고 해도네일아트 자격증이 없다면 단속에 걸리게 되어형사처분까지 받을 수 있습니다 국비지원 네일아트 국가자격증네일아트 자격증은 네일아트를 하기 위해무조건적으로 취득하셔야 하는 법적 자격증입니다!​또한 네일아트는 소규모, 소자본으로도창업이 가능하고 퇴직 연령도 제한적이지 않아과거부터 지금까지 인기가 많은 직종이랍니다 국비지원 네일아트 국가자격증네일아트 자격증 취득을 위한검정시험은 상시로 진행되고 있어언제든지 시험을 치룰 수 있습니다​하지만 시험신청이 선착순이기 때문에원하는 시험 장소에서 시험을 치루고 싶다면본인이 원하는 시험 장소 및 시간을 잘 알아보고신청일 오전 일찍부터 접수를 해야 합니다 국비지원 네일아트 국가자격증네일아트 자격증 취득 시험은필기시험과 실기시험으로 나누어져 있는데요​필기시험은 다른 미용 시험들과 마찬가지로독학을 통해 합격을 할 수 있을 만큼난이도가 많이 높지는 않습니다​네일개론, 공중위생 관리학. 미용기술위의 세 가지 과목을 60분 안에 푸셔야 하며필기 및 실기 모두 60점 이상 일시 합격입니다​실기시험은 약 2시간 30분 동안 실시되는데요실기시험의 경우 독학이 어렵기 때문에전문기관을 통해 전문적인 기술을 익히고연습을 하는 것이 거의 필수입니다 국비지원 네일아트 국가자격증하지만 전문기관을 알아보면 수업비용은 물론실습비와 재료비가 만만치가 않은데요​그래서 저희 인천직업전문학교에서국비지원으로 자부담비없이 교육을받을 수 있는 방법을 알려드리려 합니다!  국비지원 네일아트 국가자격증저희 인천직업전문학교에서는네일아트를 모르는 초보자라도! 누구나!교육을 통해 자격증 취득을 할 수 있도록교육 과정을 운영 중이랍니다​네일아트 국가자격증 취득을 위해필기부터 실기까지 꼼꼼히 다루는 것은 기본!​현장에서 다년간 종사하신 전문 강사님께서직접 네일아트부터 패디큐어까지1:1로 꼼꼼한 검사와 교정을 해주시기 때문에어려운 실기시험을 대비할 수가 있답니다​또한 부족한 부분이나 문제점, 주의사항,보완해야할 점까지 모두 피드백 해드린다는 점! 국비지원 네일아트 국가자격증그렇다면 이 네일아트 자격증 취득 교육을어떻게 신청하는지 궁금하실 텐데요!​먼저 국민내일배움카드가 필수랍니다국민내일배움카드 발급은 가까운 고용센터나hrd-net에서 간단하게 발급이 가능합니다​↷↷자세한 정보 알아보러 가기↷↷https://blog.naver.com/iti1004/222243990957 국비지원 종류 알아보기 국민내일배움카드 & 국민취업지원제도안녕하세요 인천직업전문학교입니다. 요즘 안 그래도 힘든 취업이 더욱 힘든 시즌이 아닐까 생각이 드는데...blog.naver.com 국비지원 네일아트 국가자격증내일배움카드 발급 시수업은 전부 국비무료로 진행되며월 최대 300,000원의 훈련수당 지급(유형별로 상이함, 30만원~80만원까지 차등지급)실습 및 재료비 무료거기에 취업지원까지!​평소 네일아트에 관심이 있으셨던 분들이라면정말 좋은 기회가 아닐까 싶습니다 ^^ 국비지원 네일아트 국가자격증또한 본교는 우수훈련기관 인증은 물론!​다년간 네일아트 과정을 운영 중으로안정적인 교육을 하고 있어더더욱 믿고 다니실 수가 있답니다  국비지원 네일아트 국가자격증교육 내용은 네일샵위생, 네일 화장물 제거,네일 기본 관리, 평면 네일아트, 네일 랩,젤 네일, 아크릴 네일, 네일 이론, 패디큐어 관리등등 정말 많은 내용을 배우실 수 있습니다​자격증 취득 후의 진로로는전문 네일아트샵 운영, 미용학원 교육 강사,백화점, 쇼핑몰 등에서 네일바 운영 및 근무 등등!​그리고 앞서 말씀드렸다시피자신만의 샵을 창업할 수도 있답니다​자격증 취득을 위해 실기시험에서많이들 힘들어하시지만자격증을 취득하고 난 뒤 활동을 할 때에는많은 보람을 느끼는 직업이랍니다~ 국비지원 네일아트 국가자격증오늘은 네일아트에 대해 알아보며국가자격증도 함께 알아보았는데요!​네일아트 직종의 구직자 및네일아트 자격증 취득 희망자라면누구나 부담 없이연락 및 방문 부탁드립니다 :) 원서접수 및 문의사항학교번호032-772-1199​학교 홈페이지http://www.iti1998.com/ 인천직업전문학교고등학교 위탁, 3D프린터, 헤어, 네일, 피부, 디자인, 세무&회계www.iti1998.com 카카오톡https://pf.kakao.com/_nZCKu 인천직업전문학교일반고위탁, 과정평가형(국가기술자격증과정), 국가기간전략산업, 내일배움카드(계좌제), 재직자과정pf.kakao.com 인스타그램https://www.instagram.com/iti1004/ 인천직업전문학교님이 Instagram을 사용 중입니다 • 인천직업전문학교님 프로필의 게시물 242개팔로워 216명, 팔로잉 140명, 게시물 242개 - 인천직업전문학교(@iti1004)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 인천네일아트학원 국비지원 #내일배움카드 자격증 취득과 젤아트기본 훈련과정!​3월 2일개강합니다!지금 HRD :  www.hrd.go.kr 에서 온라인 수강접수중이랍니다!​국비지원이 가능한 내일배움카드가 아직 없는 분들은HRD에서 카드신청하기나 고용센터로 직접 방문하셔서 상담을 시작하세요!​개인에 따라 카드유형이나 지원금이 다르니~ 카드발급에 관한 사항은 고용센터(가까운 관할 고용센터) 로 문의하세요!​​네일아트는 반드시 국가기술자격증(상시검정제도) 가 필요한 허가종목이랍니다!네일아트로 취업, 창업을 희망하시는 분들은 자격증 과정이 필수이자 입문과정이랍니다!​네일아트 국가자격증은 상시검정제도로 매달 시험이 상시로 있으며 준비되는데로 바로 시험에 응시해서 자격증을 취득하시면 누구나 네일샵 취업,창업, 강사취업, 학교진학등에 가장 기본요건을 갖추시게 되는거랍니다~  네일미용사 국가자격증(실기) 젤아트기본2021.3/2일~  월~금 10~4시 30분국비지원 훈련과정은 내일배움카드로 누구나 수강신청을 하시고국비지원으로 훈련비의 100~ 85%까지 지원받아 훈련하며2021년 훈련수당 및 훈련장려금 인상으로 최대 월 까지 별도 지원까지 받으며 훈련합니다(실업자카드에 해당) 지금 바로 고용센터로 가셔야겠죠!2021년 #아트앤뷰티아카데미 는 훈련비우대기관으로!타 훈련기관보다 더 많은 지원금을 받을 수 있는 교육원입니다!  고용노동부 취업 지원사업안내 페이지 - 카드유형별 지원확인​http://www.hrd.go.kr/hrdp/gi/pgiao/PGIAO0300D.do | HRD-Net정부지원사업 안내 구직자 및 근로자와 기업(사업주)들의 다양한 요구와 필요에 맞는 직업능력개발 훈련지원 프로그램을 소개합니다. 각 사업별 세부 내용은 ‘자세히 알아보기’ 페이지에서 확인하실 수 있습니다. 트위터 페이스북 프린트 국민내일배움카드 급격한 기술발전에 적응하고 노동시장 변화에 대응하는 사회안전망 차원에서 생애에 걸친 역량개발 향상 등을 위해 국민 스스로 직업능력개발훈련을 실시할 수 있도록 훈련비 등을 지원합니다. #직업능력개발 자세히 알아보기 국가기간·전략산업직종 훈련 실업자등 직업능력개발훈련 구분의 하나로 고용센터의 상담...www.hrd.go.kr ​​네일미용사 국비지원 과정은초보자도 누구나 바로 가능하시며 지역, 연령, 성별과 무관하며내일배움카드를 발급받으신 누구나 HRD에서 온라인 수강접수하시면 고용센터에서 검토 및 승인처리후 최종 등록되오니www.hrd.go.kr 통합검색창에 아트앤뷰티아카데미 로 검색하시고 해당과정에 수강신청버튼을 클릭하세요!스마트폰에서 앱설치하셔도 되세요!(HRD앱)​​ 네일미용사 자격증 모의평가 훈련중인 훈련생분들의 수업모습입니다! 네일미용사 국가자격증은총 4교시로 구성됩니다!1교시 - 네일컬러링2교시- 젤마블링3교시-인조네일연장4교시-인조네일제거​각 교시별 2~4가지 유형별 과제를 순서대로 교육훈련후반복 훈련과 교정을 국가자격증에 합격할 수 있는 수준까지 끌어올리는 것이 훈련의 목표입니다!응시가 가능한 수준에서 시험상에 필요한 다양한 준비사항 및 규정에 대해 습득하죠~​그리고 가장 중요한 모의 평가로! 시험을 실질적으로 준비하십니다!​훈련은 총 300시간, 50일로주 5회 월~금 오전 10시~ 4시 30분 하루 5시간 총 2개월 반동안 훈련하며출석율 단위기간 (1개월단위) 80프로 이상 가능하셔야 하며해당 스캐줄로 훈련에 참여가능하신분들만 수강신청하셔야 하시며평일저녁이나 주말에는 훈련이 없습니다,(주말이나 평일저녁 문의하시는 분들이 많은데 주간훈련만 하니 참고하세요!) 네일미용사 국가자격증 실기시험 제 3교시 과제 팁위드랩 모의 평가중! 네일아트 국가자격증 실기시험을 준비하시면서 네일미용사로서 갖춰야할 기본기술들을 실무적으로 습득하면서 기술적측면과 이론, 재료나 도구에 대한 이해까지 자연스럽게 반복훈련으로 습득하죠! 네일아트 국가자격증 취득을 위한 철저한 시험대비과정!아트앤뷰티아카데미3월 2일 개강전까지내일배움카드 발급이 완료되어온라인 수강신청이 되셔야 하오니카드가 없다면 바로 발급시작을 하셔야 하세요!​카드유형에 따라 발급소요기간이 다르니~ 미리미리 카드발급 절차를 밟으셔야 개강일 전에 접수하실 수 있지요!​모든 카드 유형에 관계없이 일정만 가능하시면 수강신청이 가능하세요!휴직중인 직장인, 프리랜서, 특수고용직, 이직준비중인 근로자일반 실업자, 고용보험 미가입자, 가입자자영업자, 사업자, 취업성공패키지 등등 모두 가능하세요! 모의 평가는 실제 시험과 동일하게 시험을 보는 훈련입니다! 상호모델 시슬습으로 시험과 동일하게 과제시험을 치르며 시험에 대비합니다! 실질적인 훈련방법으로 합격에 많은 도움이 된다고들 하세요! ^^ 네일미용사 2교시 모의 평가중 시험과 동일하게 위생 및 작업세팅후 과제시간제한을 두고 평가를 해서 시험에서 당황하지 않도록 모의 평가해요!  젤아트 기본 - 아트판 연출하기 아트앤뷰티아카데미 네일미용사 국비훈련훈련 마지막 주에는 젤아트 기본 - 아트디자인 (샵 이달의 아트 포트폴리오 제작)이 포함된 훈련과정입니다!​네일샵에서 기본적인 젤네일이 가능하도록!훈련에 실무 일부를 포함한 실속 훈련과정으로 설계되어있습니다!폭넓은 아트분야를 다 담지는 않았지만과정이수후 바로 실무가 가능한 기초적인 아트기술을 배우실 수 있습니다.​ 네일아트 국비지원과정 훈련생들이 제작한 아트판! - 샵에서 쓸 수 있는 기초적인 젤아트가 훈련과정에 포함되어 있습니다 네일아트국가자격증 + 젤기본아트!실속있는 네일아트 국비훈련과정!훈련비 우대기관 - 인천 구월동 아트앤뷰티아카데미에서 국비지원으로 알차게 배우시는 기회! 놓치지 마세요!지금 바로 가접수 및 사전등록 스타트!!!! 훈련생마다의 디자인 감각을 담은 젤기본아트 아트판 제작과정 샵에서 이달의 아트로 활용할 수 있는 효유적인 젤아트를 배우시고 실습하는 과정입니다! 인천 구월동 아트앤뷰티아카데미는미용종목 훈련기관중에서 몇 안되는 훈련비우대기관으로자부담에 대한 부담이 비교적 적어 훈련을 더욱 실속있게 진행할 수 있지요!​3월 2일 개강하는 과정!지금 바로 HRD에서 신청하세요!​훈련내용이나 기타 궁금하신 내용은 언제든 032 471 7889 / 010 7527 8552카톡 상담 아이디 art7889​카드발급이나 수강신청등에 대한 문의는 고용센터로!인천고용센터는 032 460 4701​​구월동 쿠우쿠우 로 검색하시면 바로 그건물 3층입니다!남인천 세무소 버스정류장이나남동경찰서(구 농산물시장) 버스정류장 도보 5~7분 아트앤뷰티아카데미인천광역시 남동구 선수촌공원로 1 구월테크노밸리 D동 3층 302, 303, 3044호 ​ ​​ 네일아트 국가자격증 원패스하기!​​​안농하세요 여러분~.~​오늘은 수업현장 포스팅 하는 날​어제 자 열공하는 네일반을 포스팅해보려 합니당 ㅎㅎㅋ​​​​여름이되니모두들 네일아트에 대한 관심도가 업 되는 날!​옷이 가벼워지는 만큼그에 어울리는 네일아트를 많이 하고 있눈데욤 ​그러다보니​나의 취업 아이템? 나의 창업 아이템 으로네일을 많이 고민하시는거 같아요 !​​ ​​네일아트 1 / 2 강의실로 나누어져 있는우리 엠비씨 네일반​1은 주로 국가자격증 위주2는 살롱테크닉 위주의 수업이 진행되고 있답니다^^​​넓기도 넓지만쾌적한 강의 환경을 위해강의실을 구분해 놓으니수강생분들의 안정감이 더해지는것 같아요 !​ Previous imageNext image ​네일아트 국가자격증은일반 국가자격증 시험과 동일하게필기. 실기 두가지 시험을 응시해야 한답니다!​​필기가 합격이 안된다면실기도 볼 수 없다는 ㅠㅠㅠ​그렇기에 학원에서 필기 수업도 물론^^집중강의 또한 인터넷강의로 안내해드려용​ ​연령대 불문하고 많이 도전하시는 네일아트​그 이유인 즉​헤어나 다른파트에 비해큰 스텝기간 없이학원에서 창업 마스터반까지 수강 시나의 창업아이템으로 도전하기 가능한 과목이기 때문이랍니다!​​대부분국가자격증만 하면창업할 수 있지 않을까 ?​라고 생각하시는데​물론 면허증 발부가 가능하기에 창업은 가능하죠,,,,​하지만 나의 기술력은 ?????​요즘은손님이 더더욱 스마트 한 시대 !​내가 가고자 하는 샵이실력이없는 샵이라면 ㅠㅠ​특히 내 손톱에 손상이 가해진다면 ..더더욱 그샵은 노노​두번다신 가고싶지 않은 샵이 되겠쬬 !!!!!!!​  ​​ ​그렇기에 기술력을 갖추는 것은굉장히 중요한 문제 입니다!​나의 시간과 돈을  들려샵을 오픈했다면​그 샵이 유지가 가능할 수 있도록손님이 발로 찾아오는 네일맛집이 될 수 있도록가게끔 하는 것은당연한 일이죠 !!!!!!!​​ ​기초 테크닉 (국가자격증 ) 플러스​마스터반을 위한 아트수업 드릴수업 패디플래닝 손발톱교정 등등등!!!!!!!!!!​선택사항이지만필수사항이 될 수도 있겠죠 ?​  ​​ ​​학원 내 수업시에도혼자하는 수업이 아닌​누군가와 같이 진행하는 상호수업으로직접 누군가의 손을 케어해봄으로서​현장감을 익히는 것도 굉장히 중요합니다 ><​​​​미용업계 부동의 1위​그  이유에는그동안의 노하우가 모두 숨겨져 있겠죠 ?​그러니 자동적으로 합격률은 따라오는 사실 ..!​많이 시작하지만그만큼 많은 고민을 하는 네일아트 국가자격증 취득과정​​어디서 배우는지누구에게 배우는지에 따라나의 실력도 그만큼 차이가 난답니다​​!​미용의 시작순천 MBC와 함께 하세요​  ​ ​​​​수강문의061_751_2004​​ MBC아카데미뷰티학원 순천캠퍼스전라남도 순천시 연향중앙상가길 13 3층 MBC아카데미뷰티학원 ​ 안녕하세요.쌀쌀한 가을 날씨 탓에 옷이 무거워지고 있어요.이정도 시기면 반팔에 반바지 입고 거기에 조금 추우면 가디건으로 살짝 걸쳐주기만 하면 될것을 더욱 더 두꺼워진 옷 때문인지 걸리적 거리고 불편하게 더운 느낌이 드네요.오늘은 포항네일아트학원 아트반에서 아트하게 시작할게요. ^^ㅋㅋ  지금부터 보실 글은 포항시네일아트학원 아트반 입니다.아트반은 기본적인 기초를 닦은 전후로 네일샵 기술들로만 똑똑하게 배우는 과정이에요.현재는 학원내에서 진행하는 작은 대회인 네일 페스티벌 준비로 너무도 바뿐 모습입니다.  포항네일학원 내에서 진행하는 작은 대회로 네일 페스티벌  준비로 너무도 바뿐 하루 하루를 보내고 있는대요.그 어느 때 보다 빠른 시간의 흐름 속에서 은근 기대도 되네요. 배웠던,,,혹은 배우고 싶었던 아트들을 적용하여 다양한 아트 작품을 준비하고 있는 우리 포항네일아트학원에서 너무도 예쁘고 창의적인 작품들이 참 많았네요. ㅋㅋㅋ  포항네일아트학원에서 하나 하나 구경하다 보니 예쁘고 창의적인 네일아트 작품들이 참으로 많더라구요...^^  네일아트 작품의 퀄리티와 작품성을 적극 활용하여 예쁘고 멋진 작품들의 탄생을 기대 해 주세요.  누군가의 손을 통해 멋찐 작품으로 탄생하는 순간 우리 포항네일아트학원에서 시작합니다.  지금까지 포항네일아트학원에서 진행 된 네일아트를 소개해 보았어요. 이벤트로 진행되는 작은대회 네일 페스티벌에서 좋은 성적들 거두시길 바랍니다.^^* 안녕하세요. 뽀랑이 정입니다.오늘은 셀프네일아트 보여드리려고 해용! 별이 빛나는 밤에 네일아트입니다.​날씨가 아침 저녁으로 제법 선선해 지면서 가을이 오는구나 느껴지는 요즘이에요! 이럴 때 가을느낌도 나면서 여름느낌도 날만한 아트를 하고 싶더라고요.​오늘은 딱 그 아트를 보여드릴게요’ ​​ 오늘의 네일아트 : 별이 빛나는 밤에 네일아트짠 오늘의 네일아트에용! 네이비 컬러는 마치 어두운 밤하늘 느낌이 들고파츠는 하늘에 떠오른 별느낌이라 그렇게 이름붙여 보았답니다.​​ 양쪽 손 사진이에요! 별이 빛나는 밤에  ​​​ 네이비색이 가을느낌이 물씬 풍기는군요!​​​ 오른손 완성사진’ 오른손 엄지는 보트글리터를 활용하여 아트해보았어요! ​​ 왼손 엄지는 파츠><그리고 별 빛 파츠!!!예쁘당​​  그리고 약지손톱은 별빛네일은하수같아  ​​​ 별빛네일이 오늘의 아트 포인트!! 이렇게 포인트만 줬는데도 아트가 확실히 화려해지더라고요! 예뻐예뻐><​​ 오른손이랑 왼손은 엄지손톱 아트차이! 컬러에 따라서도 이렇게 느낌이 달라지다니 ​​  짠!오른손 아트랍니다.​​ 이번 네일아트는 보랏빛이 은슨히 도는 네이비컬러’ 이 컬러가 정말 마음에 들어요 ㅎㅎ헤헤   뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡https://blog.naver.com/bora900109 뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡ : 네이버 블로그뽀랑이 정 뷰티 블로그입니다. 뷰티+네일+일상+먹방 서로이웃은 소통하실 이웃분들 이웃추가 / 공감,댓글 부탁드려용blog.naver.com ​  신중동 네일아트 오월애네일, 신상네일샵   ​신중동역 신상네일샵! #오월애네일지나다니다가, 어 여기가 언제 생겼지?신상 네일샵은 못참쥐! 신중동역 네일아트샵으로소개해보고 싶은 "오월애네일"​예쁜 #여름네일아트 하고 온 후기 적어보려한다.​​​ 오월애네일경기도 부천시 부흥로 339 301동 1층 1-109-1호 ​신중동 네일아트, 오월애네일경기도 부천시 부흥로 339, 301동 1층 1-109-1호매일 11:00-21:00 / 화요일 휴무​​​ ​신중동역 신상네일샵이라 그런지깔끔한 내부가 정말 돋보였다.​사실 네일을 할때 딱히 의견이 있는편이 아니라,여름네일아트 고민이 많았는데,​오월애네일엔 이달의 네일이라고 해서추천네일이 예쁜게 많아서그것중에 골라보기로 했다.​​​ ​다양한 네일이 있었고, 내 손톱에 맞는 네일을추천받고, 내가 원하는 컬러로 대입해보기로!​추천을너무 잘해주셔서, 예쁜 네일을 고를 수 있었다.​손톱이 그동안 아파서 네일을 못하고 있었는데,오월애네일에선 괜찮을까, 걱정했는데​손톱에 유분기가 없고 그래서 건조하고 세로줄이생기는 거라고 한다..ㅠㅠ 그래서꾸준히 관리해주기로 했다.​​   ​나는 #네일아트 받으러 간거긴 한데,​  ​네일받기 전 손 / 네일받은 후..어우 네일받기전에 ...... 일반 메니큐어로 바르고 있었는데,고새 다 벗겨지고, 손톱도 다 부러지고~난리 난리... 오월애네일에서 제대로 관리받기.​화이트톤으로 네일하고 나니, 손도 정말 산뜻해짐​​​ ​손톱이 짧은편이라, 바르는 것보다 케어가 더 오래걸리는 나​사장님이랑 같이 대화하면서 받다보니,시간이 훅훅- 지나갔다 ㅋㅋㅋ​​​​   ​예쁘게 사진찍어주셨는데, 통통손때문인지 예쁘게 안나왔다.#화이트네일 #여름네일추천 색상과 디자인 보시길!​​​ ​집에오면서 예쁘게 찍고 싶어서 접사 ㅋㅋㅋ손톱 바디가 길지 않아서 어울리는 네일을 찾기 힘든데오월애네일에서 예쁜 네일을 골라주셔서정말 대만족 하고 간다..​​​​ ​밝은데서 보니까 더 이쁘다.그리고 내 손톱에 예쁨을 담아주신 오월애네일사장님께도 진짜 감사하다~ 네일하면서 즐거운 시간보내서 그런지 넘나 좋았음!!!​​​  ​#여름네일 #여름네일아트추천 #부천네일 #신중동역네일샵​여름 네일아트 고민인사람들은,오월애네일 신중동역 신상 네일샵에서예쁜 네일하고, 기분전환도 해보시길! ><​​​​  2021 여름네일아트2021 여름 페디큐어 추천, 7월 네일아트인천부평소율샵안녕하세요. 부평네일샵 드릴케어전문점 소율네일. 소율샵입니다.저희 소율샵 #7월이달의아트 공개!!벌써 올해 반이 지나갔네요~ 7월의 시작! 여름맞이 준비해요:) 7월네일 총 10가지 디자인입니다.#2021여름페디큐어 로도 이쁜 7월 이달의아트입니다. ** 공지사항 꼭 읽어주세요 **** 모든 디자인은 페디큐어로 가능합니다 **  위에 2가지 네일디자인으로 추가 & 변경 되었어요~!이미 하고 가신 디자인도 있는 건 안비밀!! 훗! 여성스러운 스타일의 글리터그라데이션과 스와로브스키 스와네일 포인트 디자인,사선프렌치네일에 라인아트로 유니크하게!여름스럽게 블링블링함과 시원한 느낌까지 2021 여름네일아트로 굿굿!! Previous imageNext image 시스루느낌의 글리터네일 포인트로 우드스탁(스누피)캐릭터와 리본파츠로 마무리한 귀여운 여름네일아트!유리네일느낌으로 표현한 물방울네일 포인트로 러블리함까지 장착!!2021 여름유행네일 중 하나인 스마일네일아트, 올해 유난히 인기있는 여름네일아트랍니다. Previous imageNext image 여름네일컬러하면 비비드한 네온컬러, 형광네일이 대세!네온네일아트도 빠질 수 없죠~!!러블리함과 블링블링함도 놓치지않은 하드프렌치네일!카우글리터이용한 네온시럽네일의 유니크한 여름네일아트, 페디큐어로도 굿굿!패셔너블한 네온수채화네일, 네온 그라데이션이션 까지~!!!취향대로~! 스타일리쉬한 7월 젤네일하고 여름맞이 준비 끝내요!!​ 진주네일아트학원 mbc웨딩페어 접수기안녕하세요 진주네일아트학원 이웃님들^^ 주말 잘 보내셨나요? 주말이 좀 시끄러웠죠 ㅜㅜ 갑자기 늘어난 코로나 확진자들로 다들 움추려들어 있었으리라 생각되네요. 우리 이웃님들은 다들 아무 일 없으신 거죠? 저희 진주 네일아트학원 도도아카데미에서는 지난 15~16일 mbc 컨벤션 진주에서 있었던 mbc 웨딩페어에 참가를 하고 왔답니다. 진주네일아트학원 도도아카데미는 여러 가지 행사 참가를 많이 하는데요 이번에는 진주mbc웨딩페어에 초대를 받고 행사에 참가를 했답니다. 초대해 주신 관계자님들 감사합니다^^ 초대에 부응하기 위해 저희는 전의를 불태우면 행사에 참가를 했습니다. 웨딩페어는 알다시피 예비 신혼부부들이 결혼에 필요한 여러 정보들을 알아보는 곳이라 네일아트가 빠질 수는 없게죠^^  오늘 mbc웨딩페어 웨딩네일 시술에 참가한 진주네일아트학원 도도아카데미의 학생들은 미용사(네일) 자격증을 취득하고 네일아트 스페셜반의 수업을 들으면서 현재 창업이나 취업을 준비 중이신 학생들과 함께 참가하게 되었는데요 처음 행사에 참가를 해보는 것이라 얼마나 긴장을 하시던지... 하지만 긴장도 잠시!!!  아직도 코로나19가 무서움 현실이라 저희 진주네일아트 도도아카데미 부스는 손소독제와 마스크는 기본으로 준비를 하고 시술 중간중간에서 시술자와 시술을 받으시는 분들의 건강을 생각하면 손소독제를 뿌리면서 시술을 하였답니다. 행사도 좋고 모든 것이 좋지만 우선은 안전이 제일 우선이니까요^^  진주네일아트학원 도도아카데미의 아트반 학생들은 학원에서는 아는 사람들 손을 위주로 연습을 해보았지만 처음 만나는 사람들의 손을 관리해보는 것은 그리 많지 않았던 터라 어찌나 긴장을 하던지 ㅎ 첫날인 15일은 집에 가서 완전히 뻗었다고 하더라고요^^ 하루 종일 긴장을 너무 많이 해서 그런가 보더라고요  하지만 이틀째 되던 16일. 첫날에 긴장보단 오늘은 더 빨리 더 완벽하게 해야겠다는 의지가 생겨 더욱더 열중하는 모습이랍니다. 진주네일아트학원 도도아카데미의 학생들은 학원에서 익힌 기술을 취업이나 창업을 하기 전에 현장에서 먼저 접해보는 기회가 많이 있기 때문에 나중에 직접 샵에서 손님에게 시술을 하게 되었을 때 많은 도움이 된답니다.  이번 mbc웨딩페어에 참가한 학생들도 많은 경험을 하고 나에게 부족한 부분들을 직접 느낄 수 있어서 너무나 좋은 기회였다고 ^^ 다음 기회에도 같이 참가하게 해달라고 하는 적극성도 띠고 있답니다. 이렇듯 한 번의 현장 경험은 나의 실력을 더 높이는데 좋은 기회가 된답니다. 그래서 진주네일아트학원 도도아카데미 미용학원에서는 항상 많은 기회를 열어두고 있답니다.   이번 mbc웨딩페어 네일행사에 참가한 진주네일아트학원 도도아카데미의 학생인 아라씨, 보임씨, 미령씨, 소영씨 모두 모두 고생하셨어요. 좀 더 좋은 기회를 만들어서 다시 한번 실습해봅시다^^ 진주미용학원 오페라 축제에 가다!!!진주미용학원오페라 축제에 가다!!!~~안녕하세요~ 진주미용학원 도도아카데미에서 학생들과 항상 함께 했던...blog.naver.com  진주미용학원 도도아카데미진주미용학원, 메이크업, 네일아트, 피부, 헤어 뷰티학원, 현 자격증 심사위원 강사진dodoac.com 진주도도아카데미프로가 프로를 만드는 진주도도아카데미입니다pf.kakao.com 도도아카데미 진주캠퍼스경상남도 진주시 진주대로 1044 이레빌딩 4층 도도아카데미 뷰티미용학원 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​한 달에 한 번씩 꼭 네일 바꾸는데이제서야 (모아)올리는 네일 포스팅🤦🏻‍♀️ 부지런해지자,,​보통은 왕십리쪽 네일샵을 가는데9-11월까지는 친구랑 세 번이나 네일을 같이 했다 !무려 3번.이나 상수까지 가서 네일을 !!왜 그랬지❓​​​ #네일포시즌2호점#홍대네일#합정네일#상수역네일​​ 9월에 한 #네일아트​가을느낌 물씬나게 하고 싶어서☺️ 브라운 계열로내 기억으로는 기존에 가던 샵보다 2만원 정도 저렴하게 나와서 만족했던 것 같다.​​ 10월에 했던 #앨모네일아트급 레드 컬러와 귀여운 아트가 하고 싶어서 ㅎ​​ 특히 저 하트네일이 마음에 들었움❣️​​ 짜잔✨✨✨주혜랑 혜유니 네일아트까지​여기서부터는 tmi🤣네일샵에 가면 시술?해주는 언니들이 되게 많다! 네일계의 대형 프랜차이즈 같은 느낌이랄까.. 그럼 당연하게도 그 중에서 잘 하는 사람, 못 하는 사람이 케어만으로 나뉘는데(내 기준 케어가 아프거나 아트가 허접하면 못 한다고 생각) 서로 불편하지 않을려면 예약할 때 아트 잘하는 언니로 해주세요! 라던가 케어 꼼꼼하게 혹은 케어 아프지 않은 언니로 해주세여! 라고 말하는게 나은 것 같다. 그럼 나도 사전 예방할 수 있고 샵에서도 '아 이 언니 깐깐하구나'라고 생각하고 있을테니깐. 나만의 생각인가? 쨌든 나는 먼저 말하고 가는 편이다! 과거 허접한 네일을 10만원 넘게주고 받아본 호갱으로서.​​ 깨알 #설정샷사진을 위해 주로 엄지에 아트 힘 주는 편^^​​ 이제 마지막 11월 네일 #옹기종기그리고 정말로 마지막이 되어버린 네일포시즌,,​이유는 저기 제 아트 보이시나유🧐잠시후 공개​​3​​​​​​​2​​​1 잉? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 대리석이 저래요;;​네일 받고 바로 네일포시즌에 마음에 안 든다고이게 무슨 대리석이냐고 하니깐실장?님도 보시고 아니다 싶었는지금액 차감이랑 다시 아트 해주신다고 하셨다나는 다시 아트 하기로.​​ 다음날 비포에프터 찍으려고 찍어뒀던 2장의 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심하다미대입시하는 애들도 저렇게 안 그릴 듯 ㅠ아트를 못 하면 하지를 말지;:왕복 2시간 내 시간은 누구한테 보상 받나,,​​ 짜란! 에프터 차이 보이시나요❔아트해 준 언니도 심지어 같은 사람🙂마지막에 처음부터 이렇게 해주시지,, 라고머쓱해하며 죄송합니다,,​​ 무튼 3주 동안 야무지게 하고 다님​싸다고 좋은게 아니고,, 샵에서 제공해주는 아트 아니면 싸지 않음​후기 끝  ​  많은 사람들이 자신의 꿈을 이루기 위해다양한 노력을 하고 있습니다.특히 요즘에는 남녀노소 할 것 없이네일 아트를 즐겨 받는 것을 볼 수 있는데요.그만큼 자기 자신을 가꾸려는 사람들이 많기 때문에이쪽으로 꿈을 키워 보는 것도 괜찮다고 생각합니다.그래서 오늘은 광주네일아트학원에 대해 이야기해 보려고 합니다!   ​  충장로에 위치하고 있는 MBC아카데미뷰티학원 광주점은교통편이 매우 편리하다고 합니다.꾸준히 학습을 하기 위해서는 지속적으로 와야 하기에교통이 불편하다면 힘들다고 느끼실 텐데요.교육을 받기 전 이 부분을 반드시 고려해야 하며,불편함은 전혀 느끼지 못하실 겁니다.  ​   미용과 관련하여 고민이 있거나 진로 파악을 통해미래의 꿈을 펼쳐볼 수 있는 곳입니다.또한 숍을 열거나, 진학에 대한 모든 것을꿈꾸고, 이룰 수 있는 공간이기도 한데요. 이곳에서 자신이 원하는 목표를 향해한 발자국 나아갈 수 있을 거라고 생각합니다.   ​   광주네일아트학원 MBC아카데미 광주점을 통해관련된 교육을 받은 뒤가게를 열게 되더라도 다른 업종보다는초기에 드는 부담이 적어서 더 유리한 부분이 있습니다. 부담 없이 숍을 열 수 있고,성공률 역시도 상대적으로 높은 편입니다.    ​   그렇기에 1인샵부터 시작할 수 있고,규모를 점차 늘려갈 수 있다는 장점이 있습니다. 가게를 내지 않더라도 요즘은 네일 아티스트의수요가 꾸준히 증가하고 있기 때문에미래가 상당히 기대된다고 할 수 있습니다.  ​ 20대부터 40대, 50대 이상까지 교육을희망하는 분들이 많이 계시다고 하는데요.그만큼 네일 아트를 받고 싶어하는분들이 늘어났다고 하네요.수요와 공급이 잘 어우러지고있습니다.   ​   광주네일아트학원 MBC아카데미는국내, 국제 여러가지 대회에 참가하기 때문에수도 없이 많은 곳에서 입상을 했다고 합니다. 필요한 것들을 높은 확률로 딸 수 있으며,대학 입시에도 상당히 뛰어나기 때문에믿고 다닐 수 있는 학원이라고 합니다.   ​   예전 같은 경우에는 3개월에 한 번씩 있는정기 기능사 시험에 포함이 되어 있었기에따는 기간이 오래 걸리기도 했습니다.지금은 상시로 응시할 수 있도록 변경되었고,빠르게 딸 수 있게 되었습니다.이 부분은 굉장히 큰 장점이 될 거 같네요.   ​  실무 중심의 교육을 진행하고,여러가지를 딴 뒤에 바로 가게를 열거나일자리를 구할 수 있도록 연계가 되니까걱정 없는 미래가 펼쳐진다고 할 수 있습니다. 노하우와 실력을 모두 쏟아내어 가르치는뛰어난 강사진들이 있기 때문에붙는 건 시간 문제입니다. 이처럼 광주네일아트학원 MBC아카데미에서확실하게 배울 수 있다고 자신합니다.   ​  가족같은 분위기 속에서기초부터 제대로 배울 수 있으며,편하게 수업이 진행되기 때문에 배우면서도성취감을 느낄 수 있을 거라고 생각합니다. 어떤 교육을 받더라도 내 자신이 불편하고,분위기가 나쁘다면 제대로 된 학습은 물론괜히 배우기 싫다는 생각이 드실 겁니다. 하지만 이 곳은 분위기부터 강사진까지모두 가족같은 마음으로 교육을 하고 있기에누구나 편하게 미래를 펼쳐 나갈 수 있습니다.   ​   제대로 된 기술과 스킬을 익힐 수 있고,추가적인 교육을 통해서 처음부터 확실히배울 수 있는 광주네일아트학원입니다. 일을 구하더라도 바로 투입될 수 있는경력직 같은 신입이 될 수 있는 기회입니다. 사람을 구하는 입장에서도 이러한 성향을 가진분들을 원할 수밖에 없을 거예요.   ​  실력 향상을 위해 연습을 하더라도마네킹을 사용하여 진행하고,많은 손들을 직접 잡아보고케어를 할 수 있습니다. 현장 실습을 통해서 다양한 타입을 겪어볼 수 있어서빠르게 실력을 향상시킬 수 있고,베테랑의 길을 쉽게 걸을 수 있습니다.   ​  누군가의 손톱과 발톱을 예쁘게 꾸며주고,독보적인 디자인을 하게 된다면더욱 성취감이 높은 직업이 되지 않을까 생각합니다. 아름다운 디자인을 구상하여 손님들이마음에 들어 한다면 정말 뿌듯할 거라고 생각해요.   ​  가족같은 분위기의 맞춤 수업을 통해서합리적이고 빠르게 배워 보실 수 있습니다.이론 공부부터 실기까지,여러가지를 따기 위한 과정들을세심하게 배워가며 시작할 수 있기 때문에꿈을 키우고 있다면 도전해 보셨으면 합니다.​​  ​  무조건 빠르게 따는 것보다는기초부터 제대로 잡은 뒤실력을 갖출 수 있게끔 이끌어 주시기 때문에여러 과정을 통해 자신만의커리큘럼을 세울 수 있습니다. 꿈을 실현하고 미래에 대한 기대감으로하루 빨리 시작해 보시는 게 어떨까요? 다양한 분들의 도움을 통해서앞으로 한 발자국 나아가더 넓은 미래를 맞이하시기 바랍니다.   MBC아카데미뷰티학원 광주점062-225-6363  MBC아카데미뷰티학원 광주캠퍼스광주광역시 동구 충장로 80-5 AF빌딩 5층 ​매일: 09:00~22:30주말, 일요일, 스터디 가능   오늘은 디젤 오로라퀸 글리터젤을 활용한 아트 몇가지를 모아왔어요~팁에 한 아트 두개랑 손에 셀프네일한 아트 두개차근차근 보여드릴게요. ​​ 올가을 무지 인기있는 호박마블 네일아트에 도전해 봤어요!! 호박마블 맨날 망치다가 이제야 겨우 성공했어요​​  우선 영상으로 반짝이는 오로라퀸 글리터의 예쁨을 보여드리고 싶어요. ​​  사용한 컬러 : 디젤 오로라퀸 글리터젤 AQ08 - LEOMOON - 레오문 AQ34 - MOONLIGHT - 문라이트 ​디젤 루센트 MB211 - COBALT YELLOW - 코발트옐로우 MB212 - BLACK - 블랙 MB214 - DARK ORANGE - 다크오렌지 ​로맨틱트윙클 골드 컬러 ​탑젤은 디젤 논스크래치탑젤 ​   엄지랑 약지에 투명한 틴트젤 디젤 루센트로 다크한 느낌의 호박마블 해주고요. ​중지엔 루센트 세가지 컬러를 같이 발라서 딥다크한 고동색을 표현하고 큐티클라인 쪽에 클리어젤로 두께를 주고 디젤 메탈라인젤인 로맨틱트윙클 골드 컬러로 덩어리네일 느낌을 추가했어요. 골드레터링도 넣어주고요.​​ 검지와 소지에 화려한 오로라퀸 글리터 레오문과 문라이트를 섞어서 발랐어요. 화려하고 반짝이는 느낌을 추가했습니다. 글리터 진짜 엄청 화려하고 멋지지 않아요?​​ 조만간 제 손에 이런 느낌으로 호박마블 해볼거에요. ​  이번엔 가을에 어울리는 체크무늬와 스누피를 더해 귀여운 글리터네일아트를 했어요. ​엄지와 약지에 스누피와 체크무늬로 포인트를 넣어줬어요. 바탕으로 밀키와 머메이드 글리터로 투명하면서도 반짝거리는 베이스를 해주고 그 위에 스누피와 체크무늬를 그려주었답니다.오랜만에 그린 스누피가 못생기고 뚱뚱한건 이해해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 사용한 컬러 : 디젤 오로라퀸 글리터젤 AQ16 - MERMAID - 머메이드 AQ20 - SODA - 소다 AQ22 - BERRY - 베리 AQ23 - JUICY - 쥬시 AQ24 - MILKY - 밀키 ​풀페인팅   FP004, FP030 지니페인팅   PJ008​​ 귀염귀염한 네일아트에 어울리는 오로라퀸 후르츠 라인 글리터 네가지를 함께 사용했어요. ​​ 나머지 손톱은 달콤한 후르츠라인 컬러 세가지, 소다, 베리, 쥬시 컬러를 각각 두개씩 써서 그라데이션 슥슥 해줬어요. 글리터가 아주 빼곡해서 내장붓으로도 슥슥 그라데이션이 아주 쉽더라구요. ​넘 귀엽죠? 스누피 다시 그려야지 ㅠㅠ​  제 오른손에도 손쉽게 셀프네일 했어요. ​사용한 컬러 : 디젤 오로라퀸 AQ07 - LEOMOON - 레오문 AQ08 - UNICORN - 유니콘 ​​ 새하얗고 깨끗한 느낌의 유니콘과 다크하고 화려한 느낌의 레오문을 함께 썼더니 더욱 화려하고 은근 잘어울리더라구요. ​오른손잡이라 오른손 셀프네일 너무 힘든데 디젤 오로라퀸 글리터로 풀컬러랑 그라데이션만 슥슥 했는데도 엄청 예쁘고 광 뿜뿜 너무 멋지죠? ​​ 홀로그램이랑 오팔, 실버 글리터가 함께 섞여 있어서 보고있으면 반짝임이 진짜 끝장이에요. 이건 진짜 실물로 보셔야해요. 복잡한 아트 따로 안해도 엄청 화려하구 이뻐요. ​​ 유니콘 글리터젤로 웨딩네일 해도 예쁘겠죠? 이렇게 글리터에 스티커 활용해도 아주 편하고 예쁘답니다. ​​  영상으로도 제 매력을 볼 수 없겠지만 영상으로 반짝임도 꼭 봐주세요. ​  오로라퀸 글리터젤 어썸라인 네가지 컬러를 사용해서 귀엽고 반짝거리는 팝아트 스타일 셀프젤네일 네일아트 했어요. ​​  사용한 컬러 : 디젤 오로라퀸 글리터젤 AQ33 - LADY - 레이디 AQ34 - MOONLIGHT - 문라이트 AQ35 - ARENA - 아레나 AQ36 - AMOR - 아모르 ​​  엄지와 약지엔 아모르, 검지엔 문라이트, 중지엔 아레나, 소지엔 레이디와 문라이트 믹스해서 각각 2콧씩 풀컬러링하고 팝아트스타일의 귀여운 스티커를 붙였어요. ​​ 사실 이런 아트를 하려던게 아닌데 어썸라인 글리터들이 하나같이 다 예쁘고 화려하고 귀여워서 무작정 풀콧 해버리고 어쩔까 하다가 귀여운 스티커를 붙여버렸어요 ​​ 이렇게 짧은 손톱엔 복잡한 아트 없이 글리터나 컬러 풀컬러만 해도 너무너무 잘어울린다구요. 역시 셀프젤네일은 스트레스 해소에 그만이에요. 좀더 자주 네일아트 바꿔줘야겠어요. :D​​  영상으로 오로라퀸 어썸라인의 반짝임도 보세요~​ #셀프젤네일 #글리터네일 #귀여운네일 #글리터젤 #디젤 #디젤네일 #디젤오로라퀸 #오로라퀸글리터젤 #디젤글리터젤 #손스타그램 #손사진 #녹차씨네일#체크네일 #스누피네일 #호박마블네일 #팝아트네일  요즘 시럽컬러 많이들 하시는거 아시죠~?네일그림역시 시럽네일아트가 인기 인데요, 오늘은 거기에 도트스팽글로 포인트까지 주셨답니다~^^​자칫 밋밋할수있는데 탁월한 선택이였죠.  ​시력과 싸우면 한땀한땀~ ㅋㅋㅋ알록 달록 귀염 뽕짝이네요~​발랄한 고객님 이미지랑도 넘나 잘어울렸어요.  ​작업도중 찾아오신 디자인을 못 찾아서잠시 멘붕이였던건 안비밀~울 단골 고객님 시럽도트네일아트 하시고는 대만족하고 가셨답니다~​날씨도 추워지고 코로나도 다시 재확산되는 요즘인데이렇게 찾아주셔서 넘 감사해요♡​..🚨100% 예약제로 운영됩니다🚨​1.사이드 굳은살 제거2.핸드 스크럽​👉신규고객님은 예약금 1만원 있습니다  ㆍ.예약금 입금과동시에 예약확정 ..노쇼시 예약금은 반환되지 않음 ..예약 변경은 전날까지만 가능 ...🙏카톡이나 문자로  디자인 금액 문의 no🙅‍♀️ ...​최선을 다해 꼼꼼하게 시술하겠습니다💕 ⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀✔예약양식.성함/.연락처/.원하시는디자인/.사진첨부감사해요.젤제거여부⠀⠀⠀⠀⠀⠀#네일그림 #개금네일#아트잘하는집#동의대네일#가야네일#여름네일#여름네일아트#유리네일#부산네일아트#가야벽산아파트네일#물어뜯는손톱교정#병변발톱교정#내성발톱교정#백병원#네일아트#패디아트#체크네일#가을네일#마블네일#도트네일#개금백병원#가야벽산아파트#현대아이파크#동의대​ 네일드현 Nail De Hyun인천 남동구 구월남로 174그랜드프라자2층 205-2호 네일드현010-5556-5542▼ 네일드현 인스타그램 바로가기 ▼ 네일드현[Nᴀɪʟ_ᴅᴇ Hʏᴜɴ](@nail_de_hyun) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,561명, 팔로잉 1,636명, 게시물 52개 - 네일드현[Nᴀɪʟ_ᴅᴇ Hʏᴜɴ](@nail_de_hyun)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#인천네일 #인천네일샵 #구월동네일 #구월동네일샵 #네일드현  ​  인천2호선 석천사거리역이나 인천1호선 인천시청역, 예술회관 역에서 가까운 구월동 네일 맛집 네일드현!내 생일날 엄마랑 둘이 구월동으로 놀러 나왔다. 5일 전 엄마 생일이었는데 엄마 생일선물로 네일아트 해 드리기로 했찌~ :D인스타그램에서 알게 된 구월동 네일샵 네일드현. 사장님께 문자로 예약하고 엄마랑 둘이 슝슝 찾아갔다.​버스타고 지하철타고 왔는데 석천사거리역에서 걸어서 금방이라 넘 좋았음.역근처고 건물도 찾기 쉬워서 헤메지 않고 예약시간에 잘 도착했당. 히히.​네일드현은 그랜드프라자 2층 솔 뷰티에 있답니다~​​​​​  엘리베이터를 타고 2층으로 올라가면 엘베 문 열리자마자 네일드현 엑스배너가 바로 보입니당.그리고 오른쪽으로 고개를 돌리면 네일드현 샵이 있는 솔뷰티가 바로 보인다.찾아가기 넘나 쉬움쓰~!​​​​​ "넌 네일할 때 제일 예뻐♡"엄마도 네일할 때 제일 예뻐...♡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 구월동 네일샵 네일드현은 1:1샵으로 솔뷰티 안으로 들어오면 이렇게 네일을 받는 공간이 마련돼 있다.사장님이 1:1로 꼼꼼하게 케어해주시고 아트도 해 주시는 곳!​​​​​  네일드현만의 예쁘고 다양한 아트들.이외에도 받을 수 있는 아트들이 짱 많은데 그 중 명품네일로 꽤나 유명한 곳 같다.울 엄마도 화려하고 멋진 명품네일 하고 싶어했지만...직업 특성상 화려한 네일은 하지 못해서 넘 아쉬워했다.그래서 엄마가 ㅋㅋㅋㅋ 나중에 퇴임하면 손톱 위에 왕큰 파츠 올려달라고.. ㅋㅋㅋㅋ나중에 엄마 퇴임하면 명품네일 해주러 또 갈게요 사장님 ^_^​​​​​ 구월동 네일샵 네일드현 가격표.멤버쉽 가입하면 더 저렴하게 네일을 받을 수 있다!​​​​​ 샵 안이 넘 예뻐서 계속 사진찍어버리기ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마랑 사장님 나 사진찍는다구 잠시 밖에 나가 계셨다..하하.. (머쓱;​​​​​ 엄마 네일아트 받는 동안 난 네일드현 구경하기. :)입구에 놓여있는 저 의자 참나더라.. 넘 예뻤음.거울샷 찍을 수 있는 자리인데 의자랑 위에 샹들리에가 넘넘 예뻐서 눈길을 끊을 수 없었다. ㅋㅋㅋㅋ거울도 예뻐서 그런가 거울샷 짱 잘 나오는...!​​​​​  아침에 늦게 일어나서 대충 나오느라 쌩얼인데 좀 예쁘게 하고 나올걸 ㅎ대충 하고 나왔더니 거울샷 못건짐 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ​​​​​ 엄마 케이받는 동안 난 네일드현 구경하기.소파에 앉아서 폰 하다가 심심해서 네일드현 구석구석 구경하기 시작했다.​​​​​ 매장이 꽤나 커서 사장님께 매장이 엄청 크다고 얘기 했더니제모 시술과 함께 운영되는 숍이라고 하셨다. 그래서 이름이 솔 뷰티 인가봐~!!인포메이션을 기준으로 왼쪽이 1:1 네일샵, 그 뒤로 페이스제모와 속눈썹연장 등등 시술받을 수 있는 곳이고그 뒤로가 제모시술샵인것 같았다.​​​​​ 그리고 인포메이션 바로 뒤쪽이 패디큐어 받는 곳!패디 받는 곳에 앉으면 무슨 왕좌에 앉는 느낌일 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ짱 높아...!!​​​​​ 그리고 내가 좋아하는 샹들리에. 넘 예뻐서 저런거 내 방에도 달아놓고 싶은데 엄빠가 못을 뚫지 못하게 하는...​​​​​   엄마의 첫 네일아트! 두근두근...!큐티클 제거하고 기본 케어하는 데 엄마는 처음이라고 하니사장님께서 이것저것 친절히 설명해주셨다.그리고 첫 케어할 땐 피가 날 수 도 있다며 굉장히 조심조심 잘 봐주셨다 ㅠㅠ감사합니다 사장님 ㅠㅠ!​​​​​ 짠-!!깔끔하고 예뻐진 엄마의 손톱.엄마가 케어만 받아도 깔끔해진 손톱 보니 넘 기분 좋다고왜 받으러 다니는지 알거 같다고 했다 ㅋㅋ​​​​​ 엄마가 고른 아트는 바로 요것!심플하면서도 파츠가 포인트가 되는 예쁜 아트 :)​​​​​ 베이스는 핑크인데 핑크도 색깔이 많아서 사장님께서 아트 들어가기 전원하는 컬러나 어울리는 컬러를 선택할 수 있게 해주신다.컬러 선택할 수 있다는 게 넘 좋았다~!!​​​​​ 바르고, 굽고, 바르고 하는 젤네일.젤네일 할 때 굽는다라는 말이 넘 귀엽고 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ바르고 굽고 하는데 엄마 넘 능숙해서 네일 해본 사람인 줄 알았음.난 첨 샵 갔을 때 겁나 뚝딱였는데 엄매 왜케 자연스러워...?나몰래 샵 다녔던 거 아녀??​​​​​ 짠~!파츠 붙이기 전, 엄마 손톱이 핑크색으로 물들었다.네일 받는 내내 사장님이랑 엄마랑 나랑 셋이 엄청 얘기했다.사장님 이야기하시는 게 너 재밌어서 1:1로 가도 어색하지 않고재밌게 아트 받고 올 수 있을 것 같은...?!​​​​​ 그리고 아트 시작~!케어 받을 땐 옆에 있던 탭으로 예능 보던 엄마가 아트 시작하니손톱을 구경하기 시작했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 아트하는거 보면 넘 신기하고 사장님 대단하신 ㅠㅠ어떻게 저 조그만 손톱에 글케 예쁘게 아트하시는지 넘 신기하다.​​​​​ 파츠 올리면 저 작은 램프로 잘 구워주신다.꼼꼼하게 시술해주시니 믿을 수 있는 구월동 네일샵 네일드현.​​​​​ 완성된 엄마의 오른 손 아트!직업 특성상 파츠 블링블링 많이 올리거나 색갈 진하게 들어간 아트는 하지 못해서무난한데 나름 포인트가 되는 아트로 골랐는데엄마가 넘넘 마음에 들어하고 좋아했다.엄마가 좋아하니 나도 넘 좋았음 ^_^심플한데 예쁜 네일드현의 네일아트!​​​​​ 왼 손도 아트 시작~!이렇게 파츠 올리고 굽고 바르고 해서 두시간정도 걸린 것 같다.사장님께서 정말 꼼꼼하게 시술해주셔서 엄마도 넘 좋아하고 만족했던..♥​​​​​  사장님께서 엄마 완성샷 촬영하실 때 옆에서 같이 촬영하기 ㅋㅋㅋㅋ폰으로는 엄마 예쁜 아트가 다 담기지 않는다는 게 넘 슬프다 ㅠ_ㅠ​​​​​ 네일 받고 나와서 신난 엄마 사진 찍어주기!! :D​​​​​ 엄마가 네일 받은 이후로 계속 손톱만 쳐다본다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설겆이하고 청소하고 씻고 할 때마다 손톱 상한다고 걱정한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 사장님께 세 달동안 행복할 거 같다고 했더니 사장님이 한 달정도 행복하실 거라고 하셨다고 ㅋㅋ아빠한테 엄마 한 달동안 행복해야 하니 집안일 아빠보고 다 하라고 ㅋㅋㅋㅋ​엄마가 좋아하니 나도 넘 좋다~!엄마 나중에 퇴임하면 내가 10손톱 전부 왕큰 파츠 올리는 네일 해줄게 ^_^​​​​​#인천네일 #인천네일샵 #명품네일#구월동명품네일 #구월동네일 #구월동네일샵 #구월동네일맛집 #구월동쏙오프#인천시청네일 #인천시청네일샵#길병원네일 #길병원네일샵 #길병원쏙오프 #길병원젤제거 #길병원젤제거​​​​​​​ 네일드현인천광역시 남동구 구월남로 174 그랜드프라자 2층 205-2호 ​​​※ 본 포스팅은 해당 업체로부터 서비스를 지원받아 작성되었습니다. ※ ​ 옥정동 네일아트 맛집 찾기 성공제이문 네일 어때?여름철 손눈썹연장과 네일아트는 필수죠사실 양주 네일아트샵 마음에 드는곳을 못 찾아서 의정부 까지나가서 네일아트 받곤했는데..양주 네일아트 검색해보니까옥정동에 네일아트샵이 굉장히 많더라고요​양주신도시로 옥정이 커지고 인구가 늘어나면서 네일샵도 많아졌나봐요옥정동 네일아트 잘하는 집 알아본다고 하니까아는 동생이 다니는 네일샵을 소개해줘서 가보게 된 제이문 네일샵 예약하고 방문했어요.​​ 오전11시예약 하고 방문한 양주 옥정동 제이문네일샵블랙간판 에 심플하게 J.Moo N Nail 간판이있어요​얼마전 까지 근처 샵엔샵으로 있다가 이번에 따로 나오셔서 옥정네일샵 제이문으로 새로 오픈하신곳이라고 해요​​​  통유리로 보이는 양주 네일아트 제이문인테리어도 예뻐요 급하게 하셨다면서 원장님 센스가 느껴져요.아래 번호와 인스타 주소도 보여요.센스있는 원장님이 하시는 네일샵이라 기대가 되더라고요.​  시국이 시국인 만큼 옥정동 네일아트 전문점 제이문은 예약제 1인샵인데도 철저하게 지켜지고 있네요~.  ​비접촉식 체온계로 열체크후 손소독제 까지 하고 들어왔어요샵에 들어가면 가장먼저 열체크먼저 해야되요. 어딜가든 요즘필수 인거 아시죠? 내가 첫타임에 예약을해서  청소하고 계셨는데 너무 깔끔해서 청소할것도 없어 보였던 깔끔한 공간이였어요아이가 셋 이라는 원장님 누가봐도 아가씨손제주가 좋으셔서 직접만든 핸드메이드 악세사리들도 장식되있어요 진짜 다 예쁨 양주 옥정동 네일아트 제이문네일 조명도 왕 예쁨블링 블링 해요 골드컬러의 조명들도 화이트가구와  손잡이 포인트까지 골드라 고급스러우면서 심플해요.  네일받으면서 이야기 많이 나누잖아요 마스크를 착용하고 있어도 혹시모르는데 저렇게 투명마개 까지 되 있어요.​  ​#양주옥정네일맛집 옥정 네일 제이문 패디,네일아트 디자인들 고를수도 있어요 패디큐어 받는 공간같아요심플한 소파 가 눈에 들어오네요발세면대도 바로 있는데 디자인도 예뻐요여름엔 패디큐어 꼭 받았는데 올해는 휴가도 안가서  패스했는데늦은 휴가 떠날때 제이문 옥정동 네일샵 에 패디받으로 와야 겠어요 참, 제이문 네일은 손 발,네일아트와 속눈썹연장도 함께 하신다고 해요.  8월초 받았던 여름네일아트 아직 그대로 붙어 있어욤​ 일명 도깨비네일이라는데요쏙오프가 힘든 네일이라고 해요제거가 손이 많이가는 쏙오프작업도 했어요.  드릴로 깎아내면서도 유리가루라 많이 튀더라고요두번은 하지않으리라 도깨비네일ㅋㅋ드릴로 벗겨내는작업은 100%는 하지않아요100% 드릴작업을하면 손톱까지 벗겨져 얇아질수 얇아진다고 해요.​새심한 배려 좋다아~  깔끔하게 변신 젤네일도 제거하고 손톱도 정갈하게 다듬 다듬큐티클 정리도 깔끔하게 정리 되었답니다.​​ 아직 ,디자인을 고르지 못했어요항상,매번 저는 네일아트 고르는게 제일 힘들더라고요아이코,​가을네일 하기엔 좀 이른감이 있는것 같아서마지막 여름을 불태워보까? 하며깔끔 하면서 귀여운 포인트를 주어튀는 컬러는 빼고 클리어하게 하기로 결정했어요​" 제이문 네일샵 원장님 예쁘게 해주세요 "​​ 베이스를 깔아주고 기초를 탄탄하게 하고 있는데요이와중에 원장님 팔찌도 예쁘고 귀걸이도 예뻐요모두 핸드메이드 로 직접만든 제품이라 하니 더 신기방기!​  골드펄과 불투명한 우유빛컬로로만 기본네일컬러 입혔는데도 예쁜거 어쩔;​​​  쨘 ​​완성된  큐티한  제이문에서 깨끗하면서 상큼한 여름 네일아트로 탄생했어요​사진보다 실물이 더 예뻐요상큼한 여름네일아트로 특별하다 쉬지않으면서시원한 느낌의 옥정동 네일아트샵 제이문 원장님 즉흥 네일아트 되겠어요  항상 큰 스톤을 박거나 화려한 핑크계열로 했는데 깔끔하니 마음에 드네요.   사진 예쁘게 찍는게 제일 힘들어 포즈 잡기는 더힘듦손이 예쁘면 자신있게 뻗을텐데 아쉬워요 몬생긴 내 손가락​고무장갑 끼고 설겆이하고 핸드크림  자주 발라줘야지.​  옥정동 네일아트 전문점 제이문 핸드메이드 악세사리까지 제이문 네일 원장님이 직접 만드신 핸드메이드 악세사리도 구경하다가선물하고 싶어져서 친한동생 귀걸이 하나 사왔어요 동생도 너무 좋아하드라구요   양주 옥정동 네일아트 점문점  제이문에서 손톱도 예쁘게하고 예쁜 악세사리도 구경하고 구입하고 기분좋은 하루였어요 ​옥정동 네일맛집 찾으신담 제이문 네일샵  설짝쿵 추천합니다​  ​​ #옥정동네일아트#옥정네일샵#양주네일아트맛집#옥정네일맛집#제이문네일샵 ​ 안녕하세요 신데렐라.N 네일샵입니다 !!​오늘날씨는 따듯한 날씨인데용 !점점 추워지는 날씨덕분에감기걸리시는분들이 많아지는거같아용 ㅠㅠ몸관리꼭꼭하셔야합니다 !​​​[의정부역네일아트샵] 블링블링하고 화려한 네일을 좋아하는 고객님인데용 !!이렇게 화려하게 10손가락모두 파츠를 붙이셨어요 사진에 안담겨 항상 맘이 안좋아요 ㅠ ㅠ [의정부역네일아트샵] 동영상으로 최상급스와로브스키의 빛감이 보이시나용 ??ㅎㅎ큐빅이랑 너무 틀리지용 ~~ ㅎㅎ 한번쯤은 이런 화려한네일 도전해보시는것도 !! 좋은거같아용 ㅎㅎ 자기만의 스타일에 맞춰한번 도전해보세용 !! >ㅇ< [의정부역네일아트샵] 시럽바탕에 깔끔하게 기본으로 베이스를 바르시고 !그위에파츠를 부여놓으니 엄청화려하기도하지만깔끔하고 지져분하다는 생각은 안드는거같네용 ><ㅎㅎ 저희신데렐라.N 네일샵은 정성을담아 안걸리게끔꼼꼼히 맺꿔드립니당 !! 떨어질 걱정은 nono!​   네일아트필기시험 공부하고 점수올려 난이도 극복하자!   ​​네일아트는 국가자격증시험중비교적 최근에 NCS기반직업기초능력평가도입으로 민간에서 국가자격증으로 전환되어 민간자격증 따고나서 현직에서 직접 일하고 계셨던 선생님들이잠시 혼란의 시기를 겪었어요~그로인해네일아트필기시험난이도는전보다 높아 졌다고 하네요.예전에 배워보려고2급민간자격증을 취득하고개인사정이 있어 잠깐 일하고 말았지만이제는 제대로 준비해보려고 해요. 그동안 이핑계 저핑계로 미뤄 놓았던국가자격증 준비를 위해네일아트필기시험교재와 실기시험 자격증공부를 하고 있어요.​네일미용 산업은 미용사(네일) 국가 자격제도를 통해 독립된 하나의 학문 분야로 자리잡아 국가기술자격기준법 시행규칙이 개정되어서, 다양한 변화와 발전 전망을 바라보고 있으며앞으로도 밝은 전망이 예견되는 자격증 중 하나로 발돋움할것이라 해요.​그리고 새로운 숍들이 계속해서 생기면서 다양한 기술자분들과 경쟁을 위해 새로운 능력을 필요로 하며관련 화장품업계에서도 우대자격증으로취급하고 있어 미용사 네일자격증은가치가 계속 높아지고 있다고 한답니다~!​​​   ​​시험은 시행기관을 보면 한국산업인력공단이며출제방식은 흔히들 알고있는 CBT방식이고,객관식 4지선다형에 60문항 이라 합니다.합격기준은 36문항이상 맞춰 60점이상 기준이며필기과목명 및 출제항목은 네일개론,피부학,공중위생관리학 화장품학, 네일미용 기술이렇게 5과목을 하고 있습니다.1시간동안 시험은 진행되며 응시료는 11,900원 이랍니다.​상시시험으로 2020년 시행계획은상반기기간은 1월11일 부터 6월17일로 예정되있고​하반기 일정은 6월말에 큐넷홈페이지에서 확인이 가능 해요.시행지역은 전지역이고 신청하신 해당지역에서 시험을 보면 된답니다.​필수사항으로 알아야하는데우선 말하자면 접수는 첫날 오전10시부터 선착순으로 진행되기때문에 확인 잘해야며원하는 시간대 골라 빠르게 접수 해야 해요.CBT형식으로 컴퓨터를 통해 문제를 풀고나면바로 답안을 마킹하고 합격여부까지 바로 볼 수 있는시험 방식이랍니다.​​​   ​​네일아트실기시험교재 펼쳐 보면필기 출제기준표가 나온답니다.해당페이지는 반드시 알고 있어야하는 부분인데요~!역대 과년도 기출문제 수를 기반하여계산해서 나타낸 대략적인 수치로서5개 영역으로 첫번째는 네일개론은 역사, 개론, 손발의 구조와 기능으로구성되어 있고 21%의 비중을 차지 해요.​기술부분은 20%분량이며손톱 및 발톱관리, 인조네일관리 하고 제품의 이해를 테스트 본답니다.​차지 비중이 적어 중요도를 잊는경우가 있는데요. 그래도 높은 중요도를 보이고있는 화장품학은 개론, 제조,화장품의 종류와 기능을하는데 암기해야되는 영역이 많아많은이들이 어려움을 느끼는 과목 이랍니다.​피부학 또한 어려운 과목으로 꼽히고있죠. 피부 부속기관과 유형분석, 영양, 질환광선, 면역, 노화 같이 외워야할 것들이넘치는 부분으로 구성되 있어요.​마지막 필기과목으로 제일 어려운법률에 대한 영역인데요.공중보건학,소독학 공중위생관리법규에서 시행령등 규칙이 있는데암기뿐만 아니라 이해도를 요하는 관련사항들이 많아서 쉽지않은 영역이고 과목중 제일 많은 35%를 비중하고 있어요. ​​​     ​​국가기술자격증 미용사(네일)은필기후 네일아트실기준비물을 하나하나법에맞게 잘 준비해 많은재료들을 사용하며네일아트실기시험을 치뤄야 하는데요~!총4과제로 1과제는 매니큐어 및 페디큐어60분동안 진행, 2과제로는 35분간 젤네일 시험 보고 있어요.3과제는 다소 까다로운 인조네일시험을 본답니다. 40분간 마스크를 착용해도코를 찌르는 두통을 일으키는화학제품들의 냄새를 참으면서시험을 봐야 하기 때문에 어렵기도하며 매우 힘들지만이렇게 잘해서 작품을 완벽히 하여고득점한다면 이정도는 참아낼 수 있다고 생각이 드네요~​2020년 실기 상반기 상시시험 일정은1월10일부터 6월14일까지 접수를 받고실기또한 선착순 접수이며전국지역 시행이랍니다.​네일아트자격증취득 하려면과제유형 표는 보셔서 참고하시면 될것 같습니다.매니큐어 과제 요구사항으론 프렌치 스마일 라인의 넓이는 3~5mm로해야만 하고 딥 프렌치 스마일 라인의폭은 손톱 전체 길이의 1/2이상, 반월 미만으로 하면 된답니다.​그러고 인조네일 과제 요구사항에선프리에지의 두께 0.5~1mm이하를 말하고 있고길이중심 기준 0.5~1cm미만으로 하고프리에지 c커브는 원형의 20~40%비율까지허용해요.​각각 테스트후 다음을 위한준비시간은 제공되고 있으니염려 하지 않으셔도 되고요ㅎㅎ​​​   ​​제가하고 있는 네일아트자격증공부법에대해 천천히 알려드리자면이 교재는 저자의 학습노하우를눌러 담아냈고 한국산업인력공단에서제시한 필기시험 기준을 정확히 분석해시험에 필요한 이론과 문제만 정리하여더쉽고 빠르게 핵심만 공부해 단기합격을할 수 있도록 많은 노하우들을교재에 그대로 녹였다고 해요.​​​   ​​앞으로 출제될것만 구성되어있고공부하는 사람이 편하게 학습할 수있도록 코퀄리티의 첨부된 이미지와쉽고 자세한 설명으로 금방 합격점을받을것만 같은 마음이 들어 대단히 만족하고 집중학습을하고 있어요.NCS기반직업기초능력평가의 적용으로시험이 어려워졌지만 적용하는게 모두에게 공평하니더욱 좋다고 보고 있어요.​​​   ​​네일아트필기시험 교재사용설명서는3가지스페셜 제공으로 완벽합격을 부르는 특별혜택을 줍니다.​교재에는 출제 키워드분석과고득점관련 팁이 있어혼자 충분히독학이 가능하고, 핵심이론과암기 키워드부분으로 2주면 시간이적절하여 단기학습만으로도합격이 가능하답니다.​네일아트필기시험공부에서 중요 하게 생각되는 복원문제 기출문제 6회그리고 기출 예상문제 5회가 있어완전 좋은 구성으로 복습을위해반복학습을 할 수 있어요!​골라쓰는 학습플래너를자신에게 맞게 잘 활용하고필수암기 미니북은시험장 필수준비물로시험전, 반드시 알아야 할 본문의필수암기 이론만 넣어네일아트필기시험점수 고득점을 하려면어디서든 보면서 암기해야 해요. ​​​   ​​네일아트필기시험교재 차례부분을자세히 살펴본다면파트별 시간 분배가 써있고2주합격 플래너에 맞춰서 계획을 짠대로공부를 할 수 가 있고, 네일개론, 기술, 화장품학, 피부학, 공중위생관리학 이렇게총 5개의 파트와 매우 괜찮은 구성인6회분의 기출 및 5회분의 예상문제로 명시되 있는걸 볼 수 있답니다.​​​   ​​개론의 첫 시작 부분인데요.앞서 말했던 예상출제비중이나와있고 출제예상문항수는총 60문제중 13문제로 나와있어요.그리고 각 페이지 시작점에는저자의 학습팁이 있는데네일개론은 필기시험에서 가장 중요한 파트로그만큼 정확하게 학습해야하는부분이라고 한답니다.​​​   ​​각 영역별 이론에 대한 부분은이렇게 되어있고옆 부분에는 중요도에 따른암기키워드가 있어서 꼭 집고 가야하며 중요도의 표시로 필수암기가 있어서폰트의 크기도 넉넉하며 알아뵈기 쉽게 되어있어이미지들을 활용해한눈에 잘보이고 이론에대한가독성도 좋아 집중학습하는데 정말 많은 도움이 됬습니다.​​​   ​​저는 뭐든 계획을 세워 하는편이라부록으로 있는 플래너의 도움을많이 받았는데요~네일아트필기시험점수를 좋게 받기위해계획후 학습하는게 좋아2주끝장과 급한마음 플래너 두가지중고민하고 저는 2주끝장 플래너로실천하며 했어요.기출문제풀이까지 모두 계획을 짜서 할 수가 있어 저와같은 분들이 괜찮아 하며 저도 매우 잘 활용하고열심히 했답니다.​네일아트필기시험난이도는어찌하냐에 따라 다르지만 고득점 받으려면 꼭 활용하면 좋다 생각되어요!!​​​     ​​​애듀윌교재는 항상 많은 혜택들을준다고 해요.이번에도 이 책으로 보니구매혜택도 많고 친절하게도챙겨주는 부분이 많아누구나 집중해서 공부할 수 있게 도와주는것 같아요.​가장 잘 나오는 이론만 수록된 필수암기 미니북은 이것만 있어도기본은 알고 갈 정도로구성이 기가막히게 있고 보다시피 정말 알찬내용이 있어서 언제 어디서든걱정없이 공부가 가능하답니다.​​​   ​​​>>>네일아트자격증취득은 한번에!​​​​에듀윌에서 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다.​ 안녕하세요?Senni예요☺️​오늘은 #부평네일샵#무제한아트에 대해말씀드리려고 해요🌈우선 가기 전에 예약을 한번 해보겠습니다"온네일" 채널을 추가한 뒤예약양식에 맞게 보내주시면 예약 80% 완료ʕ •ᴥ•ʔ⬇️이미 다른 분이 그 시간대에 예약을 하셨다면다른 시간을 선택해야 할 수도 있기에~ 쨌든 예약양식은이름과 연락처시술종류와 젤제거 유무마지막으로 가장 중요한원하는 날짜, 시간대 등입니다✨  그렇게 12일 1시 30분으로 예약한 저는#인천네일#부평네일아트를 위해​"부평역"에 도착한 후5번출구로 나가 열심히 길을 찾아갔습니다 부평역 1호선인천광역시 부평구 광장로 16 부평민자역사온네일인천광역시 부평구 부평문화로16번길 19 1층 온네일  여러 건물과 건물 사이를 지나마침내 마주하게 된 on nail  내부가 생각보다 넓어서 놀랐습니다  네일아트를 받을 수 있는 자리 2개와페디큐어를 받을 수 있는 자리 1개나 있었어요이미 한분이 네일아트를 받고 계셨습니다（추가정보 : 네일아트 선생님이 2분~~~) 손을 씻을 수 있는 곳과 물 마실 수 있는 곳인생샷을 남길 수 있는 전신거울까지행복한 추억 남기기는 성공적 :)  그리고 손소독제가 구비되어 있었기에깨끗하고 안전한 아트를 받을 수 있었고방역이 꼼꼼하고 청결하다는 느낌을 받았습니다또 마스크 쓰고 시술해주셨습니다~ !! 그럼 이제 네일아트 후기를 시작해볼게요-!웨이팅 좌석에 가방을 잠시 놔두고 여긴 아니고 ㅎㅎㅎㅎㅎ  네일아트를 받을 수 있는 자리에 앉아먼저 케어를 받았습니다큐티클이 생각보다 너무 많이 나와서부끄럽기는 했지만섬세하고 깨끗하게 잘해주셔서기분이 너무 좋았습니다❤️‍🔥​그리고 네일케어를 받기 전미리 골라놓았던 이 아이👏🏻여름과 잘 어울리도록좋아하는 바다가 생각나도록 파랑색으로 고🔥 온네일의 이달의 아트 종류는이 밑에서 보여드리도록 할게요🌈온네일 7월의 아트 뿅  시원하고 예쁜 이달의 아트 종류여러분들도 참고하시길 바랄게요🌸 인스타에 들어가면더 많은 네일아트 예시를 볼 수도 있으니🤜🏻다들 클릭 클릭:)  팔로워 3,521명, 팔로잉 339명, 게시물 1,804개 - 부평네일_온네일💅🏻 + 일상스타그램(@on_nail.yeonji)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 이렇게나 많은 메니큐어들 (●°u°●)​ 」들어갔을 때부터 눈을 떼지 못했고깔끔하게 정돈되어 있어 보기가 좋았습니다 최고  저의 네일아트를 도와줄 여러 아이들과 네일아트 드라이어까지아이 좋아 행복해❤️   (TMI)저는 이렇게 말리는 시간이 제일 좋더라구요  그리고 이렇게 몇번을 넣었다 뺐다 하니1시간만에 완성  빠른 시간안에 완성된 네일아트는온네일이 처음이에요👍🏻 좋은 추억 남기고 갑니다 #부평역네일#인천네일샵#온네일여러분들도 네일아트를 하시고 싶으시다면온네일로 오셔서 행복한 시간 보내시길 바랄게요🌈 완성사진은 !!이렇게 ~~~~~~❤️‍🔥 그럼 제 글을 읽어주셔서 감사합니다  [온네일]인천 부평구 부평동 341-77 1층 온네일 온네일인천광역시 남동구 예술로330번길 39 1층 온네일  전화 ) 032-514-1315 ​ ​ 2021년 여름에 찰떡인 유행 젤네일아트는 울산 손길네일안녕하세요! 울산 손길네일 입니다ㅎㅎ 요즘 날씨를 보니 이제는 정말 여름이 온 것 같아요! 이렇게 날 좋...blog.naver.com 안녕하세요!울산 손길네일샵 입니다​오늘도 손길네일샵 고객님이 하셨던 여름 젤네일아트를 보여드릴게요! 여름에도 무광은 꾸준히 인기가 많아요!특히 짙은 컬러면 더욱 더 예쁜 젤네일아트가 완성되요ㅎㅎ​이번 고객님은 파랑 파랑한 컬러의 여름 젤네일아트를 하셨어요푸른계열컬러와 포인트로는 나비데코가 들어갔는데 너무나도 찰떡이여서 만족도가 엄청 컸던 젤네일아트 중 하나였어요! 여성스러우면서 블링블링한 포인트가 예뻤던 젤네일아트!웨딩네일 느낌도 나면서 기분전환에 딱 좋았던 여름 네일이예요ㅎㅎ​파우더와 파츠가 포인트로 들어가서 사진보다는 실물이 훠어어얼씬 예쁜여름 젤네일아트예요!  역시 움직여야 파우더와 파츠의 블링블링함이 더 예쁘게 보이네요!이번 여름엔 기분전환 겸 손을 화려한 디자인으로 해보는건 어떨까요~?  상콤한 컬러가 너무 예쁜 여름 젤네일아트!알록달록한 컬러에 알록달록한 스팽글 포인트가 찰떡이죠~?​다른 아트가 들어간게 아니지만!컬러만으로도 여름에 딱 어울리는 젤네일아트를 할 수 있어요ㅎㅎ​아트가 부담스러우신 분들은 컬러로 여름을 보내도 좋을 것 같아요!  너무 너무 핫한 밤깨비젤ㅎㅎ밤깨비젤은 이전 포스팅에서도 나왔지만햇빛에서 색이 변하는 오로라젤 이예요!​이번 고객님은 오렌지 컬러를 고르셨는데햇빛에서는 오렌지에서 조금 더 짙은 주황컬러로 변해요ㅎㅎ​오묘하면서 독특해서 많이 찾으시는 젤네일아트 중 하나예요!​​​​1인샵 예약필수am 11:00 - pm 9:00(영업시간 외 시간 문의주세요)2,4째주 일요일 휴무예약문의 : 01075016262손,발젤, 각질관리, 문제성 손,발톱 전문​​​< 손길 네일 EVENT >네이버 예약후 리뷰작성시 5,000원 할인손,발젤 동시 예약시 10% 할인​​ 네이버 예약 :: 손길네일1인샵 입니다:) 1:1꼼꼼한 시술 해드려요 다양한 젤아트 가능해요 네일, 패디, 각질관리, 문제성 손톱, 문제성발톱 전문샵입니다booking.naver.com 손길네일울산광역시 남구 달삼로76번길 10-1 204호 ​ NAIL STORE / Art gallery​ 매직빔 마블 네일아트​ ​​안녕하세요. 네일스토어입니당•ܫ•​다들 즐거운 주말 보내셨나용 ?!새로운 한 주가 또 시작 되었습니당 'ㅇ'우리 모두 월요팅 ! 💙​오늘 보여드릴 아트는유리알 속 바다 이야기 같은 네일매직빔 마블 네일아트를 준비해보았어용 :>​  ​ ​트렌드 마블 매직호일-35를 사용해베이스 포인트를 연출 시켜 주었어용 `*마블 매직 호일을 사용해바닷 속 느낌을 표현 할 수 있다는 꿀팁 !!영롱함이 더해 더욱 고급스럽답니다 😘​  ​ ​네일 스티커-썸머비치를 사용해바다 속 친구들을 올려주고트렌드 매직빔 글리터-코발트블루를 사용해더욱 시원하면서도 화려한 느낌을 더해주었답니다 ~*​마블 매직호일을 사용해파도치는 바다를 표현을 연출해나만의 바닷 속 이야기 아트를 완성해보세용 🙌​  ​​오늘 소개 해드린 매직빔 마블 네일아트 재료가 궁금하시다면?▼▼▼ 클릭 ▼▼▼ 아트갤러리 #694 매직빔 마블 네일아트갤러리 #694 매직빔 마블 네일 상품코드 P000BMPF 판매가 관련상품 구매가능 적립금 0원 (1%) 상품명 상품수 가격 아트갤러리 #694 매직빔 마블 네일 관련상품 구매가능 ( 0 ) TOTAL (QUANTITY) : 0 (0개) WISHLIST -NOTE- 네이버페이로 결제시 주문금액에 상관없이 제주 및 도서산간일 경우 3,000원을 별도로 입금 해주셔야 발송이 가능합니다. 공유하기 상품문의 0개 쓰기nailstore.co.kr ​ 여름은 아름다운 손톱과 발톱의 계절이잖아요? 저 역시 여자이기 때문에 네일아트와 페디에 관심이 굉장히 많은데 그 동안은 친동생이 직접 해주어서 따로 샵에 갈 일이 거의 없었어요. ​태어나서 샵에 가본게 서너번 정도밖에 안될 정도로 그동안 동생의 금손을 빌려서 네일과 패디를 했었는데요.​최근에는 동생이 많이 바빠져서 한가해지기를 기다리다가 동네 단짝과 함께 인천 주안역 네일아트 받으러 다녀왔답니다. 그러므로 당연히 [내돈내산] 저는 숍을 많이 안다녀보았기 때문에 단짝을 따라서 움직이게 되었는데 인천 주안역 네일아트 잘하는 숍 중에서 가격도 저렴하고 숍이 크기 때문에 여러명을 동시에 수용 할 수 있는 곳이 있다기에 단번에 따라갔다왔어요. ​제가 지금 한 네일이 29.000짜리 디자인인데 생각보다 너무 저렴하더라구요. 게다가 샵이 넓어서 단짝이랑 나란히 앉아서 한시간만에 뚝딱 하고 올 수 있었다는 점.  첫날 가보고 너무 마음에 들어서 단번에 15만원내고 19매넌 적립을 시켜두었어요 !! 인천 주안역 네일아트 하면 유명한 '에스네일' 이라는 곳인데 늘 사람이 북적이고 또 직원분들도 많아서 최대 8~10명은 동시 케어가 가능한 곳이라서 친구랑 동료랑 함께 가기 괜찮더라구요. ​게다가 가격도 저려미하고 !!! 단 단점이라면 주차공간이 협소하다는 것.  지금은 네일을 한지 약 2주가 지난 상태인데 아무래도 주부이다보니 끝 부분이 깨지거나 갈라진 모습이 드문드문 보이기도 하는데요. ​2주나 지났음에도 크게 디자인이 훼손되거나 벗겨지고 부서지지 않은 걸 보면 정말 인천 주안역 네일아트 숍 중에서 유지력 만큼은 훌륭하다는 생각을 해 봅니다.  그리고 그 다음주에 바로 인천 주안역 네일아트 예약을 잡고 적립해 둔 것으로 패디큐어까지 하고 왔어요. 여름이니까 무난무난하고 시원한 자석패디로 골랐는데 생각보다 너무 화려하지 않고 무난하게 예쁘더라구요. ​패디 받을 때에는 한쪽 발에 한분씩 케어를 해 주셔서 훨씬 빨리 끝났답니다.  인천 주안역 네일아트 에스네일의 유지력은 패디도 역시 깁 ~~~ 니다. 아직 멀쩡함 !!!!! 다만 예약을 미리 해야만 한다는 것 ( 사람이 많음 ) 그리고 예약 시간 10분을 넘기면 자동으로 캔슬이 되고 1만원 적립금이 차감되기 때문에 시간을 꼭 꼭 잘 지켜가야한다는것만 주의하면 패디도, 네일도 29.000에 받을 수 있는 곳이랍니다. ​참참, 패디는 특가 떠서 28,000에 자석네일으로 받은건데 마음에 쏙 들어요. ​아이도 네일 패디 할 수 있다고 하기에 다음번에는 우리 딸랑구와 단 둘이 다녀올 예정이랍니다 :)  에스네일인천광역시 미추홀구 주안중로43번길 14-1 ​  ​ 일요일고민 끝에 채채와 단둘이 데이트 다녀왔어요. 여자둘이 데이트라하면 가장 설레인다는 네일샵 데이트 다녀왔답니다!  ​채채가 손을 물어 뜯는 버릇이 있어요. 혼내보고 달래봐도 좋아지지않던 버릇.요즘 또 갑자기 더 심해져서 고민끝에 손톱이 예뻐진다면 아까워 손톱을 그만 물어 뜯지않을까? 생각하고어린이 네일 가능한곳 알아보고 다녀왔답니다. ​내포 더나은 네일 아이와 함께 네일 받고온 후기입니다. ​ 내포 더나은네일 노브랜드 3층, 카페 카르페디엠 옆에있답니다. ​1인샵으로 100% 예약제입니다. 예약 문의 : 010-2838-0240 ​ 더나은네일샵충청남도 홍성군 홍북읍 신경리 587 2명 예약하면 각각 5천원 할인 이벤트가 있어요!저처럼 딸과 함께 네일아트 받으면데이트도 하면서 사랑도 키우고할인도 받을 수 있답니다!​그리고 바로 옆에있는 카르페디엠에서 아마리카노 마실 수 있는 쿠폰도 주신답니다!​​ 더나은 네일은 무독성 키즈네일 전문샵으로어린이 손님도 많은 곳이 랍니다! ​​ 1인샵이라 너무 좁으면 어쩌나 했는데안마의자도 있고 생각보다 공간적으로는 답답하지 않더라고요. ​친구와 함께 루프탑카페 이용하면서네일 받기도 좋겠더라고요. ​​ 네일 스티커 개념의 네일프랜즈봉봉저희는 스티커 아니고 젤 네일로 했답니다. ​​ 기본 손톱 정리부터 시작합니다. 기본 손 정리의 중요함을 알게되면네일 절대 그만 못하죠! ​​ 우리 채채의 손상태그나마 옆에서 밀착 방어해서 이정도 ㅠㅠ손톱을 잘라볼틈도 없이 손으로 물어뜯어서손주변도 늘 일어나있어요ㅠㅠ​​ 손톱 정리하면서 이모에게 손톱을 물어뜯지 않으면 좋은점에 대해이야기 들었답니다. 손톱 정리 후손톱도 조금 더 길어졌고 보기에도 깔끔해 졌어요~!채채가 그 모습을 보고도 손톱이 예뻐졌다 생각 하더라고요! 네일이 아니여도 손톱 정리만 잘해줘도 아까워서라도 손톱을 안 물어뜯을 것 같더라죠​ 이제 본격적으로 손톱영양해주고아트 시작해줄꺼랍니다!​​ 채채가 원하는 디자인으로 네일하기. 우리 힘들어도 예쁜 손톱 유지하기 위해서 손톱을 물어 뜯지 않기로 했답니다!​​ 완성된 채채의 손톱알록달록 유치하지만딱 8살 취향이죠?​​ 학교가기전에 손톱 물어뜯는 버릇은 고쳐주기 위해서 예쁜 손톱 입으로 손톱을 가져가지 않으면 손톱도 다시 길어질꺼라고 희망도 주었답니다!​​ 손톱이 마음에 들었는지 계속 이렇게 사진을 찍어 두었더라고요 ​​ 이번 기회에 손톱이 조금만 더 자랄때까지물어 뜯지 않는다면 반은 성공한게 아닐까 싶더라고요. ​아직까진 혹시 몰라 매일 확인하고 있어요. 습관이란게 무서운거니깐요!무심결에 채채도 입으로 손으로 가다가도놀라서 빼곤 하더라고요 ​확실히 손톱이 예뻐지니 선듯 입으로 물어 뜯기는 아까워 조심하는것 같아요!이렇게 손톱 물어뜯기 해방되길 바래보네요!​ 채채와 함께한 네일아트채채와 똑같은 스타일 하려고 했더니채채가 다른거 하라고 골라줘서 했답니다. ​​ 딸과 함께 네일 데이트 처음 해보는데 이런 시간도 참 좋은 것 같더라고요. ​아이와 함께하는 더 많은 추억차곡차곡 많이 모아둬야겠다죠. ​​한달에 한번씩은 손톱에 무리가 될 수 있어도한번씩 이렇게 서로 기분전환으로 네일 데이트도 너무 좋은것 같아요!딸이 있어서 참 좋은 요즘이네요. 다음에는 사이좋게 미용실가서 머리하면서 수다 떨어야 겠다죠 ㅎㅎㅎ 뷰티유튜버, 블로거 썸블리 입니다 코로나가 시작 되고 집에서 다양한걸 하고 있는데바로 오늘은 ㅋㅋㅋ 명절이고 해서 요즘 하고 있는 #집콕생활 #집콕놀이 셀프 젤 네일아트 다양한 걸 가지고 왔어요지금 얼마 안되어서 지금까지 한 네일아트 들인데 아래서 보실까요? 손톱....짧은 손톱으로 평생 살아와서 이렇게 .. 그보다 요즘 연장을 해서 상태가 안좋긴하죠?ㅠㅠ그래도 연장하면 샤샤샥 예뻐지고 손도 길어져서 만족도가 높아 진답니다 젤 네일은 갑자기 빠진 취미인데 ㅋㅋㅋ#네일아트 그리고 아이패드로 그림그리기 다만 요즘 일을 많이해서 그림은 못 그리고 있지만요ㅠㅠ이렇게 네일아트 연장을 해주었는데 어때요??연한 핑크빛이 올라가서 여기까지만 해주어도 예쁜느낌 ❀ฺ´∀`❀ฺ 아직 손톱 쉐입 잡는 건 어려워요....라운드, 스퀴어 두가지 정도만 할 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 호피 무광 네일 !딱 요즘에 하기 좋은 네일아트죠??무광으로 하면 가을에 만족도가 높아져서하고싶은 느낌을 살릴 수 있답니다 개인적으로 추천하는 가을네일!요즘에 확실히 동물 무늬로 많이하는거 같아요질려버렸네요 ㅋㅋㅋㅋ무광은 다만 빠르게 질린다는 점??일주일정도 된거 같기도 하고 ..... 다음 타자는 바로 !!! 유행하는거 잔뜩 모은 ㅋㅋㅋㅋㅋ#미러네일 #조약돌네일 #홀로그램네일 ㅋㅋㅋ역시 가루를 사용해주면 영롱하니 너무나 만족도가 높아져요그냥 샤샤샥 하면 예뻐지는 마법 !!!솔직히 젤네일아트 돈이 많이 들어서 초반에 장비를 제대로 샀는데요즘은 알리익스프레스 직구해서 굉장히 저렴한 가격에 구매하고 있답니다 그래서 더 재밋게?ㅋㅋ 하고 있어요 ​​ ​​​​이렇게 ㅋㅋ 직구한 것들이 올떄마다 선물 받는 기분 !알리익스프레스 직구는 1-2주 길면 20일정도 걸립니다 빠르면 일주일?넘는거 같아요 전 네일아트 사려다가 지금은 주얼리도 같이 구매하고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ네일아트가 가장 만족도 높답니다  ​​​​젤네일들은 1-2000원?! 저런 글리터는폴리젤이나 그런 떠서 쓰는 타입인데 2-3000원 정도에요그래서 혼자도 하고 페디도 하고 주변 지인들 다 해주고 있어요!! 지인 주변들 해주면 또 나름 힐링 ^^!!!! ​​​​​이건 이번주에한 네일아트에요!최근에 가장 핫한 #호박네일 입니다 ㅋㅋㅋ유행하는건 다행히 다 마음에 들어서 다양하게 해보고 있어요이건 시간이 가장 오래걸렸어요.....왠일로 연장이 빨리 되나 생각했는데 컬러를 믹스하는 조합이 너무나 신중 ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 굉장히 마음에 드는 호박네일 !보통 연장보다 길이는 짧게 잡아주었어요  ​​​​집앞에 카페 왔다가 자연광으로 한번찍어 보았습니다 역시 마음에 드네요^^!!​https://www.youtube.com/watch?v=XKiUHdpNuqs동영상첫 셀프네일아트&젤연장! 역시 한국인..ㅋㅋ 집콕 취미생활 짧은손톱 퍼플갤럭시B...#셀프네일 #젤연장 #네일아트 안녕하세요 자매님들! 요즘 집에 있으니 해보고 싶었던 것들을 취미생활로?! 강제로 ㅋㅋㅋ 만들고 있는데 그림그리...www.youtube.com다들 즐거운 명절&연휴 되시고 몸 조심하시길 바래요!전 처음을 아래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모먼트?! 만들어 보았는데 뭔가 허접시리/.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즐거운 연휴되시고 전 네일아트 자격증을 따볼까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 생각중인데 공부하면 안할거같아서...^^;;;;그럼 오늘도 건강한 하루 되세요^^!!!https://m.blog.naver.com/pparksomin/moment/369635강제 #집콕놀이 취미생활! 초보 셀프네일아트  #집콕취미 : 모먼트코로나19 이후로 집에서 취미생활 두가지를 만들었는데 하나는 아이패드 그림그리기, 하나는 셀프네일아트 입니다  #집콕놀이 #집...m.blog.naver.com​​안녕하세요(:세뉴예요♡​​혹시 그런말 아시나요?  여자친구가 기분이 안좋으면네일아트를 받을때가 됐는지 살펴보라​그만큼 진짜 네일아트는 한번받으면 헤어나올수없는매력이있는거같아여   ​​저또한 지금 그 늪에 빠져서 허우적거리는중ㅎㅎㅎㅎ마자욤 저 또 네일아트했답니다><​저번에 네일아트 받았다고 한게 한 2~3주 전이었는데휴가를 맞아 상봉역 네일 가서 여름네일아트 다시했어욤​​​※이전 디자인&포스팅은 요기있습니당※ 상봉네일 중랑구네일 :: 꼼꼼하고 깔끔하게 허니멜로스럽게​​​안녕하세요(:세뉴예요♡​​​요즘 뭔가 자꾸 우울해지고해서 백만년만에 네일을 해볼까 하고SNS...m.blog.naver.com ​​▼위치는 요기구욤! ▼ 허니멜로네일속눈썹서울특별시 중랑구 상봉동 119 ​​​▼디자인은 요기 SNS에서▼ 상봉네일/상봉속눈썹/중랑구네일 허니멜로(@honeymelo_nail)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 300명, 팔로잉 48명, 게시물 92개 - 상봉네일/상봉속눈썹/중랑구네일 허니멜로(@honeymelo_nail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​▼예약문의는 카톡플친&문자주시면 되여!▼010-7935-4724 허니멜로네일프리미엄 네일&뷰티 살롱pf.kakao.com ​​저 이번엔 아예그냥 바다를 손에 넣어브렀어요~~생일도 있었고, 새로운거하고싶어서 여름네일아트로 추천할거 문의드렸더니상봉역네일 원장님께서 아직진행중이라공식적으로 발표하지 않은 디자인이지만이런건 어떠냐고 살포시 물어보셨는디​샘플만 살짝보고 바로 겟해버렸답니다​​어떤디자인인지 궁금하시져????  ​​​  ​​​​자 엄지만 먼저 공개할게요 엄지 매력 장난없거든요여름네일아트로 진짜 완전 굿굿 ​​​​ ​​​엄지에 인어공주가 이써효ㅠㅠㅠ 너무예쁘죠?상봉역 네일 원장님이 어찌나 꼼꼼하게 해주시는지ㅠㅠ손만보고있어도 이미 휴가와서 바다에있는기분​ ​​엄지를 제외하곤 이런느낌이에여​상봉역 네일 다녀오고나서 손이 아주아주 영롱해졌지욤?바다를 그냥 손에 박아버렸다고해도 과언이아니져?여름네일아트 완전 진짜 진심  장난없쥬​아니진짜 원장님 꽃길만 걸으셨으면ㅠㅠ너모너모 예쁘단말이죠.....​  ​​​​  ​​사실 이렇게 집에서 뭔가 이불위에다가 찍어봤는뎈ㅋㅋ상봉역 네일 원장님이 찍어주신거랑 너무달라서...결국또 원장님께 사진 요청..햐햐   ​​나름 엄지는 하트로 포인트를 만들어보았으나조명의 한계로...이게 최선이라더라구욧​ ​​전체적인 느낌은 요러케 완성되었답니다​다들 여름네일아트 휴가맞이해서  얼렁얼렁 고고하세여하니까 기분이 너무좋은거있죠?​​ ​​상봉역 네일에서 여름네일아트하고휴가다녀왔는데 여행내내 손만보면 기분이 좋아졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 이번주 날씨가 좀 별로여서 우울했거든요...날씨는 비록 꾸리했지만 손이 예뻐서 용서됐달까요​​​다들 네일아트하고 기분전환 하셨으면 좋겠어염  ​ PASSET PROFESSIONAL GEL BRUSH​ ​★Art (아트브러쉬)-PB01재질: Kolinsky(족제비털)+Nylon(나일론)섬세한 아트작업시 적합한 브러쉬입니다. 브러쉬모 끝부분에 샤프심 모양에 장치가 있어 모끝까지 잡아주어 모가 쉽게 퍼지지않고 라인을 그릴때 끊김없이 힘있게 그려 집니다.​★Long Liner (롱라이너브러쉬)-PB02재질: Kolinsky(족제비털)+Nylon(나일론)미세한 라인, 드래그, 채우기등 모든 아트웍 작업이 가능한 브러쉬입니다.브러쉬모 끝부분에 샤프심 모양에 장치가 있어 모끝까지 잡아주어 라인을 그릴때 끊김없이 힘있게 그려 집니다.​★Color (컬러브러쉬)-PB03재질: Kolinsky(족제비털)풀컬러링에 용이하며 사이드로딩이나 더블로딩 작업시 사용되는 브러쉬입니다. ​★Art Oval (아트오벌브러쉬)-PB04재질: Nylon(나일론)플라워 아트등 다양한 네일아트에 사용되는 아트 브러쉬입니다.​★Oval (오벌브러쉬)-PB05재질: Nylon(나일론)사이즈가 큰 오벌모양의 브러쉬로 풀컬러, 스캅춰, 오버레이, 프렌치 작업등에 적합한 브러쉬입니다. ​★Short Angular (숏앵귤러브러쉬)-PB06재질: Nylon(나일론)꽃잎을 그릴때나 체크아트등에 적합한 브러쉬입니다. ​★Gradation (그라데이션브러쉬)-PB07재질: Nylon(나일론)그라데이션 작업을 쉽게 할수있는 아트 브러쉬입니다.​★Marble (마블브러쉬)-PB08재질: Goat Mixed Nylon(염소털+나일론) 마블아트 작업시 적합한 아트 브러쉬입니다.​★Pattern (패턴브러쉬)-PB09재질: Nylon(나일론)체크패턴이나 직물느낌, 깃털, 모표현에 적합한 아트 브러쉬입니다. ​★Triangle (트라이앵글브러쉬)-PB10재질: Nylon(나일론)나뭇잎, 꽃잎아트 그릴때 적합한 브러쉬입니다.​★Gra&Cheek (그라&치크브러쉬)-PB11재질: Nylon(나일론)치크아트와 그라데이션 시술시 컬러라인에 경계가 생기지 않도록 두드려주면 자연스러운 그라데이션 아트를 할수 있는 브러쉬입니다.​★French (프렌치브러쉬)-PB12재질: Nylon(나일론)손톱사이즈에 맞춰 제작된 프렌치(스마일)라인을 쉽게 그릴수 있는 전용 브러쉬입니다. ​바로가기-> https://smartstore.naver.com/lalalees/products/4764378407​네일아트를 보다 손쉽게 하시려면 파셋브러쉬와 함께 하세요~!​#파셋 #파셋젤 #파셋네일 #파셋브러쉬 #네일브러쉬 #패턴브러쉬 #그라데이션브러쉬 #마블브러쉬 #그라데이션네일 #마블네일 #네일아트 #파셋브러쉬 #체크네일 #네일디자인 #손스타그램 #네일샵 #젤브러쉬 #nail #nailart #gelnail #nailbrush #nailartbrush #nails #nailstagram #Kbeauty #lalalees #passetnails 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​1년 365일 네일은 못해도 여름, 겨울 시즌 네일은 꼭 하는 것 같아요. 특히 크리스마스네일!! ㅋㅋ ​오늘은 여름맞이 여름네일아트 하러 산본 713네일 다녀왔어요.​​​​​​​​  ​​산본네일샵, 713네일​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​100% 예약제라 예약시간 맞춰 가니 저 밖에 없었어요 :)​​​​​​​​​​714네일 _ 2021 여름 네일아트​​ ​​​7월이라 여름에 어울리는 네일아트가 많아요 ​​​​​​ ​​이달의 아트 아니어도 2021 여름 네일아트 많이 있네요​​​​​​​​​​​ ​​713네일 _ 2012년 7월 이달의 네일아트​여름은 항상 시원한 네일 하는데 블랙도 너무 예쁘네요​​사실 블랙네일 한 번도 해본 적이 없어서 ㅋㅋㅋ 색상을 바꿀까 했는데 확실히 여름 느낌 나는 네일아트를 선택했어요​​​​​​​​​​​ ​​제가 고른 2021 여름 네일아트♡​​​​​​​​​​  ​​​큐티클 먼저 엄청 빠르게 해주셨어요. ​​​​​​​​ ​​​언니 손이 너무 빠르셔서 사진 찍으려고 하면 이미 끝남...;;​​​​​​​​​ ​​​큐티클 마무리~~​​​​​ ​​​큐티클완성♡​​​​​​ ​​큐티클 정리만으로 갑자기 손이 예뻐 보이는 마법​​​빠른데 엄청 깔끔하게 해주셔서 놀랐어요​​​  ​​​​​​​​  ​​​색상도 바로바로 준비해 주시고 제일 어려워 보이는 물결 아트? 색상을 혼합해야 하는데 실수 한번 없이 한 번에 끝났어요​​​내부는 생긴지 얼마 안 된 것 같았는데 언니 손 엄청 빠르심.... ​​​​​​​​  ​​​반대쪽도 한 번에 뚝딱 완성​​​​​​ ​​​파스텔톤으로 영롱영롱해요♡​​​​​​​​​ ​​​마지막 엄지도 한번 칠하고 연한지 물어보시더니 원하는 농도?로 해주셨어요​​세세한 것도 상의해주셔서 너무 좋아요♡​​​​​​​​​ ​​제가 선택한 네일아트에는 보석이 있는데 제가 바디가 작아서 그냥 보석 두르지 않고 투명한 것 만 하기로 했는데​그래도 너무 예쁘죠?​​​​​​​​​ ​​2021 여름 네ㅣ일아트 완성♡​​​여름 느낌도 나면서 무난하게 예쁘죠?​​​​​​ ​​엄지에 보석 둘렀으면 좀 더 블링블링 했을텐데 저는 이것도 예쁜 것 같아요​​​​​​​​​​​​  ​[산본 713 네일, 여름 네일 아트 후기]​​​​​ ​​​1시간30분은 생각하고 갔는데 1시간도 안되서 끝났어요;; ​진짜 손 빠른데 꼼꼼하게 해주시고 3주 됐는데 떨어진 거 하나 없어요​예쁜 네일아트 많아서 겨울에 크리스마스 네일도 기대되는 산본 713네일샵​​​​​​  713네일 짱♡​​​​​​​​​​ ​​​여름 휴가도 못 가는데 2021 여름 네일아트 하러 산본네일샵 오세용♡​​​​​​​​​  ​​​​산본네일샵 _ 713네일아트 가격 ​​​​ ​​​​​​산본네일샵 _ 713네일 위치​ 713Nail경기도 군포시 광정로 58 3층303-2호 713_Nail ​​​​​산본네일샵 _ 713네일 영업시간 & 예약하기​ ​​11:00 ~ 21:00​월요일휴무​​ ​​​​​​​​​​   방가워요~^^9월의 완연한 가을이 시작 되었어요.더워도 너무 더웠고, 힘들어도 너무 힘들었던 여름이 지나고 어김없이 찾아오는 가을의 변화 아래서 자연의 아름다움과 신비를 느끼네요.가을 보다 이제는 하얀 겨울이 더 기다려지는 가을입니다. 오늘은 하얀 겨울을 상상하면서 포항네일학원 소식 전해 드리고, 시작해 볼게요. 고고고~^^  어두 컴컴해지는 저녁이 다가오면 하나 둘씩 떨어져 앉아 연습을 시작하는 포항시네일학원입니다.네일을 연습 중인 모습이구요~~~^^*네일아트국가자격증 필기 와 실기도 함께 준비해요.  네일아트국가자격증을 취득하기 위해서는 필기 시험을 합격하면 실기 시험을 볼 수 있는 자격 조건이 주어지기 때문에 포항네일학원에서 필기와 실기를 병행하면서 하나 하나 준비해 나가고 있어요.  실기 연습을 통해 실기 과제들을 연습하고 대비하는 포항네일학원입니다.시험에 대비하여 준비 할것도 많지만,,,연습을 통해 긴장감을 낮추고 자신감을 불어 넣어 주는 반복적인 연습을 하고 있어요.  네일아트국가자격증도 다른 미용 국가자격증과 다르지 않기에 필기와 실기를 통해 두가지 모두를 통과해야 비로소 두손에 국가자격증을 쥘 수 있지요.  연습을 즐기고 있는 포항네일아트학원에서 모든 과정을 배우고, 연습하면서 하나 하나 진짜로 내것으로 만드는것 하루 이틀에 바로 될 문제는 아니지만 연습을 이기는 건 아무것도 없을거라 생각하네요.  지금까지 포항네일학원에서 열공 중인 모습 담아 보았는대요.코로나로 모든 사람들이 힘든 시기를 지내고 있지만 우리에게는 꿈이 있으니 그 꿈을 위해 조금 더 연습하고 조금 더 노력하길!^@^! ​ 안산네일아트학원 네일자격증 팁위드 랩안산파리클라라안녕하세요~~안산네일아트학원 안산파리클라라 입니다...즐거운 주말 잘 보내셨나요? 주말에 너무나도 많은 확진자의 수에 또 한번 놀랐네요...오늘 부터 수도권은 4단계로 6시 이후 2인이상 집합 금지죠...코로나 발생이후 외식을 많이 줄인터라 집합 금지와는 거리가 멀긴한데 이젠 더이상 많은 확진자가 안나오길 바랄 뿐입니다...요즘은 맘 편하고 즐거운일이 없다는게 그저 아쉽기만 합니다...하루빨리 정상화가 되는날을 기다리며 오늘 안산네일아트학원 안산파리클라라 블로그 시작해 보겠습니다... 안산네일학원 안산파리클라라 오늘 안산파리클라라 블로그 소식은 안산네일아트학원 네일자격증 팁위드 랩 수강생 수업 모습을 담아 보았습니다...팁위드 랩은 네일자격증 3과제 인조네일 4과제중 하나로 40분의 시간이 주어지며 스퀘어 쉐입으로 오른손 3지와 4지에 시술한다...인조네일 과제의 프리에지 c-커브는 원형의 20 ~ 40%의 비율까지 허용이되고 인조 네일의 과제의 길이는 프리에지 중심 기준으로 0.5~1mm 미만이어야 합니다... 안산네일학원 안산파리클라라 안산네일아트학원 안산파리클라라 네츄럴 팁위드 랩의 순서로는 손 소독(시술자의 양손과 모델의 오른손) →폴리쉬 제거(오른손 전체)→ 쉐입 잡기(0.5~1mm 길이의 라운드 쉐입) →표면 정리 팁 선택(레귤러 팁으로 정사이즈나 한치수 큰팁을 선택한다)→ 팁 접착(웰 부분에 젤 글루 도포후 45도 각도로 내려오면서 한반에 부착한 후 5~10초가랑 기포가 차지않도록 주의하며 지긋이 눌러준다) →글루 드라이 분사  안산파리클라라 안산네일아트학원 지금까지 안산네일아트학원 네일자격증 팁위드 랩 팁붙이는 과정인데도 주의할점이 아주많죠? 간단하면서도 까다로운 과제입니다...이제 팁커터기를 사용해 팁의 길이를 자르고 스퀘어로 쉐입을 잡아줍니다...팁 턱선제거(자연네일에 손상이 가지 않도록 주의해야한다) →꺼진 부분 채우고 하이포인트 만들기(라이트글루 필러파우더 라이트글루 순서로 1~2회이상 반복하면서 꺼진부분과 하이 포인트를 만든다) →글루 드라이 분사 →표면 정리 안산파리클라라 안산네일아트학원  네일자격증 팁위드 랩 과정이 이제 막바지에 다다르고 있습니다..,안산네일아트학원 안산파리클라라 화이팅!!!하며 마무리 잘 해보도록 하겠습니다...이제 대망의 실크 재단 및 접착(큐티클라인에서 1mm 정도 떨어 뜨러서 팁의 모서리 부분이 뜨지않게 꼼꼼히 접착 하여야 한다) →라이트 글루 전체  도포 후 글루 드라이 분사 →실크 턱선 제거 및 표면정리 →젤글루 전체 도포후 글루 드라이 분사 →표면 정리 광택내기 및 마무리 입니다...오늘 안산파리클라라 안산네일아트학원 네일자격증 팁위드 랩 소식 어떠셨나요? 유용한 정보 되었음 좋겠습니다...오늘 하루도 행복하세요... 안산파리클라라 안산네일아트학원 교육  문의031.509.4141​카톡  문의   yi5486​​http://as.parisclara.com 안산 파리클라라 네일아트 미용학원안산 네일아트 미용학원, 네일아트, 속눈썹, 반영구, 왁싱,피부 기초에서 취업&창업 까지 1:1 맞춤교육, 자격증 보장as.parisclara.com ​​​https://pf.kakao.com/_Gtvxcj 파리클라라 안산캠퍼스파리클라라 안산캠퍼스는 네일국가자격증,콜라보,속눈썹,반영구,왁싱과정을 교육하는 네일살롱 전문학원 입니다.pf.kakao.com ​​​ 파리클라라 네일아트 미용학원 안산지점경기도 안산시 단원구 고잔로 102 안산 중앙동 롯데시네마 센트럴락옆 스타벅스 6층​안산파리클라라 안산네일아트학원  ﻿﻿﻿﻿​​인천 미용실 네일아트 창업​​구월동 직장인 수요 많은 상업지​대학생 등 2~30대 거주 많은 오피스텔​가족단위 거주 주상복합까지​​같은 구획 내 밀집되어 소비 상권 형성된​역세권 상업지 월세 저렴한 복층 상가 임대​미용실 & 네일아트​샵앤샵으로 임대료 부담 나누실 수 있는​창업 상가입니다.​​샵앤샵 ( 임대인 동의 가능 )​전용면적 15평 + 복층 약 10평​보증금 2천만원 / 월세 150만원​- 무 권 리 -​내부 철거 상태로 손보실 곳 많은 상가이지만​주변 바닥 권리금 2~3천만원 형성된 장소로​나가실 때 권리금 받아 가실 수 있는 상가입니다.​​인테리어 기간 임대료 유예 협의 가능.!​​​​전면부 모습 / 바로 앞 주차공간​​​​​내부 철거 완료된 상태 / 총 출입구 3개​복층 구조​​​​복층 걸어서 다니실 수 있는 높이입니다.​​아래층 미용실 & 복층 네일아트 사용 추천​< 복층 전대차 금액 - 보증금 5백만원 / 월세 50만원 예상 >​​​​​전체적으로 공사가 필요하긴 하지만​상권 내에서 신축된 15평대 1층 상가 대비​저렴한 월세로 운영 가능한 상가로​약간의 투자는 해보실만한 자리입니다.​​미용업종으로 추천드리는 상가이며​타 업종도 협의 가능합니다.!​​자세한 상담은 전화 주시면 설명드리겠습니다.​인천상가임대최부장01026545410​전환할 기분은 없지만 체육관 휴관을 기념하여 네일아트를 좀 받아보았다어차피 도복과 레깅스에 박살날 네일이라 바짝 깎고다녀서 손이 좀 뱀대가리마냥 망가졌었는데​휴관을 빌미로 손가락을 살려보겠다​우선 완성 사진은 이거 ! 바로 옆에 KFC가 있으면 들어가야 제맛이죠기다리는 동안 너무 반짝거리고 예뻐서 우선 찍어봄​그리고 이 땐 주혜실장님이 너무 내 취향을 잘 파악하고 추천해주신 네일이라 진짜 감동한가득이었어서 배경이 KFC인건 중요하지도 않았음초면에 취향파악 대성공하셨따.... 여기 완전 재방문의사 있다마음속으로 디자인 엄청 고민하면서 가서 가서도 못 고르고 현타와있었는데나한테 하나하나 다 물어봐주시구 사진보여주시고 디자인보여주시면서 결정할 수 있게 해주심 !!! 아 이뿌당사실 뭐 운동하면서야 조금 불편해도 길러도 뭐 상관없고 젤네일이 상관없어도 도복을 쥐는 순간부터는 이왕이면 손톱은 그냥 바짝 깎아버리는 게 좋다남이 다칠 수도 있고, 손톱꺾이면 졸라 아프고, 무엇보다 나는 기른손톱에 네일하는걸 좋아하는데 기를 수가 없으니 ,,,​집에서 안양이 되게 가까워서 겸사겸사 가 봄 ㅎㅎ안양네일아트, 안양속눈썹펌 치면 가끔가끔 보이던 곳이라 위치도 알고 있었어서 바로 감 서브웨이도 사고 길에서 그냥 계속 손 쳐다보면 기분 좋아서 계속 찍음​디자인이 되게 많았는데 난 까마귀새끼라 그런지 반짝거리는게 너무 좋아서 저렇게 받음 무엇보다 네일아트 해주신 분께서 내 취향을 아주 잘 파악해주셔서 내 행복지수 100000... 기분 조지기 쉽상인 출근길에 내 조그만 행복이 되어주세요 빨리 손톱 길면 좋겠다... 그나마 다듬어주셔서 이 정도 모양이지 어후 ..... 손을 너무 방치했어 10대 땐 안양네일아트 전문점들에서 꽤 받고 다녔는데 20대 되고나선 안양에 거의 안 갔던 듯 ?손톱 한 2~3주만 기르고 다른 디자인 (풀파츠) 하러 다시 가야짘ㅋㅋ 다들 손톱 이 이유때문에 하잖아요 그냥 문득 바라보면 기분 좋아져서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구가 반지를 조금조금씩 주더니 이렇게나 많아졌다 ! 내 손톱에 행복을 주신 분은 주혜 실장님 !네이버 예약 사진보다 너무 예쁘셔서 깜짝 놀랐다​네일을 본격적으로 시작하기 전에 취향부터 나랑 어울리는 네일까지 세세한 상담을 해주셔서 그런지 손가락 10개에 모두 큐빅을 올리는 대공사를 하는 시간이 전혀 지루하지 않고 좋았음 !​​에비뉴 안양본점 명함 !  ​가기 전에 블로그 검색을 좀 했는데 , 안양미용실, 안양속눈썹연장, 안양속눈썹펌 이런 관련 해시태그가 많아서 지점이 많은가 ? 생각했다​도착해보니 각각 담당하시는 분들이 계셔서 모든 것을 하는 곳이었음그리고 익숙하게 와계신 손님들을 보니 오 여기 컷트 좀 하나본데 싶었다​​시술 사진은 양해구하고 찍었음 ! 다듬은 직후의 사진이다 진짜 손톱바짝 깎고 산 세월이 보인다 여기는 그나마 길러놓은 곳 큐티클 제거 전에 호다닥 나의 비포사진을 찍어본다 이건 오른손 큐티클 제거 후 ! 네일 샵가면 언제나 익숙하게 있는 것들 케어를 해주시는 동안 나는 색상을 고름 이 때까지만 해도 컬러로 하려 했는데 주혜 실장님께서 나와의 대화 끝에 내 취향을 완벽 파악하시고는 내가 눈에 하트 뿅뿅할만한 디자인을 보여주셨다​그래서 속으로 고른 빨간색은 다음기회로 미룸​반짝이 너무 예뻐...  이건 대략적인 가격 이건 실내 사진 !   오른쪽 사진 맨 끝에 붙임머리가 색깔별로 있어서 신기했음 붙임머리를 해 본 적이 없어서...​잠깐 어디 가신 사이에 도구들도 찍어 보았다 이건 가격표 제대로 찍힌거 ! 너무 센스있게 내 네일아트를 잘 해주셨던 실장님께서 한 번 더 센스를 발휘하셨다​내가 머리 위에 있는 가격표를 끙끙대며 찍으니 이걸로 찍으시라고 눈앞에 놔주셨음  .. ㅠㅠ 감동 사실 마음이 갈대라서 색깔도 엄청 고민하고 디자인도 엄청 고민하다가 현타왔는데 진짜 실장님이 내 마음과 취향을 너무 잘 파악해주셨다이 부분이 진짜 감동이었어서 내가 좀 마음이 복잡시럽다 하면 여길 가면 될 듯하다  머리빗도 판매 중​  가게는 이렇게 생겼다 ! ​ ​​ ​2020. 12. 5.​​오늘 아침 구운 케익반죽이 너무 잘된것 같다고 좋아하더니 정말 케익시트가 제대로 폭신하게 두껍게 만들어졌어요.​ ​​지금까지 중 최고!​ ​​제대로 케익 느낌 나네요. 일취월장, 혼자서 척척, 유투브가 나쁘다고 생각했는데 아니네요. 음악 듣는 거 말고는 유투브를 안봐서 사람들이 왜이렇게 많이 보나 했는데 이렇게 초등도 혼자 케익을 제법 잘 만들게 해주는 가르침을 주네요.​특히 요즘 같은 코로나 시대에 도움을 주는듯!​손재주 좋고 끈기 있어 한두번으로 끝내는게 아니라 실패 원인을 연구하고 계속 시도하는 우리 꼬꼬맹, 대단해.​ ​​​네일아트도 경지에 오르고 있네요.점점 더 세련되어지고 정교해지고 있어요.네일아트는 특히 영어유투브 보고 따라하고 있어 스스로 듣기 공부도 해 더 기특해요. ​ ​​하트를 반쪽씩 그려 모으면 하나의 하트가 된다네요?​ ​​저희 아빠가 우리 꼬꼬맹 늘 ‘금손’이라고 부르는데정말 손재주가 남달라요. 눈썰미도 그렇구요.​앞으로 뭘하면서 살아갈지 모르겠지만 뭐든 하고 싶고 잘하는 거, 행복할 수 있는 일을 선택해서 매일 재밌게 살 수 있기를 바래봅니다.​​ ​​​​​#12살꼬꼬맹#내사랑꼬꼬맹#금손꼬꼬맹 ​​ ​​와, #서나nail 카테고리 얼마만에 NEW 뜨는 건가요 +_+저 드디어 #네일아트 했어요, 그것도 스티커나 셀프네일 아니고  샵에서!!!!​​아니.... 진짜 제 일상에서 네일을 빼놓고 얘기할 수 없을 정도로 꾸준히 케어받고 열심히 아트도 받고 했는데그렇게 너무 열심히 네일을 받은 나머지.... 손톱이 너무 많이 상해버려서.......손을 쫙 펼치면 손톱이 눌리고 당겨서 통증이 있을 정도가 되어버려서 진짜 오래오래 쉬었어요.... ㅜㅜ​​서나nail 카테고리의 마지막 포스팅이 작년 9월이니... 지금으로부터 벌써 반 년 전...... 엄청나게 오래 되었죠 ㅋㅋㅋ진짜 강제 휴식하게된 반 년동안 예쁜 손톱이 얼마나 그리웠는지 몰라요 ㅋㅋㅋ오죽하면 제가 샵에서 예쁘게 케어받고 컬러링하는 꿈까지 꿨었다니까요...... ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​사실 반년 동안 저의 현생에 변화가 조금 있었던 터라.. 이번에 네일아트를 받을 때에는 무조건(?) 새로운 샵을 찾아야만 했는데요,아니 무조건은 아니었지만... 뭔가 그동안 다녔던 샵들이 조금씩 마음에 들지않는 부분이 있어서 제 마음에 완전히 쏙- 들 수 있는 실력을 가진,그리고 집과 가까운 곳에 있는 샵으로 엄청 열심히 찾아봤답니다 +_+​​ 클라라뷰티라인서울특별시 양천구 신월로 369 104호 ​​그리고 검색에 검색을 통해 발견하게 된 #목동네일 #클라라뷰티라인 ♥​​저는 보통 샵에서 준비되어 있는 디자인으로 초이스 하는 편이기 때문에 집 근처의 샵 중에서 일단 디자인을 가장 잘 뽑는 것 같은 곳들을 추려보고,그 다음에는 그 디자인들이 제가 좋아하는 컬러와 스타일에 맞는지를 확인해서 또 추려보고마지막으로는 후기를 하나하나 읽어보면서 꼼꼼하게 해준다고 하는 샵을 골라보았어요, 그랬더니 딱 하나 남았잖아요 ㅋㅋㅋ​​이번에 제가 다녀온 목동 클라라뷰티라인 딱 하나!​​저는 이번에는 정착할 네일샵을 찾은거라서 목동역 근처로 찾은건데,제가 도보로 가기에 위치도 너무 좋고 디자인도 넘나 제 스타일이었던데다가 엄청나게 꼼꼼하다는 후기가 많아서 딱 여기로 결정 :)​​저는 집 근처라서 도보로 가지만 목동역에서도 멀지 않은 위치라 충분히 접근성은 좋아요 +_+​​  ​​일단 지난 반년동안... 전문적인 케어라고는 1도 받지 못한 저의 손을 공개합니다.....요즘 살이 좀 올라서 그런지 손가락도 꽤 많이 통통해진 상태라서 더 쳐다보기가 싫었어요 ㅠㅠㅠ​​아니 저는 살이 찍면 손이 왜 이렇게 통통해지는건지, 진짜 알다가도 모를 일....손이 크고 투박하게 생겨먹어서 그런가.... ㅜㅜ​​쨌든, 제가 #젤네일 처음 받았던 이후로 지금까지 가장 오랜시간 손톱휴식기를 가졌기 때문인지손톱 자체는 꽤 튼튼해진 것 같으나 쉐잎이나 케어상태는 엉망, 군데군데 굳은살까지 배겨서 진짜 너무 속상했어요.주로 타자를 치고 손글씨도 잘 안쓰는 편인데 약간 험한 일 하는 사람의 손인 것 마냥....​​손을 쫙 폈을때 손톱이 눌리면서 생기는 통증은 사라진지 오래되었기도 하고저는 손톱이 빠르게 자라는 편이라서 6개월이면 상한 부분은 거의 다 잘라내지 않았을까- 싶어서 과감히(?) #네일아트 받기로 결정하고급 주변의 샵들을 검색한건데 딱 제 입맛(???)에 맞는 샵이 클라라뷰티라인 이었답니다 :)​​  ​​발견하고나서 바로 예약을 하고 방문 +_+​​집 근처라서 진짜 편하게 다녀올 수 있었고 예전에 제가 좋아하던 카페가 있던 곳이더라구요!바로 그 자리는 아니고 바로 옆집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 그 카페를 한창 다닐 때에는 뷰티샵을 못봤던 것 같은데 카페가 사라지고 안가니까 생긴 것 같아요, 진작 알았으면 여기 계속 다녔을텐데 말이죠 ㅠㅠㅠ​​쨌든, 오픈한지 오래되지 않았음에도 이미 예쁜 디자인과 엄청난 실력, 꼼꼼함으로 입소문이 나고 있는거 아닌가 싶어요 ♥​​일단 대중교통으로 오는 방법을 설명해드리자면 지하철 5호선 목동역 8번출구로 나오셔 파리바게트가 나올 때까지 직진,그리고 파리바게트가 나오면 왼쪽 골목으로 들어가서 왼쪽에 놀이터를 지나고 오른쪽에 초등학교를 지나서 쭉! 가면 있어요.​​혹시 모르시겠자면... 네이버 지도에 "클라라뷰티라인" 검색하시면 딱 나오니까 스마트한 방법을 이용해주세요 ㅋㅋㅋ​​ ​​샵에 들어가자마자 코시국에 알맞게 QR 체크인을 했는데,QR 체크인 하자마자 내부를 열심히 살펴보았어요.​​저는 정착할 수 있는 집 근처 뷰티샵으로 목동 클라라뷰티라인을 찾아간거라제가 여기에서 어떤 걸 받을 수 있는지 미리 체크하는 느낌으로 여기저기 정말 구석구석 살펴보았는데요! (샵에 저 외의 다른 고객은 없었습니다!)그냥 작은 규모의 샵이라고만 생각했는데 은근 알차게 웬만한 뷰티시술 다 받을 수 있게 되어서 있더라구요 +_+​​앞으로 내가 꾸준히 다닐 뷰티샵이니까- 하면서 엄청 구석구석 봄 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​일단 클라라뷰티라인의 문을 열고 들어가면 이렇게 젤네일 공간이 있어요!​​컬러 진짜 짱 많은데다가 테이블이니 의자니, 너무 제 스타일이라 마음에 들었는데,오래 앉아있어도 편해서 약간 저희집에도 이런 스타일 의자 하나 들여놓을까 생각 중 +_+​​  ​​그리고 조금 안쪽드로 들어가보면 페디공간도 있는데요!가림막이 설치되어 있어서 프라이빗한 느낌으로 받을 수 있어서 좋더라구요 +_+​​가끔 이런 네일아트샵에 가서 보면 페디공간이 굉장히 오픈되어 있는 곳들도 있는데 그러면 자꾸 밖에 지나가시는 분들하고 눈이 마주쳐서 민망하더라구요여기는 안쪽에, 그것도 가림막이 설치되어 있어서 굉장히 마음에 들었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​올 여름 페디는 여기다!!!!​​  ​​그리고 페디보다 더 안쪽, 완전히 가려져 있는 프라이빗한 공간으로 들어가면 이렇게 속눈썹을 위한 베드가 있어요 +_+저 약간 요즘에 속눈썹에도 관심이 생기고 있는데 아마 조만간 여기 눕게 되지 않을까 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그럼 제가 #목동네일샵 클라라뷰티라인 방문한 이유인 네일을 받기위해 이달의 아트에서 골라보았는데요,저는 따로 디자인을 찾아서 가기도 하지만 웬만하면 샵에서 준비해놓은 디자인 중에서 고르려고 하는 편이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐면... 샵에 진열되어 있는 디자인은 자신있다는 소리니까 +_+​​그래서 이번에도 역시나 이달의 아트에서 골라보았는데진짜 두 가지 디자인이 너무 마음에 들어서 못 고르고 있다가 둘 중에 추천해달라고 해서 그걸로 했어요!​​ ​​제가 고른 디자인은 요거 +_+​​화이트와 핑크펄의 조화, 거기에 글리터, 파츠까지 있는 디자인이라 굉장히 화려한데컬러감 덕분인지 여리여리한 느낌과 부드러움이 공존하는 그런 디자인이라사실 제가 골랐던 두 가지 디자인 중에서 요게 살짝 더 마음에 들기는 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이거는 팁에 해놓은 것보다 실제 제 손에 얹으니까 훨씬 더 예쁜것 같아서 너무너무 만족스러웠어요 ♥​​ ​​오랜만에 받는 케어라서 두근두근!​​원래부터 큐티클이 잘 자라는 편은 아니지만 굳은살이 잘 생기는 편이라 손 끝부분이 엄청 울퉁불퉁하고 못생겼었는데깔끔하게 드릴케어 받고나니까 확실히 깨끗해져서 엄청나게 속시원하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​그리고 순식간에 쉐잎을 잡아주셨는데, 제가 딱 원하는 스타일로 잡아주셔서 너무너무 좋았잖아요 ♥사실 저는 딱 정형화되어 있는 쉐잎이라기보다는 아몬드같은 모양이지만 조금 둥근 느낌의 쉐잎을 좋아하는데요거 한 번에 캐치해서 쉐잎 잡아준 곳은 목동 클라라뷰티라인 뿐-​​또 진짜 꼼꼼하게 아트를 해주셨는데, 네일팁으로만 보았을때에는 눈치채지 못한 파우더까지 사용하는 디자인이라 너무너무 만족스러웠잖아요 +_+이 디자인 안골랐으면 어쩔 뻔 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​컬러도, 글리터도, 펄 파우더에 파츠까지, 손에 직접 얹어주니까 그냥 생각했던 것보다 훨씬, 진짜 훨씬 훨씬 예뻐서받은지 며칠 지난 지금도 손톱만 들여다 보고 있는 중이랍니다 :)​​ ​​그럼 제가 받은 핑크펄 글리터 네일아트 바로 보여드릴게요 +_+​​제 손에 직접 디자인을 얹어보니까 생각했던 것보다 훨씬 더 잘 어울리는 느낑이었고,컬러감도 팁으로 볼 떄보다 훨씬 풍부하게 들어가있어서 진짜 만족스러웠어요.​​특히 화이트 컬러 베이스에 약간의 핑크펄이 섞여있다고 생각했던 것이 사실은 블루펄의 파우더가 위에 더 추가되는 거였고또 손에 얹으니까 화이트의 느낌 보다는 핑크펄 느낌이 많이 나면서 각도에 따라 블루펄까지 섞여보이니까 정말 오묘한 느낌 ♥너무너무 마음에 쏙 드는 핑크펄 글리터 네일아트 랍니다!​​파츠도 너무너무 마음에 쏙 들어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그리고 이거는 화이트+핑크펄+블루펄의 오묘한 조화!진짜 오묘하게 너무너무 예쁘지 않나요 ♥​​  ​​오랜만에 하는 네일아트라서 아주 잠시 화려함이 부담스럽게 느껴졌지만...지금은 뭐... 화려함이 조금 부족한가 싶기도 하고.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그렇지만 예쁜건 계속계속 예쁘기 때문에 그냥 넋놓고 손톱 들여다보고 있는 시간이 늘었어요.회사에서 일하다가도 머리가 안돌면 커피 한 잔 내려서 햇빛 들어오는 곳에 가서 커피마시면서 핑크펄 글리터 네일아트 구경하면서 쉬다가 다시 일해요.​​아마 내일도 그러지 않을까 싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​보통은 네일아트 받고나서 조금씩 마음에 안드는 부분이 있기 마련인데,이번에 목동 클라라뷰티라인에서 받고나서는 그런 부분이 하나도 없이 디자인이나 쉐잎이나 오히려 더 만족스러워서진짜 클라라뷰티라인에 정착하기로 마음 먹었잖아요 +_+​​혹시 이 포스팅을 보시는 분들 중, 목동네일샵 찾으시던 분들!!!진짜 클라라뷰티라인에서 한 번 받아보세요! 다른 곳은 생각도 안날 거에요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​​ 안녕하세요~!비 온 뒤에는 땅이 더욱 더 단단해지고, 굳어 진다는 말이 있는대요.굳어지는 땅 만큼이나 자연의 이곳 저곳도 아름답고 탄탄하고, 단단하게 변해가는듯 합니다.오늘은 포항네일아트학원의 네일아트국가자격증 취득 후 창업과 취업을 동시에 준비해 나가고 있는 네일 아트 심화 과정을 진행할게요.시작해 볼가요?  네일아트의 모든것네일아트의 전문 기술을 쏘오옥 빼서 배울 수 있는 포항시네일아트학원의 심화 과정으로기초 단계를 넘어 네일샵에서 전문적인 사용 범위의 네일아트를 배워요.  아트의 기초적인 기법부터 차근 차근 연습해 나가며 다양한 아트를 배워 나갈 수 있는 포항네일학원에서 만의 차별화된 과정으로 연습하는 동안에 네일아트 판을 하나 둘씩 만들어가는 재미와 보람을 동시에 느낀답니다.  아트의 경우 기본기를 탄탄하게 다져야 하지만 그 외의 응용아트나 트렌드 아트들도 배워 갈수 있기 때문에 취업과 창업을 준비한다면 발빠르게 포항네일아트학원에서 심화 과정으로 받아야 하겠죠. 두마리 토끼를 내 손 안에 쥐고 쥐락 펴락 할수 있는 그날이 올때까지 포항네일학원에서의 응용아트와 트렌드 아트들도 비 온 뒤 굳어지는 땅들 만큼 단단해 지겠지요. ㅎㅎㅎ  ​  ​​오늘 진짜 오랜만에 네일아트랑 속눈썹연장 하고왔다 ​아 사실은말이지 . . . .이거 부끄러워서 어디다 말하진 않았는데 (그래놓고 블로그에 쓴다 ㅋㅋㅋ)​​  ​​소소하게 방송출연을 하게되어서 밍숭맹숭하게 나가기도 모하고1년 넘도록 헬 육아만 하다보니찌든모습에 도무지 자신감이 안생기지 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​그래서 녹화를 코앞에두고 부랴부랴 손톱정리랑 눈썹도 좀 달아줬다 ​​원래 자주가던 네일샾이 있었는데 (눈썹 연장은 1년에 두어번 기분전환으로 하긴함)​멀리 가는바람에그리고 코로나 때문에 안간지 1년이 넘었다는...!!​​  ​​​또 한곳가면 한곳만 쭉 가는 스탈이라잘 알아보고 가는스타일​​​​​​  ​​네일샾 고를때 ,​1. 집과 가까워야 한다 (사치부리러 가는데 투머치 사치로 차끌고 이동하는곳 노놉)2. 네일 스타일이 다양한곳3. 가격이 너~무 비싼곳은 부담스럽다 4.네일해주시는 선생님과 잘맞아야 한다 ​오늘 이 모든것이 다 맞아떨어져서 작성해보는 후기 ​(뷰티 블로그라고 이름붙여놓고네일은 그러고 보니 한번도 올린적 없넹 ㅋㅋ)​​​  ​  ​​사실 우리동네 네일샾 진짜 많음코앞 진짜 바로 집앞에도 세네 군데나 있다 ​예전에는 한번 가보고 별로면 안가고 그랬는데시간낭비 돈낭비 . . ​​몇군데 좁히다가 발견한올리비아 네일​보통 영수증리뷰에 귀찮아서 잘안남기는데 (나도 영수증인증만함 ㅋㅋ)​이렇게 리얼 후기가 쌓여있는곳은찐이라는 기대감으로 가게됨 ​  ​ ​첫방문 할인까지 해주신다니...!!​​  ​​   나 매일 다니는 길인데 한번에 못찾음 ㅋㅋㅋㅋ​​홈플러스 매장입구라고 그래서 황금네거리 연어집앞 생각함​sk리더스뷰 상가 중간쯤 홈플러스 매장입구 바로 옆에있다(옆에 네일샾이또 있어서 살짝 헷갈림 )​ 올리비아네일대구광역시 수성구 동대구로 95 ​​​​   ​​​​1년동안 관리안한 내손톱 ㅋㅋㅋ지못미​여기 네이버 블로그 리뷰도 잘없는게찐 단골만 다니는곳으로 홍보없이 잘 알려진 가게 ​레알 찐 맛집 찾은기분 ​  ​​​​이 자리에서만 7년동안 네일하셨다고 한다알고보니 상당한 실력을 갖추신 네일샾원장님​그리고 미모도 대단하신데정말 친절하셔서 너무 좋았다​​그리고 꼼꼼한데손도 굉장히 빠르심​​  ​​  ​​오늘 모자까지 눌러쓰고 가서진짜 볼품없는 몰골​내눈에 희망을 불어넣어주심​​원래는 자연스럽게 하는데방송출연 한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ힘좀 줘서 했음 ​​신랑이 오늘왜이래 화장을 하고 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 라고 했음   ​ ​다음에는 속눈썹 펌 해야지 ​원장님께서 네일이랑 속눈썹 연장까지 다해주심파츠 큰거로 바꿔서 했는데토탈 88000원 나옴 ​네일이랑 눈썹 다해서 이금액이면 진짜 괜찮지...!!​​안에 네일진짜 이쁜거 많았는데 사진못찍어온게 아쉽다 ​​​   트위드 랑 시럽젤 섞어서 봄 맞이 네일처럼여리여리 한듯 우아하게 ?​​2021 봄엔 벚꽃 구경좀 맘껏했으면하는 마음을 담아 봄 처럼 네일했음 ​​​확실히 여자는 꾸며야 또 기분이 살아나는듯​​오랜만에 좋은곳에서 기분좋게 네일 받으니 타자 두들기면서도 신난다 ​​(이런날도 있어야지 ㅠㅠ)​애들하고 박혀만 있던 시간이1년이 지났다 ​  ​​ 눈썹도 이렇게 길게 붙이는건오랜만인데눈화장안해도 될만큼 화려하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​원장님 한테 부끄러워서방송출연때문에 한다는 말은 못하고 블로그 한다는 말도 안함 ​​이렇듯 실생활에서는 낮가림 심한난데블로그 적는거 처럼 친해지면미친입담...매력쩔   ​내일은 맛사지받고 헤어 체인지 하러 ​​오늘은 이만....!!​​(두근두근 설리설리) ​  #두산동네일 #황금동네일 #두산동속눈썹연장#황금동속눈썹연장 #올리비아네일  와 진짜 시간 무섭게 지나간다 벌써 12월 맞이 준비를 하고 있다니, 이럴 순 없어ㅠ어쩔 수 없디ㅜㅋㅋ올해는 무사히 그래도 잘 보낸거 같다 다행히도 !  ​니트네일, 체크네일은 뭐 가을 시즌 부터 계속 하고 있지​크크크크무광도 필수 ​​​#짧은손톱#울산손톱연장#울산짧은손톱네일​​캬ㅡ 요즘 고객님들 손톱이 어마어마..하게 짧아도!!손톱 끝까지 베이스 칼라1 칼라2 탑젤 꼬미꼼꼼히꼬꼬꼬꼼!!하게 바르고 있다지 !​​👆🏻젤네일 오랫동안 유지 하려면, 손톱 끝 사용을 자제해야지​예를들면.. 택배가 왔다..방갑다...와다다닥 뜯는다..,테이프를 손톱으로 긁어 뜯는다..​예를들면..샴푸를 한다..손가락을 꺽어 손톱을 확 세운 후빠박 빠박 빠박문지른다​뭐 이정도?? ㅌㅋㅋ 이렇게 일상에서 최소한 이정도 손톱 끝 사용을 하고 있는데​젤네일아트 한 후에는 이렇게 손톱끝사용은 줄이고끝부분 손가락 지문 찍는 그 어느 그 부분 그 부분을 쓰도록.. 해보면 그래도 좀 더 유지가 잘 됩니당...ㅋ​,,​​ 뽀송뽀송 느낌벨벳느낌네일아트  벨벳칼라 이번 시즌도 겟 했다공 얼른 다른 샘플도 만들어야하는데..아니 난 늬엇늬엇 놀지 않는데하루가 시간이 너무 모자른다바쁘거든 ??바쁜데.. 뭐지..ㅋㅋ혓바늘 돋고 눈 충혈되있고 할 정도로 하는데..ㅋㅋㅋㅋ 더더더더더더 해라 이건갑지모ㅠㅋㅋㅋ 따뜻하게 파스텔 느낌도 이쁘구~ 이렇게 쨍한 포인트체크컬러로도 이쁘다 남자친구분이 여자친구 해준다고오셔서 ........... 멋찜...!!!여자분도 너무 이쁘구...나랑 띠동갑 나이가 넘었다...ㅋㅋ부러워ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 너무 이쁨 다시봐도 이쁘다 패디로도 했었는데요 디자인우리가게 3년째 겨울만 되면 다들 하시는 베스트 #겨울네일 #겨울추천네일 #체크네일​👍🏻👏🏻🙏🏻😍🥰 ​​젤 칼라만 300개가 훨 넘음 ㅋㅋ 실버 골드 크리스마스 아트 할때 필요한 재료 몽땅 꺼냈다 ㅋㅋ​12월 이달의아트 어마어마하게 파격가로준비해보게 왜냐, 재료를 너무 많이 사다 날랐다   ​#울산네일샵추천#울산젤네일잘하는곳#울산남구#신정동네일샵​ 우브리에 네일 ᴏᴜᴠʀɪᴇʀ ɴᴀɪʟ(@ouvrier__) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10.6천명, 팔로잉 243명, 게시물 359개 - 우브리에 네일 ᴏᴜᴠʀɪᴇʀ ɴᴀɪʟ(@ouvrier__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​,​,​주말, 공휴일 정상영업​오전~ 오후 23시까지 예약제 운영 ​예약필수 우브리에 : 네이버방문자리뷰 127 · ★4.98 · <<1만원 할인 혜택>> 네이버로 예약 후 현장 리뷰 남겨주시면 1만원 할인 혜택 있어요:-) ( 손젤 or 발젤 관리에 한해서 할인 됩니다)m.place.naver.com ​​​​인스타그램에서 디자인 간략히 보기! ㅡㅡ​​​​코로나 확진자 수가 늘고 있다 좀 줄어드나 싶더니무섭게 늘어남 ㅜ​  ​​샵 방문시 QR 코드 인증 및 등록 , 온도 체크 후 관리 시작 합니다​관리 받으시는 고객님만 내방가능, 이외는 출입을 삼가부탁드립니다​​  서로서로 조심하고 해서 얼른 완벽한 백신 맞이 준비를.....ㅠㅜ​  ​귀여워ㅠ 졸립데 ㅋㅋ​ 퀴니 2019 가을컬렉션 카라멜라이즈 컬러들과 퀴니통젤 화이트 & 블랙 컬러를 활용한 셀프젤네일 가을네일아트 모아서 보여드릴게요. ​​ 첫번째 셀프젤네일 네일아트는 인스타그램 @kolmio_lim 님 아트 따라한 귀여운 네일아트에요. ​​ 사용한 컬러 : 퀴니젤 카라멜라이즈 113, 115 ​​ 엄지와 약지엔 귀여운 사람 얼굴처럼 큐티클라인에 사람 머리 느낌으로 프렌치 그려주고 금색 반볼참이랑 와이어로 눈썹, 눈, 입 만들어줬어요. 뭔가 심심해서 볼터치 그려준게 망쳤;;;; ​​ 그냥 카라멜라이즈 레드랑 브라운 컬러 조합해서 쓰고 싶었어요. 첨 해봐서 좀 어색하지만 이런 얼굴 표정도 귀엽죠? 하얀색 도트 글리터도 잘 어울려요. ​  ​ 이번엔 가을에 빼놓을 수 없는 호피네일아트 했지요~ ​​ 사용한 컬러 : 퀴니 카라멜라이즈 115, 116, 117, 118, 120 ​​  엄지와 약지에 호피무늬를 그려봤는데요. 호피무늬는 탄색 브라운 컬러와 다크브라운 컬러로 그려주고 베이스를 각각 다른 두가지 컬러로 사용해 두가지 호피네일에 변화를 주었어요. ​검지와 소지엔 달콤한 카라멜 컬러, 중지엔 다크브라운 컬러를 풀컬러링하고 큐티클라인에 타원형 참 붙여주고 매트탑으로 마무리했어요. ​이렇게 호피무늬를 그릴 때 컬러를 블랙 컬러가 아닌 브라운 계열이나 여리한 컬러들을 사용하면 무서운 호피가 아닌 사랑스럽고 부드러운 호피네일이 됩니다. ​  이번엔 퀴니 카라멜라이즈와 퀴니통젤 블랙 & 화이트 컬러로 하운드투스 패턴 네일아트를 해보았어요. ​​  사용한 컬러 : 퀴니 카라멜라이즈 113, 114 퀴니통젤 화이트, 블랙 ​​  카라멜라이즈의 달콤한 핑크레드 컬러와 핑크 컬러 두가지와 블랙, 화이트 컬러의 커다란 하운드투스 패턴으로 심플하면서도 세련된 가을네일아트랍니다. ​​ 이렇게 지금 보니 매트탑으로 마무리할 걸 그랬다 싶은게 아무래도 요즘 날씨가 추워져서 그런거 같아요. ​  이번엔 좀더 복잠한 패턴네일 해봅니다. 가을에 빼놓을 수 없는 패턴이죠? 에스닉한 페이즐리 패턴 네일아트에요. ​​ 사용한 컬러 : 퀴니 카라멜라이즈 114, 116, 118, 119 퀴니 통젤 화이트​​ 퀴니 카라멜라이즈에서 톤다운된 블루톤을 메인컬러로 하고 화이트 통젤로 페이즐리 패턴을 그려주었어요. ​​ 엄지에 네가지 컬러를 세로무늬로 그려주고 컬러 경계에 금사를 붙여주었어요. 약지엔 핑크톤이 살짝 도는 베이지 컬러를 발랐어요. ​​  이때는 날이 더워서 유광탑 바른게 예뻐보였는데 지금은 이것도 매트탑 바를걸 그랬나 싶어집니다. ㅎㅎ​   퀴니통젤 제형이 독특해요. 크림처럼 브러쉬로 떠도 뜬 자국이 그대로 있고 바를 땐 부드럽게 발린답니다. ​​  화이트컬러도 블랙컬러와 똑같이 크리미한 제형이랍니다. ​​ 패턴네일이 그리기는 힘들어도 완성하고 나면 뿌듯하고 기분좋아요. 가을엔 브랜드마다 예쁜 컬러들이 잔뜩 출시되는데 올 가을 예쁜 가을네일 셀프젤네일 해보세요~ ​​ #퀴니 #퀴니젤 #가을컬러 #가을컬렉션 #카라멜라이즈 #녹차씨네일 #셀프젤네일 #퀴니가을 #퀴니서포터즈 #네일아트 #네일디자인 #패턴네일 #호피네일 #도트네일 #레오파드네일 #하운드투스네일 #매트네일 #무광네일  ﻿﻿﻿﻿안녕하세요네일아티스트 강사사파이어 수채화네일입니다아이즈미 딥쿼츠 발색샷 가지고 왔어요아이즈미 딥쿼츠는 시럽느낌이예요시럽젤도 천차만별~~!!!!시럽젤은 어떤???잉크를 쓰냐?에 따라탁한느낌 또는 투명한 느낌으로 나온다고 해요아이즈미 딥쿼츠는 품질 좋은 잉크를 사용해서투명하고 맑은 느낌으로 발색되는것 같더라구요결지지 않고 ,쉽고,  편한 발림성이라초보자님도 전문가님들 모두 좋아할것 같아요^^틴트글로우6종, 네츄럴글로우2종총 8종으로 구성된 시럽젤이예요이번 학여울 네일박람회때 나온다고 하니평상시 아이즈미 제품 궁금하신분들은 직접 방문해서 테스트해보시면 좋을것 같아요아마도 테스트 해보시면 더 예쁘다는걸 느끼실거예요학여울역 쎄텍 아이즈미 부스는 3관 16호에 있네요​서울 학여울역 네일박람회 일정기간=2021년 02월 26일(금)부터~02월28일(일)까지예요장소= 서울 학여울역 쎄텍주최= 한국네일협회\요금= 현장등록 10,00원홈페이지 사전등록=5,00원저는 사전등록 했고 사전등록 필요하신분은 링크해주세요 ↓↓↓네일엑스포 코리아한국네일협회 주최 2021년 2월 26일~2월 28일 코리아 SETEC 제17회 시즌1 네일박람회에 여러분을 초대합니다. 네일엑스포www.nailexpo.co.kr사전등록 할인은회원가입해야지 신청가능하고카테고리 참관객-사전관람신청 하시면 되세요​크리스마스쯤 출시된거라서소품도 크리스마스 분위기~~ㅎㅎ발색 찍어놓고 바빠서 이제서야 올립니다딥쿼츠 컬렉션은 기존 틴트젤의 단점을 보완해서 새롭게 출시된 시럽젤로~요즘 핫한 대리석네일아트 마블네일 찰떡궁합이궁또는 원톤 느낌으로도 예쁘게 활용할 수 있어서 좋더라구요사용해보신 분들의 입소문이 자자했던 잉기 많았던 "딥쿼츠 시럽젤"확대컷으로 찍어봤는데요진짜 예쁘네요아이즈미 딥쿼츠 시럽젤은 앞으로 컬러가 추가로 더 출시가 된다고 합니다 추가 컬러에는 아마도 보라등등 다양한 컬러로많이 많이  빨리 만들어 줬으면 좋겠어요이런 시럽느낌 진짜 넘나 좋아요다음엔 대리석네일 마블네일 느낌의 활용 네일 가지고 올께요감사합니다 나무 덥고  지치는 요즘네일아트로  기분전환 어떠세요?오늘도  예쁜  아트  소개해 드릴게요   ​색감 너무 예쁘다 감탄해주신  고객님들  히히신상 컬러들  들이면서  채도가  높고 낮은  디테일한컬러들이 다양해 졌어요 하늘하늘  컬러에 우유 한방울  탄  느낌이랄까?? ​꽃  파츠 까지 더해지니 귀여운  느낌이  많이 나쥬~~ ​컬러변경도  취향껏 가능하답니다예쁜  데이지 네일아트로시원한  여름  보내세요   https://open.kakao.com/o/stASG7od 돌곶이 sunnyshop#돌곶이네일아트#돌곶이패디#돌곶이속눈썹연장#돌곶이속눈썹펌#돌곶이반영구#석관동속눈썹연장#석관동네일#장위동네일#장위동속눈썹연장#장위동반영구open.kakao.com ​​​예약문의: 010 3190 1076카카오톡: gaeul6045인스타: sunnyshop45​​​​#돌곶이네일#석계네일#네일아트#뷰티#석관동네일#석관동네일아트#돌곶이속눈썹연장#돌곶이반영구#장위동네일#광운대네일#한예종네일#한예종속눈썹연장#외대네일#돌곶이역#돌곶이맛집#돌곶이네일아트잘하는곳 #월곡네일#월곡반영구#월곡속눈썹연장#서이추#이웃#서이추환영#석관동써니샵#이문동네일#회기네일#경희대네일#고려대네일#돌곶이네일아트#석관동네일아트#석관동패디#돌곶이패디#웨딩네일#청량리네일#네일아트#이문동네일아트#패디#돌곶이패디#돌곶이각질케어석관동웨딩네일#돌곶이웨딩네일#돌곶이패디#웨딩네일#돌곶이웨딩네일#유리네일#야광네일#여름네일#돌곶이젤네일#그라데이션네일#프렌치네일#생화네일#이달의아트#청량리네일#석계네일​ 주말 공휴일정상영업 하는 울산 남구 신정동 네일샵 우브리에 젤아트전문 / 드릴케어전문​하 근데 나 아트 잘해응 맞아   #2021년네일추천#2월추천네일 이거 손님이 쵸이스해오신 아트 디자인인데 너무 이뿌넹 나도 더 업그레이드 해서 추가 꽃 아트 디자인조만간 내놓겠습니다 🙏🏻☝🏻😄😁🙋🏼‍♀️   ​사실 초저녁에반주로 맥주 한잔을 하고 가게 마무리 하고 오늘 버스 타고 들어갈려고 버스정류장인디 대박 의자에 열이 나온다 엉뜨 기능 있네 ?? 버스정류장 의자가????ㅋㅋㅋ​버스 기다리면서 블로그글 적어 올리는 시간도 쏠쏠 하네 ^,^~'​​​​​​ 아하하하 아가일 체크라트 색 조합이 잘되따 물론 라인이랑 간격도 깔끔하게 마무리 잘 했어 ​​​ ㅋㅋㅋㅋ 하음이 귀여워 죽겠더라니까 ㅋㅋㅋ어린이네일은일단 비틀즈로 시작합니다 ㅋㅋㅋ 보라색 튤립아트  체크 무광 2021년에도 호박네일 대리석네일 마블네일 여전히인기디자인   ​아휴 이거 실물 백배 천배만배 이쁜데, 역시 폰에 안담긴다 내 아트참 히얀하다니까 폰으로 전혀 느낌ㅇ 떨어져ㅜㅜㅜㅌㅌㅌ​ 마블이 ~!! ​​ 비슷한 컬러 있어서 한참을 고민하다가 일단 다르겠지 하며 구매했는데 , 와하점도랑 컬러가 다르긴 다르더라 굳굳 파보리젤 !!ㅎㅎ 마블 아트에 잘 써볼께,, 하면서 아직 일주일 넘게 방치....ㅎㅎ 아휴 난 왜 하루가 이렇게 ㅋ짧나 몰러ㅠ  나 ! 드릴로 케어 하고 오프 하고 일 한지 2014년 부터 했으니 이제 7년차 ~ 이게 딱 감이라고, 오랜 경력과 스킬로 싸사삭 ! ! ㅋㅋㅋㅋ 큐티클 싹 올려서 말끔히 제거 하고 최대한 거스러미 덜 올라오게 마무리 하면 말끔 ~ ​일반 케어에 비해서 깔끔하게 매끈히 마무리 되는 드릴케어 ❤️  #울산드릴케어잘하는곳 #울산남자손케어 #울산남자손관리 #드릴케어울산​  ​으하하핫 딱 붙어 있는 큐티클  연화제로 밀어주고   정리 들어갈 준비  중간 과정은 없지만 깨끗한 마무리 🙏🏻👏🏻☝🏻😂  😄😄😄​​,​  ​​나 얼마전에너무 맘에 드는 카페 다녀왔다 왜 난 몰랐지 응 그럴 수 있지  ㅠㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스텝오버! 와 두왕동커피 너무 맛나다라니까 ㅋㅋㅋ​​​​울산젤네일아트 잘하는 남구네일샵우브리에인스타그램에서 디자인만 쏙 볼 수 있지​ 울산네일 우브리에 ᴏᴜᴠʀɪᴇʀ(@ouvrier__) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 36.5천명, 팔로잉 274명, 게시물 406개 - 울산네일 우브리에 ᴏᴜᴠʀɪᴇʀ(@ouvrier__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​네이버에서 우브리에 예약 후  관리 시 할인 혜택도 행사중이니참고 해주시면 되구,청아쌤기본젤이달의추천아트 #울산네일샵행사​ 네이버 예약 :: 젤칼라 ( 네일&패디 )네이버에서 1만원 할인 혜택 (젤네일,젤패디 이용시) 네이버에서 예약하시면 5천원할인, 관리받으신 후 현장에서 리뷰 남겨주시면 5천원 추가 할인, 총 결제 금액에서 1만원 할인되세요 :-) <<시술 목록>> -기본케어 -드릴케어 -젤네일 -젤패디 -젤아트 -타샵젤제거 -웨딩네일 (촬영 및 본식 준비) 관리시 걸리는 시간은 기본 케어 + 젤원칼라 기준으로 30분 전후 소요되세요. 기본케어 10-15분 드릴케어 10-15분 젤칼라 15-20분 타샵젤제거 20-30분 관리 시간 확인하셔서 일정에 맞으시는 원하시는 시간대로 예약해주시면 되...m.booking.naver.com ​​​​​​ NAIL STORE / Art gallery​ 글라스 랩 안 바다 네일아트​ ​​안녕하세요. 네일스토어입니당•ܫ•​장마와 더불어 날씨가 부쩍 꿉꿉해진거 같아요 ㅠㅠ에어컨 없인 몬살겠...그래도 냉방병 조심하시고 조금씩가벼운 운동을 해보는건 어떠할까용?? ㅎㅁㅎ​오늘 보여드릴 아트는네일스토어의 야심찬 신상품 !울트라 유리 글라스 랩을 사용하여표현한 바다 아트글라스 랩 안 바다 네일아트입니다 :)​  ​​ ​베이스 젤만 사용한 후미경화 젤을 깨끗히 닦고원하는 모양의 울트라 글라스 랩을 제단해손톱 위에 구도를 맞춘 후부착 해주었어용 😍​  ​​트렌드 신비조개 스팽글,메리엘 데코 컬렉션-13을 사용하여바다 데코도 올려 주었더니한층 돋보이는 바다 느낌의 글라스 랩 아트가완성 되었죵 ?!그리고 또 빠질 수 없는 숨은 진주 !!!!!트렌드 퓨어 반진주를 사용해 완벽한 포인트 연출을 하였답니다 🤗​사용하기 편리한 울트라 글라스 랩을 사용해다양한 아트를 완성해보세용 `*​  ​오늘 소개 해드린 글라스 랩 안 바다 네일아트 재료가 궁금하시다면?▼▼▼ 클릭 ▼▼▼ 아트갤러리 #695 글라스 랩 안 바다 네일아트갤러리 #695 글라스 랩 안 바다 네일 상품코드 P000BMPP 판매가 관련상품 구매가능 적립금 0원 (1%) 상품명 상품수 가격 아트갤러리 #695 글라스 랩 안 바다 네일 관련상품 구매가능 ( 0 ) TOTAL (QUANTITY) : 0 (0개) WISHLIST -NOTE- 네이버페이로 결제시 주문금액에 상관없이 제주 및 도서산간일 경우 3,000원을 별도로 입금 해주셔야 발송이 가능합니다. 공유하기 상품문의 0개 쓰기nailstore.co.kr ​  가을은 호피가ㅎㅎ 역시 잘어울려용ㅎㅎ컬러변경가능하세용ㅎㅎ⭐  이달의 아트40000원부터~~~~  ⏰  100% 예약제로진행합니다➡️인증글루사용-눈 시리지않아요➡️유지력좋아용➡️1:1 원장시술⭐오픈  카톡채팅  이용해주세용⭐카톡문의  whd1914​​⭐시술중에는 답변이 늦을수 있어요확인되는데로 바로   답변드리겠습니다♡♡​#강북속눈썹연장 #수유시장속눈썹펌 #수유네일아트 #수유시장속눈썹연장 #미아동속눈썹 #미아동뷰러펌 #미아동네일아트 #미아역눈썹문신 #수유동속눈썹연장 #수유시장네일 #겟잇뷰티#아이러브네일#미아동네일샵#강북구속눈썹#성북구속눈썹#성북구눈썹#성북구아이라인#성북구네일#수유시장네일아트#미아동속눈썹펌#남자눈썹#플렛모연장#러시안볼륨연장#속눈썹이벤트#네일아트이벤트#강북네일아트#소통#힐링#네일아트#에어모 ​​​ 집콕하면서 가장 자주 하는 취미는 셀프네일이에요일반 네일폴리쉬로 컬러링 후 네일아트 재료 중 라인테이프나 데코 네일스티커를 가장 자주 사용하고 있는데요많이 하다 보니까 나름대로 간단하면서도 예쁘게 붙이는 방법을 알게 돼서공유해보려고 합니다​​​ ​​저는 데코 네일스티커를 고를 때두께가 얇고 크기가 작은 걸 좋아하는데요얇아야 붙였을 때 티가 별로 안 나고크기가 작아야 여러 개 붙여서 모양을 만들기도 좋거든요가장 좋아하건 별, 네모, 동그라미 등 기본 도형 모양인데 이런 건 그냥 한두 개만 위치를 달리해서 붙여주면되게 심플하고 예쁘거든요그리고 어떤 컬러에도 잘 어울리는골드 색상을 주로 사게 되는것 같아요​​​ ​​​네일스티커로 꾸밀 때 필수템은 핀셋과 매직툴이에요핀셋은 스티커를 떼어낼 때 그리고 필요한 부분에 정확하게 올려놓을 때 사용하면 편하고요매직툴은 주로 젤네일아트 할때 파우더 사용 시 쓰이는데양쪽이 고무로 되어 있어서손으로 눌러 붙이는 것보다매직툴로 눌러주면 좀 더 꼼꼼하게 잘 붙어요데코 네일스티커로 꾸미실 분들은두 가지 도구는 꼭 갖고 계시는 게 좋아요​​​ 더샘 그린 / 모디 릴리화이트 / 반디 샤인실버 + 모디 디아망 티아라​​​네일스티커 예쁘게 붙이는 방법 중 가장 중요한 건사용할 네일스티커와 어울리는 컬러링이에요초록색 몬스테라 모양 스티커를 붙일 거라스티커가 붙는 부분에는 화이트 컬러를 바르고나머지 손톱에는 그린 컬러와 실버 글리터 컬러를 발랐습니다​​​ ​​​화이트 컬러 바른 곳에 몬스테라 스티커를 붙여주면 되는데요식물 모양 스티커의 경우작은 거면 여러 개 붙이는 게 예쁘고큰 거는 이렇게 하나만 붙여주면포인트가 되는것 같아요​​​ 에뛰드 썬글라스 낀밤 / 에뛰드 베이지의 베이직​​​이번에는 블랙 컬러와 베이지 컬러를 나눠 발라주고요​​​ ​​낙서한듯한 모양의 스티커를 가운데 붙여주면 끝이렇게 두 가지 컬러가 들어간 스티커의 경우엔하나만 붙여주는 게 예쁘더라고요​​​ 에뛰드 썬글라스 낀밤 / 모디 매트 탑코트​​​골드 컬러 스티커를 붙일 거라골드와 잘 어울리는 블랙 컬러를 선택했고요매트 탑코트를 덧발라서 매트 네일로 해봤어요​​​ ​​별 모양 스티커를 붙일 때는크기가 서로 다른 거 두 개씩 붙이는데요서로 위치를 달리하는 게 조금 더 자연스럽겠죠?​​ 웨이크메이크 프렌치 버건디​​골드에는 버건디도 잘 어울리기 때문에이번엔 버건디 컬러를 바른 후골드 컬러 별 모양을 두 개씩 붙여줬어요온전한 모양으로 붙이기보다는크기에 따라 반 정도 잘라서 붙이면패턴 느낌이 나서 어색하지 않으실 거예요​​​ 모디 릴리 화이트 / 더샘 그린​​이번에는 화이트 컬러를 바른 위에그린 컬러를 덧발라주는데하트 모양이 되게끔 발라줍니다​​​ ​​하트모양은 손가락 한 두개만 하셔도 예쁜데저는 그냥 다 해봤어요 ㅎㅎ​​​ ​​그 위에 별모양 스티커를 위치만 달리해서 붙이면 끝 ㅎㅎ하트모양에 골드 별이 추가되니까귀여운 느낌의 셀프네일이 완성되었어요네일 스티커를 붙이실 때는배경으로 바른 컬러가 완전히 마른 후 붙이셔야 실패가 없답니다​​​ 모디 릴리 화이트 / 더페이스샵 골든 판타지 / 모디 줄리엣 플뢰르​​화이트 컬러 배경 위에골드 글리터를 스치듯 발라주고빈 곳에는 연한 오렌지 컬러를 살짝 점찍듯 덧발라줍니다​​ ​​연한 오렌지 컬러 위에 꽃 모양 스티커를 붙이면 되는데요투명한 스티커라 배경색이 비쳐 보여서오렌지색 꽃을 붙인 듯한 느낌이 나서훨씬 예쁘게 붙이실 수 있어요​​​ 모디 릴리화이트 / 웨이크메이크 로지브라운, 웨딩베이지​​이번에도 위 방법과 비슷한데요먼저 화이트 컬러 위에 로지 브라운과 베이지 컬러를 살짝 겹치게 발라서 마음대로 모양을 만들어준 다음​​​ ​​​나뭇잎과 가지 모양의 화이트 컬러 스티커를 붙여줬어요네일 컬러를 자유로운 모양으로겹쳐 발라주면 가장 하기 쉬우면서도 꾸민듯한 느낌이 나서자주 사용하는 방법이에요​​​ 에뛰드 와이 와인​​​이번에는 골드 컬러 네일 스티커를 여러 개 사용할 거라가장 잘 어울리는 색상인 와인을 풀콧으로 발라줬어요​​ ​​작은 도형 모양을 여러 개 겹쳐 붙여주면지오메트릭 네일아트가 완성되는데요작은 동그라미인 경우에는 반을 잘라서 붙여줬어요​​ ​​작은 도형 스티커는 하나씩 붙여도 예쁘지만이렇게 여러 개를 겹쳐서 붙어주면마치 하나의 네일스티커를 사용한듯한 느낌도 들더라고요​​ ​​이번엔 가운데 두 개의 손톱만 화이트 컬러로 바꾼 후와인 색상을 반 정도 겹쳐 발라주고​​ ​​아까보다는 조금 가느다란 선의 도형 스티커를  두 개 정도 겹쳐 붙여서 완성해봤어요​​ ​​​이번엔 제가 가장 자주 쓰는 네일아트 재료인라인테이프와 함께 사용해봤어요블랙 컬러와 화이트 컬러를 나눠 바른 후블랙 컬러 위에만 매트 탑코트를 덧발라줍니다​​​ ​​그런 다음 까만색 별모양을 한쪽 끝부분에 붙여줬는데요여기에 라인테이프 중 가장 가느다란 굵기인  0.5mm 를 세로로 붙여주면 끝이렇게 라인테이프와 함께 붙이면스티커 하나만 붙여도 심플하고 예쁘죠?​​ 웨이크메이크 웨딩베이지​​마지막은 데일리로 하기 좋은 디자인인데요밝은 베이지 컬러를 풀콧으로 발라준 다음중지 손톱에는 골드 컬러 라인테이프를 가로로 붙이고약지 손톱에는 큼직한 하트 모양 스티커를 붙이면 돼요​라인테이프를 장식으로 사용할 때는될 수 있으면 가장 가느다란 굵기인 0.5mm를 쓰시는 게 좋고요네일스티커와 색상을 맞추시는 게 포인트에요​이상 일반 네일폴리쉬로 셀프네일할때데코 네일스티커 예쁘게 붙이는 방법을 보여드렸는데요전문가가 아니라 어설픈 점이 많지만조금이나마 도움이 되었으면 좋겠네요 ㅎㅎ​ 이번엔 요새 피드에 많이 보이는카우 패턴 일명 소 무늬 패턴의 아트와실버 링을 올린 아트를 해보았어요~이거 이름이 다 있는거 같은데지금 정확히 기억 안남..도너츠 네일, 뉘앙스 네일뭐 하나 맞는거 있겠지 ㅋㅋ 올해가 또 소띠의 해잖아요~그래서 젖소 패턴으로 한 아트가 많이 보이더라고요저는 예전에 포칫네일에서 받은비슷한 글리터가 있어서 그 글리터 사용해봤어요~들석들석이었나.. 아무튼 저도 저 패턴의아트를 하고 싶은데 당장엔 새로 나온포칫의 글리터가 없어서 비슷한 글리터를 사용해봤어요~근데 저것도 괜찮은거 같음!  글리터가 들어간 아트는i216번 사용했어요~제가 보자마자 마음에 들어서바로 손에 올린 그 컬러!회색빛이긴 한데 손에 올리면칙칙해지는게 아니라 분위기 있어 보이게 하고손도 흙손 안 만들고 아무튼 예쁜 색임 그리고 중지와 소지에 사용한 컬러는i213 컬러인데 핑그레이라고 해야하나요핑크와 그레이 컬러의 중간 어디쯤이 색도 너무 오묘하고 예뻐요~이 두 컬러가 잘 어울려가지고매칭했는데 역시 내가 또 찰떡궁합 찾아냈지 또 ㅋㅋ 엄지에는 저번에 산 파츠 올려주고~아 요런 느낌의 네일 아트 요새 많던데이름을 뭘로 해야할지 모르겠어요..도넛네일도 아니고 일본 스타일 네일이라고 해야하나..뭐라고 명명해야할지 아시는 분 댓글 달아주세요 ㅋ 개인적으로 요 아트 생각보다예쁘게 잘 나온거 같아서 만족한 아트예요~뭐 메추리알 같기도 하지만 ㅋㅋㅋㅋ그래도 분위기 있어보이고 유니크한네일아트라 생각합니다~​ IZEMI 아이즈미코스메틱CLOSE '아이즈미' 2018년 대구 프리-스 1기 제너럴 에듀케이터 모집(완료) 제 5회 이론&실습 교육현장www.izemikorea.com   COPYRIGHTⓒFemmeFatale JS All Rights Reserved    <ATTRIBUTION 저작자명시 : NONCOMMERCIAL 영리사용목적불가 : NODERIVATIVES 수정금지>  ​ ​ 안양네일아트학원IBR에서 창업까지 빠르게!!​​안녕하세요~요즘은 정말 많은 분들이네일아트에 관심을 갖고 계시는 것 같아요.예전에는 네일샵에도 인턴이라는 과정이 있어서,학원을 다니지 않고 취업을 해서 오랜 시간 동안원장님께 기술을 배우곤 했었죠.네일아트 민간 자격증이 국가 자격증으로 바뀌면서,네일아트 시장도 많이 바뀌게 됐는데요!!​​​ 네일아트 국가 자격증!!​​​​네일샵을 창업하기 위해서는 법적으로 네일아트 국가 자격증을 필수로!취득을 하셔야 되는 부분이에요!!따라서 이미 네일아트를 할 줄 아는 분이시더라도,취업이나 창업을 하기 위해서는 국가 자격증 취득을 위해 저희 안양네일아트학원을 방문하곤 하시죠.​​​ ​​​​​네일아트 국가 자격증 내에서 배울 수 있는 테크닉은그리 많지가 않아요.큐티클 케어 방법이라든지, 손톱의 쉐입을 잡는 방법 등이렇게 아주 간단한 기술들을 갖고 갈 수 있어요.국가 자격증은 정해진 규정에 맞춰서 시술을 진행하고,각 과제별로 점수를 채점하는 방식이에요.따라서 손기술 하나하나 굉장히 중요한 부분인데,이러한 점은 선생님과 수강생의 1:1 개별 진도를 통해학생에 눈높이에 맞춰 단계별로 배워볼 수 있어요.​​​​​​ ​​​​안양네일아트학원IBR은 주 3회 기준, 3개월 과정으로이루어져 있고, 합격률은 90% 정도를 유지하고 있어요.타임은 오전, 오후, 야간 이렇게 3타임으로,직장을 다니시는 분들도 부담 없이 배우실 수 있도록수업이 다양하게 진행이 되고 있어요.​​​​ 네일아트 스킬업 과정​​​​IBR에서는 자격증 취득뿐만 아니라,취업이나 창업을 목표로 하시는 분들을 위해 스킬업과정까지도 다양하게 배워볼 수 있어요.전문가 과정은 주 2회 기준, 3개월 과정으로 되어있고,실제 네일샵에서 사용되는 아트들에 대해서 배울 수 있어요.기초적인 케어나, 쉐입들에 대해서도 실무에 맞게끔 다시 한번 배워볼 수 있어요.​​​​​ ​​​​네일아트 같은 경우에는 유행에 민감하기 때문에,제일 기본적인 자개, 생화, 대리석, 와니, 조개 등베이스 아트들에 대해서도 배울 수 있지만, 교육 시유행하고 있는 아트들에 대해서 배워볼 수 있어요.​​​​​​ ​​​​안양네일아트학원IBR에서는 네일샵을 창업할 때 제일 중요한 추가 매출의 요소인드릴 머신과 문제성 손발톱 관리에 대해서도 배울 수있게끔 커리큘럼이 짜여있어요.뿐만 아니라 이 과정을 수료하면 방과 후 교사 자격증발급이 가능합니다!! ^0^​​​ 트레이닝 샵 "네일 보떼"​​​​저희 IBR에서는 위 과정을 수료한 수강생들이 직접고객을 많이 잡아볼 수 있도록 원내에 있는 샵에서,직접 고객님들의 예약을 받고, 시술도 할 수 있도록운영을 하고 있어요.대부분의 수강생들이 모든 과정을 수료한 뒤 취업을하는 경우가 많지만, 실제로 바로 창업을 희망하는분들도 많기 때문에 이러한 부분들은 실제로 고객을만져보고, 시술도 해보면서 경력을 쌓을 수 있도록원내에서 "네일보떼"를 운영 중이에요!!​​​​ ​​​수강생들이 직접 디자인을 하기도 하지만,이렇게 일반적인 네일샵처럼 이달의 네일도 따로 있어서그에 맞게 디자인을 시술할 수도 있어요.​​​이렇게 저희 안양네일아트학원IBR에서는수강생들의 입장에서, 수강생들이 실질적으로졸업을 하고 현장에서 도움이 많이 될 수 있는 강의들과,커리큘럼으로 수업이 진행되고 있어요.모든 수강생들과 1:1 개별 진도,모든 수강생들에게 1:1 진로 컨설팅17년간 유지되고 있는 뷰티 전문학원에서제대로 배워서 입시, 취업, 창업 준비하세요!!​​ 방문 상담하는 수강생들에게는수강료만 결제해도 재료를 무료제공!!선착순 한정 이벤트(지점마다 상이할 수 있습니다)​ ▼아래 배너를 누르시면 예약 사이트로 이동합니다.▼ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가손과 발이 잘 정돈되어있고깔끔하고 예쁘면그만큼 호감도가많이 올라가는거 같아​나만그런가?분명 아닐거야ㅋㅋㅋ​그래서 많은 사람들이네일아트샵 창업을희망하는 이유도 그거지 모두가 그렇게 생각하니수요가 많으면공급만 적절히 해준다면그건 분명히수익이 될테니까.​하지만 다들유튜브에서 하는거 보고대충 따라해보면서이거 쉽네해볼만한데? 하면서만만히 보고 시작하는경우가 대부분이야​그렇게 하니까 망하지.. ㅠㅠ 너네 인생에서시간과 비용을 투자해서창업을 했는데이 수많은 네일아트샵들 중에어떻게 살아남을래?​너 때고 다 망하면 살아남겠지만그럴일은 없기에반대로 너가 그들보다 월등해지면 되는거야! 우선 네일아트샵을 차리려면미용사 국가자격증 중에네일국가자격증을 따야돼​나는 수원네일학원에서네일국가자격증을 먼저 땃고그 이후 살아남기위한 기술들을추가로 배웠지..흐흐.. ㅋㅋㅋㅋ​네일국가자격증은 말그대로네일이고아트를 배우지는 않아현장실무를 따로 배워야 되는데​수원네일학원은네일국가자격증을 수강하면현장실무과정은 같이 배울수가 있어좋지? 완전 개이득 핵이득 인부분ㅇㅈ? ㅋㅋㅋ 그리고 여기서 하나 중요한게드릴머신이야​다들 네일아트는 많이 받아봤으니드릴머신이 뭔지는 알거야드릴케어, 드릴아트, 각질제거 등네일아트의 시작부터 끝까지모든것을 아우르는 장비지​근데 이걸 생각안하고무작정 네일아트샵을 차릴 생각만하는거야 자 봐바네일아트를 받으러 갔는데손에 있는 기존 네일아트를 지우려면 어떻게하지?드릴머신으로 지우지?바로 첫번째 이미지가 드릴머신인데​드릴머신을 이용해서쏙오프를 진행하는데막 벌벌 떨면서 제대로 하지도 못하고어색하게 진행이 된다​오히려 시술받는 고객이 더 잘알아어중이 떠중이들이자격증은 없으면서 오히려이런부분은 또 민감하게 캐치하지 사람이든 뭐든첫인상이 제일중요한건 너도 잘알거야그렇다는것은네일아트에 있어서드릴머신이 제일 중요하다는것도캐치가 됬을거야​수원네일학원에서는드릴머신 과정도 따로 있는데연습용교보재를 사용하지 않고실제로 네일아트샵에서 사용되는드릴머신(뉴젠)제품으로연습을 하고​그대로 그걸 들고나가서취업이든 창업이든 하면그대로 사용하면 돼​정말 좋지않아? 교육도 받고내 드릴머신도 생기고일석이조야​수원네일학원네일아트 취창업반에서는네일아트 샵을 운영함에 있어서고객관리, 고객응대,진상관리, 컨플레인 대응 등​전반적인 네일샵 운영에 관한 내용뿐 아니라문제성손발톱 케어도같이 교육을 하기 때문에​드릴머신과 취창업반은 정말네일아트 국가자격증 다음으로필수라고 할수 있겠네 ㅎㅎ 아마 이런것들이 가능한 이유는수원네일학원이코리아교육그룹 기업에서 운영하는법인학원이기 때문일거야​교육청에 소속되어있기 때문에교육청에 정해진교육과정과 수강료로커리큘럼이 짜여있기 때문에​국가자격증 합격률도90.8% 나오는거겠지? ㅋㅋㅋㅋ 개인진도표로개개인마다 다른 실력차이를개별 진도로써 극복할수있게짜여져 있는수원네일학원의 시스템 덕분에​수강생들이본인의 스케줄에 구애받지않고원할때 와서 교육 받고본인 일정도 소화하는자유로운 학원분위기도수원네일학원의 장점이라고할수있겠네 ㅋㅋㅋ 나도 예전에 수원네일학원에서네일아트 교육받을때아르바이트 하면서야간에 수업을 들었거든​전혀 힘들지 않고오히려 내 미래를 위한 투자라고 생각하니돈벌면서 교육도 받는다는 생각으로열심히 다녔던것 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모두 나처럼 할수있어나보다 더 잘될텐데 뭐수원네일학원에한번 무료상담 받아봐~~​▼ 수원네일학원 ▼수강료 조회, 전화 상담 ​ 안녕하세요 떡공방형제입니다손재주 많은 사람을 금손이라하죠손톱을 캔버스 삼아 찬란한 예술의 끝을 보여주는 네일아트 원래 알던 쌤이 서면으로 가셨다구 해서 다녀왔어요,♡​ 네일센느부산광역시 부산진구 전포동 671-1 ​nc백화점 후문 쪽 상가에 위치해 있어요매장 간판색 너무 느낌있지 않냐며고급블루 아닙니까 사장님 혼자 하시는 곳이라꼭!필히!예약하고 방문해야해요​​ 영업시간11:00-21:00일요일은 쉬시는 거로-*​​ 아니 무슨 샵이 이렇게 예뻐요...?사진 100장 찍고 셀카 건지고 나올 수 있겠어요 ㅋㅋ예쁘게 찍으라며 조명 off 해주시는 사장님ㅋㅋㅋ♡♡​​​ ​나와있는 연락처로 예약 하면 됩미당사장님 짱 친절하구 투머치토커라서 너무 좋아요 ㅠㅠㅋㅋㅋ네일하러 가는게 아니라 수다떨러 간다능​https://instagram.com/nail.scne?igshid=1x580us8ohh2r 네일센느(@nail.scne) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 250명, 팔로잉 49명, 게시물 158개 - 네일센느(@nail.scne)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 네일센느 인서타♡​ 이달의 아트 보규 가길게요인스타에서도 확일 할 수 있습미당​​​​ 인스타 보다가 꽂힌 #뱀네일 #스네이크네일 을 부탁했어요다른 샵은 스티커 사용하는 곳도 많은데 #서면네일 #서면센느 에서는 100%수작업으로 한땀한땀 그려주셨답니다 대-박​​​ 그 결과물-*대박 영홍하지 않나요엄지에는 파츠를 얹어 포인트를 줬습니다딥그린 컬러가 겨울에 하기에 부담스럽지 않으면서도뱀네일을 더욱 돋보이게 해줘요♡♡완전 맘에 듬 ㅠㅠ♡♡ 사장님 적게 일하고 많이 버세요​​​ 하필 벽이랑 깔맞춤이라 찍어봤어요 ㅋㅋㅋㅋ어쩜 이런 우연이 딥그린 선택 한 거는 다 계획된 거라며​​​ 디테일 보시라구 사진에 효과를 넣었어요금방이라도 튀어나올 거 같은 뷈,,,,찰떡같이 취향 알아서 해주시는 사잔님아직 예약 안하셨나요? ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ올 연말 네일은 네일센느에서 해보아용​​#서면네일 #네일아트 #서면네일잘하는곳 #뱀네일 #스네이크네일 #화사네일 #이효리네일​ 네일샵에서 사용하는 기술로만 짜여진커리큘럼으로 젤 마스터하기~!​​★ 젤네일 셀프로 하고싶으신 분★ 네일 국가자격증을 땄지만 현장일에 자신없으신 분★ 네일샵을 운영하지만 아트에 자신없으신 분​저희가 준비한 현장실무반=젤마스터반 커리큘럼은 교육 후 샵에서 시술하는 왠만한 아트들 또는젤오래가게 하는방법젤네일 퀄리티있게 마무리하는 방법 등으로 구성되어있어 교육 후 젤네일에 대한무한 자신감을 가질 수 있도록 지도해드리며,셀프젤네일이라 할지라도,퀄리티있고, 샵에서 받은 것처럼 하실 수 있도록지도하여 드립니다. ​샵에서 일하기 막막하고,막상 오픈했는데 아직 젤네일이 자신없으신 원장님들주저마시고 상담하세요~!​☎ 031 - 443 - 4141​​​수업 후 가능한 아트들 모음       ​​#안양네일수강#네일아트수강#젤네일실무수강#젤네일수강#네일아트학원#안양네일아트수강#안양네일학원#안양네일교육#안양네일실무 feat. 보노뷰티아카데미학원​제주도에 오고나서 새로운 도전을 하는 중이다.네일아트 국가고시반 오픈하고나서 수업 첫날.진입장벽이 낮다고 생각했으나 역시 기술은 기술.첫날은 생각보다 어렵게 느껴졌다.​ 연습할 수 있는 가짜손? 인조손.1과제중에 제일 처음 진도나가는 레드풀콧.처음엔 인조손에 손톱팁 붙이는 것도 어색. 굉장히 잘 떨어진다.글루건 짱짱한게 있어야함.집에 있는건 진짜 금방 떨어졌는데학원에 있는건 아주 잘 붙어있다. ㅠㅠ​ 바르기 쉽게 손가락을 이렇게 저렇게 꺽어보지만그래도 어렵게 느껴진다. ㅎㅎ레드풀콧은 할만하다.보노뷰티아카데미는 일단 컬러링부터 가르쳐줘서흥미있게 수업할 수 있었다.원장님 정말 친절하시고세세하게 잘 가르쳐주심.​ 네일아트 국시 재료들.1과제만 꺼내놓았다.생각보다 재료 외우기는 쉬운거 같음.​아. 다른곳은 과제별로 안나눠준다고 하는데과제별로 재료를 나눠서 처음에 주시기 때문에훨신 수월하게 진행 할 수 있는것 같다.​ 처음 팁을 붙여본 모습.친구들한테 사진을 보내줬더니 다들 무섭다고 한다. ㅎㅎ​ 1과제. 첫번째 레드풀콧.쉐입잡는건 생각보다 쉽고 재밌다.쉬워서 재밌는거 같음. ㅎㅎ그동안 네일아트 받으면서 몰랐던 부분들을 많이 알게됐다.네일아트 하는 사람들 존경한다.네일월에 바짝 붙여서 풀콧하는거 생각보다 어려움 ㅠㅠ연습밖에 길이 없을듯 하다..​다행이도 학원에서 수업끝나고 연습하고 갈 수 있다.수강생 수도 적어서 좋다.열심히 해야지! ​​​ ​2020년 10월 네일아트로 심플하지만 시크하고 멋스러운 Black과 입생로랑 파츠의 만남으로 더욱더 고급진 가을네일을 완성한 네이버 인플루언서, 뷰스타,뷰티블로거 흑마녀입니다..​​추석 연휴가 긴 관계로 9월 끄트머리가 오기 전에 했는데 내 맘에 쏙 드는 젤네일을 하게 되어 기분이 눈누난나한 나님.ㅋ​ 망고네일강원도 동해시 하평로 72 수디자인빌딩 ​나님이 달수로 37개월째 찾고 있는 #동해네일샵 망고네일 ♡​내가 그동안 경험한 동해시의 뷰티 관련 매장들은 단골로 오래 다닐 수 있는 곳들이 존재하지 않는데 유일하게 오랜 시간을 함께 했음에도 여전히 나님의 손톱과 발톱을 믿고 맡길 수 있는 유일한 동해시 네일샵이라 할 수 있다..​내가 거주하는 동네만 그런 것인지..뉴페이스보다 못한 대접을 하는 곳이 이쪽 업계라..ㅋㅋ망고보다 훨씬 더 많은 금전적 투자를 하고햇수로 3년간 이용했던 미용실에서 눈탱이를 맞은 이후 더더욱 이 동네 미용실들과 관련된 곳들을 방문하기가 극도로 꺼려지는 것이 현실인..​내가 유달리 까탈스러워서 나만 그렇게 느끼나 싶었지만  다른 분들의 이야기를 들어보면특히나 외지에서 들어와 사는 분들에겐대부분이 같은 느낌을 주고 있었다는 것이 사실인..​나님의 단골 네일샵 망고에선다른 살롱들에서 느낀 못마땅한 점들을 경험하지 않을 것이라고 장담할 수 있다..물론 진상들을 제외하고.ㅋㅋ매장주가 올바른 사람들일 경우 손님들도 대부분 올바른 마인드를 가진 사람들이 대부분이지만 개중엔 진상들도 껴있는지라..진상들은 그대들의 네임밸류에 어울릴만한 다른 살롱을 방문해 주길 바람..^^​​​3주 조금 넘은 듯하지만 10월 네일아트가 너무 하고 싶어서 조금 일찍 쏙 오프를 하게 된 나님의 손톱,6주 조금 안되게 있었던 나님의 페디큐어도 함께제거를 하고 입생로랑을 담은 디자인에 도전을 해보기로 함..▼ ​중간에 두어 번 이상 기장을 줄여준 것은 비밀임..작년엔 그렇게 손톱이 자라지 않아서 은근 고민이 되었는데 올해는 또 유독 잘 자라남.ㅋ엄청 긴~~ 손톱을 갖고 있는 나님임..​ ​8월 중순이 되기 전에 찢어진 왼손 중지가 보수작업 후 하루 종일 분주하게 움직이는 나님의 생활에 버티지 못하고 10일 후 다시 찢어짐.ㅋㅋ​망고네일샵에 스케줄에 따라 다시 보수를 하러 갔다가 네일 팁을 이용한 손톱 연장을 받게 됨..​이전에 엄지발톱의 빠짐으로 했던 젤 연장과는 다른 방법으로 했음..근데.. 이게 진짜 ㅋㅋ 강력함.ㅋㅋ안쪽에서 새로 자라나는 부분이 살짝 보이긴 했지만 9월 8일에 보수한 팁이 멀쩡해서 그 위에 오늘의 주인공인 입생로랑 블랙 네일아트를 하기로 했다.. ​ ​망고네 지지와 함께 찍은 모습.ㅋ유기견이었던 녀석임..처음 봤던 그 모습은 정말 대청소를 하고 세척을 하지 않은 대걸레와 같은 모습에 심장 사상충에 별의별 질병들을 다 갖고 있었음에도 품어준 그녀와 그녀의 남편과 자매님들로 인해 지금은 무척 강아지 다운 모습을 하고 있음..​사실 나랑은 친하지 않았는데 요 근래 친해짐.ㅋㅋ왜냐하면..나님이 지지의 입양을 극도로 반대를 했던 사람임을지지도 알고 있었기 때문임.ㅋㅋ  ​이 날 남편님도 남자 손케어를 받았는데 다 받고 난 뒤 이렇게 나님의 셀카를 찍어주심.ㅋblack이라는 컬러가 어디에 붙여놔도 나님에겐 착붙인 색상이라 더 맘에 들고 입생로랑 파츠는 저렴해 보이는 그런 디자인이 아니라 내 가방들에게서 떼어 미니어처로 만든 듯한 그런 퀄리티임.. ㅋ​​ 명품 네일아트란 이런 것이다!! ​가을이라는 계절에 정말 딱 어울리는 젤네일 디자인!!#내돈내산​ ​오른손엔 중지,왼손엔 약지에 오목한 손톱 모양에 맞춰일자였던 것을 맞춰서붙여준 그녀..​저렴이 퀄리티가 아니라 쇠로 된 것이라 보니 구부리기가 쉽지 않았을 텐데그녀의 손가락이 고생 좀 했음.ㅋ​ ​손가락을 사용함에 있어서 불편함이 없도록 만들어준 그녀에게 감사를 표하게 됨..^^​ ​내가 가장 좋아하는 명품 브랜드인 YSL, YSL Beauty 도 좋고 Saint Laurent도 좋고 바라보고 있자니 존똑인 생로랑 남자 지갑과 솔페리노 미디엄 사첼백이 갑자기 갖고 싶어짐..  ​코로나 청정지역인 동해시도 경기도 시흥시 확진자가 와서 동해시 1번 확진자를 만들어내어 시민들의 분노가 하늘을 찌르는 요즘..제발 우리 동네 놀러 오지 좀 마라!!이것들아!!라고 현수막을 붙여놓고 싶을 정도로 추석인 현재 펜션을 비롯해 콘도와 숙박시설이 풀로 들어찬 것이 현실인..얼른 코로나19가 종식이 되어 백화점에 가고 싶은.. ㅠ매장 방문 제안이 와도 가지 못하는 현실.. ㅠ​수입이 줄었지만 국가에서 주는 혜택을 1도 못 받는 현실..하!! 청소년 핸드폰 요금 2만 원 받는구나..ㅋㅋ​실제론 수입이 훅 줄어 속상함이 극대도를 부르지만 현실에선 내가 좋아하는 명품 브랜드인 입생로랑 존똑인가을 네일아트로 대리만족 중임..​ ​사람들이 나님의 손톱을 보면 제일 먼저 질문을 하는 것이 가짜인지 진짜인지임..ㅋ​뭐 그만큼 기장이 길고 그렇게 생겨서 오해를 하는가 싶기도 하지만 집안일을 하고 잠자는 서너 시간 이외에 엉덩이를 붙이고 앉아서 노는 성격이 아닌지라망고네일샵 원장님의 엄지 척 실력과 케어 스킬 덕분에 그런 오해도 받고 있다 말하고 싶음..​ ​이봐 이봐!!소장 중인 총 3개의 saint laurent 백들 중에 내가 가장 좋아하는 생로랑 업타운 토트백과 같은 느낌을 담아냄!!​이게 이게 또 에르메스처럼 보이고 싶어 만든 듯한 질감은 부드럽지만 스크래치에 약한 삭 드 주르에게 선 [ 이마트 셀프계산대에서 스크래치가 생김.ㅠ ]보기 힘든 강인함을 갖고 있는 업타운 미디엄 백과는 다른 광택감과 금장 로고 장식이 멋스러움의 끝장판이라 말할 수 있는데 그걸 그대로 나님의 손톱에 옮겨놓은 듯함..​ ​4계절 내내 집안의 모든 창문을 열어둬서 그런가..나의 최초 생로랑 백인 송치 클러치의 로고 부분이 습함에 상해서 속상함을 경험한 터라 방습제를 두둑이 넣어주고 더스트 백에 잘 보관을 했음에도 먼지가 앉은 모습.ㅋㅋ보여주고 싶지 않지만 다른 부분보다 더 리얼하게 드러나게 된먼지들임.ㅋㅋ​엄청 자랑하고 싶게 만드는 명품 백처럼 또 엄청 사람들에게 보여주고 싶은 나님의 가을 네일은  입생로랑 파츠를 붙여 심플하지만 고급스러움을 더한 젤네일 디자인이라 말할 수 있음..​​​​ ​ 안녕하세요! 뽀랑이 정입니다.오늘은 셀프 네일아트 포스트에요+_+하하 요즘 유행하는 핫한 자석을 활용한 별빛 네일아트 들고 왔어요!​꺄오 이 아트 보면 볼수록 중독이에요.어쩜 이렇게 색감이 영롱하고 반짝이는지,하고 나면 기분이 좋아짐과 동시에 또 하고 싶어지는 충동적인 느낌이 자꾸만 든답니다.​​​일단 완성 사진 먼저 보여드릴게요!+_+  디자인 출처 : 인스타그램 @ryu_unni 류자매네일 이 네일아트 출처는 류자매네일에서 류언니가 하신 네일아트를 따라 해 보았답니다!​디자인이 넘넘 예쁘더라고요~저는 기본 바탕 컬러에 라인을 그리고 그 안에 별빛네일을 컬러별로 발라주었어요~~!​​  완성 사진과 아트 확대사진을 보여드릴게요~~!!!​완성하고 나서 너무나도 세련되어 보이는 디자인에 또 한번 더 반해버렸답니다.아트 느낌이 세련된 느낌이에요.  ​​​​ 이렇게 완성 사진을 더 투척해봅니다!사진으로 아트 봐주세요^_^​네일아트 재료는 아이스 젤 별빛네일입니다!​​​ 반짝반짝 +_+​​​​엄지손톱은 아래에 글리터를 바탕으로 깔아 준 뒤 반쪽은 별빛네일을 올려주었어요.확실히 글리터 바탕 위라 그런지 엄청 반짝거려요 ㅎㅎㅎㅎ하하포인트로 주기 딱!!!   ​​​ Ing....  별빛 네일아트 요즘 유행하는 아트이긴 한가 봐요!페디큐어로 하신 분들도 많이 계시고,손톱에도 많이 하셨더라고요!!!! ㅇ_ㅇ오홍역시 예쁜 건 많이들 알아보시나 봅니다!!!!​​나도 별빛 네일로 인싸됫음  뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡https://blog.naver.com/bora900109 뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡ : 네이버 블로그뽀랑이 정 뷰티 블로그입니다.  뷰티+네일+일상+먹방 서로이웃은 소통하실 이웃분들 이웃추가 / 공감,댓글 부탁드려용blog.naver.com ​ Previous imageNext image 봄에 그레이 + 옐로우 의 조합은 생각보다 세련되어 보여요🙈거기에 라인과 플레이크 글리터로 유니크한 분위기까지★  봄이라 화사한 컬러만 보지 마시고 이렇게 색다른 믹스매치로 이미지체인지는 어떠세요?  Previous imageNext image 2021년 시작하자마자 나온 #얼음네일 #유리네일 #아이스네일 💎💎💎   이렇게 플레이크 스타일로도 변신이 가능하다구요! ╰(*°▽°*)╯전체아트로 화려하게 하는 것보다 포인트로 얼마든지 깔끔하고 러블리하게 얼음네일을 즐겨보세요 ♥   글리터는 전부 가득 채우고 진한 색이어야 매력을 느낀다는 고객님들이 많이 계시죠?요즘은 홀로그램과 청량한 느낌이 베이스가 되어 내 손톱과 함께 통통 튀는 네일을 만나볼 수 있어요!   최근 진하고 다크한 컬러보다 깨끗하고 투명하게 보이는 누드컬러, 밀키컬러의 초이스가 많답니다💁‍♀️💁‍♂️누드톤이라 해도 베이지와 핑크 코랄 오팔글리터까지 다양하게 섞어원톤으로 포인트로 그라데이션으로 은은한 분위기를 잔뜩 연출하실 수 있어요    가녀린 손톱을 생각하면 자연스럽게 떠오르는 핑크컬러가 있죠 🎀분홍분홍 꽃잎처럼 손에서 피어나도록 그라데이션을 해주고 거기에 픽시스톤과 스와로브스키까지 더해주었어요​화사한 손톱과 💍반짝반짝 빛나는 스톤까지 화사하고 화려한 #봄네일아트 #봄네일 이랍니다♬  Previous imageNext image 봄 하면 겨울 동안 잠들어있던 꽃들이 눈뜨는 계절이죠🌷🌼🌻컬러와 아트로도 계절감을 나타낼 수 있지만 생화의 매력을 이기기는 힘들어요!​화사한 컬러와 밀키컬러에 색색의 생화를 더해주니 글리터나 스팽글과는 다른 느낌의 봄 아트가 나왔어요(*/ω＼*)  블링블링 볼드함의 정석인 풀스톤 아트는 화려함을 상징하는 아트죠?진한 컬러와 실버 글리터, 픽시스톤과. 풀스톤으로 이보다 더 화려할 수 없답니다(❁´◡`❁)깔끔하고 심플한 기본 네일도 좋지만 때로는 기분전환으로 이렇게 화려한 풀스톤아트는 어떠세요?  🍀살랑살랑 봄 내음이 가득한 봄,신나게 나들이를 가는 대신 고객님의 손에 봄을 느낄 수 있는 이벤트!주니어 디자이어 선생님들의 센스와 마음을 가득 담아 1+1 한정이벤트를 한답니다!손 젤원톤을 하시면 발 젤원톤을 함께손 기본관리를 하시면 발 기본관리도 함께!  ​https://blog.naver.com/0744minifox/222291506858 🌸 따뜻한 햇살 아래 봄 나들이 갈때 하기 딱 좋은 봄 네일아트 🌸#4월신상아트#이달의아트​안녕하세요~ 아띠랑스네일&레푸스 화곡점 입니다 :) 벌써 봄향기가 가득 풍기는 4월이 찾아왔어요~​...blog.naver.com 얼마 전에 올라왔던 이번 봄의 신상!아띠랑스네일 & 레푸스화곡점 의 네일디자이너선생님들이봄 느낌이 뿜뿜나던 신상에 창작욕을 불태워 또 다른 아트를 탄생시켜주셨어요! ☜(ﾟヮﾟ☜)  파스텔로 로직패턴을 넣어 섬세하게 들어간 패턴아트와 매트탑을 믹스하고꽃다발을 연상시키는 생화를 가득 넣어 내 발에도 꽃밭을 만들어줄 수 있는 🌹SPRING MOOD🌹 아트까지봄봄봄 화사한 봄을 양껏 느껴보세요♥ ​안녕하세요! 지난주까지만 해도 더웠는데지금은 하늘도 파랗고 낮에도 꽤 쌀쌀해서가을이 왔구나 싶어서 괜히 들떴는데요ㅋㅋ그래서 여름여름했던 제 손톱도 가을 느낌을내주고 싶어서 예쁜 2020 가을네일아트를하기로 결심했고 실력도 좋고 친절하셨던구월동네일 굿애프터눈에 또 다녀왔어요!!​여기는 예전에 방문했었는데 저희 집이랑도가까운 편이라 더 편하게 방문할 수 있었고예쁜 디자인도 다양했고 직원분께서 손도꽤 빠르셨던 기억이 있어서 재방문했답니다  ​굿애프터눈에서는 네일과 이달의 아트,왁싱, 속눈썹연장까지 파격적으로 할인을진행 중이라 부담이 없었고 이달의 아트도디자인에 비해 가격대가 착한 편이었어요   ​내부는 전체적으로 환하고 밝은 분위기였고요즘 살짝 예민할 수 있는 청결적인 문제도굉장히 관리가 잘 되고 있어서 안심했네요​또 구월동네일 굿애프터눈에서는 안쪽에공간이 있어서 속눈썹과 왁싱을 할 수 있는곳도 시크릿하게 만들어놔서 프라이빗하게연장과 왁싱을 받을 수 있을 것 같았답니다은근 공간을 안 나눠놓은 샵들이 있는데경험상 공간분리를 안 해놓은 곳은 불편하고괜히 신경 쓰여서 편하게 있지 못했거든요근데 여긴 신경 쓸 일이 없을 듯했어요ㅋㅋ  ​요건 굿애프터눈 샘플디자인 이달의 아트랑2020 가을네일아트인데 진짜 전부 다 넘나제 취향이라 고르기 힘들어서 고민하니까직원분께서 저랑 잘 어울릴 것 같은 디자인을골라주셨고 컬러만 바꿔서 하기로 했답니다  ​가을 느낌이 많이 나는 붉은컬러를 하려다가그건 다음달에 하기로 하고 이번엔 차분하게톤다운이 된 블루계열의 그레이로 골랐고요이컬러도 지금 날씨와 잘 어울릴 것 같아서진행을 하려고 했는데 문득 그레이컬러와어울리는 파츠가 매장에 있을지 걱정돼서직원분께 파츠컬러를 여쭤봤는데요ㅋㅋㅋ  ​구월동네일 굿애프터눈은 제가 생각했던2020 가을네일아트에 잘 어울리는 파츠도많고 컬러도 다양해서 선택의 폭이 넓었어요가끔 파츠가 적은 샵들은 파츠때문에 컬러를고를 수 있는 폭이 좁아서 아쉬운 적이 종종있었는데 여기는 어떤 컬러와 디자인을선택해도 될 정도로 파츠가 많아서 좋았네요   ​여기는 드릴로 케어를 진행하는 곳인데진짜 쏙오프를 꼼꼼하게 해주시고 뜨거운지,불편한 곳은 없는지 섬세하게 신경 써주셔서개인적으로 너무 감동을 받았었고요ㅋㅋㅋ​손톱 길이나 모양도 딱 제가 원하는데로잡아주셔서 볼수록 마음에 쏙 들었답니다!가끔 라운드로 해달라고 하면 살짝 뾰족한동그라미로 해주시는 곳이 있는데 여기는제 손 모양에 맞게 모양을 잘 잡아주셔서전체적으로 손도 길어 보이고 예뻐 보였어요  ​구월동 네일에서 쏙 오프를 완료한 모습인데큐티클이나 손톱모양, 길이 등 다 마음에 들고깔끔해 보이기까지 해서 만족도가 높았네요  ​손톱에 올라갈 네일아트 순서도 정했으니베이스를 발라주셨는데 손이 넘나 빠르신!!쓱쓱 발라주시는데도 울퉁불퉁 거리지 않고매끈하게 잘 발라주셨고 직원분께서 같이골라 주신 2020가을네일아트 컬러도 손톱에발랐는데 확실히 직원분이 저랑 잘 어울리는컬러로 골라주셔서 그런지 제 손이랑 넘나잘 어울려서 볼수록 기분이 좋았어요ㅋㅋㅋ​제가 손이 까만 편이라 컬러를 잘 못 바르면손이 전체적으로 어둡고 칙칙해 보이는데그레이를 바르자마자 화사해 보였답니다지금도 타자를 치거나 핸드폰을 할 때도 문득손톱을 보면 컬러 잘 고른 듯해서 뿌듯해요   ​엄지에 파츠도 착착 올려주고 굽굽해줬고요!  ​두종류의 글리터도 빠르게 올려줬답니다사실 화려한 디자인은 오직 파츠만 올린 걸종종 했었는데 이번엔 글리터로만 했는데도충분히 화려해 보이고 예뻐서 넘 좋았어요   ​짠-♪ 완성 된 2020 가을네일아트입니다진짜 컬러부터 디자인까지 제 취향이었고이런 톤 다운된 컬러는 한번도 안 해봤는데 기대 이상으로 잘 어울려서 역시 전문가는다르구나 싶은 마음이 들었고요ㅋㅋㅋ긴손톱부터 저처럼 짧은 손톱까지 무난하게잘 어울릴 것 같았고 컬러만 흰색으로 하면웨딩네일도 가능할 것 같아서 좋았어요!!​여튼 이렇게 색다른 느낌을 변화를 주니까확실히 기분전환도 된 것 같아서 행복했고착한 가격과 센스 있는 디자인 둘 다 놓치고싶지 않으신 분들은 구월동 굿애프터눈을참고해보셔도 후회 없으실 것 같아요ㅋㅋ  굿애프터눈인천광역시 남동구 남동대로711번길 40   안녕하세요 이웃님들~!​봄과 여름의 경계에 있는 요즘,어떤 아트를 하면 좋을지 고민되는 분들이 많으실 거예요​계절감을 많이 타지 않으면서도 예쁜 아트를 해야,쏙할 때까지 계속 손부심 뿜뿜! 할 수 있기 때문이죠!​그래서 오늘은 사계절 언제나 내 손을포근한 꿈속 나라로 만들어주는코튼 드리밍 네일아트를 보여드리겠습니다!  포근한 꿈속을 담아낸코튼 드리밍 네일아트 ​1. 퀴니 장수 베이스젤을 발라줍니다.2. 파레트에 퀴니 컬러젤 037번 / 105번을 덜어줍니다.​  ​3. 그라시아 그라데이션 브러쉬에 장수 베이스젤을 묻혀줍니다.4. 브러쉬의 뾰족한 부분에 퀴니 컬러젤 039번을 묻혀줍니다.5. 브러쉬의 남은 부분에 퀴니 컬러젤 105번을 묻혀줍니다.​​  ​6. 파레트에 브러쉬를 쓸어내 컬러를 섞어줍니다.7. 네일 중간 부분에서 브러쉬를 쓸어 그라데이션의 틀을 잡아줍니다.​  ​8. 퀴니 컬러젤 037번 / 105번을 각각 비어있는 위, 아래에 발라줍니다.9. 큐어하지 않은 상태에서 그라시아 그라데이션 브러쉬로 쓸어줍니다.​  ​10. 중간 부분의 그라데이션을 투콧해줍니다.11. 퀴니 컬러젤 037번 / 105번을 똑같이 위아래로 한 번 더 발라줍니다.12. 큐어하지 않고 그라데이션 브러쉬로 경계선을 허물어 줍니다.​  ​13. 장수 베이스젤로 얇게 오버레이 해줍니다.14. 큐어 후 다시 한번 장수 베이스젤을 얇게 발라줍니다.​  ​15. 큐어하지 않은 상태에서 별과 하트 느낌의 글리터들을 올려줍니다.16. 퀴니 미션 클리어젤로 오버레이 해줍니다.​  ​17. 240그릿의 파일로 파일링 해줍니다.18. 욜로비치 크리미 도넛 화이트엠보젤을 동그랗게 떠서 올려줍니다.19. 모스티브 엠보젤브러쉬로 엠보젤을 구름모양으로 다듬어줍니다.​  ​20. 구름을 제외한 부분에 퀴니 터프 매트 탑젤을 발라줍니다.21. 퀴니 컬러젤 075 (화이트)에 퀴니 컬러젤` 012번 / 028번을 각각 섞어줍니다.​  ​22. 화이트와 섞은 012번 컬러로 무지개의 아랫부분을 그려줍니다.23. 퀴니 컬러젤 037번으로 무지개의 중간을 그려줍니다.24. 화이트와 섞은 028번 컬러로 무지개의 윗부분을 그려줍니다.​  ​26. 무지개와 구름 부분만 퀴니 마타하리 탑젤로 마무리해주면 완성!* 사라센 반짝 밤하늘 파츠 시리즈로 무지개를 대체해도 좋아요!​   꿈꾸는 듯, 몽환적인 느낌의 코튼드리밍네일!오늘 사용한 제품을 살펴볼까요? [퀴니] 장수 베이스젤(이미지를 클릭하면 상세페이지로 이동합니다) '장수'라는 이름에 걸맞은 탄탄한 유지력에최적의 점도를 갖춰 발림성까지 뛰어난 베이스젤입니다!게다가 높은 품질 대비 저렴한 가격의 메리트까지 있어베이스 유목민 네일러들이 정착한 베이스로 유명하죠!​ [포칫네일] 꼬마별 글리터 12종 세트(이미지를 클릭하면 상세페이지로 이동합니다) 일반적으로 얇은 글리터와는 다르게약 0.25mm의 두께감이 있는 글리터입니다!두께감이 주는 반짝임으로 정말 스톤처럼 빛나는,귀여운 매력이 있는 별 모양의 글리터입니다🌟​ [사라센] 반짝 밤하늘 파츠 시리즈 #2(이미지를 클릭하면 상세페이지로 이동합니다) 크리스탈 스톤이 박혀있어 블링블링✨밤하늘의 달과 별이 생각나는 파츠입니다!입체감을 더해 여러 매력을 뿜뿜하는 달 모양 파츠와모던한 느낌을 주는 별 모양 파츠로 시선 집중👀​ [모스티브] 엠보 젤 브러쉬(이미지를 클릭하면 상세페이지로 이동합니다) 엠보젤을 이용해 구름과 같은 3D 아트를 할 때☁️절대 빼놓을 수 없는 아트 필수템입니다!브러쉬의 모 끝이 뾰족하고 힘이 들어가 있어3D 아트 시 섬세한 표현을 하는데 최적인 브러쉬랍니다🖌  오늘 소개해드린 코튼 드리밍 네일아트의자세한 진행과정이 보고 싶은 분들은​사라센 홈페이지 내 사라센TV 카테고리를 확인해 주세요~!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!!아띠랑스네일&레푸스 화곡점입니다😆   오늘은 #화곡역네일샵 아띠랑스네일의 #봄네일 을 소개시켜 드릴려고 해요!!​파릇한 새싹과 설레이게 만드는오색찬란한 색감이 피우는 계절은 언제일까요~~?바로 그 계절은 봄!! 입니다🌹  겨울내 무겁게 가라앉았던 기운들이 서서히 봄 새싹처럼 생기를 품고 올라 오고 있어요!봄이 찾아오면 저는 왜인지 모르게 설레임을 갖게 되는 것 같습니다~!안했던 뭔가를 해 보고 싶고, 새롭게 시작 되는 느낌이랄까...🎶잇님들도 그렇지 않나요~~??😁​그런 의미에서!!새로운 시작은 화사한 네일로 기분전환해보시는 건 어떠실까요??💅모두 아띠랑스 네일 구경해보세용~  ​​  2021년 신축년은 어떤 해인지 아시나요~?바로 '하얀 소의 해' 입니다❕❕​해가 바뀌면 매번 어떤 동물이 들어가는 지 연초에는정말 많은 관심을 갖게 되는 것 같아요~!  ​나름 흰 소를 표현하고자.....젖소 무늬 네일아트를 준비해봤어요~!단순히 젖소 무늬생각하시면 귀여운 패턴으로만 생각하실 수 있지만!!시크한 느낌을 주고 싶어서 블랙 프렌치로 깔끔한 느낌을 주고무늬도 시크한 젖소무늬로!!😎​  이번 고객님은반투명한 시럽컬러의 화이트를 깔아주고,블랙&화이트로 깔끔한 느낌을 업해줬어요!!~또 #젖소무늬 의 네일아트에 #금속파츠 를 한 두개 올려주면세련됨이 UP❗UP❗~~~손으로만 세련미를 뿜뿜 뿜어내고 있어요!~~  ​ 찬란하게 눈이 부시는 화사한 메탈네일로 기분전환! 여기서 질문! #봄네일아트 하면 생각나는 컬러는~??!!  잇님들은 어떤 컬러가 생각나시나요~~?저는 바로 핑크,화이트가 생각난답니다~~!!!:-)그건 바로 5월이 웨딩시즌이기 때문인 것 같아요~~!화사한 #웨딩네일 로 가능한 #메탈네일을 소개 시켜드릴께요!!!~~   시럽 느낌에 핑크컬러를 풀컬러로 발라주고포.인.트.로!#메탈필름 과 #메탈파우더 를 얹어주고 투명하고 도톰하게 깔아주면빛에 비추어 볼때마다 반짝임이 달라지는화사한 #메탈네일 완성!!​단, 메탈네일을 하면...단점이 있어요!그건 바로 빛이 있는 곳에만 가면.. 계속 손을 비춰보게 된답니다!!??>ㅡ< ㅎㅎ반짝반짝 너무 이쁜 메탈네일💖​이 아트는 봄네일,웨딩네일로도 추천드려요!!과한 파츠는 불편해서 싫으신 분들은!메탈네일로 반짝임 UP! 불편함은 DOWN!​다음 네일아트는 어떠한 아트일까요~~?같이 보러 GO~~!!!   장미빛물에 퐁당!하고 빠진 것 같은그라데이션 네일이에용!!!  왠지 손에서 장미향이 날 것 같지 않나요~~??🌹^0^이쁜그라데이션 네일에 금박을 하나 둘 붙여주면 블링블링하면서 화사함까지!!정말 봄네일로 찰떡이지 않나용~~~~~??​#아띠랑스네일 에서는 #그라데이션네일 도 경계선을 하나 하나풀어주어서 더 자연스럽게 색을 머금은 것 처럼 표현이 돼요! 👍사진으로 봐도 예쁘지만...실물은 더 더 이쁜거 아시죠~~?  ​ 파츠 네일아트로 오늘은 내가 주인공!기분전환 할때는 블링블링 파츠만 한게 없지요!이 번에는 깔끔하면서도 화려한 #파츠네일 소개해드릴께요~!!기본 풀컬러에 블링블링한 파츠하나 얹어주면내 손이 바로 고급스러워지는 마법~~!!포인트로 #트위드네일 까지!​올 봄에는 트위드자켓을 입고 이쁜 파츠네일~~하고 싶어지네용!!  ​​반짝 반짝 파츠네일도 좋지만, 일상생활 하실 때큰 스톤이나,손톱에 붙어 있는 큐빅들이 불편하신 분들도 계시죠~~?그런 분들을 위해 준비한 반짝 반짝 이쁜 #글리터네일 심플해서 더 이쁜 #풀컬러네일 보러가시죠~~~~~~!!  전체 손을 글리터로 그라데이션 준 네일아트와풀컬러로 꽉꽉 채운 포인트 #글리터아트 까지!​글리터로 그라데이션을 주면 반짝 반짝함은 살리고손톱 바디도 더 길어 보인 답니다!손톱 바디가 짧으신 분들이 하셔도 좋아요!​또, 풀컬러에 글리터 포인트로 넣어주시면심플하면서도 화사한 네일 완성!!💖​  봄이 오면 생각나는 노래가 있어요~나리 나리 개나리~~~🎶입에 따다 물고요~~  노란 개나리가 생각나는 풀컬러 네일이에요!!~~손에 화사하게 꽃이 핀 것 처럼 톡톡 튀는 두가지 컬러를믹스해서 컬러링 해주었는데요~~!어두운 피부를 가지신 고객님들도 피부톤이 더 환해보여요!✨​ 시럽느낌의 누드톤 컬러를 풀로 발라주어원래 내 손이 이뻐보이는 매직~~!톡톡튀는 컬러링도 부담스러우시거나, 튀지 않게 이뻐지고 싶다!하시는 분들은 이렇게 #누드톤 컬러만 발라주어도손이 훨씬~~ 깔끔해보이고 광이 나요^-^#면접네일 #상견례네일 로도 제격!!👌​  ​이 번에는 톡톡 튀는 쨍한 컬러링해주었어요~시원한 쨍한 #블루컬러 는 피부톤이 밝은 분들이 하시면더  극명하게 환해져요!​또 밝은# 레드톤 과 #아이보리 컬러의 조합은확실한 컬러 대비 효과를 주어서 손자체가 포인트가 되어무채색 의류를 입으셔도 #네일아트 가 패션 아이템이 된다는 사실!!~~​유광이 지겨우실 때는 가끔 무광으로~실크느낌이 나서 더 고급스럽게!!~  ​이렇게 아띠랑스네일의 #봄네일 #이달의아트 를 소개시켜드렸어요~~!!이렇게 이쁜 아트와 디자인들이 가득 가득한 #아띠랑스네일&레푸스 화곡점에서#봄맞이네일 하러 오세용~~!!​ 아띠랑스네일&레푸스서울특별시 강서구 화곡로 149 2층 201호  새롭게 단장한 아띠랑스네일&레푸스 화곡점은기존건물 옆 베스킨라벤스 건물 2층에서 만나보실 수 있어요~^-^​ 요즘 하객으로 갈 일일 도 많고 저번에 네일아트를하고 쉬는겸 급!!!!!!! 정말 급하게 회사근처 네일샵 평 좋은곳을 찾아서 오게된 잇네일 목동역 바로앞에 위치하고있어서 회사에서 늦지않고 딱 도착할 수 있었다 ​  잇네일서울특별시 양천구 오목로 233 1층 버스안다니는길쪽  ​처음에 기본으로 할까해서 새로운 컬러 들어왔다고 하여... 보다가 결혼식도 있고 하니 가을가을한 네일은 다음달에 해보기로하고 약간 화려하게 갈까 생각중이였다 ​​  ​나중에 보관용으루 찍어둔 가격표 항상 어딜가던 가격을 찍어두구 결정하는 나의...블로거 버릇저는 젤네일로 진행했꾸열 ㅎ_ㅎ ​​​  ​그전에 에그쉘 엄지에 살짝 생겼는데 흠이 안가도록 갈아주시고 스퀘어로 샥샥 그리고 손톱이 커서 약간 안쪽으로 각을 재서 갈아주셨당 ​​​  ​와 종류 장난아니쥬... 저는 할말을 잃었찌만 원장님이 똭 설명을 해주셨다 시럽톤과 펄도 굵기별로 컬러별로 어울리는걸 찾아주셨고 진행하기루 ㅎㅎ ​​  ​파츠들 넘 예쁜거아녜여? 생각한 디자인은 딱히 없었고 화려한거 좋아한다고 이번만큼은 flex를 하겠다고 파츠 뽝! 올려주세요 (디자인은 원장님 맴대루 고고)​받으면서 직원언니랑 원장님이랑 다른손님하고 폭풍수다 ㅋㅋㅋ 다들 센스넘치고 입담이 좋아서 저까지 완존 수다쟁이 됐자나여 ​​​ ​아니 진짜 어이업서!! 제 얼굴과 피부톤에 맞게 골드펄도 다 골라주시고골드펄노 노란계열이 약간 떠보여서 톤다운된 펄로 골라주시고!! 완존 금손이시자너....♥ 외쳤는데 결과물 장난아니라거ㅠㅠㅠ​​  ​​네일아트 받으면서 주위를 계속 보게 만들었던 싸인들 내가 아는 유명한 지인들이 많으시냐했는데 방송사 직원 한분이 왔다가더니 그뒤로 입소문이나서 연옌들이 많이 왔다갔다며 근처 sbs 가 있기도하고 ㅋㅋㅋ 난 장도연 싸인이 증말..신기해서 계속 들여다보고 있었다 개그우먼들이 자주 찾는 네일아트샵이라니 짱싱기...! 그만큼 사장님이 넘 센스있으셔가지고 크ㅡㅋ ​​  ​울집 엘베에서도 봐도 블링블링 넘 예쁜거 아니냐거......... 중지손과 약지손에 들어가있는 파츠에 잘보시면 정말 쬐끄만한 골드파츠도 두개씩 콩콩 박아주셨는데 디테일 장난 아니시라고요 진쫘............. ​​  ​내 손톱도 큼직큼직하고 넘 잘되셔서 사장님이 인스타 계정에 올려도 되냐하셔서 찍은 동영상까지 ! 사댱님 쵝오재방문의사 1000000% 백점만점에 만점이여 급하게 찾아갔지만  완존 대 만족 서비스 최고 네일디자인 최공~~​ It nail ෆ ⠀ ⠀잇네일 ꈍ◡ꈍ(@itnail_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 41.2천명, 팔로잉 387명, 게시물 2,299개 - It nail ෆ ⠀ ⠀잇네일 ꈍ◡ꈍ(@itnail_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​이 포스팅은 내돈내산 후기 입니당 ㅎ_ㅎ​ 아이즈미 소프트 쿼르츠를 이용한저의 아트 열정은 끝이 나지 않았습니다!저 근데 이번에 진짜 열심히 아트한거 같아요아트를 6개나 뽑았거든요...이 무슨 샵주도 아니고 ㅋㅋㅋ이달의 네일하는줄 알았음 ㅋㅋㅋ그런데 컬러가 예쁘니까 아트하고 싶은 욕구가뿜뿜해서 또 열정쏟았쥬 ㅋㅋ 소프트 쿼르츠의 유일한 그린컬러다 핑쿠핑쿠한데 유일하게 중간색을 갖고있는많은 분들이 좋아하시는 민트 그 컬러입니다!저번 딥 쿼르츠에서의 카키 컬러도기맥혔는데 이번 소프트 쿼르츠의 카키 컬러도아주그냥 미쳐부렀습니다 ㅋㅋ민트컬러 성애자님들 아마 안 사고 못 배길듯 ㅋㅋ 소프트 쿼르츠의 민트 컬러는i220번이고요 검지에는 스텔라비 글리터를 써서영롱보스 만들어주었습니다.한 컬러만 써서 좀 허전한 느낌이 있을거 같아서글리터 하나 포인트로 했어요~ 검지에 사용한 스텔라비 컬러는더 스토리 오브 윈터에 있던SG067 글리터인데 이 컬러가홀로그램이 아주그냥 쫙 차가지고화려한 느낌을 제대로 줍니다! 그리고 집에서 놀고 있던원석 느낌이 나는 스티커를 붙여주고오버레이젤을 올려서입체감을 주었답니다~이러니까 확실히 원석 느낌이잘 나서 또 저 스스로를 칭찬 해주었습니다자래따~ㅋㅋㅋㅋㅋ 저처럼 놀고 있는 스티커가 있으신가요?원석 느낌을 제대로 낼 수 있는네일 아트를 원하시나요?그럼 아이즈미 소프트 쿼르츠를 선택하시면여러분이 원하는 그런 아트를 하실 수 있습니다!​ IZEMI 아이즈미코스메틱CLOSE '아이즈미' 2018년 대구 프리-스 1기 제너럴 에듀케이터 모집(완료) 제 5회 이론&실습 교육현장www.izemikorea.com   COPYRIGHTⓒFemmeFatale JS All Rights Reserved    <ATTRIBUTION 저작자명시 : NONCOMMERCIAL 영리사용목적불가 : NODERIVATIVES 수정금지>  ​ 요즘들어 네일아트에 관심이 많이 생겨서한번 배워볼까 마음을 먹고 학원을 알아보았어요~​근데...비용이 후덜덜 하더라구요ㅠㅠ​취미로 네일아트를 이백정도를 들인다는건...고민이 많이 되어서 저는 눈을 돌려서국비지원네일아트학원을 찾기 시작했어요~^^​  ​아무래도 국비지원네일아트학원은 가격은 저렴했지만생각보다 많지 않아서 찾는데 애먹었습니다~^^​그러다가 노원에 있는 학원을 찾았는데용~에르모소 뷰티아카데미 였습니다~!!​ ​다른 국비지원네일아트학원 이랑은 다른점이 많았어요~!​수업 방식이나 운영되는게 일반학원이랑 똑같아서물어보니까 국비지원을 받으려면 신촌까지 가야한다고 하더라구요...​난 취미로 그냥 일주일에 2-3번 나가려고 했는데ㅠㅠ일주일 월~금 다 나가야되고,,,,​근데 여기 에르모소 노원은 국비지원은 안되지만같은 국비학원의 혜택만큼 저렴하게 수업을 들을 수 있어서국비지원네일아트학원을 찾는 사람들이 많이 온다고 했죠~^^​  ​그래서 저는 국비지원네일아트학원 에르모소 노원으로 상담을 가봤죵~​시설은 매우 깔끔하게 잘 되어있었고~학원에 인원들도 많지 않아서 너무 좋았어요!!​원래 국비학원은 인원이 넘쳐난다고 들었는데여기는 조금 다른 시스템으로 운영이 되어서그런가보다 하며 만족스러움을 느꼈죠 ㅎㅎ​  ​  ​그리고 국비지원네일아트학원 상담에 들어가기전에요즘 무서운 속도로 퍼지고 있는 코로나에 대비해열체크,손소독,방문체크를 했죵~!!​그리고 여기 문앞에 클린존 이라고 붙어있는 스티커에노원구,북부 교육청에서 방역을 하고 있는곳으로 지정이 된거같은걸 봤는데그건 못 찍었네요 ㅎㅎ​  ​상담을 하다가 수업하는 모습을 보고 몇장 찍었는데,국비지원네일아트학원과는 다르게진짜루 인원이 10명이 안되는 6-8명이서수업을 듣고 있었어요~!!!​그리고 1,2,3 부 타임으로 나눠져있는데선택해서 들을 수 있다고 했구요~!!전 타임 인원을 저렇게 소수만 받아서 수업을 한다고 했습니다~!!​  ​그렇게 상담을 이어서 듣는데내년에 네일아트자격증 시험이 변경된다고 하더라구요~​더 어려워진다는데...나에게 이런 시련을....ㅠㅠ내가 시작하려니 어려워지는건가 싶었어요ㅠ​근데 바로 다음주부터 개강이 가능하고 자격증 과정은3개월과정이라서 이번년도에 시험을 봐서 충분히 합격을 할 수 있다고상담사님이 말씀 해주셨어요~*_*​  ​제가 노원에 사는데 근방에 국비지원네일아트학원도 없고여기 에르모소 노원은 국비학원이랑 비용도 얼마 차이안나고다른 미용학원보다 교육적인 부분이나 시설, 교통편이 좋아보여서여기서 다니기로 결정을 하였습니당~^^​ ​국비지원네일아트학원을 찾다가 더 좋은곳을 찾아버려서저는 제가 원하는 시간,요일에 수업 들으면서제 진도표를 가지고 빠르게 자격증 합격하려합니다!!​사는곳도 노원 학원도 노원 너무 가깝고 좋아요 ㅎㅎ​다음주부터 바로 개강해서 수업을 듣는데 너무 기대되용 :)여태까지 내가 했던 소꿉장난을 이제 제대로 배운다니​  ​궁금하신건 제가 링크 올려드릴게요!!​국비지원네일아트학원은 다른 캠퍼스에서 가능하다고 합니다~참고 해주시고용~!!홈페이지에 다른 캠퍼스도 있으니 수강료 조회도 해보세용^^​http://www.hermosonowon.co.kr/ 노원미용학원,노원메이크업학원 - 에르모소뷰티아카데미 노원점노원미용학원 , 노원메이크업학원, 노원구 상계동, 네일학원, 국가자격증, 대학입시 - 에르모소뷰티아카데미 노원점www.hermosonowon.co.kr  ​ ​나트랑 네일 :: 아트 무제한은 화이트에서 !​글 · 사진 미네쿠  #나트랑 #나트랑네일#화이트네일 #나트랑화이트네일​​​​       ​​​안녕하세요 :) 오늘은 나트랑 여행 중 젤네일 받은 후기를가져왔습니다. 하하하​나트랑에 도착하자마자 호텔에서 자고다음날 아침 바로 화이트네일로 향했는데요 !위 사진만 봐도 너무 예쁘지 않나요....?썸머 크리스마스를 제대로 즐기고 온 것 같아요-♡그럼 함께 가보실까요~~?!  ​​​​​​  ​​​저는 여행 전 미리 예약을 해놨고요-답변이 굉장히 빠르셔서 불편함이 없었어요 *_*..한국어로 카톡이라 의사소통 걱정 노노 !​실제로 네일샵에 방문했을 때 한국인 사장님이 계셨는데, 짱 예쁘시고 짱 친절하심 !미리 예약하고 가는거 추천해요 :) ​나트랑 화이트 네일 예약 & 문의 바로가기​​​    White Spa & Nail (화이트스파앤네일)Trần Nhật Duật, Phước Hoà, Thành phố Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남  ​​첫날에는 날이 우중충해서 조금 우울했는데네일을 받고 나오니 날씨가 화창 ! ㅎㅎㅎ이곳은 네일과 스파를 동시에 하는 곳이라서어떤 분들은 마사지 후에 손발톱 관리를 받기도 하더라구요 : ) 상황에 맞게 즐기시면 좋을 듯 해요.​​​​   ​​​오픈은 09시 30분이구요~저희는 10시 30분에 예약을 했어요 *_*...거의 첫손님인 것 같더라구요~​직원분들도 많아서 네일과 페디를동시에 진행할 수도 있고, 친구들과 여러명이 와도 대기를 많이 안할 것 같아요-​​​     ★ 나트랑 네일 아트 무제한 이벤트 ★화이트 네일에서는 20년 2월 29일까지아트 무제한 이벤트를 하고 있더라구요 : ) 사실 전 요 이벤트를 보고 방문한게 가장 커요 !​무제한 아트 또는 무제한스톤 29달러, 실화인가요...?심지어 정품 스와로브스키 사용에모든 네일제품은 made in KOREA 라고 해요.​       ​​나트랑 네일이 저렴한 건 알았으나..이렇게 이벤트까지 들어가니 가성비 갑 !또한 다양한 네일 제품 및 재료가 있어서저희가 가져가는 디자인은 웬만하면 다 가능하고요-​혹시 어떤걸 할지 생각을 못했다면샘플도 많이 준비되어 있기 때문에걱정 안하셔도 될 것 같아요 : ) ​​​​    ​​​그리고 나트랑에서 동일한 금액으로 네일아트를받는다고 해서 똑같은게 아니라 !어떤 제품을 사용하는지도 정말 중요한 것 같아요-​저는 젤을 자주 받는편이라 손톱이 많이 약하거든요 ㅠ^ㅠ근데 한국에서 공수한 제품만 사용한다니믿고 맡길 수 있었어요 ♡​​​      ​​​기본케어를 받을 때 빠른 손놀림으로척척 진행해주는 부분이 참 좋았어요 : ) 제가 오래 앉아있는 걸 안좋아하는지라..네일은 최대 두시간이라고 생각하거든요 흑흑..근데 딱 한시간 반만에 마무리 되었네요 -*​​​​    ​​​라운드, 스퀘어 중 어떤 스타일로 할건지선택을 하는데요-엄마는 스퀘어, 전 라운드에요 :) ㅎㅎㅎ일상생활 할 때 라운드가 제일 편함 !근데 큐티클 제거할 때 정말 기분 좋지 않나요...?묵은 때를 벗기는 듯한 느낌 홍홍..​​​​   ​​​짠! 기본케어가 마무리 되었습니다.아주 깔끔 그 자체에요 *_*...평소에도 이렇게 깨끗하면 얼마나 좋을까요?  ​    ​​나트랑 네일을 찾아보면서 화이트를 선택한 큰 이유가 이벤트 이기도 했지만,​손님이 원하는 스타일로 꼼꼼하게맞춰서 진행하기 때문이에요..♡제가 가져간 디자인을 보고 최대한 컬러와 재료를 동일하게 하려고노력하는 모습이 참 감사했네요 : ) ​​​      ​​컬러를 바르고 굽고를 반복했고요-마지막엔 아트와 스톤이 올라가기 시작했어요.​앗, 나트랑 화이트네일에는 한국말을정말 잘하는 베트남 직원분들과한국인 사장님이 계시는데요 !​한국인 사장님께서 손님들에게어떤 스타일 골랐는지, 상담도 해주시고예쁜 컬러도 골라주시더라구요 *_*....왜 인기가 많은지 알고 왔네요~​  완성 !    ​​​짠! 드디어 완성이 되었습니다.정말 센스있는게 이렇게 사진을 찍을 수 있도록소품이 준비되어 있더라구요 껄껄- 너무 귀엽지 않나요? ㅎㅎㅎ​저는 은은한 연보라 컬러에알록달록 스톤이 잔뜩 들어간 크리스마스 트리를 포인트로 했어요..♡​솔직히 말하면제가 가져갔던 디자인 보다훨씬 화려하고 예쁘게 나왔더라구요 !!!!!진짜 기분 너무 좋았움 ㅠㅠ​​​   ​​​엄마는 정말 크리스마스의 정석 !트리 느낌이 나는 빨강, 초록 그리고 루돌프 까지 : ) 귀여운 네일이 완성되었답니다.​현재 나트랑에서도 크리스마스가 한창이에요-더운나라에서 네일에서 부터 이런 느낌을 주니 기분이 참 묘하더라구요 껄껄..​​​      ​​나트랑 네일로 화이트를 너무 추천하고 싶은 저에요 *_*...다낭에서 받았던 네일보다 더더욱 만족스러웠움 !​깔끔한 기본케어와군더더기 없는 디자인까지 : ) 인기가 없을래야 없을 수 없지요~♡​저는 거의 첫타임에 방문을 해서 여유있게 받았는데저 끝날 때 즈음에 많은 손님들이 몰려왔어요 !꼭 예약 후 방문하세용 !​​​   ​​​호텔 로비에 트리가 있어서 찰칵 !저는 정말 마음에 들었던 부분이스톤 박는 부분에는 좀 더 심혈을 기울여야 하는데몇 번이고 덮어주셔서 여행 내내 물놀이, 온천을 즐기는데 전.혀. 무리가 없었답니다 *_*...​​​​      ​​​마미랑 호텔 수영장에서 물놀이 하는데,햇빛에 비춘 네일아트의 모습이 너무 예쁜고에요..♥이맛에 나트랑 네일 하는거 맞지요......? 헤헤저 다음에 나트랑여행 가도 무조건 화이트에서 받을고에요 !!! 진심 레알 !  ​  ​​​이렇게 첫날부터 예쁜 네일을 해놓으니여행 내내 기분이 참 좋더라구요 *_*~​여행 가기 전에 미리 한국에서비싸게 받지 마시고, 합리적인 가격과 좋은 품질의 나트랑 네일화이트에서 즐겨보시길 바랄게요..♡​즐거운 여행 하세요 !!!!!  ​ 더퀸KOREA네일아트🎁실리콘리얼핸드🎁 '더퀸-월드뷰티정보세미나' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/a4ac5ajdf1Y6H밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.From The Queen  ​​#네일아트연습마네킹#네일아트연습용핸드#실리코네일해드#네일아트재료도매https://www.instagram.com/p/CQvsufqMeFx/?utm_medium=copy_link 안녕하세요, 리즈입니다-★여러분, 소식 들으셨나요?아니, 소식보다 빠른 바로 지금빗소리 들리시나요?으으으... 장마가 시작되어버렸다구요~​​더 어렸을 때만 해도 저는 비를 참 좋아했었는데요,뚜벅이 인생 N0년차인 현재는비가 너무너무 싫어요.비 오면 일단 짐이 많아지구요...발 잘못 디뎌서 양말이라도 젖는 날에는...그날 외출 몽땅 망치는 거죠.​  ​​무엇보다 싫은 것은,빨래가 잘 안마른다는 건데요.그래서 이번에 큰맘 먹고 건조기를 질렀어요.저는 혼자 사는 자취러이기에가격도 크기도 적당한 외국모델을 샀는데,이 제품의 장단점은...​...​여기다 적을 수는 없구요.왜냐하면~ 이 포스팅은 어제 다녀온둔산동네일아트학원에 대한 후기거든요.건조기는 아직 설치도 전이랍니다.​​​ ​​여기가 제가 인터넷발품을 몇날며칠 팔다가큰맘 먹고 실제상담을 다녀온 둔산동네일아트학원이에요.은행 옆건물 5층에 위치하고 있답니다.사진엔 잘 나오지 않았지만갤러리아 백화점 맞은편이라고 생각하면 쉬워요.아주 번화가에 있죠.​​ ​​보통의 경우에는 네일아트를 배우려고 찾다가마음에 드는 학원의 정보를 먼저 얻고찾아가는게 보통이지만,저 같은 경우는 몇 년만에 만난 친구와영화를 보러 이 건물에 왔다가우연히 학원을 발견하고뭔 아카데미? 뭐하는 곳인데? 하고 찾아보다가​어라? 그러고보니 2년 전에 사둔네일아트 장비들이 모두 놀고있잖아?​이렇게 한가하게 백수놀음할 때제대로 배워서 자격증이라도 한 번 따볼까?하는 생각이 들어서다른 학원은 찾아보지 않고저기만 열심히 검색해본 뒤괜찮다 싶은 생각이 들어서 가게 된 거랍니다.​이것은 어쩌면운명의 데스티니?!​​ ​​폰카로_대충_찍어도_이_정도.abt​일단은 건물 자체의 외,내관이 새것 같은 티가 나서지어진지 얼마 안된 건물인 건 예상했지만학원 인테리어가 제가 인터넷으로 찾아본 후기랑똑같아서 정말 놀랐어요.보통 인터넷에 올라오는 후기는막막 파워블로거님들이 좋은 카메라기술로조명발 팍팍 살려가며 찍는 거니까실물은 별로일 거라고 생각했거든요.​건물과 전자기기는 최신일 수록 좋은 거 아니겠습니까.저... 아무 거나 막 집어먹고 아무데서나 잘 잘 것 같아도화장실만은 가리는 까다로운 새럼.화장실까지도 예쁘고 깔끔해서 너무 좋았어요!​​ ​​사실 이 학원이 인테리어까지도 이렇게 신경쓴 건어쩌면 당연한 수순인데요.왜냐하면 이곳은 개인이 개원한 사설 학원이 아니라국가인증을 받은 법인 규모 아카데미이거든요.제가 뭐 그냥 막 간게 아니라아무렴 이런 거 저런 거 다 알아봤죠!​​ ​​법인아카데미이면 뭐가 다르냐 하면요.저도 사실 거기까진 잘 모르긴 하는데제가 인터넷에서 본 후기의 내용과제가 그걸 보면서 느낀 뇌피셜을적절히 조합해서 내린 결론은요,​우선 이곳은 대전에 있는 지점이래요.그럼 본점은?본점은 서울 강남에 있다고 해요.대전뿐만 아니라 전국적으로 대충일고여덟군데에 지점이 있나봐요.​저는 사실 대기업신봉주의자이기 때문에(비록 예산문제가 있어 건조기는대기업 것을 못 샀지만...)음식점을 갈 때도 오래된 노포보다는프랜차이즈를 더 선호하는 편이에요.이건 제 개인 취향이니 그렇다쳐도,​무엇보다 이곳이 가르치는 내용이 '뷰티'이다보니서울의 강남과 신촌부터 해서전국적으로 지점이 있으니트랜드나 시장 분석에 더 유리하고,또 민감하게 반응하지 않을까 하는 생각이 들었어요.​​ ​​무엇보다 규모가 큰 학원이라 그런지인력을 씀에 있어서도 통이 큰 것 같았어요.​왜냐면... 이곳에는 원장, 강사, 데스크 관리직원?​외에도 수~~~~많은멘토들이 있었거든요,.​멘토가 뭔지 모르시겠죠?제가 상담오기 전에 여러번 검색을 했다고 했잖아요?후기를 읽으면 공통적으로 나온 얘기가,바로 이 멘토에 관한 거였어요.​둔산동네일아트학원에는 1대1 멘토링제도라는 것이 있는데,말 그대로 수강생의 등록부터 수강과정,후에 취창업 연계까지 도움을 주는맞춤 선생님(멘토)라고 하더라구요.​​ ​​솔직히 저는 누가 저를 그렇게까지집중마크하는게 좀 부담스럽긴한데그래도 찬밥대접보단 확실히 좋더라구요 ㅋㅋ모르는 거 투성이인데 말 많은 손님(?)귀찮아하지도 않고 잘 대답해주셔서 좋았어요.​​보습학원이든 요리학원이든다녀보신 분들은 알겠지만학원 분위기도 많이 타잖아요?!이곳은 인테리어부터 적당한 조도에,너무 경직되지도 않으면서도직원부터 다른 수강생들까지사람이 많으니 북적거리고다들 바쁘면서도 질서정연해서,고여있지 않고 동적인 분위기라서뭔가 될 것 같고좋은 에너지를 받았어요.​더 많은 정보를 드리고싶은데일단은 구체적으로 뭐가 어떻게 좋다 하는 거를잘 말을 못하겠어여 ㅋㅋ어제 일도 잘 기억이 나지 않으니정말 큰일이에요.​  ​어쨌든 저는 학원의 규모라든가 이런게정말 마음에 들었고아르바이트생이 아닌정식 채용된 강사진이나를 가르쳐준다는 것도 좋았어요.​정말 유용한 후기를 쓰고 싶었는데써놓고보니 얼렁뚱땅인 것 같아 속상해요!​아무튼 저는 둔산동네일아트학원 추천합니다!​더 자세한 내용은 저희 멘토님과 상담하시라고링크 남겨둡니다~​​​안녕~~​​▼클릭클릭▼ ​​​​​#대전네일아트학원#둔산동네일아트학원#대전미용학원#둔산동미용학원#대전네일아트자격증​​​​​  ​​​​이 글은 소정의 수수료를 받고 작성하였습니다. 또 이렇게 봄은 돌아왔네요봄에 하면 예쁠2019 네일 아트 디자인 가지고 왔어요저도 엄지손톱만 기르면 가서 네일 아트 받고 오려고요​​​​​ 캐릭터 디자인  봄에는 노랑이 섞인 통통튀는디자인에 끌리는 것 같아요​​​      캐릭터를 가지고 만든 네일 아트 디자인이2019년도에 유행인 것 같아요.​   단순히 캐릭터만 넣는 것이 아닌체크무늬,토트무늬 등과 섞어 디자인하니너무 유아틱하지도 않고 좋은 것 같아요​​​​​   핑크 돼지 네일 디자인은돼지해 2019년에 어울리는 네일 아트인 것 같아요​​​​​​​ 플라워 디자인​   봄하면 떠오르는 꽃 중 하나가 튤립!!연핑크에 연두색을 포인트로 주니이 봄에 딱 어울리는 네일 아트 디자인이 된 것 같아여​​​​    2019에도 다양한 꽃 모양 네일아트가나오고 있는 것 같아요​​​   이 아이도 너무 예쁜 것 같아요!!동백꽃인가..​​​​   채도가 높거나 화려한 꽃 모양이 아니더라도충분히 봄 느낌을 낼 수 있는 것 같아요.​​​​​    무광네일에 꽃 디자인을 올려도너무 예쁜 것 같아요​​​​​   작년도 그랬지만 올 2019에는 여백을 많이 남기고모티브는 한쪽 귀퉁이에 하는 디자인이 많이 보이더라고요​​​​   또 공통적으로 포인트 되는 컬러를 사용해작은 영역에 그리지만 존재감 있는 네일 아트를 완성시키는 것 같아요​​​​​    이것이야말로 진정한 아트!!!섬세한 작업이 필요할 것 같은 네일 아트네요!​​​​​     2019 봄 네일 아트 디자인에는압화가 많이 안 보였는데 그래도 여전히꽃 디자인은 유행!​​​​​    노란색 포인트를 주는 플라워 네일 아트디자인도 여전히 예쁨​​​​​   저도 곧 네일 받으러 갈껀데 고민이 되네요예쁜 디자인 너무 많음!!​​​​​​ 과일 디자인  꺄울!! 너무 예쁘지 않나요오렌지? 배?정확한 과일이 뭔지 모르지만 예쁨!!!무광 네일이 신의 한수​​​   피치피치한 메일 아트!!피치 컬러가 좀 톤 다운 되어서부드러운 인상을 주는 것 같아요​​​​​   제 최애 과일 중 하나가 딸기인데너무 앙증 맞고 귀여운 네일 아트인것 같아요​​​   이거슨 단호박???단호박 네일 아트 디자인!그런데 너무 상큼해보이지 않나요?​​​​​​ 어른 스러운 봄 네일 아트​   봄에는 상큼상큼한 네일을 하고 싶기도 한데꽃이나 캐릭터 느낌이 부담스러운 분이 계실 것 같아어른 냄새 풀풀 나는 디자인도 준비했습니다.​​​   이 이미지 중에 몇개 골라서원하는 디자인에 껴 맞춰 해도 좋을 것 같아요​​​   미래지향적이면서 차도녀의 느낌이 나는네일 아트 디자인!​​​   이 네일 아트 보고 '헛!!!!'정말 예쁘지 않나요?하나하나 다 붙인건가.....정말 너무 예쁜 것 같아요​​​   이 레드 네일아트 디자인은드레스를 연상하게 하는 디자인 같아요약지에 있는 저 디자인 분명 드레스에서 본듯 ㅋㅋㅋ넘 예뻐요!​​​​​​​ 2019 올해의 컬러 '코랄'​   코랄 컬러를 사용한 네일아트를 찾아보았는데의외로 많이 없더라고요올해 컬러가 코랄이라고 하는데 많이 없어서 좀 아쉽​​​​​   코랄 자체를 그라데이션해주면따로 복숭아 모양을 그려 넣지 않더라도손 자체가 복숭아!​​​   소녀감성이 물씬 풍기는 코랄 네일 아트!​​​​​   오렌지 레드에 가까운 컬러이지만어찌보면 핫 코랄일것 같아 넣어 봤어요 ㅋㅋ​​​​​​​​ 그밖의 네일 디자인​   명화를 떠오르게 하는네일 아트 디자인​     도트 디자인은 정말끝까지 사랑 받을 듯사탕 같은 느낌의 네일 디자인이 예쁘요~~​​   봄의 화창한 날씨에 어울리는웨더네일?! ㅋㅋㅋㅋ(이름 붙여봄)페스티벌 갈때 하면 너무 잘 어울릴 것 같아요!!​​​   올 2019년에도 너무나 예쁜네일 아트 디자인이 많은 것 같아요결정장애인 저는 웁니다 ㅠㅠ참고하셔서 예쁜 네일 받으세요~!!​​   ​  ​오늘 아침은 가볍게 시작했어요단호박/블루베리/카카오칩  숭실대입구역 7월젤네일아트 제이네일 첫방문네이버예약하고 처음 다녀온 곳 예요​깔끔해보이고 생긴지 얼마 안된곳그리고 파고드는발톱전문관리샵이라 꼼꼼할 것 같아서 선택​​  ​​예약제라서 다른 사람들과 마주치지않아서편하고 좋았답니당​요즘 사진찍어야 하는데 못생긴 손이 자주 등장해서​블링블링 예쁘게젤네일아트하러 왔어요​​​  ​​​숭실대입구역 7월젤네일아트 제이네일 들어서자마자 손세정하고시작했어요​​  ​​​숭실대입구역 7월젤네일아트 제이네일 첫방문내부구경 했는데 아무래도 파고드는발톱 관리전문으로 하는곳이라 그런지 공간도 따로 분리되어 있었어요​​​   ​​원장님이 아주 꼼꼼하셔서 작은 큐티클까지 모두 끌어모아깨끗하게 제거해주셨습니다​​기본 손관리만  한 상태인데기분이 너무 좋았어요​​  ​​평소 손톱뜯는 습관있는데그래도 네일아트 해두면 정말 오래참을 수 있어여​​  ​​어느새 완성♡개인적으로너~~~무 만족스런 네일아트였어요​   ​​결혼할때 했던 웨딩네일보다 더 화려한 느낌입니다 ㅋㅋ​숭실대입구역 7월젤네일아트 제이네일&레푸스첫방문​끝~  ​​생일 때 받은 쿠폰사용해서아이스크림 케익사고 집으로♡♡​​   ​​안녕하세요,여신헤라입니다.​​예년 같으면 펑펑 내린 눈을 보며 주말에 대관령목장에 갈 생각을 했을텐데올해는 눈 쌓인 대관령목장도 빠이~네요, 훌쩍.​이번 폭설때문에 퇴근길에 고생 엄청 많이들하셨더만요.다음날 출근 포기하신 분들도 많고.​발이 폭폭 빠지도록 눈이 펑펑 오는건 좋지만 또 이런 불편이 있으니늘 좋기만 할 수는 없는 것이  세상이치임을 새삼 깨닫습니다.​​이번 셀프네일아트의 주제는 겨울과 사슴이예요.​​먼저 재료샷부터 . ​​웨이크메이크 네일건 42. 시스루화이트웨이크메이크 네일건 43. 썸머스카이더페이스샵 플래티늄네일 PP401.​웨이크메이크 네일건은 셀프네일 다시 시작했던 9월에 폴리쉬 사러 나갔다가 전멸에 가까운 로드샵의 네일매장에 충격 받은 후혹시나 싶어 들렸던 올리브영에서 산거예요.​처음보는 제품이였지만 그래도 가을신컬러가 있다는 것에 감동 받아6개 정도 사왔는데 사용감이 나쁘지 않네요 ^^​​ ​​스탬핑네일을 위한 컬러들도 준비했습니다.​맨 왼쪽의 바이올렛컬러가 사진엔 넘 파랗게 나와부렸네요.카메라가 대체적으로 보라색바보인 경우가 많더라구요 ;;​페리페라 화이트가 왠만한 스탬프전용 화이트폴리쉬 보다 선명하게 잘 찍혀서블랙은 터치피아꺼 쓰대끼 화이트는 페리페라 쓰고 있습니다요.​​ ​​네일스탬프 플레이트 2개.​중지에 쓸 사슴과 검지에 쓸 잔잔한 눈꽃이 필요해서요.​​ ​​풀워터데칼 1장.​풀워터데칼도 종류가 다양해서 저번에 보여드렸던 엘리자베카제품처럼젤네일스티커같이 손톱 모양으로 디자인된 제품이 있고손톱크기에 맞게 분리는 되어 있으나 큐티클라인은 잡혀있지 않은 제품이 있고또 지금처럼 아예 아무 경계도 없어서 직접 다 재단해야하는 제품이 있어요.​눈으로 볼땐 사이즈가 좀 작을 것 같아 보여도윗줄 한줄에 엄지 2개, 약지 2개 양이 나오고 조금 남았으니손톱이 유난히 큰편이 아니라면 한줄에 다섯손가락~ 무난해보입니다.​뭐~ 내 손톱은 많이 크다!!! 하신다면한손가락쯤은 컬러로 포인트 주시면 되죠 ^^​​ ​​아놔~ 물에 넣어 분리 시키고 보니 이것도 투명이네!!!​저런 풀워터데칼들 쓸때마다 귀퉁이 살짝 잘라서 미리 분리해보던가 해야지쓰려고 보면 자꾸 투명이 나와서 그제서야 부랴부랴 바탕에 화이트 까느라고 정신이 없네요~ 끙.​​ ​​중지엔 시스루 화이트검지엔 썸머스카이 발라주고 스탬프 콩콩!!​소지엔 차가운 느낌의 메탈리쉬한 보라색으로다가.​​ ​​사슴을 바이올렛과 민트로 그라데이션 하고 싶었는데스탬프네일에서 그건 좀 무리였나봐요 ㅎㅎ;;​사진들이 좀 밝게 나와서 민트부분이 잘 안보이는게 아쉽.실제로 보면 예쁩니다~ ^^​​ ​​좋았어!!간만에 아주 맘에 드는 네일이 나왔군~😊​​ ​​이 제품은 풀워터데칼 특유의 밀착력과 접착력이 약한 단점을 다 극복했더라구요.​매우 잘 붙고 손톱에 착착 감김~ 와우.​대체로 투명한 풀데칼들이 잘 붙는 것 같아요.저번저번에 호피무늬의 풀데칼도 그랬었거든요.​바탕컬러를 깔아줘야한다는 번거로움을 또 이런 장점으로  커버하네요.​​ ​​풀워터데칼의 색감이 너무 예쁜거 아니냐며.시린 겨울느낌 제대로예요.​눈 내리는 시린 겨울에 만난 환상의 사슴~ 캬!!​​ ​​웨이크메이크 네일건 시스루화이트가 살짝 투명하니 말캉~한 느낌이라더욱 사슴과 잘 어울리는 것 같아요.​요런 화이트는 사계절 매우 유용하게 잘 쓰인다죠 ^^그날 아주 잘 사왔어요 ㅎㅎ​​추워도 너무 추운날의 연속입니다.이웃님들 건강관리 잘 하시면서 편안한 주말 보내세요!!​​ ​  ​안녕하세요 여러분, 영등포미용학원입니다.오늘은 여러분들에게 요즘 핫한 네일아티스트가 될 수 있는 수업과정을 차근차근 설명 해 드리도록 하겠습니다.네일아티스트가 되려면 어떤 과정을 배워야 할까요? 함께 알아보겠습니다.​  '저는 네일아트를 배워본적도 그 분야에서 일해본적도 없어요 제가 가능할까요? '단골고객이 많고 손님이 많은 네일샵은 그만큼 성장하는데까지 엄청난 노력을 했겠죠?처음부터 모든지 잘될수는 없습니다. 잘되더라도 그걸 유지하기가 굉장히 힘들죠.네일아트를 배우고자 고민하시는 여러분들도 배우지도 않고 시작을 두려워하지마세요.배우고 틀리면 고치고 다시 또 배우고 연습하길 반복해야 비로소 완벽한 네일아티스트가 되실 수 있습니다.​  국가자격증과정 : 미용사(네일)국가자격증우선 네일리스트가 되실려면, 네일국가자격증을 취득하셔야 합니다.취업은 물론 창업도 네일국가자격증은 필수이기 때문이죠!네일국가자격증은 쉐입잡는법, 기본적인 폴리쉬 바르는법부터 연장까지 샵에서 사용하는 가장 기초적인 기법들을 배우실 수 있습니다.​  ​네일국가자격증반 수강생이 패디큐어 딥프렌치과제를 연습하고 있네요!모든 수업은 10명내외의 소수정예인원으로만 수업이 진행되며10명내외로만 진행되기때문에 강사님과의 소통이 원활하며수강생들간의 사이도 돈독해질수있습니다.​  ​네일아트반 수업은 원장님 직강수업으로경력20년이상의 네일아트 원년멤버이셔서 기초적인것부터 심화과정까지 모두 자세하고 꼼꼼하게 수업을 들어보실 수 있습니다.강사님의 열정과 학생들의 노력이 더해진 단기간,원패스를 하고싶다면 영등포미용학원에서 배워볼까요~?​  ​또한 네일국가자격증반에서는 필기시험대비가 혼자 독학하는것이 아닌요점정리,기출문제풀이,단어해석 등 원장님과 함께 필기시험대비에 들어갑니다.미용분야에서 계속적으로 일 해오신분들이 있는 반면 대부분은 처음 배워보시는분들이 많기때문에기본적인 용어와 문제를 해석하는데 많은 시간이 걸리고 또한 학생들이 어려워하여각 반 강사님과 필기시험대비를 진행하고 있습니다 ~!!​  ​실기시험을 응시하시려면 필기시험 60점이상 합격하셔야 응시가 가능하며주어진 과제별 실기시험 과제를 반복적으로 연습하며 과제별 기법을 내 것으로 만드는것이 중요합니다.처음엔 인조손에 연습을 하고 어느정도 익숙해지면 실제 모델의 손에 시술을 하게 됩니다.실제 시험장에는 모델과 함께 가서 응시 해야하기 때문에 학원에서 꾸준히 연습 해 보시는게 좋답니다!실기시험도 60점이상 득점 시 합격입니다.​  네일아트 실무반에서 다양한 네일아트 기법을 배우자!영등포미용학원에서는 네일국가자격증 수업과정 뿐만 아니라 네일아트실무과정,네일드릴과정,문제성 손&발톱 교정과정,네일아트기술강사자격증과정까지네일아트에 대한 모든 커리큘럼이 진행되고 있습니다^^!​  ​네일실무반에서는 네일샵에서 사용하는 기본적인 네일아트기법부터 심화된 네일아트까지 다양한 네일아트를 배워보실 수 있습니다.야자수네일아트,자개네일아트 등 네일아트를 배워 바로 샵에서 사용 가능하다는 점!♡​  ​요즘은 네일아트샵에서 대부분 속눈썹연장,속눈썹펌,왁싱 등다양한 미용분야도 함께 시술되고 있죠??영등포미용학원에서는 속눈썹연장,속눈썹펌,왁싱 수업과정샵 원장님이 직접 직강 해 주고 계시며 특강으로 진행되고 있습니다.토탈샵 운영을 목적으로 배우고자 하신다면 더 더욱 좋은 기회겠지요~?​   네일아트가 되어있는 손을 보면 뿌듯하고네일아트를 제거했을때는 또 다시 네일아트를 받고싶은 욕망이 생기는☆단골고객유지가능☆ 네일아트를 배우고자 하시는분들은 영등포미용학원에서 보다 더 꼼꼼하고 정확하게 배워보시길 바랍니다.이상 포스팅을 마치겠습니다. 감사합니다! 좋은하루되세요 ~ ^^​​▼ 홈페이지,전화,카카오톡 문의는 요기로~ ▼http://ydp.atelierkorea.com/ 영등포 아뜰리에미용학원영등포미용학원,헤어,네일아트,메이크업,피부미용,속눈썹연장,왁싱,아트고급,아트메이크업,주말반,단기속성반,실무테크닉,창업반,국가자격증학원ydp.atelierkorea.com ​▼ 학원 위치 ▼ 아뜰리에뷰티아카데미 영등포캠퍼스서울특별시 영등포구 영중로 46  ​ 네일어뮤즈상왕십리네일Editor/ Photographer ⓒ헬로양양  ​고급지면서도 시럽의 투명한 느낌이 가득 담긴 네일어뮤즈 스타일 7월네일아트 여러 아트 찾아 봤지만 네일어뮤즈 원장님이 만들어두신아트만큼 예쁘고 성에 차는게 없음! (단호) ​  ​​​ 휴양지에서도 잘 어울릴꺼같은 느낌이지 않냐며 정말이지 휴가 너무 너무 가고 싶어요 이렇게 반반 아트 하는게 또 유행이래요 (팔랑팔랑)​​​​​​​ 특히 이 아트 넘 예쁘지않냐며:) 이게 에그젤인것인가..! 무튼 시럽의 이 투명한 느낌이 너무 좋아요😍왼손 마지막 새끼 손가락에 그라데이션이 얼마나 예쁘다구요???7월네일아트 8월9월 솔직히 이건 언제 해도 예쁜 아트!​​​​​​​​​​​​​ 매번 네일아트 받는 친구도 요 아트 보면서 넘 예쁘다고! 역시 텐즈힐네일 아트 맛집 네일어뮤즈 :) ​​​​​​​​​ 손톱이 보이게 살포시 찰칵! 네일아트 하면 장점이 자꾸 손이 보이게 사진 찍고 싶어요 ​​​​​​​​​​ 양손에 아트가 다르다보니 한 손 한 손 찍을때마다 다른느낌인데 이렇게 아트 받으면 가격도 착해지는 마법😉 + 시간도 세이브!!!​​​​​​​​​ 특히 요 아트 느낌 귀엽죠!처음 네일에 빠질때만해도 엄지에 큰거 하나 꼬옥 포인트 두곤 했는데 그것도 옛날 일…. ​​​​​ 꼬박꼬밥 인증샷 찍을때도 씬나부렷 ! ​​​​​​​​​ 텐즈힐네일 네일어뮤즈 지속력 인증 .jpg​네일아트는 컬러나 아트도 중요하지만 기본 케어도 매우 중요하다고 생각하는데 하나하나 너무 섬세하고 퀄리티 높은 디자인에 놀라는 세련된 아트맛집 텐즈힐네일 네일어뮤즈 추천드리며 저는 안녕!​​​​​​​​ 센트라스패디 여름패디아트 네일어뮤즈NAIL A MUSE 센트라스패디 Editor/ Photographer ⓒ헬로양양 7월의 패디 💛 이제 매일 샌들과...m.blog.naver.com ​역시 패디도 텐즈힐네일 맛집 네일어뮤즈 귀염뽀짝쓰 - 위치는 상왕십리나 왕십리에서 마을버스 타고 가시면 편히 가실 수 있어요! ​​  ​​​​​​ 네일어뮤즈서울특별시 성동구 무학로 33 154동 105호 텐즈힐네일 네일어뮤즈 서울 성동구 무학로33 154동 105호010-3184-2541​​ [네이버 인플루언서] 헬로양양운동하고 예쁜거 좋아하는 디자이너🌿오늘보다 더 아름다운 내일!in.naver.com ​ 경기광주 상가인테리어 네일아트  안녕하세요^^ 코로나와 더운 날씨지만 그리도 희망이 있는 것은 아직 상가나 집안인테리어로 새로운 삶을누구나 희망하고 있는 마음인데요. 그래서 오늘은 지난 코로나가 기승을 부리던 3월에 시작했던#네일아트인테리어를 소개해 보려합니다.  경기광주인테리어 새일은 항상 정돈되고 정리되고 절제된 공간을 지향하고 있는데요.가격적인 면이나 또 가구배치등 많은 장점이 있답니다.  요즘은 화이트 골드를 많이 선호하시는데요.몇년전부터 유행하고 말거라 생각했지만 지속적으로 나오는 것을 보면 아직 우리나라 분들은백의민족답게 화이트에 포인트를 넣는 것을 참 좋아하시네요.^^  천정은 오픈형으로 배관을 정리하고 마지막에 도장을 하기 때문에천정도 화이트로 마감할수 있었습니다.도장을 먼저하거나 배관작업을 빼먹고 나중에 하게 되면 배관만 튀어 보이는 불상사사 발생하는데요.새일은 철저한 도면적업과 모델링작업을 통해 먼저 공정을 설계하기 때문에좀 더 꼼꼼하게 인테리어를 할수 있답니다.  펜던트 등위아래는 시술다이로 손님이 네일아트를 받는 곳이며 또한 시술자가 시술하는 곳이으로여기를 포인트 등을 사용했고요.전구는 화이트보다는 전구색으로 눈의 피로도를 조금은 배려했습니다.  네일의 컬러는 들어오는 태양광등으로 확인하시면 정확한 컬러를 마출수 있기 때문에 시술은눈에 피로도를 덜어 드릴수 있는 부분을 했습니다.  바닥은 비앙코타일로 화이트골드에는 빼질수 없는 아이템이죠^^  타일의 크기는 600*600으로 이런 타일 시공은 좀 더 시공비가 발생하는데요.전체적인 면을 잡아나가는데 일반 시공보다 일할수 있는 시간이 적기 때문입니다.  천정의 메인등은 화이트원통 레일등으로 기본적인 부분은 가볍게 조명을 시공했습니다.나팔형은 좀 촌스런 부분이 있어서 상가인테리어는 원통형을 많이 사용합니다.  자아 반대편에서 보는 가게의 풍경인데요.여기에 쇼파나 탁자 등 가구가 잘배치되면 예쁜 나만의 가게를 완성하실수 있습니다.  다음은 발관리공간인데요.공간이 협소한 관계로 겨우 2개를 마련할 있었는데요.  하부에는 배관작업과 전기작업 온수기작업등 많은 작업이 있어 공간 마련과특히 점검구 마련을 가장 고심하게 했던 공간입니다.배관이나 전기는 최선을 다하지만 변수가 있어서 수리를 요할 때 반듯이 점검구가 필요한다요.  이런 점검구는 하부에 전면과 측면에 넣어 드렸습니다.  다음은 수납장입니다. 가구점에서 주문제작을 하고 싶었지만 비용문제로 만들어 드리기로했고마춤장처럼 정돈되게 잘 제작이 되어 감사한 부분이었습니다.  특히 이 경기광주 네일아트 인테리어의 포인트는 저 아치현 출입구 인데요.처음에는 없던 벽등을 제가 손님과 교제후 넣어 드렸는데 지금보니 없었으면 큰일 날뻔 했을 정도로포인트가 되었습니다.^^  하부장이 있는 세면기는 손님이 손을 씻거나 일하면서 필요한 부분이 있을 때 사용하기 위해서넣어 드렸는데요. 하부장은 썩지 않는 소재로 만든 제품을 넣어 드렸습니다.  물론 수전들도 골드로 가격대비 고급져보이게 만들었고요 ㅋ  전체적으로 조화도 있고 예쁜 가게라 생각이 들고요.적은 비용으로 최상의 가성비를 만든 상가인테리어가 아니었나 자찬해 봅니다.~~~  지금까지 경기광주인테리어로 에쁜 상가를 만들어가는 새일이었습니다.다음에는 또 다른 시공사례로 찾아 오겠습니다.~~~ 2021.07.16 아침은 삶은계란이랑 하루사메스프!단백질 보충~~~ 포만감 최고졍 계란💛 포만감 최고는 무슨 다이어트과자먹음..ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 할 일이 많으니까 1시에 퇴근했당 SMBC 스미토모 은행옴!6개월지났으니까 통장 만들려구 ㅎ.ㅎ드디어 이번달부터 야칭 송금할때 수수료 없다ㅠㅠㅠ 내 440엔...... 양아치놈들아 수수료를 440엔씩이나 가져가냐🤬🤬👿 종이통장은 이제 안만들어준다고 들었는데 진짜 안만들어준다 ㅋㅋㅋ 웹통장임 어플로 사용하는!크레짓카드는 2-3주 뒤에 오고 데빗카드는 1주일정도 걸린다넹~~~​근데 보수적인 일본에서 통장만드는거는 컴퓨터로함... 신기하다 우리나라는 다 손으로 쓰는데 ㅋㅋㅋ여기는 인감찍는 것도 기계에 찍으면 스캔됨,,,개 신기해서 놀랬다 신문물이야 ㅋㅋㅋ​오... 내가 혼자 통장을 만들줄이야 ㅋㅋㅋ 못알아 들을줄 알고 걱정했는데 알아들었어,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감격이야 귀는 잘 뚫렸어!!!회화를 좀 더 많이 늘리자,,,😓🥰 오...차 개멋있는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 색은 하자🤐 혼마치 네일예약시간은 4시인데 은행 볼일이 50분 만에 끝나가지고 시간이 많이남고 배도 채울겸 맥날 맥너겟 15피스에 390엔 이벤트하길래 샀지만 역시나 양이 많아서 남겼지 ㅎ이번 기간한정 소스가 두개인데 한개는 타마리쇼유인데 ㄹㅇ 개짬; 먹지마세요  종이 봉투 달라해서 포장함ㅋㅋㅋ 신사이바시 H&M 블랙핑크 콜라보인데 저걸 누가 사...? 벨트 고민하다가 세일하길래 샀다ㅠ 코디하기 딱 좋아서 하나만 삼! 쭈구리같이 나왔냐 왜 ㅋㅋㅋ 오사카 도톤보리에 7/28일에 홍콩반점 오픈!얼마나 가격이 비쌀까 맛이 어떨까😲😯🙄😮 네일받으러 가는 길! 이 길은 처음이라 찍었당 지나가다가 본 카페인데 개맛있어보여... 저거뭐야ㅠ 미쳤어 핑크후지산 딸기 파이??? 후지산 맞나 후지라는데ㄹㅇ 개맛있겠다 안에서 딸기가 나온다🍓 Nail Salon Moco 도톤보리에서 10분 정도 걸으면 나옴!minimo로 예약했당 おしゃれ 네일샵 미용실 크다,,,다 같이 하는 곳이었음ㅋㅋㅋ 처음에 도착하고서 당황해짜나여 ㅎ 차트 작성! 되게 일본스럽게 화려한 네일아트가 잔뜩 짜잔~~~풀스톤 오늘 옷이랑 찰떡💙💙💙여름이니까 블루>.< 닭볶음탕 지렸누,,, 윙봉 다리로만 만든ㅋㅋㅋ양파넣을 자리가 없어서 감자랑 당근이랑 파만 넣었당 김치부침개~~ 나이제 부침개 너무 잘하는듯 ㅎ.ㅎ 계란말이도 해찌요~~~ 후식은 푸딩이제~~~ 마시써 ㅇㅇ이랑 산책할겸 덴노지역까지 감ㅋㅋㅋ 친구는 덴노지역에서 타고 집갔당 어둡다 어두워ㅠㅠㅠ 무서워라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 우리집방향으로가서 전철타라니까 나보러 덴노지에서 한정거장인 집으로 가라그래서 미쳤냐 이러고 난 집 걸어감ㅋㅋㅋ 돈키호테에서 물사야하기 때무넹 확실히 11시가 넘어서 그런지 사람이 많이 없긴하지만 아예 없지는 않다 그래도 사람 좀 있는데???  물 2L 6개에 430엔 싸기때문에 사려고왔다 근데... 너무 무거워 미친 이거 잘 들고 갈 수 있니? 빠삐코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파피코 반값이라길래 복숭아 하나 샀다​와 물 들고가는데 무거워 미치는 줄;;; 허리랑 팔아파서 괴로웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 운동했네 팔운동💪🏻💪🏻그래도 물 걱정은 없겠다 ㅋㅋㅋ 당분간은 잘 마시겠네 빨리 자전거 고쳐야지 너무 힘들다 짐 못들겠어​드디어 68일 연속근무 끝!!!!!!! 휴일이야ㅠㅠㅠ 나의 주말이여,,, 감격스럽다 진짜쓰러지지않음에 다치지않음에 감사합니다🙏🏻68일 연속 렌킨은 미쳤지 정말 ㅎ​  #일본 #워킹홀리데이 #일본워홀 #일본워킹홀리데이 #오사카워홀 #오사카워킹홀리데이 #오사카 #일상 #일상블로그 #SMBC 스미토모은행 #일본 통장만들기 #일본네일 #여름네일 #네일아트 #닭볶음탕 #김치볶음밥 #계란말이 #한식최고 다양한 네일아트가반겨주는 곳 "미금 유앤미네일"​ 네일 받아야돼벌써 두달이나 지났다구!​​ 이번에 찾아간 곳은 미금역에 있는 유앤미네일 ​​ 똑똑 저 왔어용!​​ 짠!​​밝고 넓은 미금역네일 유앤미네일 ​​ 넓은 공간이 예쁘게 배치되어 있다 ​​ 안쪽은 속눈썹과 패디를 받는 공간 ​​ 그리고 여기가 네일을 받는 곳!​​ 저렇게 색색깔 폴리쉬들쭉 전시되어 있는거 넘 좋아   ㅎㅎㅎㅎ​​ 위쪽에 가격이랑 네일 모양, 프렌치 모양이 그림으로 설명되어 있어서 보기 좋았다 ​​ 이달의 네일과 다른 여러가지 네일 샘플들이 엄청 많이 있어서 어떤 디자인을 할지 정하지 않고 오는 손님들도 훨씬 편하게 고를 수 있을 것 같다 ​​ 이것이 이달의 네일!  이달의 네일 종류가 엄청 다양하다 ​​모두 가을향기가 물씬!​​ 많은 디자인 중에 나는 저 가운데 있는 호박네일을 골랐다 ​​쌀쌀한 날씨가 되면서 꼭 해보고 싶었던 네일!!​​그리고 저렇게 동그랗게 그려주시는 것도 해보고 싶었다구 귀엽다구 ​​ 손 올려놓는 곳이 요즘 내가 완전 꽂힌 테라조 같아서 ㅋㅋㅋ 맘에 들었다 ​​ 두달 동안 붙어있던 제 네일 좀 어서 떼어주셔요 ​​ 흐 속이 다 시원​​ 이제 쉐입 잡아 주시는 중!​​ 난 늘 짧기 때문에 언제나 둥근 모양 ㅎㅎㅎ​​ 넘 깔끔하다 이미 예쁨 히히​​ 디자이너 쌤 손에도 호박네일!​​ 디자이너 쌤이 넘 귀여우셔서대화가 즐거웠당 ​​네일 할 때 디자이너 쌤이랑 대화가 잘 통하면 시간도 잘가고 재밌어서 좋지 ❣️​​ 호박네일 하는 과정 넘나 신기했다 ​​도대체 저런 호박느낌을 어떻게 내는 걸까 궁금했는데!​​ 짜잔완성!!!  넘 예쁘다 진짜루 ㅠㅠ​​가을향기가 물씬!​​ 미금네일 유앤미네일 ​​또 올께요!!!​​ 밖에 나오자마자 넘 예뻐서 찍어보았다 ​​이 날 트렌치 입었는데옷이랑도 넘 잘 어울렸다 ㅋㅋㅋ​​ 밥먹으러 가서 식사 나오기 전에도 계속 손톱 감상 중 ​​ 모두 호박으로 하지 않고 하나는 누드톤에 진주,또 하나는 동그라미를 그렸는데 정말 조화롭고 예쁘다 ㅎㅎㅎ​​ 오른손도!​​ 오묘한 호박색​​ 가을네일로 완전 추천!​​ 센스있게 넘 잘해주셔서 기분이 좋당   껄껄 ​​역시 기분 전환에는 네일아트만한게 없지 그렇고 말고 💅​​한동안 네일 덕분에 기분 좋게 지내는 중 ㅎㅎㅎ​​ 유앤미네일경기도 성남시 분당구 돌마로 80 현대벤처빌 2층 8-2호 미금 네일 잘하는 곳 미금역네일 유앤미네일의 위치는 요기!​​010-2100-9180카톡플러스친구👉 유앤미네일미금 으로 문의!예약은 필수!​​그럼 난 이만 안뇽!​​​  이제 정말 본격적인 여름인가봐요 에어컨은 벌써 돌아가고 있는 중..ㅎㅎ노출의 계절이지만금속 알레르기 탓에 악세서리 하지 못하는 저를 위해기분전환 겸 해서 네일아트 하러 갔어요 ㅎ지인이 추천해준 충주 네일아트,연수동에 있는 미예쁘다 네일이예요   미예쁘다 네일은연수동 주민이면 누구나 아실만한팡팡마트 바로 옆에 있답니다 ㅎ  젤네일 할인행사도 하고 있어서저렴한 가격에 예쁜 네일 할 수 있구요 네일뿐만 아니라 속눈썹, 반영구, 타투까지 하고 계신다고 해요   코로나때문에 립 화장은지고눈화장이 뜬다고 하는데,더워서 화장하기도 힘든 요즘같은 날엔반영구해서 가볍게 다니는게 좋은것 같아요 저는 속눈썹펌한게 아직 남아있어서따로 건드리지는 않았지만속눈썹 뷰러펌이나 아이라인 해두면눈화장 안해도 또렷하고 매끈한 눈매로쌩얼같지 않은 쌩얼 자랑할수 있을 것 같네요   가격이 저렴해서부담없이 가서 할수 있는 충주 네일아트 미예쁘다 네일.서울에서 오셨다고 하니 왠지 믿음이 가는 충주 네일이예요   패디도 별로 안 비싸서다음에 손젤 제거할때 패디큐어도 받고 싶네요 ​  ​옆에는 속눈썹과 타투 받는 침대도 있었어요   장소가 넓진 않지만있을건 다 있더라고요 ㅎ  이달의 아트.예쁘긴 했는데 또 너무 화려하고 알록달록한건제가 금방 질려할 것 같아서제가 보고 갔던 디자인으로 부탁드렸습니다   각종 관리도구도 가지런히 놓여있었는데요   우선 손톱 케어부터.너무 긴건 타자치기 힘들긴 한데혹시 몰라서 손톱 못 자르고 길러서 갔어요 젤네일 쭉 받다가 손톱이 너무 얇아진다 싶으면한동안 또 쭉 쉬는데6개월 넘게 관리 안 받다보니 또 손이 엉망이 되버렸네요   원장님의 케어를 받고 나면,   기본케어 하고 큐티클리무버와 큐티클오일 바른 뒤입니다모양은 네모낳게 해달라고 했더니요렇게 해주셨어요   손톱이 큰 편이 아니라아무래도 동그란거 보다는 네모난 게 좀더 커보이죠?ㅎ​깔끔하게 거스러미며 큐티클이 정리되어서세상 후련합니다 ㅎ  이제는 컬러를 정할 차례인데요,   결정장애에게 이렇게 많은 컬러는넘나 힘든것.. ㅠㅠ ​하지만 원장님의 도움으로 제가 원하는 느낌과 색을 찾을 수 있었어요   안정적인 자세의 원콧.  1시간만에 요렇게 뾰로롱!글리터나 스톤보다 골드라인이 좀더 고급스럽고깔끔해보이더라구요   너무 화려하지도,그렇다고 너무 밋밋하지도 않은저의 최애색인 민트와 함께:) 너무 마음에 들었어요   예약제라 꼭 예약하고 오셔야해요~충주 네일아트 미예쁘다네일이었습니다:) 미예쁘다네일충청북도 충주시 연수로 57 1층 예쁘다네일  팡팡마트 건물에 있습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#경산네일, #경산네일아트, #경산사동네일, #경산사동네일아트​​안녕하세요 관리하는 남자 만촌동 지킴이 입니다~~오늘은 네일아트한 이야기 해볼게요.  반짝반짝~이쁘지용?제 손입니다 ㅋㅋㅋ까시레기 너무 나서 피가질질나서 경산 사동으로 급 달렸습니다. 네일아트하러 아니 네일하러~~​ 예그리나네일경상북도 경산시 솔숲길4길 2-8 1층 예그리나 네일 속눈썹  경산 사동고등학교 인근에 있어유~~~공기좋고 깔끔하고, 네일 받을맛 나더라고요.  경산 네일 아트 '예그리나'입니다.열시부터 밤9시까지 하시네얌~일욜날은 쉬는모양!  오픈이벤트라네용~~대구보다 싼듯. 흠 좋아좋아~~​  안그래도 럭셔리한데 풍경도 글코 시설도 글코...골드 플레이트 메뉴판마저 고급지네유~~​  아~~이거 보니 급 발관리도 하고싶은 남자!제가 볼땐 경산에서 시설은 최고 네일아트 집인듯!​  복층으로 되어 있꼬~아래로 가보고 싶었는딩!넓어서 좋은듯하더이다~  이층에 묭실도 자주 이용하는딩~머리도 하고 가야긋어요~경산에 네일 아트랑 헤어랑 같이 할수 있는데가 잘없을듯..아참 이층엔 마크101묭실있어얌!오늘깥이 꾸리꾸리한날엔 기분전환 딱 좋아요~~~​  관리받는 남자 괜찮쥬?손톱이쁘다고 칭찬받았는데...그래서 뽀너스로 관리만 받을라했는데.한개 금박지 박아주셨음 ㅋㅋㅋ오늘 네일 하지마시고,,,지금 바로 가세요~ 기분전환겸.​ 2021년봄네일아트,일루밍나팅네일,이달의아트 ⠀2월 #이달의아트 자세히 보기🤍​이번달은 뭔가 기본에 충실한 아트인거 같아요🤍​이벤트가격 75,000원​​​요즘 핫한 #도깨비젤#명품네일#플라워네일#웨딩네일#글리터네일골골루 넣었어요이달의아트 많이 사랑해주세요🤍​색상변경 가능,이벤트는 현금가기준입니다.​빠른예약을 위해 예약 양식으로 문의부탁드려요😊비매너문의 답장하지 않습니다.⠀⠀⠀⠀————————————————————⠀ෆ 빠른예약을위해 예약양식을 이용해주세요⠀✧예약양식✧성함,연락처:(기존고객님기입✖️)원하시는날짜시간:젤제거유무:시술내용(연장,아트):⠀⠀⠀————————————————————⠀ෆ 예약금은 환불불가✖️3시간안에 예약금2만원입금해주셔야 예약완료 기업010-6667-9977김남희⠀⠀ෆ 예약은신중하게 시술 원하시는 분만 예약문의 해주세요⠀ෆ 가격문의는 예약금 입금 후 에 2개까지 가능해요⠀ෆ 읽씹,비매너 답장하지 않습니다(예약✖️)⠀ෆ 시술가격은 현금가 기준입니다(카드vat별도)⠀ෆ 예약문의 010-6667-9977플친:나미살롱네일 ⠀ ———————————————————— 안녕하세요~~~신사네일아트 네일유메!!오늘의 포스팅 주제입니다~~신사네일아트 네일유메는서울특별시 강남구 신사동 585-4 2층에있는 신사네일샵이구요~~신사네일아트 네일유메는네일 전문샵으로서네일아트를 기가막히게 하는 곳이랍니다~~~~거기에다가 발각질같은 문제성발도전문적으로 케어하는 곳이에요~알고보니까문제성발 전문 자격증을 가지고 있는제대로 된 문제성발 전문샵이더라구요~~네일유메는 그러면문제성발도 전문적으로 제대로 하는 곳이면서도네일아트도 정말 잘하는 곳이라는 거죠... 어차피 문제성발 전문샵이라는거 자체가네일샵에서 업그레이드 된 거니까네일도 당연히 잘해야 하지만네일샵이라고 하면서네일아트를제대로 못 하는 곳이 솔직히 있기는 하잖아요 ㅋㅋ그런데 네일유메 같은 경우에는네일아트는 그냥 기본적으로 잘하는 거고그리고 기본적인 네일케어라던지그리고 페디케어도 다 잘하지만문제성발도 전문적으로 하고거기에다가 문제성손까지전문적으로 관리를 하는 곳이더라구요~~자격증이 있으면진짜 말 다한 거 아닌가여...??문제성손같은 경우에는물어뜯는 손톱이신 분들 계시잖아요그런 분들이 가시면 좋을 거 같아요손톱연장 전문으로 하는 곳이 또바로 네일유메거든요~~신사네일샵 네일유메에서는손톱연장도 전문적으로 받아보실 수가 있구요~~그리고 전반적으로문제성손과 문제성발에 대한자격증을 전문적으로 갖고 있는 곳이기 때문에안전하게 케어를 받아보실 수가 잇고그리고 아프지 않게케어를 받아볼 수가 있다고 하더라구요!!문제성손이나문제성발이신 분들은다른 곳 찾지 마시고네일유메 가보시면 될 것 같아요 ㅋㅋ 네일유메의 운영시간은동절기와 하절기가 조금 달라요하절기는 해가 길어서 그런지한시간 운영을 더 하더라구요~~11월에서 2월까지인동절기에는오전 11시부터 오후 10시까지 운영을 하고 있구요~~그리고 3월에서 9월까지인하절기에는오전 11시부터 오후 11시까지운영을 하고 있기 때문에헷갈리지 마시고꼭 미리 알고 계셔서잘 방문하시면 되실 것 같아요~~네일유메의 연락처는 02-516-9468입니다~~문의나 예약은 위 번호로 하시면 됩니당 ㅋㅋㅋ네일유메는프라이빗하게 관리를 해주세요~~일단 일대일 맞춤관리로정말 프라이빗하면서도그리고 저한테 맞춤으로 관리를 해주시기 떄문에원하는걸 말씀드렸을 때진짜 실패했던 적이 없었어요~~그 정도로 정말 잘해주시기도 하고그리고 그만큼 실력이 되시기도 하고거기에다가 네일재료라던지그리고 네일컬러가 정말 정말많이 보유하고 있어요..진짜 이렇게 많을수나 잇나 싶을 정도로많이 보유하고 계시더라구요 ㅋㅋ그런것들을 보면 정말여기가 제대로 된 신사네일샵이 아닐까하는 생각이 들기는 하더라구요 ㅋㅋ 그리고 스파도 같이 하는 곳이기 때문에스파 전문샵 찾으시는 분들에게도추천을 드리고 싶네요 ㅋㅋ아무튼 네일유메는 어떤 시술이든어떤 케어든다~~ 전문적으로 하기 때문에전문성에 대해서는진짜 걱정 안하셔도 되고의심도 1도 안하셔도 됩니다 ㅋㅋ그 정도로 정말 잘 되어 있는 곳이기 때문에여러분들의 몸과 마음을믿고 맡겨보실 수 있는 그런아주 안전한 신사네일샵이라는거!!!!!꼭 말씀드리고 싶었어요 ㅋㅋ 그 외에도 청결관리도 정말 잘 되어 있구요그리고 네일샵이니까도구를 쓸 수 밖에 없잖아요그런데 이 도구는결국에는 많은 사람들이 사용할 수 밖에 없는도구이기 때문에세척이 정말 중요한데네일유메는도구관리를 정말 청결하고 깔끔하게잘하시더라구요~~그래서 케어를 받는 내내정말 안심이 되었어요~~그리고 워낙 꼼꼼하게 해주셔서퀄리티도 좋고 그리고 오래가서 좋아요!!!!!그래서 제가 네일유메를무조건 무조건 추천드리는 바입니다 ㅋㅋㅋㅋ이제 봄이에용 여러분날이 정말 좋아졌어용 ㅋㅋㅋ다들 네일유메에서 봄맞이 네일 해보세요~~~~​  방가워요~^^너무도 긴 장마를 보내고 있는 여름입니다.하지만,,,여름을 느낄 겨를도 없이 장마에 치여서 벌써 입추라네요.입추라는 소리에 입이 떡 벌어질 정도로 놀라긴 했지만 그래도,,, 아직은 짧은 더위가 남은듯해 기쁘기는 하네요.조그마한 행복에도 기쁨을 느낄 수 있는 1인 전~ 참 ~ 행복합니다. ㅎㅎㅎ오늘은 포항전문네일아트학원에서 "팁위드랩"으로 고고 할게요.시작하시죠~^^  팁위드랩 네일아트로 포항전문학원에서 열공 중입니다.팁위드랩을 통해 길이 연장을 하고,,,연장하는 방법을 배워나가는 중인데 하나 하나 땀을 흘려가며 연장하는 나의 모습이 정말 예쁘죠.항상 이렇게 뭔가에 열중할수 있다는 것이 난 행복합니다.^^  네일아트는 길이 연장 뿐만 아니라 연장에 방법까지 배우게 되는데 연장의 방법은 네일팁위드랩 네일 뿐만이 아니라 몇가지 더 있으니 앞으로 천천히 배워 나가다 보면 포항시전문네일학원에서 네일아트의 달인이 되는날 꼭!!! 오겠지요.  Previous imageNext image 팁위드랩 네일아트로 연장 중인 포항전문 네일아트 학원 입니다.팁위드랩은 손소독 후 레귤러팁을 부착시켜연장을 합니다.  지금부터 팁위드랩 네일아트를 포항전문네일학원에서 배워 볼게요.앞에서 이야기 한것 처럼 손소독 후 레귤러팁을 부착하여, 기포가 들어가지 않게~ 그리고,,, 중심이 삐뚤어지지 않도록 주의해서 팁길이를 1GM 커팅해 주고 팁턱을 제거 합니다.자연 네일아트의 경우 손상되지 않도록 주의하고, 실크재단해서 손톱 전체에 부착 라이트글루, 필러파우더, 젤글루 도포 글루드라이 분사 후 핀칭 잔여 실크는 클리퍼로 제거 후 파일링, 샌딩, 광내기를 걸쳐서 다듬고 오일 도포 후에 팁위드랩을 완성해 주시면 된답니다.완성~!!!  파일링과 샌딩 그리고 광내기 오일 도포까지 점점 더 그 자태를 나타내는 팁위드랩 입니다.하나 하나 포항전문네일아트학원에서 배운 그대로 진행 하다 보니 어느새 완성이라니 놀랍지요. ㅋㅋㅋ 앞으로 연습을 하다 보면 더욱 더 전문적이고 완벽한 팁위드랩으로 우리 포항네일아트학원에서 전문인이 되는 날 바로,,,바로,,, 오겠지요. 그날까지 주변 정리와 함께 깨끗하게 마무리까지 고고고~!!!^@@^! 안녕하세요 !!네일아트국가자격증 은 네일아트라는 시술을 하기위해 필요한면허증이에요 ! ! ​전 네일아트샵으로 취업하기위해 네일아트학원 다니면서 네일아트국가자격증 2개월만에 취득했구요.제가 네일아트국가자격증 취득할때 걸렸던 기간/ 네일아트학원 /수강료 다 알려드릴께요 ! !​저는 다니던 회사에서 코로나로인해 무급휴가를 계속 받다가 이직을 생각하게 되었고,속눈썹이랑 네일아트 샵을 운영하시는 지인분께서 예약제로 딱 오전에 고객받고 오후에 쉬고 안정적으로 고수익 버시는걸보고나도 네일아트 창업을 해볼까? 했던 호기심에 바로 학원을 알아보게되었어요.​ ​일단 네일아트학원 을 알아보면서 저는 전화로 상담받는게 한계가 있을것같아서 직접 대면상담을 받으러 다녔어요.전 이유없이 수강료가 터무니없이 비싸거나,시간제강사분들 계시는 개인원장님이 운영하시는학원은 믿고 걸렀고,교육청에 등재된 대형학원 위주로 알아봤어요.​ ​다른거 다 필요없고 네일아트국가자격증 을 가장 빨리 딸수있는 학원으로 결정했어요.​아무래도 저는 나이도 있고 이직을 하는 입장이였기 때문에  네일아트국가자격증 을 최대한 빠르게 취득하고 일하고싶었어요.제가 네일아트국가자격증 준비했던 네일아트학원 은실제로 국가자격증 실기 시험장에서 감독관하셨던 분들께서 수업을 진행해주셨고 일주일에 3번, 하루에 2시간 반 밖에 수업을 안듣고도2개월만에 취득했어요.딱 시험과제 체점 포인트 위주로 강의해주시고 감점요인을 다 알려주시기때문에바로 합격할수있었던것같아요.아무래도 실기시험을 체점하고 감독하셨던 분들이시기때문에많은 응시자들 틈에서도 합격할수있을 팁을 다 알려주셨어요.네일아트학원 에서 배우는건 필요한거만 찝어주시기때문에 엄청 오래걸릴 필요도 없어요.​ ​네일아트학원 을 알아볼때 저는 국비학원/일반학원 다 알아봤었거든요근데 저는 주변에 국비학원다니면서자격증 떨어진 분들 주변에 많이 계셔서 그냥 일반학원갔어요..국비학원은 주5일 하루 6시간씩 5개월을 다녀야해요 근데 떨어지면 또다녀야하잖아요 자격증 하나에만 1년가까이 걸려야하는데..근데 제가 갔던 네일아트학원 같은경우에는 속성으로 바로 취득가능하기때문에 차라리 10만원 더 주더라도 자격증 빨리따고 일하는게 돈버는게 좋을것같았어요 ㅎㅎ그리고 수강료 차이도 그렇게 많이 안났어요 국비대상자 분들은 학원 자체 교육지원금 받고 수업들을수있어요.​  ​네일아트국가자격증 취득하고나서 취업준비를 하면서 실제로 샵에서 사용하는 기술젤, 아트, 드릴 등등 을 배웠어요.요즘은 고객층도 엄청 다양하기때문에 배워야하는 디자인이 엄청 많았어요 ㅠㅠ 제가 다녔던 네일아트학원 에서 가장 좋았던 점은한 반에 인원이 많지않았던점,막 20명 30명 이렇게 단체식으로 수업 진행했다면절때 못따라갔었을것같아요.그리고 개별진도표.수강생마다 각각 진도표를 가지고 체크하면서 나가기때문에 습득력이 느려도 본인 진도표기때문에 확실하게 기술 습득하고나서 다음진도 나갈수있어요.근데 이거 현장실무반 꼭 들으세요 !지금 취업하고나서 느낀건데 미용은 다 개인사업자로 들어가는거기때문에 바로 고객받으려면 네일아트학원 에서 샵에서 쓰는 기술 다 배워가야해요!​ ​네일아트학원 에서 일단 네일아트국가자격증 / 현장실무다 마무리하고나서저는 네일아트랑 가장 많이하는 속눈썹 펌이랑연장도 같이 배웠어요 !대형학원이여서 그런지 한국 뷰티 총 연합회에서 학원으로 감독관분들 오셔서 민간자격증 시험을 봤어요.당연히 수업듣고 연습했던 공간에서시험보기때문에 바로 2급 1급 취득했답니다 ㅎ그리고 요즘 속눈썹 연장 종류도 엄청 다양하고 펌 디자인도 다양하기때문에트랜드에 맞게 다 배울수있어서 엄청 뿌듯했어요 ㅎㅎ! ​취업하기위해 뭐 준비해야하는지, 취업연계는 어떻게되는지,네일아트학원 링크 밑에 달아드릴테니까 수강료 조회해보시구 상담받아보세영!​ 올댓뷰티아카데미 간성해(신촌점)할인이벤트중! 1:1개별진도/합격/책임제수업, 취업, 창업, 입시(진학반)상담allthat-b.net ​​ 안양 네일아트 저렴한곳 '네일이예쁨'안양 네일아트최근 들어 네일아트 샵에가고 싶어도 마음을 자재하고 가성비 좋은 데싱디바나 네일 스티커를 주로 이용했는데요.문제는 데싱디바나 네일 스티커는 붙인 당일이나 그나마 괜찮은 건 3일 정도 지나면 샴푸할 때 머리 끼이고 뽑히고 들뜨고 가성비 좋다고 샀다가 자주 교체하게 되니 네일아트 받으러 가는 것보다 더 많은 비용이 들고 불편했습니다.그러던 와중 지인 인스타 피드에 지속력도 좋고 트랜디한 디자인도 많고 가격도 착하다는 곳이 있더군요! 제 메마른 손에 단비 같은 소식이었습니다.안양 네일아트 저렴한 곳으로 이미 입소문이 퍼진 '네일이예쁨' 소개해 드릴게요.   근명고 근처 현대아파트 입구네일이예쁨은 근명고 근처 현대아파트 입구 상가 1층에 위치해 있어요.안양역에서 제 걸음으로는 도보로 15분 정도 소요될 것 같고 안양 2001아울렛에서 도보 5분 정도 예상하시면 될 것 같습니다.안양역에서 마을버스 2번 타고 근명중고등학교 버스 정류장에서 내리시면 바로 앞 1층에 위치해 있으니 참고하시면 좀 더 편하게 오실 수 있으실 것 같아요.  네일이예쁨경기도 안양시 만안구 삼덕로 55-1    우선 예약제로 안전거리 유지하고 프라이핏하게 받아요안양 네일아트 네일이예쁨요즘같이 걱정되는 시기에는 역시 예약 우선 제 시스템의 1:1샵을 선호하게 되는데요. 다른 방문객과 마주치지 않고 프라이빗하게 받고 싶은 마음은 다들 같을 거라 생각 듭니다.사실 안양 네일아트 저렴한 곳으로 네일이예쁨이 소문이 나서 광명이나 목감 쪽에서도 많이들 찾아온다고 해요.그러다 보니 더더욱 예약하지 않고 방문하시는 헛수고를 덜고 꼭 예약하고 방문하셔서 쾌적하고 편안한 네일아트 받길 바래요.저 또한 3일 전에 미리 예약하고 거의 첫 타임 첫 방문했답니다.   젤 기본이 28000원!?네일이예쁨 원장님은 무려 경력이 16년이나 되신 분인데요.아니 이렇게 경력이 있는 분의 샵이 안양 네일아트 저렴한곳으로 소문이 나있다는게 놀라 웠어요. 그럼에도 불구 하고 그렇게 소문이 날정도로 가격이 놀라웠는데요.안양, 평촌, 군포, 산본 다 통틀어서 16년이나 된 경력자가 젤 기본이 28000원인 곳은 제가 본 적이 없는 것 같아요. 대개 30000원 정도가 기본 가로 있는 곳이 대부분이거든요.​숙련된 원장님이 직접 1:1 해주곳인데 이 가격에 지속력갑 디자인갑을 경험할 수 있다니 제가 왜 이제 알았나 싶었답니다;;역시 좋은 곳은 소문내면 안 되는 건가요? 그래도 인스타 피드에 올린 친구를 아주 칭찬합니다!​   트랜디한 컬러 다양한 디자인다양한 컬러부터 파츠, 스톤을 이용한 디자인까지 정말 많은 디자인이 있었는데요. 원래 하고 싶은 디자인이 있었는데 이달의 아트마저 너무 이뻐서 아트 고를 때 완전 고민 고민했답니다.최근 네일아트 동향을 살펴보면 큰 파츠가 유행하고 시원한 컬러도 유행하지만 비비드하거나 누드톤, 그러데이션 등이 많이 유행하는 것 같더라고요.저는 이달의 아트에서 엘사 같은 손톱과 핑크 손톱을 엄청 고민했어요.반짝임과 비비드, 그리고 시원한 컬러 어느 것 하나 놓치고 싶지 않아서 고민했답니다.  원장님과 상담하에 둘 다 놓치지 않는 저 빨간 동그라미 디자인에 핑크색으로 변경해서 들어가길 했어요.그라데이션 네일도 하고 싶고 반짝이기도 하고 싶고 제 마음에 저 디자인이 너무 쏙 들어왔는데 핑크 컬러로 하고 싶었거든요.제 피부 톤에 맞는 컬러를 선택하고 그라데이션 방향도 선택해서 충분히 디자인에 대해 이야기한 후 네일을 들어갔답니다!    빠른 손놀림에 놀란 네일케어!그런 편견이 있지 않나요? 안양 네일아트 저렴한 곳이라고 하면 왠지 초보 원장님이 조심조심하시거나 디자인이 별로일 거다 이런 생각이 드실 것 같은데요.역시 16년 된 경력자 답게;; 제가 찍을 시간도 없이 굉장히 빠르게 케어를 해주시더라고요.먼저 이야기하자면 제가 숍에 찾아간 그 시간부터 네일을 다 끝내기까지 총 소요시간은 50분 걸린 것 같아요.와우 50분 걸렸는데 퀄리티가 남다르고 지금 네일한지 일주일이 다 돼가지만 어디 하나 까진 곳 없이 너무 예쁘게 지속되고 있음에 역시 숙련된 경력자는 다르다 생각 들었어요! 정말 추천 추천 !! 드려요     그라데이션도 빠른 손놀림으로 톡톡톡!저는 왼손은 엄지랑 약지에 보석으로 포인트를 주기로 했고요 오른손은 중지랑 약지에 포인트를 주기로 했답니다.핑크 그라데이션을 들어가는데 파란색 아트보다는 약간 투명하게 그리고 핑크는 좀 더 누드톤으로 골랐어요.제가 이날 첫째 큰아이가 따라와서 같이 샵에 갔는데도 첫째 아이를 편안하게 대해 주셔서 너무 고맙더라고요.이게 역시 1:1 시술로 프라이빗하게 받을 수 있는 장점인 것 같아요.     반짝 반짝 보석 아트도 꼼꼼하게!대부분 저렴한 샵은 보석 아트 하고 꼼꼼하게 채워서 어디 걸리는 부분 없나 해주는 것이 아니라 탑 코드를 위에 덮어서 보석의 장점을 살리지 못하고 그냥 빠르게 끝내거나 가성비로 시술의 퀄리티가 많이 떨어지는 아쉬운 부분들이 있어요.하지만 네일이예쁨 원장님은 그런 재료 하나하나의 퀄리티를 떨어 트리지 않고 장점을 살려 보석의 눈부신 반짝거림을 딱 잡아서 시술해 주셨는데요.그래서 그런가 이렇게 빠른 시술에 네일아트가 완성되니 지속력이 떨어질까 걱정도 됐데  완성되고 나서 네일 만져보면 알잖아요. 이건 정말 너무 이 가격에 이 디자인이 맞을까? 란 생각을 하게 되더라고요.​  누드톤 핑크가 반짝거리는 보석의 퀄리티 거기가 안양 네일아트로 저렴한 곳으로 유명하기까지 도대체 네일이예쁨 너무 착한 매장 아닌가요?이런 시기에 이렇게 저렴하게 기분전환까지 하지 너무 행복했어요.저희 집 아이들도 엄마 손이 너무 에쁘다고 하더라구요.앞으로 자주 애용해야 할 것 같아요.   어디서 보아도 너무 예쁘다 그래서 네일이예쁨안양 네일아트어느 장소를 가도 어디를 가도 너무 예쁜 내 손톱 사실 너무 자랑하고 싶더라고요.인스타에 올리기도 하고 카카오톡 프로필로 변경하기도 하고 정말 실제로 보면 더 사랑스럽고 예뻐요. 카메라가 내 손톱을 못 담는 느낌?가격도 착한데 보석도 저렴이가 아니라 정말 고급스러운 반짝임을 가지고 있어요.큐티클 제거나 네일아트 볼륨감 트랜디한 컬러 등 뭐 하나 빠진 게 있어야 단점을 잡는데요.​쪼아는 단점을 꼭 찾아내려고 애썼습니다.단점은 안양역에서 거리가 좀 있다? 정도가 아닐까 싶어요.그럼에도 불구하고 착한 가격과 숙련된 경력자의 실력 다양한 디자인과 트랜디함까지 거기에 지속력 갑! 네일이예쁨을 선택하지 않아야 될 이유를 찾는 게 더 어려운 착한 매장!올여름 아직 어떤 네일을 할지 고민이 이시다면 일단 전화 걸어 예약해보시길 추천드립니다!​​네일이예쁨 경기 안양시 만안구 삼덕로 55-1 (지번 안양동 710-21)예약 문의 010 5253 1775평일 11:00 - 21:00토요일, 공휴일 11:00 - 17:00일요일 휴무  거의 1년만에 간 네일샵이네요 ㅠㅠ제 손 한번 신경쓸 새 없이 새싹이 엄마로써 살고 있는데 어느날 문득 제 손을 보니 너무 못생겨 보이더라구요 ㅠㅠ ​그래 1년 지났으니 또 나를 위한 시간이 왔어 하면서 얼른 예약을 해서 #네일케어관리 를  받고 왔어요. 제가 간 곳은 #경산사동 #네일샵 #뷰티바이린​ #경산에서네일잘하는곳  뷰티바이린을 검색해서 간 곳이라 처음에는 속눈썹, 반영구, 왁싱전문점으로만 나오던데 다른분이 네일케어도 받으셨다고 해서 저도 네일을 예약해서 갔어요. ​ 최소 4만원부터 이달의 #네일아트 받을수 있고 속눈썹, 반영구 이벤트도 다양하게 하시더라구요. 기본풀컬러는 행사중이라 컬러 무제한으로 3만원이예요.  새싹이 어린이집 보내고 오전에 예약시간 맞춰서 가기. 예약제라 기다리지 않아도 되서 좋네요.  깔끔한 #경산네일샵 #뷰티바이by린 오랜만에 보는 메니큐어와 아세톤 향 ㅋㅋㅋ 예전엔 회원권 끊어서 자주 다녔는데 아기 낳고는 그게 쉽지 않더라구요 ㅠㅠ 그냥 이렇게 한번씩 생각날때 와서 네일케어 받으며 육아스트레스를 푼답니다^^ ​ 속눈썹 반영구 하는곳 프라이빗하게 왁싱하는곳 ​ 뷰티바이린 이달의 아트! 다양한 디자인과 색상들이 눈에 확 들어와요. 기본컬러는 원하는 색으로 바꿀수 있지만 아트는 그대로 해야되는데 전 손톱을 너무 짧게 잘라서 파츠 크기를 작은걸로 해야 되더라구요 ㅠㅠ그래도 예쁘게 해주셔서 완전 만족해요 ㅎㅎ  여러 파츠들 중에 앞쪽 제일 오른쪽끝에 있는걸로 산택!뷰티바이린 #네일아트 는 파츠에 따라 가격이 달라져요~ 색상고르는건 언제나 어려워요 ㅎㅎ 뭐가 더 예쁠지 원장님과 이리저리 대보면서 제손에 맞는 컬러를 찾고 아트도 정했어요.  C32와 베이지색을 골랐다가 베이지 대신 골드펄이 있는걸로 바꿨어요~ 저한테 맞는걸로 계속 골라주시더라구요. 뷰티바이린 네일 원장님이 젊으셔서 센스도 있으시고 얘기도 잘 해주셔서 오랜만에 수다를 떨면서 네일케어를 받았어요.   뷰티바이린에서 네일 기본케어 큐티클제거 하기 전 저의 손은 못난이 손 ㅠㅠ  경산네일샵 뷰티바이린 원장님은 손이 빠르셔서 쓱쓱싹싹 손케어를 해주셨는데 지금까지 네일샵에서 큐티클제거하면 늘 피를 봤었거든요! ㅠㅠ 그래서 긴장을 했는데... 이번엔 다치지 않게 해주셔서 제가 원장님 경력까지 물어봤어요 ㅎㅎ 4년하셨다는데도 오래 하셨던 네일샵 원장님들보다 더 잘하시더라구요!   큐티클만 정리하고 기본 손케어만 해도 이렇게 깔끔하네요!! ​ 젤 네일 굽는 기계 처음에 손을 넣을때 뜨거워서 깜짝놀라 손을 뺐어요 ㅎㅎ 뜨거우면 뺐다 넣었다 그랬죠 ㅋㅋ 기본 컬러와 골드펄로 그라데이션을 해서 산뜻해진 내 손! ​ 이렇게만 해도 예쁜데 파츠로 더 예쁘고 조금은 과감하고 화려하게 만들어 주셨어요!^^  흐트러짐 없이 중앙에 맞추기~ 전 네일하면 늘 기본컬러를 하거나 네일아트도 한번씩 하긴 했지만 이런 #파츠네일 은 처음이라 해보고 싶었는데 경산 네일잘하는 곳인 #사동네일샵 뷰티바이린에서 하길 잘한것 같아요! ​화려한 네일아트를 원하신다면 뷰티바이린 네일샵 추천해요!  원장님손톱에 있는 루이비통 네일아트 그림도 직접 일일이 다 그리신거래요~   저도 호피무늬를 선택해서 조심조심 정성스럽게 그려주셨어요^^ 겨울엔 호피무늬 아니겠어요?!  이제 마지막 파츠만 붙이고 말리면 끝! 큰파츠만 엄지에 붙였는데 뾰족한게 아니라 덜 걸리적 거리고 혹시라도 아기 다칠수 있을까봐 걱정했는데 지금까지는 괜찮았어요.  짜잔~ 드디어 완성된 네일아트 다른 네일샵도 다 끝나면 항상 사진을 찍으시던데 뷰티바이린 네일샵은 웨딩컨셉으로 찍어주셨어요^^ 결혼하기 전에 받은 #웨딩네일케어 가 생각나네요 ㅎㅎ #경산뷰티바이린 은  #웨딩네일관리 도 받기 좋은 곳이예요.  좀 화려해보이나요? ㅎㅎ 처음 시도해본 파츠네일아트라 어색하긴 하지만 생각보다 예쁘고 포인트가 되서 손의 단점을 커버해줘요.  제 손 같지 않아서 계속 찍어보게 되는 네일샷 ㅋㅋ 밖에 나왔더니 날씨도 넘 좋고 하늘은 왜 이리 파란지! 놀러는 못가지만 이렇게 네일케어 받으면서 기분전환이라도 했어요^^  골드펄이 햇빛에 반사되니 반짝거려서 더 예쁨!  ​새싹이도 집에 와서 제 손을 보고 예쁘다고 해주고 역시나 파츠를 만지작 거려요 ㅎㅎ 최대 3주~4주정도 유지가 된다니 그동안은 제 손이 참 예뻐 보이겠죠?!^^ ​#경산사동네일샵 뷰티바이린은 네일뿐만 아니라 속눈썹연장, 속눈썹펌, 반영구, 왁싱도 잘하신다고 하셔서 전 수요일에 속눈썹펌 할려고 예약 잡아놓고 왔어요^^ 수요일이 기다려지네요! ㅎㅎ 뷰티바이린에서 속눈썹펌도 하고 오면 후기 남길께요~~^^​ 뷰티바이린경상북도 경산시 사동 576-1 053-716-4321 경산 사동 뷰티바이린 뷰티by린미리 예약하고 가시면 되요^^ ​​ 안녕하세요!안산네일학원 MBC아카데미뷰티학원입니다.벌써 한주의 마무리가 다가오고있어요!다들 이번주는 계획하신대로 잘 보내셨나요~?​​​​  ​​​​오늘은 안산네일학원 MBC아카데미뷰티학원의네일아트 국가자격증반을 여러분들께 소개해드리려고해요!​'네일아트'​는 다들 아시다시피 엄청 대중화되어있기때문에길을 지나가다보면 길거리에 네일아트샵이여러군데 본 경험 다들 있으실텐데요.길거리의 카페만큼이나 네일샵이 대중화있기때문에앞으로의 전망도 굉장히 밝다고 보시면 될 것 같아요!​또한 여성분들이라면 누구나 받는 네일아트지만최근에는 남성분들도 관심을 많이 보이면서실제로 케어&관리받으시는 남성분들이 매우 많다고 합니다.​​​​  ​​​​안산네일학원 MBC아카데미뷰티학원 수강생분들의 네일아트 수업현장!​함께보실까요~?​​​​  ​​네일아티스트가 되기 위해서 안산네일학원 MBC아카데미뷰티학원에서는가장 기본적인 국가자격증과정을 통해서  네일테크션으로서의  알아야 할기본적인 전문지식과 네일아트 기술, 그리고 무엇보다 중요한 자세를 익히기 위해기초단계부터 교육을 시작하고 있습니다.​ 네일아트 국가자격증 과정을 배우게 되면 어떠한 부분을 배우게 되는지궁금하실텐데요. 습식 매니큐어, 패디큐어, 팁 위드 랩, 실크익스텐션, 젤 원톤 스컬프쳐,아크릴 스컬프쳐, 젤 마블, 인조네일 제거 등 네일아트의 가장 기본적인 부분을 교육 받게 됩니다. 네일아트의 경우에는 손톱 위에서 창조적인 예술로 작업하는 만큼네일아트 전문 강사님을 통해서 국가자격증 패턴에 맞는 정확함,그리고 다양한 기법과 기술들을 통해 디자인까지 배울 수 있기때문에많은 분들이 안산네일학원 MBC아카데미뷰티학원의20년경력 전문강사님을 많이 알고 찾아와주시는 것 같아요! 안산네일학원 MBC아카데미뷰티학원은 차별화된 시스템을 통해서제대로 된 커리큘럼으로 수업을 진행하고 있어 다방면에 도움이 될 수 있도록수강생 한분 한분 네일아트 강사님 뿐만 아니라 담당 선생님께서 수강생 분들을 케어하고 있습니다. 나이대에 상관 없이 시험을 볼 수 있는 자격이 주어지기 때문에요즘에는 초등학생부터 중학생 등 다양한 연령층분들이네일아트 국가자격증 과정 뿐만 아니라 취미로도 취득하기 위해 배우곤 하는데요. 네일아트 국가자격증 시험의 경우에는 상시 시험으로 진행이 되고 있으며,'큐넷'이라는 사이트를 통해서 시험접수가 가능합니다.안산네일학원 MBC아카데미뷰티학원에서는 시험접수가 어려우신수강생분들을 위해서 도와드리고 있기 때문에 접수에 대한 걱정은 전혀 안하셔도 되는데요! 필기시험, 실기시험 모두 60점이 컷트라인으로 그 이상으로 합격할 수 있게끔안산네일학원 MBC아카데미뷰티학원 원내에서 필기수업을 진행하고있으며,1대1 개인진도표를 통해서 실기시험을 보실 수 있도록 도와드리고 있습니다! 네일아트국가자격증을 취득해 대학교로 진학을 할 수 도있지만뿐만 아니라 네일아트 로드샵, 미용실 샵인샵, 백화점 내 네일샵,대형 쇼핑센터 네일샵, 호텔 네일샵, 강사 등 다양한 샵으로 진출 할 수 있도록안산네일학원 MBC아카데미뷰티학원에서는 취업부분, 창업부분까지1대1 컨설팅을 통해서 도와드리고 있기 때문에 수강생들의 믿음이매우 높은 학원이라고 자부할 수 있습니다! 많은 분들이 고민하시는 부분인 취업과 창업에 대해서어떠한 자격을 갖춰야 하면서 어떠한 정보로 어떠한 기술을 익혀야 하는지모두 알려드리고 있으며, 미래 유망 직종이기 때문에안산네일학원 MBC아카데미 네일아트 강사님께서본인만의 노하우와 기술을 터득할 수 있도록 강의를 진행하고 있습니다. 네일아트 국가자격증을 취득하지 못한 상태로 취업 또는 창업을계획하시고 있다면 절대 안된다는 점!선택이 아닌 필수로 갖추어야 하는 작업이기 때문에무조건 국가자격증 취득 하셔야합니다!​​​​  ​​​안산네일학원 MBC아카데미뷰티학원은20년 이상 업력의 국내 최대 규모의 뷰티 전문 학원으로최고의 전문가들로 구성이 되어있습니다.​ㅡ취업 & 창업에 대한 고민이 가득하신 수강생분들!국가자격증을 빠르게 취득하고 빠르게 미용전문가가 되고싶은 수강생분들!입시 & 취업 준비로 인해서 포토폴리오를 준비하고 싶은 수강생분들!ㅡ​뷰티전문가의 길을 꿈꾸고 계시는 수강생 여러분들을 위해국가자격증 취득부터 전문가가 되기까지가장 쉽고, 빠른 길로 안내해드리고 있으니국가자격증 취득 뿐만 아니라 입시&취업&창업의 궁금한 사항 있으시면안산네일학원 MBC아카데미뷰티학원으로문의주시면 친절한 상담 도와드리겠습니다!​​​​  ​​  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! MBC아카데미뷰티스쿨 안산캠퍼스경기도 안산시 단원구 고잔2길 41 신양복합빌딩 3년 연속 1위 미용학원 ｜ MBC아카데미뷰티학원3년 연속 소비자평가 1위 미용학원. 강의 만족도 95.4%, 지점 수 1위, 강사진 수 1위 국내 최대규모 미용학원에서 꿈을 이루어 보세요.off.mbcbeauty.co.kr MBC아카데미뷰티스쿨 안산캠퍼스※문의전화 031) 487-8003※위치 : 경기도 안산시 단원구 고잔동 535-1번지 6층 (메가박스 건물 6층)  강남역네일아트지지난주 정말 오랜만에 네일샵 다녀왔어요 !요즘 기분이 좀 울적했는데 기분 전환으로 최고였네요 :)​​​​​ 제가 방문한 네일샵은강남 논현동에 오픈한 강남 최대 규모 토탈 스파샵, 스파도향이에요.이번에 오픈했지만 원장님은 10년 경력을 가지고 있으시고많은 연예인들의 네일아트도 진행하신 분이랍니다.​요즘 코로나 때문에 어디 방문할 때 걱정을 많이 했는데,스파도향은 정기적으로 소독을 하고 있어안심이 되더라구요.​​​​​ 스파도향3층은 뷰티 앤 헬스 존으로 스킨케어, 네일케어, 메이크업, 속눈썹, 왁싱을 하구요.4층은 웰리스 스파 존으로 타이 클래식 마사지, 아로마 테라피, 스톤 테라피, 산전산후관리, 커플스파, 두피케어 등을 해요.​이 모든 케어를 토탈뷰티샵 스파도향 한 군데에서 받을 수 있답니다.진짜 하루 날 잡고 예약해서머리부터 발 끝까지 케어하면 좋겠어요..💗​​​​​ 스파 도향서울특별시 강남구 논현로 611 3~5층 스파 도향 또 정말 좋은게..9호선 언주역 2번 출구에서 도보 30초 정도..?지인짜 가까워요.​저는 보통 지하철 많이 타고 다녀서 저한테 딱이더라구요.강남역네일아트 제격이죠😊​​​​​ 전체적으로 인테리어도 진짜 깔끔하고스파샵 특유의 기분 좋은 향이 나서 좋았어요 :)실력 좋은 테라피스트 분들이 많다고 하시던데진짜 나중에 꼭꼭 스파 프로그램도 받고 싶네요 !​​​​​ 여기는 족욕하는 곳인데페디도 여기에서 진행된다고 하네요.역시 고급짐..✨​​​​​ 토탈 스파샵답게 네일 예약했는데도이렇게 웰컴티를 준비해주시더라구요.저 감동했자나여..ㅠㅠ​​​​​ 아기자기 핑크빛으로 예뻤던 스파도향 네일 트리트먼트존 !진짜 럭셔리 스파샵이랑 딱 어울리는 느낌이었어요.​요즘 네일을 거의 안 받아서 그런지..어떤 디자인이 예쁜지 전혀 감이 안 왔는데;네일아티스트 분이 먼저 제안도 해주시고충분히 컬러랑 파츠, 디자인 등등 이야기를 나눠서정말 마음에 쏙 드는 네일을 할 수 있었어요 :)​​​​​ 이 와중에 또 감동..!물도 이렇게 준비해주신답니다.이런 서비스 해주는 강남역네일아트 샵 또 어디있겠어요 !!!!!​​​​​ 스파도향 네일샵 원장님 정말 유명해서원장님께 받고 싶으면 미리 예약은 필수라고 해요.​그리고 LCN 자격증을 가지고 계셔서손발톱 교정도 가능하답니다 !!!!!​​​​​ 여름이니까 화사하게 펄을 올리고 싶었는데펄 종류가 엄청 다양하게 많더라구요.진짜 마음에 쏙 드는 펄을 고를 수 있어서 행벅💜​​​​​ 스파도향에서 네일 받으면서 계속 생각했던게지인짜 꼼꼼하세요.케어도 정말 꼼꼼하게 섬세하게 하시고네일아트도 꼼꼼 그 자체더라구요.​지금 2주 정도 지났는데 완전 멀쩡하구요.무조건 한달 이상 갈 퀄리티예요 !​​​​​ 제가 강남역네일아트 스파도향에서 받은 네일이에요 !라벤더펄을 풀컬러로 바르고작은 글리터 & 수제 글리터를 믹스해서 그라데이션으로 바르고한 손에는 파츠까지..💜​진짜 제가 한 일년동안 받은 네일 중에서제일 마음에 들고 제일 퀄리티 좋아요 :)​​​​​ 엄지에 파츠 포인트 올렸는데너무 이쁘죵​​​​​ 라벤더펄 & 수제 글리터 조합도 너무 좋아요 !수제 글리터는 다른 네일샵에서는 본 적 없는데진짜 블링블링 예쁘답니다.​​​​​  사진으로는 다 담을 수 없는 반짝임을영상으로 담아봤어요 !블링블링✨​​​​​ 제가 실버 악세사리 너무너무 좋아하는데언주역 네일샵 스파도향에서 받은 네일이딱 잘 어울리네요 :)​​​진짜 날 잡고 스파도향에서 머리부터 발끝까지스파부터 네일, 속눈썹까지받고 싶네요 :)​마사지 같은 경우에는아로마, 건식 모두 있구요.마스터 테라피라고 맞춤 테라피도 있어요.​커플릴레이션이라고 친구, 연인, 가족과 함께 받기 좋은 프로그램은20% 할인중이라고 하니 참고하세요 !​​​https://smartstore.naver.com/spa_dohyang/ 스파 도향 : 네이버쇼핑 스마트스토어풀바디 패기지 프로그램 첫방문 고객 50% 할인 이벤트smartstore.naver.com ​​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 서비스를 제공받아 작성되었습니다. 2002년소호뷰티아카데미개원​평택 19년전통 토탈*네일아트전문미용학원www.소호뷰티아카데미.com전문네일아트강사 책임관리♥ 1:1개별 맞춤지도 ♥​높은국가자격시험합격률​ ♣프렌치아크릴 네일아트♣평택미용학원네일국가자격증젤아트배우기 네일드릴배우기★네일반 전 수강구성포인트★아크릴아트/프렌치아크릴/살롱웍아크릴네일문제성 손*발톱교정/드릴케어/헤어/네일/피부/메이크업★ 미용사 국가자격증 속성취득가능★ 미용사(네일) 국가자격증 원패스★ 네일반 취업,창업,현장실습 지원★ 미용대학교 무시험입시★ 전국미용대회참가 수상★ F4비자변경가능​​ 송탄평택미용학원 매년 직접 고3학생들 한명한명현)미용대학 교수님이 직접입시상담을 진행♥평택 소호뷰티아카데미** ​평택동 293-5 (3/4층)도로명 [ 평택로32번길 22 ]​< 방 문 상 담 >평　일　10:00 ~ 21:00토요일　11:00 ~ 15:00방문전일 상담예약주세요☎ 031) 618-0560​미용과목(헤어/피부/메이크업/네일)관심&문의있으시면, 언제든지 연락주세요.​​안녕하세요,여신헤라입니다 ^^*​​이번주 주말에 제사가 있어서 시가에 내려가야하므로이번엔 좀 조신한 며느리네일을 하려고 했으나이눔의 취향탓에 그게 쉽지 않네요 ㅋㅋ​​뭐 사실 제가 손톱에 빨간색을 바르고 가도~까만색을 바르고 가도 뭐라고 하실 분들이 아니라(예전에 그렇게 손톱을 길게 길러도 뭐라고 하신적이 한번도 없음)며느리네일같은거 신경 안써도 되는데그래도 시가에 갈때면 얌전한 컬러를 찾게 되더라구요.​​ ​​사용한 컬러들입니다.(로드샵들 다시 폴리쉬 열심히 만들어주면 안되겠니?)​모디 글램네일즈 S039 핑크샌드미샤 JPK01 (미샤는 컬러이름 짓는 성의도 없었는가보다ㅋ)이니스프리 42 해피윈터이니스프리 43 화이트크리스마스.​컬러들이 세상 얌전하쥬?사실 이니스프리 글리터폴리쉬들은 나중에 추가댔어요 얘네들만 없었어도 좀 얌전했을것 같은데 ㅋㅋ​​ ​​이번엔 워터데칼을 사용했어요.​오른쪽에 있는 데칼을 주로 사용했는데요아무리 궁리를 해봐도 중지에 올릴만한 꽃이 없어서왼쪽 데칼에서 꽃한송이씩 빌려왔습니다.​​ ​​지난주에 과정샷 찍다가 자꾸 발라놓은 컬러가 찍혀서 뿔딱지 나는 바람에앞으로 과정샷은 생략한다고 이야기하긴했지만이번 네일은 과정샷 자체가 필요 없는 네일이라죠 ㅎㅎㅎㅎ​걍 컬러 풀콧하고 손꾸락당 데칼 하나씩 찹찹찹.​​ ​​애로사항이 하나 있었다면 모디 핑크샌드?모디 핑크샌드가 알고보니 3콧 올려야 붓결이 사라지더만요!!​3콧 바르는거 세상 귀찮아서 진짜 싫어하는데하필 그런 컬러를 골랐지 뭐예요.​더군다나 3콧 해도 스마일라인이 살짝 비칩니다.스마일라인 보이는거에 민감하신분은 4콧!!!! 해야할듯.​저는 스마일라인이 보이든 말든 상관없는 사람이라 얇게 3콧으로 끝.​​ ​​손꾸락 한두개에만 꽃을 올렸으면 조신한 며느리네일이 댔을지도 모르는데헤라가 다시 네일아트를 시작한 이유가"있는 네일재료 얼렁 다 쓰자!!" 이다보니 최대한 데칼 많이 많이...는 다 뻥이구요~ 걍 본인 취향탓이지요 뭐 ㅎㅎ​​ ​​꽃데칼들이 반투명한 느낌이라 완전 여리여리해서 맘에 듭니다.​가장 최근에 구매했던,그러니까 네일아트 접기 얼마전에 샀으니 한 3~4년 전에 산 워터데칼인데요즘(?) 워터데칼은 엄청 얇게 나오나봐요.​우와.....진짜 얇아서 자칫 잘못 다루면 돌돌 말려버림.​그래도 그렇게 얇은덕분에 밀착력 하나는 아주 끝내줍니다.​워터데칼이 지우기 편해서 좋아요.스티커는 네일리무버에 녹지 않아서 긁어내야하는데워터데칼이나 네일호일은 리무버로 잘 지워져서 좋다는요.​​ ​​아니 근데 데칼만 올리고 마무리하려니 또 뭐가 허전한거예요.​셀프네일아트는 이게 문제라니까요.허전병 ㅋㅋㅋ​그래서 결국 이니스프리 글리터폴리쉬 찾아서 반짝임까지 주고 나니에궁~ 쪼매 화려해져버렸네 ^^​​ ​​수요일에 퇴근한 신랑이한테 얌전하지?하고 손을 내밀었더니(네일아트 한 날은 신랑이에게 손꾸락 자랑하는 날 ㅎㅎ)잠시 눈동자를 또르르~ 굴리다가"난 네일아트는 다 화려해보여서.....;;"라며 대답을 회피하던 신랑이 ㅎㅎ​아무래도 며느리네일은 물건너간 것 같아요ㅋㅋ​​그나저나 그동안 네일사진을 핸드폰으로 찍었었는데 맘에 안들어서후지카메라로 함 찍어봤는데마이크로렌즈가 아니라 촛점 잡기 힘드네요;;;쳐박아두었던 니콘을 다시 꺼내야하나.네일아트 다시 시작하니 뭔가 계속 번잡스러워지고 있는 것 같은건걍 제 느낌인거겠죠? ㅋㅋ​​지난 추석에 안내려가서 형님 혼자 차례 지내느라 힘드셨을테니이번 주말엔 열심히 부엌일하고 오겠습니다~^^*​​이웃님들~ 행복한 주말 보내세요!!​​ ​​​​ 진주네일아트학원 아트의 끝은 ~~안녕하세요~~ 진주네일아트학원 도도아카데미 이웃님들~~^^  7월 시작한 지 엊그제 같은데 벌써 또  한주도 지나가버리고 금요일이네요 ~~ 아직도 코로나로 인해 오지 못하는 학생들이 많긴 하지만 ㅜㅜ 자꾸 미룰 수가 없는 관계로 몇몇 분들은 오늘도 어김없이 아트반 일반인들과 학생들은 아트 연습 중이에요  저희 진주네일아트학원 도도아카데미 미용학원은 네일아트 국가자격증 수업을 듣고 나면 자연스럽게 네일아트반까지 교육과정이 연결돼있으므로 창업을 준비하시는 많은 학생들이 다양한 아트를 배우는 것에서부터 재료를 이용한 테크닉을 배우는 것까지 모든 과정의 수업 커리큘럼을  만족스럽다고 하시더라고요^^   간단하게 설명하고자 하면 네일 아트 국가자격증반은 손톱 케어, 기본관리를 배우기 때문에 국가자격증을 취득하고 나면 합법적으로 일을 할 수 있는 조건이 되기에 취업에서 창업까지 모든 네일에 관련된 일을 할 수 있기 있게 된답니다. 그러니 네일에 관련된 일을 하고 싶으시면 무조건 자격증부터 취득하셔야 된답니다^^   네일자격증 취득 하나만으로 창업, 취업을  하기에는 실패할 확률이 높기 때문에  대부분의 자격증 취득을 한 학생들은 아트반에서 다시 새로운 기술을 배워야 모든 게 가능하다고 보면 돼요 ㅜㅜ 우리가 취득한 자격증과 실제 샵에서의 테크닉은 조금씩 차이가 있기에 마냥 자격증만 배운다고 해서 따라 할 수 있는 건 아니겠죠?  그만큼 진주 네일아트학원 도도아카데미의 훌륭한 선생님의 가르침과 그만큼 뛰어난 도도아카데미 진주캠퍼스의 네일반 학생들은 함께 노력과 연습으로 기술을 익혀간답니다 ~~ 아트반은 말 그대로 샵에서 하는 다양한 아트를  그대로 수업을 한다고 생각하시면 돼요 ^^ 어떤 손님이 나에게 어떤 아트를 원하실지 모르니^^  진주네일아트학원 도도아카데미의 네일아트반은 아크릴이라든지 젤을 응용해서 하나의 작품을 만든다고 생각하시어돼요~ 처음에는 모델을 데리고 와서 사람들 손에 한다는 게 두렵고 무섭지만 진주네일아트학원 도도아카데미 진주캠퍼스에서는 많은 모델들의 손에 실전 같은 연습을 하는 것을 추천해 주고 싶네요!  이렇듯 진주네일아트학원 도도아카데미 네일아트반은 자격증 취득에서부터 창업에 이르기까지의 모든 과정과 네일아트 재료의 기본 테크닉과 다양한 이용방법을 교육을 하기에 새로운 아트들이 나온다고 해서 두려워하거나 하지 않고 최고의 네일리스트들이 될 수 있도록 교육을 한답니다. 네일리스트의 꿈을 꾸시는 여러분!! 진주네일아트학원 도도아카데미와 함께 꿈을 이뤄보시는 건 어떨까요??  진주미용학원 도도아카데미진주미용학원, 메이크업, 네일아트, 피부, 헤어 뷰티학원, 현 자격증 심사위원 강사진www.dodoac.com 진주네일샵창업 빈틈없는 준비로 네일샵 창업 가즈아~!진주네일샵창업 빈틈없는 준비로 네일샵 창업 가즈아~!안녕하세요 진주네일샵창업 전문학원 도도아카데미 ...blog.naver.com 도도아카데미 진주캠퍼스경상남도 진주시 진주대로 1044 이레빌딩 4층 도도아카데미 뷰티미용학원  ​ 안녕하세요, 잇님들, 고객님들!아띠랑스네일&레푸스 화곡점 입니다!​얼마 전 폭설이 펑펑 내렸었죠? 오랜만에 내린 함박눈에 신년을 기분 좋게 보냈는데요하지만 그로 인해 꽁공 얼어붙었던  길 바닥과 블랙아이스를 조심조심!!!​새해, 1월이 시작된다고 올린 것도 잠시 잠깐으로~ 벌써 2월을 준비해야 하는 1월 말이네요!아띠랑스네일&레푸스 화곡점에서는 어느 때보다 더 활기찬게 1월을 보내고 있답니다 ☆  #패턴아트 라고 하면 꽉 들어간 라인아트를 생각하는 경우가 많은데요이렇게 기하학적인 무늬로 공간을 활용해 디자인을 하기도 해요블랙과 빈티지 파스텔컬러로 팝 아트 같은 느낌을 살려 #사선프렌치 와 함께 멋스럽게 표현했어요  구도배치와 각이 조금만 달라져도 어색한 기하학 젤네일아트는네일디자이너의 센스와 섬세한 기술력이 생명으로 컬러베이션까지 조화롭게 배치해야 완성도가 높은 젤네일아트가 탄생 한답니다♬   #신축년 을 맞아 보기만 해도 너무 귀여운 젖소엠보!동글동글 오동통한 젖소가 젖소무늬, 파스텔컬러와 너무 찰떡이죠? Previous imageNext image 2021년 온화하고 우직한 소의 해, 신축년하얀 소처럼 정감 가고 러블리한 젖소로새해 복 함께 데려가세요♥   블링블링 글리터는 어떻게 해도 본연의 매력을 뿜뿜!! 뽐낸답니다☆깨끗하게 보이는 누디한 컬러에 깔끔한 라인아트를 넣은 후, 스톤과 글리터로 포인트를 주어반짝~반짝 고급스러운 분위기를 자아내는 겨울네일아트가 완성되었어요~​약간의 포인트로서  심플하게~ 고급스럽게 표현할 수 있답니다 ♣   #밀리터리룩 #카모플라쥬 #카모플라주 는 남성의 상징적인 패턴이죠?강한 이미지를 여성스럽게 또다른 느낌으로 디자인하게 되면 색다른 느낌의 네일아트로 연출된답니다.인디핑크와 크림컬러로 러블리한 이미지로 확! 변신했어요컬러베이션에 따라 상징적 이미지가 얼마나 변하는지 알 수 있는 젤네일 패턴 아트랍니다! Previous imageNext image 짧은 손톱에도 무리 없이 들어가는 젤네일아트 디자인을 찾는다면 이 패턴 아트는 어떠세요?컬러 고유의 매력과 불규칙한 패턴으로 유니크함까지 주는 핑크 카모플라쥬 아트!!  이번에 새로 입고된 #타피블랑 오로라젤 컬러입니다!​구형이나 육각이 아닌 실사 글리터로독특한 느낌을 선사하는 글리터에요 ​  신상은 바로 선보여야 제맛!  은은한 실버와 블루, 실버라인글리터로 일반 #글리터그라데이션 보다 독특한 질감의 글리터젤 네일아트가 가능하답니다♠ 유니크한 아이템은 어떻게 활용하느냐에 따라 시너지효과가 달라져 믹스하기 너무 재밌어요! Previous imageNext image 겨울왕국 엘사의 드레스가 생각나는 클리어리 한 그라데이션이나 잔잔한 쉬머스타일 골드 쉬머그라데이션쨍한 컬러감이 돋보이는 원색 글리터 그러데이션까지 무궁무진한 글리터의 세계★   Previous imageNext image 깔꼼 담백한 핑크컬러는 이제 네일의 고유 이미지나 다름없죠기본에 충실해 깨끗하게 케어를 하고 꽉 채운 풀코트 풀컬러링 은 제일 단정하며 베이직한 아트에요  오늘도 어김없이 돌아온 신상 소개타임 ☆  디젤의 사이드 브랜드로 나온 오로라퀸 타피블랑이라는 글리터 라인이에요 Previous imageNext image 독특한 질감으로 포인트를 주거나 강렬한 이미지를 주기 너무 좋은 글리터가 가득!!!​나에게 맞는 글리터가 없다 생각하세요?아직 맘에 드는 글리터가 없다 생각하세요? 걱정마시고 방문요망!!!아띠랑스네일&레푸스 화곡점에서 800여개가 넘는  다양한 글리터 천국을 만나보세요♡  아띠랑스네일&레푸스서울특별시 강서구 화곡로25길 2 KBH빌딩 2층 201호 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​​​​​ 반디 폴인브라운 / 더샘 초콜릿 브라운 / 모디 블랙티 라떼 / 에뛰드 베이지의 베이직​​​겨울에 어울리는 네일컬러 골라서 2020 겨울네일아트 몇가지 해봤어요​꾸미는 게 조금 어려우신 분들은컬러 조합만 잘 해서 발라도꽤 그럴듯한 셀프네일을 하실 수 있는데요특히 같은 색상 다른 톤인 톤온톤으로 발라주면 자연스러운 그라데이션 느낌이 난답니다​저는 겨울 하면 떠오르는 컬러 중 저는 브라운 계열의 색상들을 골라 발라줬어요사용한 제품들은 사진 밑에 순서대로 적어두었으니 참고해 주세요​​​​ ​​​광택이 있는 채로 둬도 예쁘지만가을이나 겨울 네일아트는시크한 무광택의매트 피니시가 잘 어울리기 때문에매트 탑코트를 발라주면 좀 더 겨울네일아트스러운 느낌이 난답니다​매트 탑코트는 모디제품을 사용했는데바른 후 갈라지지도 않고제가 딱 원하는 매트 피니시가 완성돼서앞으로 이것만 사서 쓸 것 같아요 ㅎㅎ​​​​ 에뛰드 핫트다 핫트 / 더페이스샵 스프링클 핑크 / 모디 릴리 화이트​​​두 번째 겨울네일아트에는 글리터를 추가했는데요겨울엔 주로 레드 컬러를 많이 바르잖아요그래서 레드 컬러 글리터가 들어간 네일폴리쉬를 발라줬어요​레드 컬러는 에뛰드 핫트다 핫트인데요게 엄청 쨍하면서도 밝고 화려한 리얼 레드 컬러라집에서 셀프네일 하시는 분들은 필수로 갖고 계시면 좋을 색상이에요​​​ ​​​이번엔 포인트로 화이트 컬러를 바른 부분에페인트 네일아트를 넣어봤어요실버 컬러와 레드 색상을 발라주면 되는데요빈 종이에 브러쉬를 문질러 최대한 색을 닦아낸 후손에 힘을 빼고 가볍게 스치듯 발라주면저렇게 페인트 붓으로 거칠게 칠한듯한 느낌이 나요​​​ 반디 그린우드 / 더페이스샵 골든판타지 / 모디 5번가​​​이번엔 글리터를 그라데이션으로 발라서눈꽃처럼 흩날리는 글리터 글라데이션 네일을 해봤어요​골드 컬러를 그라데이션 스펀지 끝부분에 바른 후손톱 끝에 톡톡 두드려 발라주고굵은 골드 글리터 몇 개를 우드스틱으로 올려주면 돼요​​​ ​​​그냥 자잘한 펄 컬러만 그라데이션으로 발라도 되지만같은 색상의 굵은 글리터를 추가로 올려주면 좀 더 화려하고 눈이 내리는 듯한 느낌이 나는 것 같아요 ㅋㅋ​배경색으로 고른 그린 컬러는좀 더 다크 한 그린이면 더 예쁠 것 같아서2020 겨울네일아트 하실 분들은 다크 그린으로 해보세요​​​ 모디 홀리데이 퍼플 / 에뛰드 오늘의 타로 밀크 / 더페이스샵 골든 판타지​​이번엔 겨울네일컬러로 보라색을 선택했는데요역시 서로 다른 톤의 톤온톤 색상으로 발라준 다음보라색과 잘 어울리는 골드 글리터를 포인트로 발라줍니다​​​ ​​​그리고 골드 라인을 넣어주면 더 예쁠 것 같아서라인 테이프를 간격을 띄어 붙인 후골드 글리터를 발라 골드 라인을 만들어봤어요​​ ​​​라인 테이프로 골드 라인을 만드셔도 되고골드 컬러 라인 테이프를 붙이셔도 되는데요라인 테이프를 장식으로 사용하실 때는접착력이 뛰어난 게 아니기 때문에가장자리는 잘 떨어질 수 있거든요그래서 라인 테이프를 붙여 마무리하실 땐네일 전용 글루로 가장자리를 꼭 붙여주시는 게 좋아요​​​​ 더페이스샵 서울숲 가을 낙엽 / 에뛰드 입안 가득 밀크 초코 / 모디 릴리 화이트​​​이번엔 겨울네일컬러들을 조합해서 발라주고매트 탑코트로 매트 피니쉬를 완성했어요​​​ ​​​그리고 겨울엔 호피무늬를 많이 사용하기 때문에호피무늬를 그려봤는데요사실 해보시면 그렇게 어렵지 않아요일단 참고가 되는 호피무늬 네일아트 사진을 놓고그대로 따라 그리시면 되는데먼저 큼직한 점을 적당한 간격으로 찍은 후세필 붓에 블랙 컬러를 묻혀서점 테두리에 라인을 그려줍니다이때 라인을 전체 풀로 채우지 말고살짝 빈 곳이 있게끔 그려주세요​​​ ​​​그러면 이렇게 겨울에 잘 어울리는 호피무늬 네일아트 완성돼요~​​​ 더샘 로즈 버건디 / 모디 릴리 화이트​​​이번엔 겨울네일컬러로 많이 쓰는 버건디랑화이트 컬러를 나눠 바른 후​​​ ​​​버건디와 잘 어울리는 골드 컬러를 포인트로 사용해봤는데요먼저 골드 색상의 라인테이프로줄무늬를 완성했고요스퀘어 모양의 네일 파츠를 추가로 붙여줬어요​라인 테이프로 줄무늬를 만들 땐같은 굵기만 사용하셔도 좋고저처럼 살짝 다른 굵기를 추가로 붙이셔도 예쁘답니다 ㅎㅎ참고로 저는 0.5mm 와 1mm 두 가지를 썼어요​​​​ 반디 블루 멜로우 / 모디 샤이닝 드레스​​이번엔 조금 더 쉬운 방법으로스티커를 사용할 건데요먼저 겨울에 잘 어울리는 파란색과 화이트 글리터를 나눠 발라줍니다​​​ ​​​2020 겨울네일아트니까눈꽃모양 스티커를 사용했는데요가운데 파란색 부분에 하얀색 눈꽃 모양 스티커를 붙여주고조금 심심한 것 같아서실버 글리터를 그라데이션으로 발라 마무리해봤습니다​​​​ 더페이스샵 올 어바웃 블루 / 반디 샤인 실버​​​이번에도 눈 모양 스티커를 사용했는데블루와 실버 컬러를 나눠 바른 후조금 작은 것과 큰 걸 골라서 여러 개 붙여 완성했어요이렇게 크기가 다른 걸 골라 붙여주셔도 좋고스티커를 통째로 붙이기 보다는반으로 잘라서 붙여주면패턴 같은 느낌도 날것 같아요 ​​​ 웨이크 메이크 페일 퍼플 / 모디 디스코 타임​ ​​​이번엔 글리터 네일을 그라데이션으로 바른 후빈 곳에 블랙 컬러 눈 스티커를 붙이고진주 모양이랑 큐빅 모양 파츠를 사용해서꾸며봤어요​​​ 에뛰드 썬글라스 낀밤  /더페이스샵 골든 판타지​​​겨울네일컬러하면 골드와 블랙을 빼놓을 수 없기 때문에이번엔 골드 글리터와 블랙 컬러를 나눠 발라주고요​​​ ​​​블랙과 잘 어울리는 골드 컬러 눈꽃 모양 스티커를 붙여줬어요스티커를 붙일 땐 같은 방향에만 붙여도 좋고서로 크기가 다른 걸 골라서다 다른 방향에 붙여도 예쁘거든요자유롭게 붙여서 완성해보세요 ㅎ​​​​ 웨이크 메이크 웨딩 베이지 / 이니스프리 노을 쏟아지는 시간 / 에뛰드 트렌치 누드 / 모디 오드 로즈​​마지막 셀프네일아트는 베이지 색상과 로즈 컬러를 나눠 발라주고요매트 탑코트를 바른 후화이트 컬러 눈꽃 스티커 두 개 포인트로 사용해봤어요​여기까지 2020 겨울네일아트 디자인 몇 가지를 보여드렸는데요집에서 셀프네일로 하실 분들은기본이 되는 컬러인 화이트 (모디 릴리화이트)레드 (에뛰드 핫트다 핫트)블랙 (에뛰드 썬글라스 낀밤)이 정도는 갖고 계시는게 좋고요글리터는 다 비슷비슷 한것 같아요​로드샵에서 네일 사실 분들은에뛰드, 웨이크메이크, 모디이렇게 3개 브랜드에서 사시면어떤 컬러를 사도 실패가 없으실거에요 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​ 안녕하세요, 세계로 향하는뷰티인재 전문 양성기관 한국미광뷰티아카데미 입니다.  ​ ​​직업을 선택할 때 각자마다 보는 기준은 다르겠지만 누구나 전망이 좋은 직업을 선택하실 겁니다. ​최근 전망이 좋은 직업으로 알려지면서 네일아트배우기를 알아보는 분이 늘어나고 있는데 앞으로도 이런 서비스를 찾는 분은 계속해서 늘어날 것으로 예상하여 충분히 괜찮은 직업이라고 볼 수 있습니다. ​​ ​​실제로 발표된 데이터에 따르면 네일디자이너를 지원하는 분도 많아지고 있다는 걸 볼 수 있고 무엇보다도 이제는 여성분들뿐만 아니라남성분들도 이런 케어에 굉장히큰 관심을 갖고 있단 사실입니다. ​단순히 손톱과 발톱을 꾸미는 게 아니라 훨씬 깔끔한 인상을 보일 수도 있으며 자기만족을 위해서도 받으시는 분이 많습니다. ​​ ​​이런 변화로 인하여 네일아트배우기를 원하시는 분이 많아지고 있지만 창업이나 취업을 하는 사람들도더불어 많아진 만큼 확실한 실력을 보유하고 있지 않으면 소비자들의 선택을 받는 게 어렵기 마련입니다. ​​ ​​한국미광뷰티는 네일을 비롯한각종 반영구 수업을 진행해 드리는 곳이며 이미 미용 전 분야에서 독보적으로 실력을 인정받은 곳입니다. ​수강생들의 실력을 확실하게 키울 수 있도록 뛰어난 경력과 실력을보유하고 있는 강사진으로 이뤄졌으며 대표 원장님 역시도 20년 경력을보유하고 계신 베테랑입니다. ​​ ​​그저 손톱과 발톱에 색을 칠해서 예뻐 보이는 과정이라고 생각하시는 분들도 있겠지만 ​건강 관리에도 큰 도움이 되며 요즘은 수준 높은 소비자들에게 만족도를 느끼게 하려면충분한 기술력도 필요할 수밖에 없답니다. ​​ ​​그러기 위해서는 처음부터 제대로 배우는 게 중요하며 사소한 것도 놓치지 않고 꼼꼼하게가르쳐주시는 강사님과 함께해야 여러분도 훨씬 유리합니다. ​본원은 강사님들이 직접 꿀팁을공유해 드리는 건 물론이고 위생관리나 고객관리에 대한 내용도강의를 해드리고 있습니다. ​​ ​​그리고 네일아트배우기를 원하시는수강생들에게 다양한 기술력을 공유하여 이후에 취업이나 창업을 했을 때 올바르게 사용할 수 있도록 전수해 드리고 무엇보다도 실무 위주 교육이 시행되고 있어필드에 나가셨을 때 많은 도움이 됩니다.​​ ​​모든 프로그램을 완료하게 되면 테스트를 통해 수료증을 발급해 드립니다. ​아무 곳에서 수료증을 받는다고 인정받을 수 있는 게 아니기 때문에교육부에서 승인받은 커리큘럼을 바탕으로ISO 인증 국제자격증과 수료증을 발급하는한국미광아카데미를 추천해드립니다.​​ ​​본원은 교육부에서 승인을 받은 곳으로 알려지면서 많은 수강생이 꾸준하게  찾아주고 계십니다.​네일아트배우기 수업을 등록하시면 교육에 필요한 키트를 여러분께 제공해 드리는 편의성까지 갖추고 있으니발품팔며 재료를 걱정하지 마시고 오로지 여러분의 실력을 키우는 데만집중해 주시길 바랍니다. ​​ ​​최근에는 코로나로 인하여네일아트배우기를 비롯한 여러 학원을 오프라인으로 다니는 게 부담스럽다고느끼는 분들이 많아졌습니다. ​현재 본원은 이런 분들을 위해 온라인 강의도 플랫폼도 운영하고 있으니거리상 오프라인 수강이 어렵다거나 코로나, 혹은 높은 수강료가 걱정되신다면 부담없이 시작 가능한 #케이뷰티스쿨 온라인 클래스를 권장해 드립니다. ​​  한국미광뷰티아카데미서울특별시 용산구 우사단로 40 3층 #한국미광뷰티 #한국미광뷰티아카데미 #전문미용학원 #미용교육기관#네일학원 #네일아트학원 #네일아트배우기 #네일아트수강 #네일교육#국가공인민간자격증 #미용학원수강료 #미용학원 #미용사​​​​​ #메이크업 #헤어 #네일아트 #반영구화장 #스타일리스트 #피부관리사 #맞춤형화장품조제관리사 #김포미용학원​​ 실장  고미선네일아트 강사​ 현) 차민뷰티아카데미 강사트레이닝 교육현) 차민뷰티아카데미 취업 컨설턴트현) 차민뷰티 아카데미 네일자격증, 드릴반, 연구반, 왁싱, 속눈썹연장현) 글로벌 K-POP뷰티엑스포 기획위원현) (주)세인한강평생교육원 네일 전임강사현) 한국기술교육 개발원 직업훈련 강사현) 뷰티 TV 전문강사 네일 학력 및 자격 네일아트 국가자격증한국 네일 미용사1급 자격증 취득한국네일 미용사 네일테크닉 기술강사 자격증 취득속눈썹 인증강사 수료대한민국 제 9회 월드뷰티문화축전 네일아트 심사장대한민국 제 9회 월드뷰티문화축전 씨니어 모델대회 메이크업 네일 총괄 담당경희대학교 대학원 K-뷰티 전문가 과정 트렌드네일 강의2018 World Super Model Queen Pageant (세계최대 미인대회 40개국 참가) 메이크업, 네일아트 담당클레버 TV, 키너츠 TV 트렌드 네일아트 강의뷰티모나코 드렌드 네일강의재 6회 2015년 서울 국제 뷰티아티스트 엑스포 지도자상 (국회의원 이한성)국제뷰티아티스트 엑스포 네일아트부분 기술부분 아크릴프렌치 그랑프리IBO 국제 미용기능 올림픽대회 심사위원  ​​​ ​박 혜 영네일아트 강사​ 현) 차민뷰티 아카데미 네일, 헤어 전임강사현) 김포직업능력개발학원 네일, 메이크업 강사 ​수상 및 경력사항 2015. 국제 미용가 연합회 심사위원2015. 한.중 교류 네일아트 교육세미나2015. 김포시 직업체험 박람회 (네일아트)2015. 서울국제뷰티아티스트엑스포 네일아트 심사위원2015. G-JOP 뷰티 엑스포 메이크업 심사위원2015. 국제뷰티엑스포 네일 심사위원2015. 김포시 청소년 진로박람회 (네일아트 강사)2015. 한.미 미용학원 네일아트 자격증반 특강2015. S/S웨딩메이크업 트랜드 네일 강사2016. 나레스트 미용학원 네일 강사2016. 황금 촬영상 영화제 헤어 담당2016. 한국, 베트남 K-뷰티 네일 세미나2016. 제 8회 국제 뷰티아티스트 엑스포 헤어 심사위원2016. 클러버 네이버 캐스트 룩북 헤어 담당2017. 월드 뷰티문화축전 네일파트 심사위원2017. 월드 뷰티문화축전 헤어파트 심사위원2017. 월드 뷰티문화축전 네일 스톤 아트 대상2017. "한일 문화축제 한마당" 헤어 담당2018. 글로벌 K-TOP 뷰티엑스포 메이크업 심사장 ​​​ 박 지 현네일아트 강사​​ 현) 차민뷰티 아카데미 해외 파트 전임 강사(중국, 홍콩, 대만등)현) 박지현 네일 뷰티 운영현) 한류트레이닝센터 네일 메인 강사 ​수상 및 경력사항 2003. Si Nail 대회 French Sculpture 부분 입상2004. 중국 북경 미용대회 Design Sculputure 부분 예술상수상2004. 강릉 영동대학, 서경대 미용예술학부 외래강의2004. 박종숙 네일 뷰티 연구소 운영(강릉)2004. 김은선 네일 아카데미 Nail Art 전임강의2004. 강릉 미용 직업 전문학교 Nail Art 전임강의2004. 여성 인력 개발원 Make up 강의2005. 한국네일 교육 연구회 필,실기 심사위원2005. 세계미용대회 피부부문 심사위원2005. Nail Oiympics in Tokyo 데모스트레이션2007. 명동) TOMY Nail. 강남) 박종숙 네일뷰티연구소 운영2009. MBC아카데미 뷰티학원 부평 Mail Art 전임강의2009. 제시카, 하모니 EZ Flow, 제품, 기술교육 Educator 네일 포에버 교육부 차장근무2009. 인터넷방송 TV 헤어 Nail Art 강의2011, 울산 SBS방송아카데미뷰티스쿨 네일, 피부강의2012. 울산 아름다운 사람들 뷰티스쿨 피부전임강의2013. 울산 이가자 뷰티 아카데미 스킨케어, 네일 강의2014. MBC 아카데미 뷰티슬쿨 네일 강의2015. 대구 계명 문화대학교 기업브랜드 하모니학과 살롱웍 강의2016. 부산 석포 여자중학교 방과후 수업2007. 02.12K-Beauty 한류트레이닝센터 네일아트강사위촉2017. 01.07 제 10회 국제뷰티아티스트 대회 살롱아트부문 금상2017. 06.01 ~2018.03.16 파리클라라 안산캠퍼스 네일 전임강사2017. 10.29 K-MAIL STAR CONTEST2017 네일부문 심사2018. 02.00 GAOBAL K-TOP BEAUTY EXPO 네일아트부문 심사위촉2018. 06.01 ~ 20.012.31 도도아카데미 수원캠퍼스 원장2019. 11.02 (사)한국 네일 미용사회 우수지도자상 수상 ​​​ ​유 예 린  네일 창업반 강사​​ 현) 유리네일샵 원장현) 차민뷰티 아카데미 중국어 통역 강사현) 필리핀 NVC 대학교 미용대학 기술 강사 ​수상 및 경력사항 2015. S/S 웨딩 트랜드 메이크업 세미나 통역2015. 한.중 교류 메이크업, 업스타일 교육 세미나 통역2016. 월드뷰티탑 아티스트 페스티벌 네일아트 심사위원2016. 월드뷰티탑 아티스트 페스티벌 한, 중 통역2017. 국제 미용건강 콘텐츠 협회 토탈샵 해외 진출건 협상 대표2017. 뉴욕월드뷰티문화축전 네일아트 국제 초청강연 ​ ​ 짠!!!헤어국가자격증 인터뷰를 끝내고다시 이곳으로 돌아 왔습니다!!오늘은 네일아트학원에서-네일아트국가자격증-인터뷰를 해보았습니다!!!!!!!  이번에는 신촌네일아트학원에서네일아트 국가 자격증을 수료하신학생분에게 간단한인터뷰를 즉흥으로 부탁을 드려 봤어요~~  갑작스럽지만 시간을 내준 학생분정말 감사해요  자 이제 간단한 인터뷰를 시작해볼게요​기기~!↓↓↓↓클릭 클릭↓↓↓↓ ​네일아트를 시작하게 된 계기를 여쭈어 보았습니다!!이 학생분은 연예인 이홍기님팬이 시라고 하십니다!!!(역시 갓홍기님!!)  그렇게  홍기님이 네일아트를 많이 받으시고하셔서 관심이 생기시면서 남성,여성 샵을 따로 차리고 싶으셔서 시작을하셨더라고요!!↓↓↓↓클릭 클릭↓↓↓↓ (뉴스엔 박정민기자)홍기님 네일이 궁금하실까봐 남겨요!!다시 본론으로신촌네일아트학원에서네일아트 국가 자격증을 따셨는데 기간은 얼마나 걸리신건가요??라는 질문을 드렸어요!!  들어보니 생각보다 너무 짧은 기간이신거에요무려 2~3달만에 따셨다고 하시더라고요!!​어떻게 가능하셨는지??질문을 해보았습니다!!  그런데 생각보다 너무 쉽더라고요신촌네일아트학원강사님들이야 너무나당연하게 잘가르쳐주시고1. 학원 분위기(강사님들도 친절하시고, 학생분들도 소규모 그룹으로 나누어서 친해지면서시력향상 도움을 줍니다!!)2.생각보다 많은 성인분들!!(뷰티학원이라 학생만 있을 것 같지만실제로 중년층분들, 2,30대분들도많이 찾아오십니다!!!)3.멘토쌤들의 열정적인 관심(다른 학원과 달리 학생마다 개인멘토선생님이 따로 붙으셔서 스케줄 관리등컨설팅을 도와줍니다!!!)4.연습을 할 수 있는 장소!!(학생들이 연습할 공간을 충분히마련해줍니다!!)5. 역세권 교통수단!!!(연세대,이화여대 옆이기에많은 버스들, 신촌,이대,홍대,합정역이 근처에있기에 정말 교통수단이 잘 되어있습니다!!)이라고 간단하게 말씀을 해주셨어요!  ↓↓↓↓클릭 클릭↓↓↓↓ -신촌네일아트학원 자랑간판이 있길래요....-​​이번에는 신촌네일아트학원에서힘들었던 점이 있을까요?  ​이게 힘들었다는 점 보다는독학으로 준비해볼까 하여 혼자 연습을 해봤습니다. 하지만 마음처럼 잘 되지 않아 학원을 다니게 된 것인데 역시 전문적인 선생님의 지도를 받아 기초부터 하나씩 배우게 되니 그전에 혼자 할 때는 잘 안되던 과제도 확실히 완성도 있게 마무리 할 수 있게 되었고, 선생님께서 스킬도 아낌없이 하나하나 알려주셔서 쉽고 빠르게 할 수 있는 방법을 알게 되어 시간도 단축시킬 수 있게 되었습니다.↓↓↓↓클릭 클릭↓↓↓↓  ​확실히 원래부터 관심이 있고하고싶었던 일이니까 신촌네일아트학원에서열정이 정말 넘치는 것 같아요!!!파이팅 넘치는 모습이 너무 보기좋아요!!​  그러면 마지막으로 ​이 글을 보는 학업준비,취업준비, 자격증 준비, 창업준비를 하시는신촌네일아트학원 후배분들에게 해주고싶은말씀 부타드릴게요!!​​- 연습만이 살길이지만 - 잘못된 방향을 바로잡아주는 강사님의 피드백을 참고하며 올바른 방향으로 가는 게 더 중요한 거 같아요. 처음부터 완벽할 수 없으니 끊임없이 점점 늘어가는 나의 실력을- 즐기며 배웠으면 좋겠습니다. -​이렇게 뷰티라는 분야가 계속발전해 나가고신촌네일아트학원에서도만족을 하면서 나오는 학생들정말 보기 좋은 것 같아요여기학원은 이렇게 즉흥으로 시간을내주시는 좋은 사람들이정말 많네요!!!정말 너무 감사해요!!!↓↓↓↓클릭 클릭↓↓↓↓​ 다시 나의 시작점 신촌네일아트학원휴게실그곳으로 돌아가볼까요!!​​​  ↓↓↓↓클릭 클릭↓↓↓↓ 짠!!!!!!!!! 나의 그곳으로 복귀를 하였습니다!이제 갑자스럽게 인터뷰를도와주신 신촌네이알트학원학생분께아주 정중한 감사인사를 드린 후 다음 후기를 찾아보도록 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!준비를 해볼게요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​  다음은 에스테틱(피부미용)인터뷰를생각을 하고 있습니다!!!!!!!조금씩 더 여러분들에게도움을 줄 수 있고!!!!!, 영양가 있고!!!!!!!!!,재미있게 글을 쓸 수 있도록노력을 하겠습니다!!!!!!!!  시간을 내어 주셔서 감사합니다!!!!!!!더 영약가 있는 인터뷰로찾아 뵙겠습니다!!!!!!!!!!!!!!  올댓뷰티아카데미 신촌점서울특별시 서대문구 이화여대길 59 ​ ​  네일 유목민, 정착하다옥정 주네일, 양주 네일아트 잘하는곳 / 벌써 두번째 방문 ♡  ​#옥정주네일#양주네일아트잘하는곳#양주주네일​​​​< 협찬 솔직후기>​ 한달을 버틴 내손톱 ㅋ​​​ 약한손톱임에도 거의 한달을 버틴 #유지력최고 양주옥정 주네일에 다녀왔어요벌써 두번째~ 가격도 착하지만 주인언니의 솜씨도 굿!제가 사는 포천에서도 20~30분이면 갈수있는 곳이라 더이상 해맬필요없이 주네일에 정착했어요^^​​지난번 후기는 요기에서 자세히 볼수있어요▼▼▼ 양주 옥정 네일잘하는곳, 주네일 / 옥정네일샵 추천!​옥정 네일맛집, 기분전환하고 왔어요양주 옥정 네일잘하는곳, 주네일 / 옥정네일샵 추천!#옥정네일#옥정...blog.naver.com ​​ 주네일경기도 양주시 옥정동로7다길 12-21 폴리프라자2 508호 ​​ ​​​1인샵이기때문에 예약은 필수에요~처음 방문했을때보다도 메니큐어종류가 더 늘어난것같아요모르긴 몰라도 양주에서 최고 종류가 많지않을까 싶어요​​​​​​ ​​앞쪽에만으로 부족해서 옆에도 ㅎ깔끔하게 정리 잘 되어있었어요​​​​​​​ ​​​#주네일 가격은 이렇습니다전체적으로 무난한 가격대지요?​​​​​​ ​​​지난번 갔을때 아직 도착못해 마시지못했던 커피도 마셨어요 ㅎ그때 주인언니가 아쉬워하셨는데커피를 마셔보니 왜 아쉬워하셨는지 알겠더라고요 따땃한 커피한잔을 시작으로쏙오프하고 케어받고 또 풀컬러젤네일을 했어요​수다떠느라 중간사진이 없는게 사실인가요 ㄷㄷㄷ​​​​​​ ​​지난번엔 핑꾸빛의 화려한느낌이였다면이번엔 계절에 맞게 조금 심플하게 해봤어요​​​​​​ ​​평소에도 베이지색? 이런거 해보고 싶었는데제 손과 어울리지않는것같았는데오히려 이렇게 발라보니 손이 더 살아나는듯한 느낌이네요가족들도 심플하니 깔끔하다고 칭찬해줬고요손 많이쓰는 가정주부& 50%쯤 막노동꾼인데 깨지는것도 없이 오래 유지되어더 만족스러운 옥정 주네일이에요​​​​​  본 포스팅은 업체로부터 서비스를 제공받아 솔직하게 작성하였습니다    ​​​​천안레푸스&네일아트 쌍용동 젤리네일 방문후기 ​​안녕하세요. 다미입니다. 네일아트 인생 1n년 이번에는 조금 색다른 네일샵에서 특별한 네일아트를 받고 왔어요. ​문제성 발톱을 케어하는 레푸스와 일본식 전통젤네일을 함께 하는 곳인데 일반 네일샵과는 인테리어도 분위기도 많이 다르더라구요. 레푸스, 일본식젤네일 궁금하신 분들 얼른 오세요 :D​​​​       ​​​​파고드는 발톱 교정 문제성 손발톱무좀 물어뜯는 손톱교정 티눈 사마귀관리 등  레푸스 관리 분야가 다양했어요. 센서로 측정해서 인솔까지 제작한다고 해요. 약간 병원 느낌? 굉장히 깨끗하고 전문적이어서 문제성 손발톱으로 고민중인 분들은 방문해보셔도 좋을 것 같아요. ​​​​   ​​​​이렇게 자격증 같은 거 액자에 쭉 걸어놓으면 멋지더라구요. 샵에서 잔잔한 CCM이 흘러나왔는데 저는 나쁘지 않더라구요. 가사 없는 잔잔한 연주곡이었어요. ​​​​   ​​​​진짜 제가 본 네일샵 중에서 깨끗함은 최고인 것 같아요. 여긴 패디존인데 시술을 마칠 때마다 일회용 면티슈와 대학병원에서 쓰는 소독제로 소독을 마친 뒤 다음 시술을 한대요 ㄷㄷㄷ 쿠션에 때 탐 이런 거 1도 없음 ​​​​     ​​​​가격은 좀 있는 편이에요. 보통 동네에서 젤네일 원컬러 3만원 정도 하잖아요. 젤리네일은 기본이 5만원이고 특이한게 글리터가 10만원이더라구요. 이달의 아트는 다양한 아트와 파츠가 들어가도 최대 13만원대 정도니까 과감하게 연말에 불사를 수 있는 수준인 것 같아요. 레푸스 가격도 확인해보시구요. ​​​​   ​​​​천안에서 네일샵을 한 6군데? 가보고 체험단 했던 곳도 재방문해봤는데 아주 마음에 쏙 드는 곳을 찾지 못했어요. 직전 네일도 3번째 방문한 곳이었는데 갈수록 정성이 좀 없어진달까요? 이번에는 탑코트를 하나 빼먹는 실수까지! 그리고 일주일만에 젤끝이 떨어지고요. 빨리 튼튼한 연말 네일아트 하고 싶어서 설레는 마음으로 도착! ​​​​     ​​​​수술실인줄 소독실이 따로 있을 정도고 시술에 사용되는 모든 기구들은 4단계 소독과정을 거친다고 해요. 이렇게 하나씩 재포장되서 사용되니까 완전 위생적이죠. 네일샵 가보면 수건 이용하는 경우도 있는데 젤리네일은 종이패드, 코인티슈 등 일회용품을 많이 쓰더라구요. ​​​​     ​​​​왼쪽 검지 손톱에 젤이 날아가면서 손톱도 깨져서 ㅠㅠ 길이를 맞춰 동그랗게 다듬었어요. 요즘엔 제거에 거의 드릴을 쓰잖아요.저 케어해주신 분은 능숙하게 해주셨는데 간혹 되게 꼼꼼하신 분들이 천천히 드릴로 제거를 해주시면 손톱에 뜨거움을 느끼는 경우도 있어요. 그럴때는 "앗. 뜨거워요" 이 정도로 의사표현을 하면 되지 않을까요? 예전에 소리지르고 짜증내는 분을 본 적 있는데 오우 예.. 많이 놀라셔서 그랬겠지만 예.. ​자신보다 약자에게 하는 행동이 그 사람의 인성 뿐 아니라 삶의 만족도를 드러내는 것 같아요. 친절하지 않아도 될 때 친절할 수 있는 건 정말 행복하고 성숙한 사람만이 가능한 것 같습니다. ​의사전달을 남을 괴롭히는 방식으로 하는 사람들은 정말 보기 힘들어요. 개인적으로. ​​​​   ​​​​네일아트 샘플이 많아서 정말 고르기 어려웠는데 몇 가지 후보를 고르면 어울리는 디자인으로 추천을 해줘요. 파츠의 크기나 컬러, 톤 등은 취향에 맞게 바꿀 수 있으니까 좋구요! 정말 예쁘고 세련된 디자인이 많더라구요. 요즘은 호피가 유행인가봐요? 저는 뭐 소나무니까 이번에도 핑크를 했는데 담번엔 좀 애쉬한 컬러로 시크하게 가고 싶네요. ​항상 심플하게 하면 화려한 거, 화려하게 하면 심플한 것이 그리워요. ㅋㅋㅋ ​저 왼쪽 엄지손가락에 왕파츠 붙이고 테두리까지 둘렀는데 약간 과해보이지만 연말이니까요. 가장 어려보이는 직원분이 해주셨는데 정말 꼼꼼하게 잘해주신 것 같아요. ​젤오버레이 라는 것도 신기했어요. 제가 기와 마냥 위로 뻗치는 손톱인데 클리어 젤을 붓으로 떠올려서 손톱을 감싸면서 뻗치는 것 없이 매끈하게 손톱을 만들어주더라구요. ​​​​     ​​​  ​​익숙한 컬러에 그라데이션을 너무 많이 해서 약간 질리는 감도 있지만 다양한 아트가 너무 예쁜 것 같아요. ​그리고 일본프리미엄 젤을 이용해서 손톱이 상하지 않고 광택이나 지속력 등도 좋다니까 반짝반짝 유리알 광택을 오래 즐길 수 있을듯요! ​일본 젤은 통에 들어있더라구요? 붓으로 한땀한땀 장인정신을 보았네요. ​​​​       ​​​​천안레푸스&젤리네일은 일단 깨끗한 느낌이 정말 특별했구요. 굳이 단점을 찾자면 네일아트 시술받는 곳이 상대적으로 약간 협소해서 사람과 사람 사이가 좀 좁게 느껴지더라구요. 시술하는 분과도 무릎이 닿고요. ​그것 외에는 레푸스도 유명하다고 하고 젤네일도 상당히 만족스러웠습니다. 일본식젤네일, 문제성손발톱 관심있으신 분들은 아래 젤리네일&레푸스 천안쌍용점 블로그에서 자세한 정보 확인해보세요. ​​​ 젤리네일&레푸스충청남도 천안시 서북구 미라3길 52  ​​ 젤리네일&레푸스천안쌍용점 : 네이버 블로그-레푸스 쌍용점-041-556-2440-무수술/무마취/무통증-내성발톱/무좀발톱관리-일본식 젤네일 전문점-티눈통증/사마귀 관리blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안산네일아트학원 꿈을 위한 도전​​예전부터 주변에 다들 네일아트를 하는 지인들이 많아서 저도 꿈을 꾼적이 많아요.하지만 여건도 안되고, 육아하느라 바빠 꿈도 못꿨답니다.간간히 집에서 셀프네일만 하던 접니다 ㅎㅎㅎ​​​그런 저의 꿈을 간접적으로 이루기위해제 친구가 나섰어요 !저보다 더 금손이고, 꼼꼼하고, 센스있는 제 친구~*좀 늦은감있지만 그래도 하고싶은건 꼬옥 하고싶다며네일아트 자격증을 딸거라고 저에게 도움을 청했어요.공감대도, 성격도 비슷한지라 대학때부터 항상붙어다녔던 친구라서 더욱 챙겨주고싶은 마음에함께 학원을 알아보게 되었답니다.​​​​​ 윤뷰티아카데미학원경기도 안산시 단원구 선부광장1로 82 407호 친구가 다니게된 곳이 바로 여기,선부동에 위치한 윤뷰티아카데미 라는 학원이에요.안그래도 친구가 선부동에 쭈욱 살아왔던지라이왕이면 가까운곳에서 배우고싶다해서백방으로 알아본 안산네일아트학원 :)​동명 투썸플레이스 근처에 있답니다 !<선부역 1번출구에서 도보 3분거리?!도 안되는 가까움!!동명상가 농협과 국민은행 사이니깐 지도 참고해주세요>​​​​  친구와 함께 상담을 위해 찾았던날사진찍어보았어요. 굉장히 깔끔하죠?!안산네일아트학원 들 알아보며 시설도 좀 신경써서보게 되었어요~이왕이면 깔끔하고 시설 좋은곳에서 배우면 더 좋잖아요^^​​​​윤뷰티아카데미는 종합학원이 아니라 더욱 네일아트 관련하여 전문적이고 집중적으로제대로 배울수 있음에 찾는 학생들이 많더라구요.수업퀄리티 자체가 남다르니, 알아보시는 분들은꼼꼼히 따져보세요.제 친구처럼 제대로 ! 네일아트 !네일국가자격증을 취득할분들, 윤.뷰.티 기억하세요♥︎​​​​​ 처음 여기서 상담을 받게 되었어요^^공간 하나하나 마다 참 깔끔했어요.그리고 코로나 녀석이 언제 없어질지 모르는 요즘,다른 안산네일아트학원 보다 더욱 철저하게방역과 소독, 환기를 관리하고 있으니 안심하고네일아트에 초집중 할수 있게 도와준답니다 :)​​​​또한 상담도 따로 상담실장님이 아닌 !!원장님과 직접 상담을 진행하게 되어 더욱 좋더라구요.좀더 디테일하고 꼼꼼한 상담,상담부터 맘에 쏘옥 들어버렸어요 ^^제 친구의 꿈이야기도 많이 들어주시고어떻게 수업하면 좋을지등등 섬세하게 안내해주시더라구요. 수강생의 목표에 따라서 맞춤 교육과정을 컨설팅을 해주니 그게 참 맘에 들더라구요.​​​​​​ 전임강사님이 배치되고,맞춤교육을 통해 네일아트 배우니깐 더욱 빠르고 제대로 전문네일아트 지식과 테크닉 습득이 가능하다고해요.상담받을때부터 신뢰도 급상승 ㅎㅎㅎ친구도 저도 정말 처음시작전부터 맘에 쏙들던 윤뷰티 아카데미에요 ^^​아무래도 윤뷰티 아카데미는 네일전문학원이다보니 목표에 따라 관리해주고 취업이나 창업관련 상담도 해주시고,수강생은 교육내용에만 집중해서 배울수 있으니목적, 목표에 따라 선택하여 수업하니 전문적일수 밖에 없드라구요.​​​​ 목적에 따른 클래스 !상담받으면서 결정해보세요 ^^​​​1. 네일국가자격증반(정규반) <과목별 단과수업도 있대요>​​2. 테크닉심화반<테크닉까지 모두 전수해주니 꿀이득>​​3. 창업반<창업의노하우, 지속적인피드백을 해준대요>​​​​​ 안산네일아트학원 상담하면서 적었던 차트인데요,친구 개인정보가 적히기전 찍어보았어요~처음 상담받게되면 만날수 있는 아이랍니다 :)​​​그리고 타 학원에 비해 학원비용도 굉장히 합리적이라면더 좋겠지요?! 그 부분또한 무시못하는 부분인데맘에 드는것밖에 없는 학원이랍니다. 아! 그리고 국비지원도 가능하니 자세한건윤뷰티아카데미 에 직접 문의 해보시면정확하고 친절하게 안내해주실거에요 ^^한번 방문해서 상담받는게 더 정확하고 좋을거같아요.<실업자, 재직자 모두 가능>​​​​​​  강사님들이 꿀팁이나 테크닉적인 부분까지전수해줄수 있는건 그만큼 풍부한 실무경험 때문이 아닐까싶어요.샵도 같이 운영하면서 실무경험 까지 업 시켜주니이보다 더 좋은 안산네일아트학원 이 어딨을까싶어요.​​또한 이직율도 거의 없고 초보도 교육받아서창업해서 나가는 분들이 참 많다고해요 !실력이 진짜 쑤욱쑤욱 금방금방 자라나는 곳인거같아요 :)​​​​​​ 무엇보다 원장님이 직접 강의해주는게 참 맘에 드는 ! 소수정예로 과외식으로 수업을 진행을 하니깐맞춤수업 방식에 큰점수 줍니다 ♡♡♡​​​​그리고 국가자격증 뿐 아니라 예쁜아트, 실무테크닉까지 같이 배울수 있으니깐이게 진짜 맘에 들어요.실무테크닉 전수, 감동이라며 친구가 감동하며기대하는 눈치 !물론 친구가 잘 해내가야하는 부분이니깐,저도 기대해보려구요 ^^​​​​​  상담갔을때 수업중이라 분위기 구경하러 갔다가좋은 구경 하고왔어요.정말 신기하고 재밌고 , ㅎㅎㅎ구경하는 것만으로도 너무 재밌더라구요.​​​원데이클래스도 진행하고있드라구요,기존 네일리스트에 한해서 진행한대요.저도 잘은 모르지만 상담받았던 내용로 타이틀만 알려드릴게요파일링, 제로케어, 칼라링 등등 원데이클래스 또한소수정예라 고퀄수업이라는거 ! ​​​​  안산네일아트학원 지만,속눈썹이랑 눈썹, 헤어라인, 정수리 생장술 교육도 진행한다고해요^^(에보케어 제품 사용하고 비용은 별도 문의이며, 시간은 5시간동안 원데이교육으로 진행한다고해요)​​​​ 안산네일아트학원 중 실무테크닉까지이렇게 디테일하게 알려주는곳은 많지않더라구요.잘 배우고 졸업한후에도 배운대로 잘 하고 있는지 사후관리까지해주는 섬세한 윤뷰티아카데미♡ 이보다 완벽한 곳이 또 있을까요?!​​​​​​  윤뷰티아카데미 학생들의찐 리얼후기도 한켠 벽에서 확인할수 있어서읽어보는 재미까지 쏠쏠하더라구요.친구랑 저랑 거의 다 읽어본건 안비밀요 ㅎㅎㅎ​​그리고 모델분을 섭외해서 실습도 진행가능하다고하니직접 실습도 해볼수 있어서 실전경험 쌓는데에완전 좋을거같아요 !저도 그렇지만 친구도 엄청 기대준인 윤뷰티아카데미 입니다 ♥︎​​​​​​   인스타그램도 있어서 첨부해요,다양한 정보 얻을수 있으니 한번 둘러보세요^^ www.instagram.com/yoon.bt2020/​​​늦었다 생각말고, 더 늦기전꿈을 펼쳐보는건 어떨까요?​​ #군산네일아트 #군산조촌동네일 #군산블리스네일 #조촌동블리스네일​조촌동 제일고 바로 맞은편에 있어요 :) 박민정 헤어 바로 옆!!!! ​네이버에서 아직 검색이 안되는 아쉬움... ㅠ ​동생이 친구와 함께 네일샵을 시작했어요 :) 이달의 아트는 무조건 4만원, 아트 무제한은 5만원인데 스와 붙이는 가격은 별도예요 :) 가격표를 제대로 찍어왔어야 하는데 언니라는 사람이 모자라네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오픈 이벤트로 현금 결제시 10%적립, 카드 결제시 5% 적립 돼요. (이벤트 종료 후에는 현금 5%, 카드 3% 적립) 다음 방문시 바로 쓸 수 있으니 이벤트 할 때 어서 달려가 보세요 ^^ 다양한 컬러들도 준비되어 있고 서로의 안전(?)을 위해 투명 아크릴 가림막도 설치 되어 있어요. ^ ^ 늦게 방문해서 정신없이 내 네일 아트 받느라 이달의 아트를 대충 찍어왔....;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 도대체 동생을 돕는건지 뭔지 알 수 없지만 그래도 보시라고 올려봅니다 ^^ 위 아트들 어떤 것을 하던 4만원입니다 ^ ^​오픈한지 일주일 됐는데 이제야 방문해서 아트를 받았네요. 늦게 가서 미안해............. 너무 바빴.... ㅠ​아래는 어제 하고 온 아트 !! 예쁘죠? :) 케어도 깔끔하고 꼼꼼하게 잘 해요 ^^  반짝 반짝 예쁨 :) 평소 저는 투머치 아트를 사랑합니다 ㅋㅋㅋ 반짝이는 모든 것을 좋아함 :) 그동안은 집에서 했던거라 공짜였지만... 이제 샵도 오픈했으니 저도 돈 내고 받았어요! (당연한 얘기인가...ㅋㅋㅋ)동생은 항상, 언니는 평생 공짜라고 말했지만 가족이라도 이런건 지켜줘야죠 ^ ^  위 사진은 동생이 그동안 집에서 해줬던 공짜 아트들이예요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 블로그에 있던 사진들 찾아서 몇 개만 추려봤어요. 더 많은데 찾기 귀찮음 ;;  자주 찾아주세요 :) ​2인 동시 시술도 가능하니 친구들과 함께 방문하셔서 수다도 떠시고 예쁜 손톱도 만들어 보아요 ^ ^​예약은 카톡에서 '블리스네일조촌점' 검색해주세요 ^^​​ 큐리네일​​​네일도 깔끔하게 잘하면서 고퀄에 좋은 가격으로 네일을 받을 수 있는부평역 2층 지하상가에 위치한 부평역네일아트 큐일네일​나는 부평이 처음이고 지하상가에 위치해서 찾기 어려울까봐 걱정했는데부평역 2번 출구로 나와서 엘르베이터를 타고 지하 2층으로 가면 바로 문 열리자마자 보이는 부평역네일아트 큐리네일!(참고로 부평역 2번출구로 나오면 그 곳은 지상2층입니다! 에스컬레이터(X), 엘르베이터를 타세용 :))​​​ 큐리네일인천 부평구 광장로 16 민자역사 지하2층 263호 (부평역 2번 출구에서 65m)​​​  ​​​​​아담하지만 두분의 선생님이 계시기 때문에 친구랑 같이가도 동시에 같이 네일을 받을 수 있다는 장점 :)but 예약은 하고가는게 좋으니 (특히 2명 동시시술을 원한다면 더욱!) 미리 예약하고 가시기를 추천!​​​https://pf.kakao.com/_zenyK 큐리네일인천 부평 지하상가 민자역사 263호 010-8908-9358pf.kakao.com ​https://pcmap.place.naver.com/nailshop/1462823706/stylist/3917301?entry=plt 큐리네일 : 네이버방문자리뷰 30 · ★5 · 매일 11:00 - 21:00,화요일 휴무pcmap.place.naver.com ​​​ ​​​​​다양한 컬러들이 준비되어 있는 부평역네일아트 큐리네일 :)도깨비네일 ,시럽네일 등등 최신트렌드한 모든 네일이 가능하다.거기다 가격도 착하다는 점 ^_^​기본 젤네일 가격에 컬러 무제한 그리고 글리터 2개가 포함이다 오오오~~큐빅은 모두 100% 스와로브시키를 사용한다는 점까지 !여러 장점이 한가득 ~​​​​​   ​​​​​뭘해야할지 모르겠다! 그리고 가격대도 좋은 예쁜 이달의 아트가 가격대별로 준비되어 있다.사실 문제는 이달의 아트도 너무 다양해서 한참을 고민했다는 점 ㅋㅋㅋㅋ케이 받는 동안 3번은 마음이 바뀐듯 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​최종족으로 내가 고른 이달의 아트에 컬러 변경으로 진행!여름이라 시럽네일을 하고싶었고 내가 좋아하는 컬러로 변경해서 하기로 했다.​​​​​  ​​​​​케어전과 케어후 사진 !큐티클이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 한가득... 부끄부끄 그랬던 내 손톱이 깔끄음~이래서 네일을 끊을 수가 없다 ㅠㅠㅠㅠ한번 깨끗해진 손톱을 보면 계속 받아야한다는 ㅋㅋㅋㅋ​사실 컬러보다 케어를 더 중요하게 생각하는 편인데정말 나의 흰반달이 잘보이게끔 깨끗하게 그리고 꼼꼼하게 케어를 해주셔서 너무 맘에듬 ㅋㅋㅋ(컬러 바르기도 전에 이미 만족 ^______^)​​​​​  ​​​​​짜자잔! 드디어 완성된 나의 시럽네일 !나답게 요란한 컬러로 선택한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컬러를 너무 보색으로 고른탓에 진짜 산으로 갈뻔했는데 쌤이 살리셨다....둘다 반신반의하면서 이컬러로 가도 될까 하는 의문을 가지고 진행했는데 ㅋㅋㅋㅋ쌤 진짜 금손이심....ㅠㅠㅠ쌤이 살려주셨어요오옹 ♥︎​​​​​  ​​​​​착한가격, 좋은 퀄리티 그리고 꼼꼼함까지 다 갖춘 부평역네일아트 큐리네일 :)내 컬러선택 ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 쌤께 한번더 죄송함을 표하며 그리고 감사하단 말도 한번더 ^^요 화려한 시럽네일과 함께 여름휴가 준비 끄읏 !다른 다양한 네일아트는 인스타를 통해 확인 가능합니다~​​​https://www.instagram.com/curie_nail_/ 부평역네일 부평네일 🌷큐리네일🌷(@curie_nail_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,407명, 팔로잉 36명, 게시물 144개 - 부평역네일 부평네일 🌷큐리네일🌷(@curie_nail_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  ​​​ #부평역네일#부평역네일아트​​​ 큐리네일인천광역시 부평구 광장로 16 민자역사 지하2층 263호 ​​​ 제가 예전부터 세로 그라데이션 네일아트를해보고 싶었는데 그럴만한 컬러 조합이잘 없어서 보고만 있다가반디 블룸벌룬을 보는 순간 아 각 나왔다!싶어서 바로 세로 그라데이션 아트를 했습니다 ㅎ 캬항 너무 귀엽죠?세로 그라데이션 매력있네..사실 그라데이션 아트면 가로만 생각했는데이런 말캉말캉한 컬러들로세로 그라데이션 아트를 한거 보니까저도 너무 해보고 싶더라고요~ 근데 제가 저 방향을 기준으로세로 그라데이션을 했더니 손에 팁을 붙였을때컬러가 반대로 되어 버림 ㅠㅠㅠ왜 생각을 못한걸까 너무 신이난걸까...ㅋㅋㅋ이 세로 그라데이션 아트는 블룸벌룬의모든 컬러를 사용해서 아트를 했어요~6컬러가 아주 다섯 손가락에 딱 떨어짐!ㅎㅎ 엄지에 큰 파츠빼고내가 유리조각 사용해서직접 만든 물방울 모양의 몰드인데그 색감이 전혀 안나왔네...나름 비싼 카메라로 찍는데이젠 핸드폰 카메라가 더 좋은거같아요...되려 선명감이 떨어지는거 같음 ㅠㅠ 요 사진이 좀 바탕 홀로그램 필름이조금이나마 나와주었네요 ㅠ실제로보면 진짜 예쁜데나 정성스럽게 했는데 ㅠㅠㅠㅠ 컬러 사용 다 해서 다 놓고 찍음!제형이 묽어서 세로 그라데이션 하기도너무 좋고 색감도 예쁘니 꼭 한번시도해보셨으면 좋겠네요~​ BANDI국내 No.1 친환경 프로페셔널 네일 브랜드. 자연의 생생한 컬러를 담아냅니다.www.bandinail.com BANDI SHOP프로페셔널 뷰티 편집샵 (반디, 컬러랩, 오엠지마스크, 진순) 반디샵 공식 온라인몰입니다. 네일 및 기초케어shop.bandinail.com   COPYRIGHTⓒFemmeFatale JS All Rights Reserved    <ATTRIBUTION 저작자명시 : NONCOMMERCIAL 영리사용목적불가 : NODERIVATIVES 수정금지>  ​   안녕하세요 유진샹 입니다^_^ 어제 생생정보 네일아트 능력자 방송 잘 보셨는지요 !!!!ㅋㅋㅋㅋ 뜨아~~ 제 손발이 오글오글~~+_+ㅋㅋㅋㅋ     ​ ​손톱위의 화가 라고 표현을 해주셔서 감사 ㅜ_ㅜ♥​​​​ ​​​​ 예피디님의 생생정보 네일아트 능력자 미션으로! 버스에서 컬러바르기, 하트, 호피 그려보았습니다 ㅋㅋ 생각보다 재밌었고 잘 나와서 만족 !!      ​ 네일컬러도 쭉~ 보여주고 :)       ​ ​별이 빛나는 밤 명화도 그려보았어요~​​​​​​​​​  생생정보 네일아트 능력자 인증해야된다며..ㅋㅋㅋ​​​피디님이 즉석에서 보여주신 모네의 명화도​열심히 그려보았습니당 ^_^​이 장면에서 도경완 아나운서가 기가차서 웃는모습에 뿌듯ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 수학과를 나온 유진샹... ㅋㅋㅋ      ​ 핫한 여름바다 네일도 알려드리고!      ​   카메라를 넘 아래에서 찍으시는 것 ㅜ_ㅜ 그래도 감사한 마음으로 생생정보 네일아트 능력자 편 잘 봤습니다. 크크크- 예주현 피디님, 박찬미 작가님, 감사합니다 ♥      전체 다시보기는 아래 링크에서 시청하실 수 있어요~ 제가 나온 생생정보 네일아트 능력자 코너는 제일 마지막에 나온답니다^_^ http://www.kbs.co.kr/2tv/sisa/reallive/view/vod/index.html다시보기 > 방송보기 > 2TV 생생정보 > 시사교양 > KBSwww.kbs.co.kr​           어제 생생정보 네일아트 능력자 방송 보셨다고 많은 분들이 댓글로, 안부글로, 쪽지로, 메일로- 계속 달아주셔서 정말정말 감사했어요 ♡ 본인일처럼, 친구가 TV 나온 것 처럼, 울 이웃님들 그렇게 기쁘게 봐주셔서 눙무리.... ㅜ_ㅜ ♥ 개인적으로도 카톡이랑 전화도 엄청 오고 페북도 난리났습니다. ㅋㅋㅋ 이것이 공중파의 위엄인가....;ㅁ; ㅋㅋㅋ 책 낼 때 이후로 꿈을 꾸는 것 같은 기분이네요. ♡ 방송에서 말 많이 했는데, 다 짤렸음 ㅜ_ㅜ 제가 하고싶었던 말은, 진짜 본인이 행복해지는 일을 해야 한다는 것. 저는 안정적인 직장, 국제학교 교직원을 내려놓고 네일아트 블로그를 선택했지만 그 어떤 후회도 없었어요. 내가 하고싶고, 하면 행복한 일이었으니까요! 돈은 제가 아껴쓰면 되니까 일단 해보자! 였어요. ㅋㅋ 하고싶은 일이 있다면 일단 작게 취미로라도 해보시면 좋겠다는 것 - ! :) 저는 무한 감사- 그리고 또 감사 뿐입니다. Thanks GOD !! ♥ 매번 떨려서 방송 거절했는데 이번 이후로 또 들어오면 나가야겠어요! 자신감이 아주아주아주~~살짝~~ 생겼음..-_-;; ㅋㅋㅋ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♥    안녕하세요 뷰스타 아모입니다오늘은 너무 오랜만에 네일아트를 해봤어요!가을이 되기도 했구요즘 호박네일아트가 유행이길래너무 예쁘기도 해서 한번 도전을 해봤어요보기에는 되게 어려울거 같아서 팁에 해봤는데너무 간단한거 치곤 퀄리티도 나쁘지 않아서이번에는 튜토리얼도 간단하게 준비를 해봤습니다:)​​ 손톱에도 해볼까 했는데 요즘 네일도안했는데 손톱이 많이 상해서케어를 좀 더 받은 후 해보려구요:-0호박네일아트는 마블기법을 사용하다보니깐길어야 예쁘겠더라구요(물론 짧아도 예쁘긴 합니다!)그래서 손톱 좀 더 기르고 도전 예정입니다 ㅎㅎ​​ 먼저 사용한 컬러는 오랜만에 모디젤을 꺼내봤어요!주황색 시럽젤이 없어서 자주 사용하던젤네일이랑 클리어젤 섞어서 사용하다가오랜만에 모디젤을 꺼내봤는데 요게 시럽젤이아닐거 같은데 엄청 묽더라구요그래서 모디젤을 사용했구요 그 옆에는 조금 붉은끼가도는 브라운 컬러의 젤네일이예요네일브러쉬는 막 사용하기 좋도록 에뛰드하우스세필붓을 사용했습니다​​ 데코로는 금색호일과 깃털 파츠를사용했구요 하나 더 있는데 그건 뭐라 말해야될지모르겠네요 ㅎㅎ;호일은 yaaa 브랜드 이구파츠들도 아마 네일몰에서 구매했던 거 같네요​​ 요즘 호박네일아트가 왜 이렇게 인기일까했는데 화사님이 인스타에 호박네일아트를 하고사진을 올리셨더라구요그래서 호박네일아트 튜토리얼 영상이많이 올라오길래 저도 영상을 참고해서네일아트를 해봤습니다다섯손가락 다 마블을 해줬다가 순서가 바꼈는데검지는 포인트로 브라운을 발라줘도 예쁠거 같아서브라운을 발라줬어요!( 마블에 사용한 브라운 컬러와 다른 붉은끼 없는브라운 컬러의 메모리 젤네일을 사용했습니다 ) ​​ 엄지는 포인트로 은박지를 붙여줬구요아 그리고 홀로그램도 붙여줬는데 사진 상으로는크게 티가 안나네요..​​ 약지는 포인트로 저걸 뭐라 해야될까요파츠를 먼저 올려준 후 빌더젤을여러겹 올려주어 돔을 만들어줬어요거기에 골드 호일을 올려준 후 깃털 파츠로마무리 해줬답니다!​​ 브라운 컬러를 발라준 검지는 얇게 1콧을해서 비치는게 아닌 자연스러움을 위해주황색 네일을 얇게 발라주어크게 티나지 않는 패턴을 넣어줬어요​​ Previous imageNext image 호박네일아트 Tutorial ​1. 먼저 주황색 시럽젤을 얇게 1콧 해준 후큐어링을 해주세요.( 시럽젤이 없으신 분들은 주황색젤에탑이나 클리어젤을 섞어서 사용해주셔도 되며미경화젤이 남는 젤을 사용해주세요 )2. 주황색 시럽젤을 한번 더 발라 준 후큐어링 하지 않은 상태​에서탑젤과 브라운젤을 대충 섞어서 그대로올려줍니다.그러면 3번째 사진 처럼 시럽젤과탑젤이 만나 자연스럽게 마블이 됩니다!3. 이번에는 탑젤을 섞지 않은브라운 젤을 살짝 찍어 진하게 들어갈 부분에발라준 후 탑젤로 경계선을 풀어줍니다.​​​ 그렇게 하면 호박네일아트가 완성이 되는데요!사진 찍으면서 새로로 세우다 보니깐아래쪽이 뭉쳤더라구요모디젤과 메모리젤이 꾸덕한 편이 아니라잘 퍼지기도 해서 빠릿빠릿하게해야지 울퉁불퉁하지 않게 호박네일아트를하실 수 있어요!​​ 잠이 오질 않아서 해본 호박네일아트였는데생각보다 너무 간단쓰 하기도 하고간단한거 치곤 비주얼도 너무 좋아서 뿌듯!주황색 계열의 네일아트다 보니깐골드 파츠랑 너무 찰떡이라 체인을둘러줄라고 했는데 너무 과해지는거 같아서무난무난하게 골드호일로 장식을 해줬어요​​ 탑젤로는 광택감을 위해 미러젤을 사용했는데그래서 그런지 더 보석같은 느낌이들더라구요​​ 색상이 호박 보석 같아서 그렇지네일아트 방법은 대리석 네일아트랑 큰 차이가 없어요색상만 다르게 해서 대리석 네일아트를해봐도 좋을거 같네여!​​ 중지랑 약지는 마블을 세번 해줬어요예쁜 모양이 나올 때 까지 해주고마블을 3콧 해주다 보니깐 더 자연스러운거 같네요!​​ 투명팁을 사용해서 비침 때문에 더 두껍게올려준 부분도 있어요이 부분은 손톱에 따라 조절해서 하시면 될거 같네요​​ 자연광에서 찍어본 사진인데자연광에서 봤을 때가 더 예쁘긴 해요!근데 제가 똥손이라 사진이 예쁘게 안나왔네여8ㅅ8​​ 오랜만에 간단하게 네일아트를 해봤는데곧 할로윈데이라 할로윈 네일아트를 할까 했는데할로윈 네일아트는 너무 식상해서다음 네일아트는 뭘 해볼지 고민되네요:-(다음에도 예쁜 네일아트 가져올게요~   너무귀엽죠?? 토끼랑당근 ㅎㅎ상록수역 스포라이크네일아트에서 귀요미 네일아트받고왔어요^^​​​  ​본오동 먹자골목쪽이고요~^^SM기구필라테스안에 샵앤샵으로 입주해있어요^^​  SM기구필라테스 지하1층으로 들어가세요~​   계단으로 내려갑니다~^^​  필라테스랑 같이입점해있어서 들어가시면됩니다^^​  예쁜색상들이 참 많아요!!​    네일아트/속눈썹 이용고개님♡필라테스 무료체험권 증정♡(양도가능)1석2조네요~^^​  ​속눈썹연장^^  네일가격표^^​   6개월만에 처음으로 네일아트를 받아봅니다^^​  우와 큐티클제거만해도 깔끔!!​   저는 손가락이 짧은편이라 길고 럭셔리하고 고급진거 다포기하고 귀여운 토끼와당근으로 해보려고요^^​  주황색도 진짜 종류가 많아요 주황색중에 제일 마음에드는 주황색을 골라봅니다~^^​  완성!!!​  엄지는토끼^^​  손가락은 당근~^^​   4살짜리 조카가 제일 좋아하네요ㅎㅎ안산상록수역 스포라이크네일아트잘다녀왔습니다^^♡​​​​ SM필라테스경기도 안산시 상록구 본오동 872-13  안녕하세요. 뽀랑이 정입니다.  오늘은 셀프네일아트 포스트에요!요즘 글리터 아트에 푹 빠진 뽀랑이 입니다.​오늘은 지난주에 보여드리겠다고 한 글리터 아트를 보여드리려고 해요!글리터 아트를 인스타그램에서 찾아보다가 이리스글리터 네일 재료를 알게 되었어요!​와우 이게 뭐지? 정말 너무 예쁜 것 아니겠습니다.​구경하다가 결제까지 하게 되었어요 ㅎㅎㅎ컬러는 6가지 컬러를 골랐답니다.정말 다 예뻐서 뭘 골라야 할지 몰랐지만​가장 인기 있는 컬러 + 하고 싶었던 컬러 순으로 담아봤어요! ​ 네이버 스토어 팜에서 구입했고, 내 맘대로 골라 담기 1탄은 글리터 5가지 컬러와 글리터젤까지 포함된 구성이었답니다!​  이렇게 해서 위의 가격대랍니다.컬러 고민하시거나, 처음 사용해보시는 분들은 이 구성도 괜찮을 것 같아요!!​ 제가 고른 컬러는8. 실키 골드 / 13. 스모키 카키 / 27. 문나이트 / 32. 라이트 로즈 / 36.푸시아 +이리스 글리터 단품으로 로즈 골드 레이디까지 구입했어요!로즈골드 레이디는 골드 컬러였는데 포기할 수 없더라고요!!!​그래서 포함하여 구입했습니다.​골라 담기 1탄에 들어있는 글리터와는 용량이 확실히 달라요!!!​​​ 라이트 로즈 와우 글리터 실물 대박이에요!촘촘하고 블링하고 왜 이리스 글리터 이리스 글리터를 외치는지 알겠더라고요!!!​​​ 와우 정말 궁금했던 이 푸시아 글리터 컬러 실물 정말 예쁩니다!!!!!굿굿​​​저는 글리터를 올리기 전에 아래 비슷한 컬러로 한번 발라주었어요!​​비슷한 컬러 원콧 발색 후 큐어 -> 이리스 글리터 젤 -> 글리터 가루 골고루 뿌리기 -> 붓으로 털어주기 -> 탑 발라주기 (선택 유무)   이렇게 해서 손톱 위에 올려준 모습이랍니다.와우 정말 글리터 너무너무 예뻐요!!​실물 보시면 깜짝 놀라실 겁니다!!!​​  다른 손은 8. 실키 골드 컬러로 아트를 해보았어요!실키 골드 컬러는 골드와 흡사한 컬러이지만골드보다는 확실히 밝은 느낌이에요!굉장히 단아하고 여성스러운 느낌이었답니다.​​​  이렇게 두 가지 컬러로 분위기를 한번 내봅시다.컬러 분위기 보시라고 사진 붙여보았어요.위에 보시면 아시겠지만 두 가지 글리터 컬러 조합이 정말 너무 좋고!여성스러우면서도 매력 터지는 색 조합이에요.​​​ 이리스 글리터 젤 사용 후 글리터를 뿌려주었답니다글리터를 뿌린 후 스펀지로 글리터를 눌러주는 작업 후 큐어 -> 붓으로 털어줍니다.그 후 탑 젤의 선택은 자유라고 해요.​저는 탑 젤을 어떻게 해야 하나 정말 고민이 많았어요.그러나 탑 젤을 발라주길 정말 잘한 듯합니다.​탑 젤을 발라주지 않으면 글리터 가루가 자꾸 떨어지고 표면이 까칠까칠하여 옷에 걸릴 수도 있으니 참고해 주세요!​​​ 글리터 가루를 뿌려준 후 큐어 그 후 붓으로 털어낸 사진이랍니다.즉 탑 젤 바르기 전이에요!표면에 글리터 가루 하나하나가 다 살아나있죠!!!​​  탑 젤 바르기 전 -> 탑 젤 바른 후 이렇게 차이가 난답니다!​각각 다른 매력이에요 '-'탑 젤을 바르지 않았을 때는 걸림이 있거나 글리터가 떨어질 수 있는 염려가 있어요.그래서 저는 탑 젤을 발라주었답니다.탑 젤을 발라주어도 글리터 블링함이 무너지는 현상이 전혀 없었어요.어쩌면 탑 젤을 발랐을 때 더 반짝이는 느낌이 더 있었답니다.​​   푸시아 컬러 정말 오묘하죠+_+뭔가 빠져드는 느낌의 글리터랍니다!실물이 정말 정말 예뻤던 푸시아 글리터 컬러에요!​​​​제 카메라로 찍어본 탑 젤 바른 후 모습의 아트는 더 보여드릴게요!  아웅 예뻐라 ㅇ_ㅇ주변 지인들의 반응이 정말 좋았던 이리스 글리터랍니다!!!​​다음은 다른 컬러 사용 후 모습이에요.위에서 보여드렸듯이 실키 골드 컬러랍니다. 당분간 계속 손만 바라볼 듯 '0'블링 블링하고 특별한 글리터 아트 찾고 계시는 분들이라면이리스글리터 추천 추천드려요 ㅇ_ㅇ   ​​이리스글리터 네일 내 맘대로 골라 담기!https://smartstore.naver.com/irisvipnail/products/5275473539? NaPm=ct%3Dkm0D7kpi%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx% 3D%7Chk% 3Dd2fd02cab60a2725f95629f4f860d336fa3f6635 내맘대로 골라담기 1탄!!! 스톤&글리터젤+이리스글리터 25g(5g x 5가지)! : 이리스vip네일[이리스vip네일] 안녕하세요 이리스vip네일 입니다smartstore.naver.com  뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡https://blog.naver.com/bora900109​​ 일산네일아트학원 단기간에 합격까지!! 요즘엔 하루하루가 행복한 것 같아요 ~예전에는 기계처럼 집 회사 집 회사만 반복했었는데지금은 제가 하고 싶었던 걸 하면서 지내고 있거든요 ~^^바로 네일아트!!뷰티에 관심이 많았지만, 기회가 되지 않아 포기했었던 걸나이 서른이 넘어서 시작하게 됐어요 ㅎㅎ일산네일아트학원 다니면서 배우고 있는데, 아직은 좀 어렵네요 ^^  제가 다니고 있는 일산네일아트학원은 수뷰티인데요.집에서 가까운 것도 있었지만,국가 자격증 합격률이 높은 점이 마음에 들어 선택하게 됐어요처음 배우는 분들이라도 대부분 두 달이면 취득할 수 있다네요.재능이 있다면 더 빨리도 딸 수 있다고 해요특히 이곳은 속성으로 2주정도만 배우고 헤어자격증을 많은 분들이 취득해서이와 관련해 입소문도 많이 낫더라고요저도 네일아트 자격증 따고 난 이후에 헤어도 도전해볼까 생각중이에요 ㅎㅎ  그리고 이곳은 해외취업을 목표로 하시는 분들한테 좋을 듯 해요일산네일아트학원 수뷰티는 미국 주정부 인정을 받는미용라이센스와 ISPN 국제미용자격증 인정 교육기관이거든요 ㅎㅎ그래서 그런지 해외취업을 목표로 하는 분들도 상당 수 많이 보이더라고요. 글고 일산네일아트학원 수뷰티 학생들이 각종 굵직한 대회에서시장상이나 보건복지부위원상, 국회의원상, 그랑프리 등도 많이 수상했다고 하는데요.저도 기회가 되면 그런 대회에도 나가보고 싶더라고요~경험을 쌓는 것도 있고, 만에 하나 입상이라도 하게 되면 취업에 도움이 될테니까요 ^^. 아.. 이번에 서경대학교 수시 미용입시 실기고사 특강반도 운영하던데요서경대학교 미용예술학과 수시 생각하시고 계시다면일센네일아트학원 미용입시 특강반 한번 생각해보세요.실력 좋은 강사님한테 지도 받으시면 좋은 성과가 있지 않을까요?^^  온라인 문의▲CLICK평소 뷰티쪽에 관심이 있으셨던 분들이나미용입시 준비하고 있으신 분들은일산네일아트학원 수뷰티 다니면서 준비해보세요.주엽역 8번 출구에 위치해 있어서 교통편도 편하답니다 ~홈페이지 들어가보시면 강사님 등 여러 정보가 많으니 참고하시면 되요^^​#옐로우그라데이션네일 #생화젤네일아트​ ​봄되면 역시 생화네일! 뭔가 꽃이 필 때 생화네일 하면 더 좋을거 같아서 생화네일로- ​​ ​개나리 느낌은 아니지만 은은한 옐로우 그라데이션 ​​ ​​옐로우 생화에 그린이랑 블루로 포인트 주니상큼한 느낌으로 어울리는 느낌! ​ ​그라데이션이 은은하게 들어가있어서 여리여리 느낌 ​​ ​생화네일에 그라데이션 찰떡 ​ ​햇빛이 비친날엔 좀 더 은은한 느낌  ​생화네일이라 그런지 꽃들이랑 찰떡 > < ​​ ​#봄네일아트 2021 여름네일아트여행네일 _기분좋아!인천부평소율샵안녕하세요. 인천부평네일 드릴케어전문점 소율네일. 소율샵입니다.따님과 여행전 오랜만에 젤네일하고 가신 고객님:)따님과 함께~♡ 기분전환 제대로!! 여행네일은 필수!!  광고포스터 느낌의 귀여운 인증샷도 보내주셨어요~ㅎ 여행네일로 pick한 화이트프렌치네일에 빠질 수 없는 포인트네일!블링블링 글리터네일 포인트 주기!더욱 시원해보이는 2021 여름네일아트로 여행네일 준비 끝!!  2021 여름네일컬러보기만해도 시원한 화이트네일 산뜻해!인천부평소율샵화이트네일 풀콧은 조금 부담스럽다고 느껴질 수 있어 프렌치네일로 추천해드렸어요.프렌치네일은 처음이셨던 고객님:) 매우 만족!!  깔끔한 화이트 프렌치네일에 글리터포인트로 블링블링함도 넣어 여행네일 마무리! 심플한 스타일로 무난하게 할 수 있는 2021 여름네일아트 추천해요. www.instagram.com/soyullnail1 Sojoung Kim(@soyullnail1)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 527명, 팔로잉 284명, 게시물 1,656개 - Sojoung Kim(@soyullnail1)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com www.instagram.com/soyullnail 김소영(@soyullnail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 595명, 팔로잉 351명, 게시물 1,630개 - 김소영(@soyullnail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ﻿﻿지난 6월초 여름이 시작되면서 패디를 했으니까 벌써 한달 반이나 지났네요. 그동안 발톱도 많이 길어나오고 패디케어 받은게 깨진 부분도 있고...ㅠ.ㅜ긴급 보수가 필요해서 바로 오늘!!대전 도안동 네일아트 샵 이끌림뷰티 다녀왔어요~​​​​​​대전 도안동 네일아트 이끌림뷰티는네일아트 뿐만 아니라 피부관리까지 할 수 있는토탈 뷰티샵 이예요.​​​​​​대전 도안동 네일아트샵 들어가자마자 한눈에 봐도규모가 꽤 커보이죠~​​​​​​​밝고 깨끗한 실내에 들어서니 기분도 업~ 업~​​​​​가게가 전체적으로 ​엄청 깔끔하고 정리가 잘되어 있어서 생긴지 얼마 안된 대전 도안동 네일아트 샵인줄 알았어요.​​​​​그런데 왠걸요~ 원장님께 여쭤보니벌써 4년차라고 하시더라구요!! 내공 팍~ 팍~!​​​​​​요기선 예쁘게 네일아트 받을 수 있구요​​​​​  ​피부관리는 요렇게 아늑한 방에서 따로 받을 수 있어요!​​​​​이건 샵 안에 있는 세면대 인데요원장님이 대전 도안동 네일아트 샵 셀카 명소라고 귀뜸해 주시더라구요~ㅋㅋ진짜 블링블링하다!!​​​​​​​예쁜 아트 샘플들도 많이 진열되어 있는데​​​​​ ​진열되어 있는 샘플중 골라도 되고맘에 드는 아트 가져가면실력있는 원장님께서 다~ 해주십니다용~ ^^​​​​ 요즘엔 아이들도 네일아트에 관심이 많죠!!아이들은 젤보다는 요렇게 귀여운 캐릭터 아트를 추천해 주시네요.앙증맞은 손톱이 너무 귀여워서 딸이 있었다면 ​당장 데려왔을거 같아요!!​​​​​​요기가 바로 오늘 패디 받을 자리!!역시나 깔끔깔끔~  ​​﻿﻿​자리에 안내받고 앉으니간식도 준비해 주셨어요!!​이런 세심한 배려 참 조으당~ 조으당~​​﻿﻿​ ​이게 패디 받기 전 발톱 상태예요...얼른 케어 받고 예뻐져야지!!﻿﻿﻿﻿기존 패디를 제거하는 쏙오프 부터 해야하는데요기계로 윗부분을 먼저 갈아내고 아세톤으로 녹인다음 다시한번 남은 매니큐어를 갈아내서 깔끔하게!!이게 보통 과정이 아니라 집에서 하기는 시간도 많이 걸리고 어렵더라구요...​대전 도안동 네일아트 샵에서는 전문가의 손길과 장비로 샤샤샥!!​젤 제거후 쉐잎 잡고 손질 후 아트까지!!​ ﻿﻿​​짜쟌~ 오늘의 패디 완성이요!! ​사실 어떤 색상으로 할지도 결정 못하고 갔는데케어 해주시면서 원장님이 스팽글을 올리면 화려하고 이쁘다고 강추!!블링블링 파츠들이 여름 분위기랑 너무 잘어울리죠~~반짝반짝 보라 컬러도 이쁘당!!​​​  ﻿﻿휴가를 앞두고 있는만큼 여름철 패디는 좀 화려해도 괜찮은것 같아요.​​​ ﻿﻿​​ ﻿﻿엄지에 올린 스팽글이 신의 한수인듯!!햇빛을 받으니 반짝반짝 더 이쁘당~~​​​ ﻿﻿​블링블링 대전 도안동 패디큐어로 휴가갈 준비 끝!!이쁘게 케어 받으니 기분도 좋아지네요~​​​​​​​휴가철 맞이 ​이쁜 패디 하고 싶으신분들대전 도안동 네일아트 샵 이끌림 뷰티로 고~ 고~​ ​​​​​​​ 042-543-5630가실 분들 예약 필수!!﻿﻿​​​    ​대전 쿠폰 (http://djcp.kr) 에 들어가시면할인 쿠폰도 받을 수 있어용~^^​NAIL STORE / Art gallery 트로피칼 네일아트​​안녕하세요. 네일스토어입니당•ܫ•​다들 즐거운 주말을 보내고 계신가용~?이제 진짜 6월의 마지막 주말이예용 ㅠㅠㅠ​오늘 보여드릴 아트는하와이로 떠나고 싶어지는 아트 !!!트로피칼 네일아트를 준비해 보았어용 ~*하루 빨리 여름 휴가 계획을 세워야 할 것만 같은 아트입니다 😝​  ​ ​트로피칼 아트는 쉐이크 글리터-네온 시리즈를 사용해투톤 그라데이션으로 베이스를 완성시켜 주었어용 :)/네일 스티커-트로피칼을 느낌있게 겹쳐 베이스 포인트도 완성 !​  ​ ​오로라 라인테이프도 사용해더욱 시원한 느낌을 표현해주고동글이 자개 조약돌 12세트와메리엘 데코 컬렉션-11을 사용해예쁜 하와이안 데코까지 올려주면트로피칼 네일 완성 ~*​글리터와 네일스티커, 다양한 데코 파츠를 사용해나만의 여름휴가 !!! 아트를 완성해보세용 💚​  ​​오늘 소개 해드린 트로피칼 네일아트 재료가 궁금하시다면?▼▼▼ 클릭 ▼▼▼ 아트갤러리 #690 트로피칼 네일아트갤러리 #690 트로피칼 네일 상품코드 P000BMNX 판매가 관련상품 구매가능 적립금 0원 (1%) 상품명 상품수 가격 아트갤러리 #690 트로피칼 네일 관련상품 구매가능 ( 0 ) TOTAL (QUANTITY) : 0 (0개) WISHLIST -NOTE- 네이버페이로 결제시 주문금액에 상관없이 제주 및 도서산간일 경우 3,000원을 별도로 입금 해주셔야 발송이 가능합니다. 공유하기 상품문의 0개 쓰기nailstore.co.kr ​ ​코로나때문에 겪는 세상 얌전한 연말,,,연말 기분은 안 나지만 손톱으로라도 연말 기분을 끌올하기 위해 일산 네일 요조네일에 다녀왔다​​ 요조네일🌷 ˵주엽네일˵일산네일˵(@yojo_nail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 114명, 팔로잉 87명, 게시물 48개 - 요조네일🌷 ˵주엽네일˵일산네일˵(@yojo_nail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com YOJO_nailnullpf.kakao.com ​​ 요조네일경기도 고양시 일산서구 주엽동 18-2 ​ ​일단 맨 손...코시국에 얼굴도 안 꾸미는데 손을 꾸밀리가...마지막 네일 아트가 아마 5월...? ㅎㅎ...이번에 제주갈 때 네일 하려고 했는데 그때는 못 했지만.. 겨울맞이로다가 했다><​ ​주엽동 네일아트 요조네일은 주엽역 서현프라자에 있다!!​  ​파리바게트랑 맘터 있는 그 건물이다 ㅎㅎ일산 주민이라면 대충 다들 아실듯ㅎㅎ대신 1층에 건물 안쪽에 있어서 건물 안으로 들어가야 한다!!  ​서현프라자 안으로 들어오면 째끄맣게 네일샵이 있다!1인, 2인만 들어갈 수 있는 작은샵이어서 더 프라이빗한 것 같다​ ​요조네일 가격표! 네일/페디 오만원!! 이다다른 네일샵보다 1~2 만원 저렴한 느낌?​ ​요조네일 인스타가 있어서 인스타에서 보고 간 디자인으로 겨울 시즌 네일로 받았다!​ ​요조네일 네일샵은 아담한데 네일 컬러는 엄청 다양했다​  ​히히호박에 줄 긋기~_~​  ​일산 저렴한 네일샵 요조네일 맘에 들었던 것 중 하나가 요러케 아크릴판이 있다는 거였다!!아무래도 계속 서로 손을 만지고 색상 보느라 얘기도 해야하고 하는데, 이렇게 아크릴판이 있으니 맘이 놓였다​ ​그리고 더 좋았던 것>< 사랑의 불시착을 틀어주셨다!!!!!네일 받으면서 1, 2화 보구 지금 왜 13화....?ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ손예진 현빈 얼굴 보느라 내 손톱 좀 안중에도 없었음 ㅎㅎ;;​ ​리정혁 대위에게 정신이 팔려있다 보니 손톱 모양 정리 끝!원래 손톱 길게 기르지 않은 편이어서 좀 짧다싶은 길이이다 ㅎㅎ모양은 네모동글하게 맞췄다손톱을 잘 안 기르다보니..모양 맞추고 큐티클 제거 하고 할 때 너무 과하게 해주시면 손이 많이 아플 때가 있는데 일산 요조네일은 너무 바짝? 안 해주셔서 안 아프고 좋았다 !​  ​짜잔~완성 된 겨울 네일>_<​  ​꺄로롱뭔가 크리스마스가 떠오르는 초록색과 아가일패턴니트티셔츠까지 너무 귀엽다><​ 내 짱구 잠옷이랑 넘 잘 어울리는 네일ㅎㅎ 쌍따봉! 요 엄지들이 포인트 ㅎㅎ​​​​​코로나때문에 약속도 안 잡고 아주 세상 심심한 연말을 보내고 있는데...그래도 일산 가성비 네일샵 요조네일에서 예쁜 겨울 네일 받고 기분전환 끄읏!!>_<​​​​끝!​​#주엽네일 #주엽네일샵 #일산네일 #네일맛집 #일산서구네일 #주엽동네일 #주엽역네일 #네일잘하는곳 #주엽사거리네일 #웨딩네일 #강선마을네일​​ 여름에는 네온컬러 네일아트!#하리보네일 #곰돌이네일 청량하고 귀엽게!분당 정자동 네일샵 네일이끌림​글/사진 뷰스타엘제이  ​ 꺅 > < 졸귀탱!!!!!하리보젤리가 네일위에 붙어버렸어요 >< ​ 곰돌이네일아트 귀여움 인정??네온컬러네일 여름의 레게펑키함 인정?​ 최근에 좀 우울한 일이 있었어요..아니.. 왜 우울한 일은 자꾸 반복되어 일어나죠그래도 얼마나 다행이에요.. 반복적으로 일어나는 우울한 일을반복적으로 기분 전환할 수 있는 네일아트가 제게 있다니!!!우울할 수록 저의 네일은 발랄하고 톡톡 튀게 된답니다 ㅎㅎ​ 우울한 마음 뻥~~~~ 뚫어주는초귀여움 곰돌이네일아트!그것도 여름에 잘 어울리는 청량한 네온컬로로 쨍하게!!!이보다 더한 스트레스해소! 기분 전환이 없어요!!​ 여름은 역시 네온 컬러가 대세!!시원하고 핫하고 쨍하고 발랄한 이느낌!!!​​ 저 네일아트 컬러에 깔맞춤하고 싶어서네온컬러 양말도 샀잖아요 ㅋㅋㅋㅋ급 뜬금없는 양말 자랑샷 ㅋㅋㅋㅋ요즘 샌달 속에 양말 신는 갬성이 다시 유행인지라후훗! 네온컬러 스마일 양말로 핫하게 준비했지요 ㅎㅎ​ 요기서 잠깐!!곰돌이들 좀 잠깐 보고가실게요 ㅎㅎㅎ요게 파츠로 나온게 아니라젤네일을 붕어빵처럼 곰돌이 틀에 넣어서 구어낸 것이에요!그러다보니 컬러는 제가 희망하는 젤네일로 선택해서구어낼수가 있어요!!!!요렇게 여러가지 컬러 구어놓아두셨길래제가 요놈!요놈!요놈!하고 다섯친구 픽했어요 ㅋㅋ​​ 그래서 탄생한 요러코롬 제 취향저격!제가 좋아하는 컬러 5픽으로 만들어진치명적인 뒤태의 곰돌이 네온 네일입니다!​ 왼손은 곰돌이 다섯친구 올리고,오른손은 자주 사용하는 손이라서곰돌이들은 올리지 않고, 깔맞춤만 해주었어요^^​ 아웅... 귀여운 곰돌이들 뒤태><저 통통한 뒤통수랑 궁딩라 꼬리의 치명미 ㅎㅎㅎ곰돌이를 붙였다고 무겁거나 답답하거나는 없지만아무래도 통통함이 있기 때문에귀파기, 코파기는 불편해져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오른손잡이인 저는 그래서 오른손은 비워두었습니다 ㅋㅋㅋ귀도 파고, 코도 파고 (푸하하하)또 아무래도 오른손은 여러가지로 자주 사용하는 손이라서 ㅎㅎㅎ 네온컬러를 무광으로 발라주었는데!오.. 네온컬러 무광으로 바르니깐 유광보다 저는 더 예쁜것 같더라구요!!뭔지모르게 컬러가 더 네오니하고 예뻐보여요!!!곰돌이 부담스러우신 분들은그냥 요로케 네온컬러로 풀컬러만 발라주어도기분 전환 완전 쌉가능!여름의 청량함 레게펑키 쌉가능입니다!!​ 그러나 저는 귀여움도 놓치지않을꼬에요~~~곰돌이네일 볼때마다 엄마미소, 아빠미소 넘어빙구미소 절로 지어지는 것은 안비밀흐흐흐 헤벌죽 기분 좋구요 ㅎㅎㅎ​ 꽃이랑 깔맞춤~곰돌이가 꽃냄새 맡고 있는 것 같구요 ㅎㅎ아.. 이 곰돌이 얼굴 어찌 생겼을지 디게 궁금 ㅋㅋㅋ얼굴 좀 보여주소 곰돌이님~~~​ 이렇게 귀여운이 도가 지나친 것을 사자성어로"귀염뽀짝" 이라고 한답니다 ㅎㅎㅎ후.. 귀염뽀짝 곰돌이네일 치명적이다~!​ 역시나 이번 네일아트도분당 네일샵 No.1 정자동 네일이끌림표입니다.제가 우울빵하다고 했더니바로 카톡으로 예약 잡아주는 울 원장님 센스!​ ​여러분의 스트레스 해소법은 무엇인가요?딱히 난 스트레스 해소법이 없다는 분들은제가 하는 스트레스해소법을 한번 해보심 어떠실지 ㅎㅎㅎ저는 우울할땐 요로코롬 예쁘게 네일아트 기분 전환하고맛있는거에 시원한 맥주 마시는게 짱이더라구요 ><​ 내 사랑 네일이끌림은 분당정자동이 원조에요!지금 검색하면 수많은 네일이끌림샵이 나오는데요이거 다 정자동네일이끌림이 워낙 유명해져서 따라 만든 샵이라는거아니.. 원장님 그러길래 진작에 상표권 등록 하셨어야죠!!!​ 네일이끌림경기도 성남시 분당구 정자일로 197 ​바로 여기 분당 정자동 네일이끌림이 원조라는것!분당사람들이 모르는 사람 없게 해주세요~~~​  ​​정자역 5번출구 도보 5분!경기도 성남시 분당구 정자일로 197 프루지오시티 2차 1층​☎ 예약 및 문의정자역네일샵 네일이끌림T. 031-714-6900M. 010-4463-0730​​#분당네일샵 #정자동네일샵 #분당네일아트 #정자동네일아트 #네일이끌림#분당패디큐어 #정자동패디큐어 #정자역패디큐어 #패디큐어​더 많은 디자인을 보고 싶으신 분들은네일이끌림 인스타그램 구경가보세요!​​ ღ네일이끌림ღ웨딩네일💎전문, 분당🥇추천(@nail2ggeulrim)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 2.1만명, 팔로잉 3,337명, 게시물 2,461개 - ღ네일이끌림ღ웨딩네일💎전문, 분당🥇추천(@nail2ggeulrim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​* 내돈내산!! 네일아트플렉스한 거 자랑하고 싶어서 쓰는 포스팅입니다!! * ​​​​ 용인네일 스칼렛뷰티  여름네일아트 자개페디 추천글.사진 예니짱​​​와~~저 오랜만에네일아트 받고왔어요여름 맞이자개패디요!!!^^​​​​​얼마만에 받아보는여름네일아트인지!!여름되면필수로 받았던 네일아트였는데~*​​ 받고오니기분전환엔 역시 최고네요~​​​​​​제가 다녀온곳은용인네일 청덕동네일샵 스칼렛뷰티인데요자세한 위치는 지도에서 확인해보세요⬇️⬇️⬇️⬇️​ 스칼렛뷰티경기도 용인시 기흥구 청덕동 528-2  ​​​​​작년 오키나와 여행갈때스칼렛뷰티에서 네일받고거의 1년만에 받았어요​​​​​​​​ 용인네일 스칼렛뷰티에서예니와 함께 케어받았었거든요그때를 기억하시곤 예니소식도 물어봐주시고이런저런 소소한 담소나누며페디케어를 받았습니다우아하시고실력좋으신 원장님께서먼저 알아봐주시고기억해주시니 어색하지도 않고 편안하게 케어받았어요^^​​​​​​​자,이제본론으로 들어가서 ㅋ청덕동 카페같은 분위기의 네일샵찾으신다면스칼렛뷰티죠 히힛화이트 화이트~~​​​  ​​​​​​코로나때문에네일샵 가는것도 망설여졌는데용인네일 스칼렛뷰티는매일매일 소독 하신다고하고샵규모도 꽤 넓어사회적거리두기 가능한 네일샵이니안심하고 다녀왔어요^^​  ​​​​​제가 케어받을땐저 혼자여서더욱 안심됐지요크큭~​​  ​​​​​청덕동네일아트 하는 샵중에이정도 규모가 있을까?싶어요여름네일아트는 하고싶은데딱히 갈곳이 생각안났는데스칼렛뷰티가 딱이었어요!!​  ​​​​​​​​울 예니 손톱에 발라주셨던제품은아니었던것 같지만귀요미 슈슈앤쎄시제품도 보이구요여름답게 쨍한 컬러의 네일아트들이 눈에 들어오네요​  ​​​​​원장님도 따님이 있어서여자아이들 취향저격인네일콜렉션(?)이 쫙~~있었는데 ㅎㅎ그걸로 발라줬던 기억이 새록새록~  ​​​​​​ 용인네일 스칼렛뷰티 6월 이달의아트​​​  ​​컬러체인지가능하니원하는 디자인 선택해서케어받으시면 좋을듯해요다들 아시겠지만 가장저렴하게 받는방법!!회원권이 답이죠~^ㅅ^회원권하면 젤제거는 당연무료  ​​​​​​요즘 휑한 제 발톱이살짝 부끄러웠는데드뎌 예쁘게 옷을 입혀주네요​  ​​​​​​시원한 아이스티 한잔마시면서여유부리기이게 얼마만인지^^  ​​​​​​​젤 제거할게 따로 없어서바로 시작했어요그동안 큐티클제거도 못하고날것으로 다녔었는데언니의 꼼꼼한 손길로이뻐지고있어요  ​​​​​깔끔~깔끔~큐티클 제거 후발톱 평면을 매끄럽게다듬어주는작업(?)을해줘요​   ​​​​그리고유분기 제거!젤네일이 잘 발릴수 있게,떨어짐방지 등을 위해~  ​​​​​​짜잔~~~♡♡ 블루계열과 실버펄의 조합!여름이라 시원해보이는 컬러로 했어요  ​​​​​​​​골드와 자개가 만나제가 좋아하는자개페디 완성!!한조각 한조각한땀 한땀 정성가득^^샘들 볼때마다 정말 아디스트는 다르다~ㅋㅋㅋㅋㅋ는 생각이 들어요! 센스도 있으시구  ​​​​​​​엄마바라기 예니가 보더니엄마 너무 예쁘다~~자기도 하고싶다구~​엄마발톱은 안벗겨지냐면서엄청 부러운듯이이야기하는거있죠^^;;;​  ​​​​​​​​딸래미앞에서좋은티도 못내고속으로만  ㅎㅎㅎㅎ다음에 같이가는걸로~​  ​​​올 여름은용인네일 스칼렛뷰티자개페디로~~~♡​​​​🍉​​​​​​​​용인네일 스칼렛뷰티 젤네일 여름네일 지난포스팅 보기⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️​ 용인네일 기흥네일 스칼렛뷰티 구성네일샵에서 여행준비 끝!용인네일 기흥네일 스칼렛뷰티 구성네일샵에서 여행준비 끝!​​​​​​​​​​하~!얼마만의 네일인지 몰...m.blog.naver.com ​​용인네일 기흥네일 스칼렛뷰티블로그구경가보세요⬇️⬇️⬇️⬇️ 스칼렛의 쉬즈스타일링 : 네이버 블로그스칼렛의 셀프네일아트,메이크업,헤어의 뷰티이야기 공간 ♡뷰티 아티스트 스칼렛 이은영과 함께 소통해요~● 스칼렛뷰티 공식쇼핑몰     http://scarletbeauty.co.kr●스칼렛뷰티_네일샵    문의/ 031.275.6171m.blog.naver.com 상수 네일아트 잘하는 곳 :: 네일박스  담주에 제주도 여행을 떠나서 기분전환 겸네일아트 받으러 다녀왔어욤  첫방문이었는데 위치는 찾기 쉬웠어요!네일샵이다보니 눈에 띄기도 하구요  다양한 색상과 아트판들고르기 넘 어려워서 추천받아서 했어요 ㅋㅋㅋ 저처럼 결정장애 있으신 분들 여기 언니들한테 추천받거나미리 하고 싶은 네일디자인 골라서 오셔용 저는 첫줄에 첫번째 네일로 하기로 했어요!곧 놀러가니깐 시원한 색상이 좋을 것 같아서 ㅎㅎ​ 네일받는 곳과 패디받는 곳 나뉘어져 있고더 안쪽에는 속눈썹 연장하는 곳이래요! 손님이 많아서 사진을 제대로 찍지를 못했어여 ㅠㅠ   저 네일아트디자인 고르고두분이서 제 양쪽손을 잡고 해주셔서 중간과정 사진을 찍을 수가... 덕분에 30분~35분만에 끝남 ㅋㅋㅋ 젤네일 끝나고 이렇게 마사지도 해주셔용움짤로 찍으니 엄청 역동적이져  역동적인만큼 시원했음  흰색 젤네일은 첫 도전해봤는데깔끔하고 시원해보여서 넘 맘에 들어요 포인트는 진주알과 조개, 큐빅까지양쪽 손에 다 박아줬습니당 잘 붙여주셔서 머리감을 때 걸리지도 않고일상생활할 때도 불편하지 않더라구요​​ 흰색은 절대절대 셀프로해도 이쁘게 안나오는 컬러라서꼭 샵가서 해야겠어요  상수 네일박스에서 전문가들이 해주시니 고르게 색상 이쁘게 펴 발라져있네용  세일러문 달같은 포인트 실제로 보면 더 반짝반짝하고 이쁜데 카메라가 초점을 제대로 못잡아여자꾸 얘가 반짝여서 ㅋㅋㅋ 후....    방문할 때마다 쿠폰 주시니 알뜰하게 모아야겠어용  마포구 상수동 312-4 1층02.6013.1091nail.box 영업시간 11:00 ~ 22:00​​ 상수역 1번출구나와서 로렌스시계가게 끼고 우회전두갈래 길에서 왼쪽 골목으로 들어가서 우회전하면 바로 나옵니다!  상수 네일아트 잘하는 곳 :: 네일박스 안녕하세요.뷰티스타 써니입니다:)오늘은 천안네일아트학원 네일아트국가자격증반을 소개해 드릴께요 !천안네일아트학원 네일아트 강의실이예요요즘 코로나 19가 심해지는 관계로   거리 두기를 준수하며 수업을 하고 있답니다 강의실에 들어가면 바로 앞에 칠판이예요 :)네일아트국가자격증 실기 시험시 필요한시술 순서와 쉐입의 종류가 적혀있어요한쪽에는 MBC아카데미의 학원의 인터넷 강의 진척도표가있는데요 ~수업 후 집에서도 필.실기 영상을 볼 수 있는 장점이 있답니다 :)수업 시작 하기 전 기본적인 라운드 쉐입으로 인조 손을 만들고 있네요천안네일아트학원에서는 실기 시험을 대비해라운드 쉐입을 잡고 연습을 한답니다.2과제 선마블링 연습을 하고 있어요!인조 손에 연습을 하지만 항상 잡는 방법과 자세를 신경 쓰면서 수업을 집행 한답니다 3과제 연장을 하려고 하나봐요!3과제중 폼지를 사용하는 과제는 아크릴&젤원톤 스캅춰 과제가 있죠!폼지 제단을 어덯게 하는지에 따라서 결과물이 달라 진다는건 다들 아시죠? 연장 과제의 마무리중 인가봐요 :)광 파일로 뽀득 보득 광을 잘 내주셔야해요천안네일아트학원국가자격증반 수업을 소개해 드렸는데요네일아트국가자격증이 내년부터는어려워 지는거 다들 알고 있으시죠? 네일아트자격증취득을 원하신다면기초부터 탄탄하게 배울 수 있는천안MBC아카데미뷰티학원에서 함께해요http://pf.kakao.com/_xdMxlxdj천안미용학원MBC아카데미#천안미용학원 #천안메이크업학원 #천안네일아트학원pf.kakao.com 며칠 전 소개해 드렸던 아이즈미 스텔라비 신상 세트를 활용해서 심플하면서도 반짝반짝 화려한 네일아트 디자인을 해봤어요. ​​ 사용한 컬러 : 아이즈미 스텔라비 신상 컬렉션 SG061, SG062, SG064 ​​ 그냥 글리터젤 하나씩 단독으로만 써도 예쁘지만 글리터는 믹스해서 사용하면 훨씬 더 예쁘거든요. 그래서 각각 글리터를 믹스해서 썼어요. ​믹스한 컬러는 위 사진에 적어 두었어요. 이제부터 하나씩 자세히 살펴볼게요. ​​ 우선 엄지랑 중지는 스텔라비 61번, 62번을 각각 한번씩 풀콧해서 발라주었어요. 그리고 클리어젤로 오버레이 한 다음 스텔라비 박스에 그려져 있던 보석 그림이랑 love 를 화이트라인젤로 그리고 탑젤로 마무리했어요. ​​ 검지와 소지는 누드시럽 컬러를 바탕에 1콧 발라 손톱 컬러 보정한 다음 스텔라비 61, 62, 64 글리터젤로 글리터 그라데이션네일을 해주었어요. ​그리고 가운데 미소예 라인테이프 로즈골드 컬러로 세로라인을 만들어주고 탑젤로 마무리합니다. ​​ 약지에는 포인트로 좀더 화려한 글리터를 발라주었어요. 64번만 발라도 화려하겠지만 통일감을 주기 위해 62번과 64번을 함께 발라주었습니다. ​이런 믹스글리터는 손톱에 바를 때 너무 꽉차게 바르기보다 여백이 자연스럽게 보이도록 2콧 정도 바르는게 제일 예뻐보인답니다. ​​  글리터는 사진만으로는 알 수 없으니 영상 첨부합니다. 그렇지만 영상도 역시 스텔라비의 매력을 전부 보여주지 못하니까 실물을 꼭 보시길 추천합니다. ​ #아이즈미 #스텔라비 #글리터네일 #네일영상 #네일디자인 #녹차씨네일 #셀프젤네일 #그라데이션네일 #글리터그라데이션네일 #네일아트   갈마동에 있는 모노네일에서 블링블링 여름네일 하고 왔어요! 원래 하고싶었던거 있었는데 #갈마동모노네일 언니 손톱 보고 바로 저도 이걸로 해주세요!!ㅋㅋ 은은하게 화려하고 여름이지만 시원한 패턴으로 핑쿠도 잘어울리는 네일이에요.​  ​​ 갈마동 모노네일내부는 넓고 밝았어요.  배드도 있고 패디 하는 공간도 있구요. 화장실이 내부에 있어서 좋았어요.   ​​갈마동 모노네일에는 젤네일이나 젤패디 아트들이 많이 있어서 구지 인터넷이나 딴걸로 찾아오지 않아도 하고싶은게 잔뜩있드라구요. 요즘 트랜드에 맞는 다양한 디자인들이 잔뜩!  블링블링 #여름네일아트 많죠? #갈마동네일 로 다양한 디자인이 있는 모노네일이에요.저는 요기 샘플중 가장 마지막 걸로 했답니다!! 여름느낌 물씐!  ​케어도 꼼꼼히 해주시구요~ 언니 손에도 저 조개 네일이 있었어요..ㅋㅋ 자꾸 보니깐 너무 예뻐서 저도 이거 하고 싶다고..ㅋㅋㅋㅋ   케어를 정말 오래 꼼꼼하게 해주셨어요! 큐빅들도 많이 밖혀있는데 언니가 정말 꼼꼼하게 잘 해주셨어요.  싹 벗겨네니깐 세상 시원!! 먼가 묵은 때 지운느낌이랄까요?  케어후에 깨진 손톱부분에 연장까지 해주셨어요. 이렇게 찢어진부분을 고정해주니 더욱 마음이 편하드라구요.  ​케어후에 아트시작! 진자 두꺼운 베이스부터시작해서 정말 하나하나 꼼꼼하게 #여름네일아트 를 해주셨어요 #대전네일아트 로 유명한 이유가 있드라구요. 정말 섬세하게 꼼꼼하게 해주셨어요.  ​마지막으로 핸드마사지까지! 대전네일아트에서 정말 지대로 관리 받은 느낌!  마지막 오일까지!! 정말 A to Z로 풀로 관리 받았어요!!  ​​ 여름네일아트조개모양의 블링블링 러블리안 네일아트 여름이라 파랑할까 하다가 핑크했는데 마음에 쏙!러블리 하면서도 시원한 느낌이에요~~~ 여름이라 다들 파란색많이 하는데 이색상도 디자인이 메탈릭해서 그런지 핑크지만 더워보이지 않아요!  집에 가는 차안에서도 어찌나 마음에 드는지 계속 보게되구요. 특히 요 엄지 너무 귀엽죠?ㅋㅋ 인어공쥬..ㅋㅋㅋ  전체적으로 디자인이 깔끔하면서도 시원한 느낌!     어떻게봐도 너무 러블리하고 블링한 갈마동네일아트에요  ​​​ 대전네일아트갈마동모노네일 완전 꼼꼼하고 섬세하게 잘 하는 대전네일아트 에요^^ 정말 꼼꼼하게 해주셔서 지금 일주일? 정도 된거같은데 여전히 반짝! 블링~~~ㅋㅋ   다양한 디자인과 꼼꼼한 대전네일아트로 유명한 모노네일 위치에요! 모노네일대전광역시 서구 갈마로 101  AM11:00~PM 9:00예약 : 010.4489.4863​​​​**주차는 건물 뒷편 빌라에 바로 할 수 있어요!**​​​  ​ 네일아트실기시험 후기! [준비물, 필기자격증시험일정, 과목, 학원정보]​​​​어렸을 때부터 악기를 다뤘던 저는,개인적으로 손톱을 꾸밀 일이 없었습니다.어차피 악기를 치다 보면 손톱이 벗겨지기도 하고이쁘게 매니큐어를 칠해놓아도 금방 까지기 때문에꾸미는 것이 큰 의미가 없었기 때문이었어요.하지만 나이가 들고, 점점 기술이 발전하면서젤네일 이라는 것을 알게 되었고램프에 구워 딱딱하게 만드는 과정을 거치기 때문에길면 1개월 이상도 유지가 되는 모습을 볼 수 있었어요.그래서 악기를 다루는 저도,손톱이 심하게 빨리 자라지 않는 이상충분히 꾸밀 수 있는 기회가 생기게 되어개인적으로 이곳 저곳 샵을 많이 다녀보기도 하고,케어를 받아보면서 경험을 많이 해보게 되어손톱에 대한 욕구를 많이 충족했어요.​그렇다 보니 집에서 직접하는건 많이 어려울까?라는 생각을 하게 되었고너튜브나 다양한 것들을 접하게 되면서셀프젤네일을 해보기도 했습니다.하지만 확실히 전문가에게 받는 것만 못해서취미로 한번 배워두면 좋을 것 같아서욕심내기 시작한 것이 어느덧 자격증을 취득하고자하는 마음 까지 와버렸어요.​​​   ​​사실 처음에는 그냥 간단하게내가 스스로 할 수 있을 만큼만 배워야겠다 생각했지만,하다보니 생각보다 너무 적성에 맞고,재미있다 라는 생각을 갖게 되었어요.어쩔 수 없는 여자다 보니 손톱에 색깔놀이를 하는 것이너무너무 재미있었던 것인데요.그러다 보니 자연스럽게 샵을 내게 된다면 과연 돈은 얼마나 벌 수 있을까,혼자서도 샵을 꾸려 나갈 수 있을까 등등다양한 주변 사람들의 조언을 구하기도 하고,인터넷을 통해 혼자서 가게를 꾸려 나가고 있지만어려운 사람들의 후기도 들어보곤 했죠.​결과론적으론 언제 제가 이런 도전을 해보겠나 싶어서망설임없이 네일아트실기시험을 보자! 생각했고당연한 수순으로 갖아 먼저 준비를 해야하는네일아트필기시험접수방법부터 알아보기 시작했습니다.​​​   ​​찾아보니 네일아트자격증취득방법을 익히기 위해서는가장 편하고 빠른 방법이 바로 학원을 다니는 거였어요.아무래도 네일아트실기난이도가 높은 편에 속하기도 하고,직접적으로 눈으로 보고 배우는 것이가장 빠른 방법이기 때문이었죠.그래서 당연히 저도 네일아트자격증학원을 알아보기 위해많은 검색을 해보기도 하고,가장 중요한 집 근처에 위치해 있는지도꼼꼼히 챙겨보기 시작했습니다.​근데 생각보다 독학을 통해서 취득한 사람들도 많다고 하여비용을 아낄 수 있겠다 라는 생각에네일아트필기시험부터 시작하여 책들을 찾아보기 시작했고,네일아트자격증시험교재를 만나게 되었죠.​​​   ​​보니까 네일아트자격증시험일정은접수를 선착순으로 받고 있으며각 차수별로 지원하여 바로 네일아트필기시험접수를 하면 되더라구요합격을 하기 위해서는 60점 이상의 네일아트필기시험점수가 필요하고60문제를 60분 안에 풀어내야 하기 때문에생각보다 네일아트필기시험난이도는 어느정도 된다고말할 수 있는 부분이었습니다.그래도 네일아트필기시험합격률은 생각보다높은 편에 속하고 있었기 때문에 그렇게 큰 어려움은 없겠구나 싶었지만,​네일아트실기시험합격률은 달랐습니다.보니까 일단 각 종목별로 세부 과제가랜덤으로 선정이 되어지기 때문에그 중 무엇이 나올지 몰라 모든 부분들을다 연습해야 한다는 점이 있었고시험장에 데리고 갈 모델이 필요했기 때문에네일아트실기준비물 뿐 아니라손톱 바디가 잘 자라 평가받기 좋은 모델을반드시 구해야만 하는 부분이라번거로움도 존재하는 부분이었어요.​​​   ​​하지만 꼭 네일아트자격증취득을 해보고 싶었기 때문에과감하게 공부에 도전했고,네일아트자격증시험교재를 이용하여 공부를 시작했습니다.제가 선택한 교재는 에듀윌 책이었는데요!일단 판매 순위가 꽤나 높았고독학으로 준비하는 분들이 많이 선택하는 교재라 하여저 역시 네일아트필기시험난이도를 보다 쉽게 만들기 위해중요한 내용들과 키워드들을 알려주는 이 책을 선택했어요.솔직히 네일아트필기시험공부는암기를 해서 어느정도는 커버가 가능한 부분이기 때문에크게 걱정은 하지 않았던 부분이었어요.​​​   ​​그리고 네일아트필기시험교재 자체에서어떤 점들을 중심으로 두고 공부를 해야 하는지,그리고 이 단원의 난이도는 어떠한 부분인지,난이도가 높기 때문에 암기할 부분도 많아서어떻게 공부를 진행해야 하는지확실히 잘 알려주고 있었기 때문에보다 편하게 네일아트자격증공부를 진행할 수 있었습니다.​저자의 학습 팁이 이렇게 담겨있기 때문에네일아트필기시험 준비 자체가마냥 어렵게 다가오지 않더라구요.​​​   ​​하지만 네일아트자격증시험과목 자체가적은 편에 속하고 있는 것이 아니기에꼭 기출문제와 예상문제들을 풀어보면서좀 더 네일아트필기시험합격률을 올려야 했고,추가적으로 더 높은 네일아트필기시험점수를 얻기 위해반복적으로 문제를 회독해서 풀어보기도 하고,각 유형들에 익숙해지기 위해서더 많은 노력을 한 결과,다행스럽게도 네일아트필기시험을 합격하게 되었고,정말 아무것도 몰라서네일아트필기시험접수방법부터 찾아본 저에게드디어 네일아트실기준비물을 갖추고도전할 기회가 다가오게 되었어요!​​​   ​​실기 만큼은 직접적으로 면접관들을 앞에 두고직접적으로 손톱을 꾸미는 과정을정해진 규칙 안에서 보여주어야 하는 부분이기 때문에네일아트자격증학원을 꼭 다녀야겠다 라고 생각했지만정말 선명하면서도 실제 영상을 보는 듯상세하게 설명이 적힌 사진들과 함께공부를 할 수 있는 네일아트자격증시험교재가실기 전용으로 나와있었기 때문에이것도 책을 통해서 혼자 연습을 해보고그 후에도 어렵다면 네일아트자격증학원을다녀보는 거싱 좋겠다 싶은 부분이었습니다.​​​   ​​네일아트필기시험 역시 매우 단기간에취득을 할 수 있도록 도움을 받았는데,네일아트실기시험이라고 못할 것 같다는 생각이들지 않았기 때문에 한번 진지하게 연습해보자 싶었어요.​솔직히 네일아트실기준비물을 다 구매하는데에도많은 비용이 들어가고,추가적으로 네일아트자격증학원까지 다니게 된다면더 많은 비용이 들어갈 것은 당연하기 때문에가능하면 아끼는 쪽으로 해서 공부를 진행했스빈다!​​​   ​​책에는 어떤 과제들의 유형이 있고,네일아트자격증시험과목 실기 전형에 대해서도자세히 안내가 되어있었기 때문에차례대로 하나하나 따라가면서 연습해볼 수 있었는데요.결국은 네일아트실기준비물을 완벽하게 갖춘 후매 순간 연습을 진행할 때 마다실제 시험을 보고 있다는 마인드로 해야조금은 안정적이게 주닙를 할 수 있겠다 싶어서많은 네일아트실기 시험후기를 찾아보기도 하고,가뜩이나 낮은 네일아트 실기시험합격률 안에합격하기 위해서 네일아트자격증공부를좀 더 열심히 했습니다.​​​   ​​시험장에서 보는 항목들은 정말 깐깐했고,단순히 네일아트자격증취득을 하고싶다 라는 생각에서이렇게 시작하게 되었지만 결코 쉬운길은 아니었습니다.일단 한 번 망치게 되면밑에 쌓아두었던 컬러들을 다 지우는 것도쉽지 않은 일이었고, 어쨌든 자주 발랐다가 지우는 것은정말 손톱을 건강하지 못하게 만드는 일이었기 때문에모델선발도 정말 중요하다 싶었습니다.인조손톱에다 하는것은 실제 그 느낌이 잘 나지 않아서또 어려운 부분들이 존재했기 때문에역시 네일아트자격증취득을 하는 것은절대 쉽지 않았습니다.​하지만 저는 포기하지 않고네일아트실기시험 규정에 맞춰서각 요구사항대로 연습을 꾸준히 하기 시작했고,이것은 저에게 좋은 습관을 가져다 주었어요.​​​   ​​처음엔 정말 안될 것 같다고 생각이 들 정도로네일아트실기난이도는 무척이나 높았지만책에 나와있는 방법들 대로,그리고 하면 안된다고 나와있는 것들을 주의하며네일아트자격증공부를 하기 시작하니까확실히 처음보다 많이 익숙해지는 것을 알 수 있었고네일아트자격증시험과목이 많다고 하더라도하나하나 완성해 나가는 그 과정이힘들지만 또 재미도 있었기에포기하지 않고 잘 준비를 할 수 있었던 것 같아요.이래서 일은 뭐든 재미를 가지고 해야한다는 말이꼭 필요하다 라는 생각이 들었죠.​​​   ​​분명한 것은 네일아트자격증시험교재를 통해서저는 좀 더 편하게 공부를 할 수 있었다는 것이고꼭 반드시 잘 챙겨야 하는 부분들은알아서 표기가 잘 되어있었기 때문에저 역시 네일아트실기시함후기를 보면서익혀둬야 했던 부분들을책을 통해 충분히 알 수 있어서네일아트실기 시험합격률이 낮다 하더라도겁먹지 않고 차분히 준비를 할 수 있었어요.​​​   ​​그리고 네일아트실기시험의 모든 과정들을다 검토하고 점검할 수 있도록내가 빼먹지 않고 했던 것은 없는지각 과정들을 다시금 돌아볼 수 있게 해주다 보니까네일아트실기 시험교재를 통해서좀 더 완벽하게 과정들을 훈련해 나갈 수 있었어요!​생각해보면 네일아트필기시험후기를 봤을때만 해도이런 긴장감은 많이 없었는데역시 직접적으로 시연해야 하는 실기는힘들고 어려운 길이구나 다시금 느끼게 되었어요.​​​   ​​그래도 평가 포인트를 확실히 알고 준비할 수 있다 보니네일아트자격증취득이 먼 길은 아니구나 싶었고네일아트필기시험합격률이 마냥 높은 편은 아니지만성공했던 것처럼 실기 역시 한번 제대로 공부하여네일아트자격증취득을 꼭 이뤄내야겠다 싶었습니다!​​​     ​​​매일 매일 네일아트실기준비물을 챙겨연습하는 것이 쉽지 않고재료비도 충분히 많이 드는 부분이지만그래도 플래너가 있어서 빼먹지 않고열심히 하고자 마음을 먹을 수 있었고꾸준히 네일아트자격증공부를 할 수 있음에참 다행이라는 생각이 들었어요.의지가 박약한 저 같은 사람도춥누히 네일아트자격증시험교재 한권으로많은 것들을 배우고 진행할 수 있으니정말 괜찮다는 생각이 들었고추가적으로 실기시험에 대한 저자직강무료동영상까지 제공이 되는 부분이라네일아트 실기시험교재로써 충분히 제 역할을 다해제게 합격을 안겨줄거라 믿고있어요.​​​   ​​실기시험에 대한 모든 궁금증들도교재를 통해서 충분히 다 해소를 했고,처음 네일아트자격증시험일정을 알아보면서네일아트자격증시험과목까지 모든 것들을다 익숙하게 만들어준 에.듀.윌 교재를 칭찬하고 싶어요!​​​   ​​>>>>> 네일아트 실기시험합격률 높이고자 한다면?​​​에듀윌에서 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다.​ 페디를 한지 한달이 다 되가니 길이도 길어지고 지저분해져서 쏙오프를 알아보러 동네 네일샵을 찾아보던 도중 당일 예약이 가능해서 방문하게 된 화곡역 네일 공블리네일아트 샵을 소개해드리려고해요.​ 화곡역 네일 공블리 네일아트 ​찾아보니 대부분 쏙오프는 타샵제거비용이 10,000원 ~ 15,000원이더라구요.급하게 당일 예약을 해야해서 네이버에 화곡역 네일을 검색 한 후네일샵에 다 전화를 해봤는데 예약이 다 차있어서 예약이 쉽지않았는데요,딱 여기만 예약이 비어있더라구요!가격을 여쭤보니 쏙오프만 15,000원이고 케어까지 여쭤보니 25,000원이라고 하시길래케어까지 포함된 가격이 괜찮아서 바로 예약 진행했습니다.  공블리네일아트서울특별시 강서구 강서로 210 번길 상광빌딩 103호  ​공블리 네일아트는 화곡역과 우장산역 중간 사이에 위치하고 있는데요,맥도날드 옆쪽 1층 건물에 위치하고 있어 찾는데 어렵지 않았습니다.큰 도로변에 있는 네일 샵이라 한번에 찾아가기 쉬웠어요.​  ​시간맞춰 도착하니 원장님이 계시고 다행히 손님이 하나도 없더라구요.오래 기다릴 필요없어서 좋았어요.원장님 혼자 계시길래 1인샵인가?했는데 매장이 1인샵치고는 넓었어요.잠시 대기하라고 하셔서 이렇게 대기석이 있길래 이곳에 앉아서 기다리고 있었습니다.대기석도 이쁘게 잘 꾸며놓으셨더라구요. ​  ​공블리 네일아트 내부 은근 넓죠?지금 다시 보니 의자가 많은게 직원분들도 계신거같아요!바깥쪽에는 네일하는곳, 안쪽에는 페디하는곳으로 이루어져 있었어요.​  ​이제 쏙오프를 하려고 자리에 앉을려고 하는데왠걸 원장님께서 손인줄 아셨다는거예요.발인줄 모르셨다구..저도 당황하고 원장님도 당황하고우선 하긴 해야되니깐 자리로 안내해주셔서 페디하는곳으로 이동했어요.​  ​아로마 물 받아주셔서 여기에 발 담구고 몇분 후에원장님께 수건으로 발 닦아주시고 진행을 하는데요,발이면 가격이 달라진다고 하셔서 쏙오프+케어 하는데 35,000원이라고 하시길래제가 생각했던 금액이 아니라서 그냥 쏙오프만 해달라고 요청 드렸어요.​  ​(쏙오프 과정이 좀 지저분해서 시술 사진은 생략할게요!)쏙오프 순서는 아로마에 발 담군 후, 원장님께서 수건으로 닦아주세요.그 후 드릴로 베이스만 남기고 제거 한 후 남은 베이스는 리무버로 녹여서푸셔로 빡빡 밀어서 깨끗하게 제거해주신답니다.​  ​원장님께서 손도 엄청 빠르셔서 쏙오프하는데 15분도 채 안걸린것 같아요.아무래도 케어 안하고 쏙오프만 하면 발톱이 지저분할 수 밖에 없다고 하셨는데확실히 쏙오프만하니 지저분하긴 하더라구요.그래도 깔끔히 지워지긴 했어요.​  ​이번 기회에 확실히 깨달았지만 발톱 상태 잘 유지하려면 가격이 나가더라도쏙오프랑 케어 영양까지 꼭 받는게 좋을 것같아요.그래야 다시 페디 받을때도 덜 상하고 괜히 돈 아낄려다가 집가서 제가 다시 혼자 케어 다하느라고 고생했어요 흑흑​  ​생각보다 시술이 일찍끝나서 블로그도 쓸겸 사진 찍을겸 매장 구경을 좀 할 수 있엇는데요,네일하는 쪽에는 한쪽 벽면에 이렇게 많은 재료들이 이쁘게 나열되어있었어요.색상도 정말 많더라구요, 보니깐 네일도 하고싶은 욕구가 샘솟았어요.​  ​이렇게 네일 색상 발색 디피도 구석에 있더라구요.여름이니깐 네온이랑 쨍한 컬러가 눈에 쏙 들어왔어요.저번에 네온네일 했었는데 많이 튈 줄 알았는데 생각보다 많이 안튀고 이뻤어요.색상이 많아서 그런지 네일샘플도 다른곳보다 많아보였어요.​  ​네일 좌석은 4좌석으로 이루어져있더라구요.동네 네일샵가면 좀 작은편이라 예약해도 대기가 꽤 있었던편인데여기는 원활하게 잘 돌아갈 것 같았어요.공블리 네일아트는 월~토까지 운영하고, 일요일은 휴무더라구요.영업시간은 오전 11시부터 오후 9시까지였어요.토요일 경우엔 오후 7시까지만 운영하니 잘 참고해서 가시면 좋을듯 싶어요.​  ​매장이 천장도 높은편이라 시원시원했어요.샹들리에랑 조명들을 이쁘게 배치해서 꾸며놓으셨는데아무래도 꾸미시는거에 소질이 있으신분이니깐 인테리어 소품들도 하나하나 신경쓴게 보이더라구요.​ 화곡역 네일 공블리네일아트 가격표 ​화곡역 네일 공블리 네일아트 가격표예요.네일,페디 뿐만 아니라 속눈썹 연장부터, 왁싱까지 다양하게 하고 계셨어요.브라질리언은 네일아트 샵에서 본적이 없는데 신기했어요.요새 많이들 하신다던데..저도 도전해보고싶은데 너무 아플까봐 무서워서 못하겠어요.아무래도 회원가가 더 저렴하니깐 네일 많이하시는분들은 정액권 끊고 이용해보시는게 좋을듯 싶어요.​ 화곡역 네일 공블리네일아트 이벤트 ​현재 이벤트도 진행중이였는데요,원컬러로 손젤은 30,000원 / 발젤은 40,000원에 진행되고 있었어요.이벤트는 매달 달라질거 같으니 확인해보고 가시면 좋을것 같아요.손젤은 원컬러로 기본가 3만원정도 원래 하니깐 이벤트인진 잘 모르겠는데발젤은 4만원이면 괜찮은것 같았어요.​  ​원장님께서 블로그 쓸줄 알았으면 더 이쁘게 해주셨을거라고다음번에 예약할땐 미리 꼭 말 해주면 서비스 해주신다고 하셨어요^^그러고 결제하는데 현금가로 받으실줄 알았는데쏙오프 경우엔 카드도 된다고 하셔서 카드로 결제할 수 있어 좋았습니다.​  ​다음날 친구와 미리 예약해논 친구 친한 언니네 네일샵 가서 시술한 사진인데요,제가 쏙오프 한날 집가서 발톱 상태가 너무 지저분해서 케어를 한다고 했는데도 막상 가니 언니분께서 상태왜이러냐며..케어랑 영양은 꼭 해주는게 좋다고 꾸중 받고언니가 영양 케어는 무료로 다 해주시고 페디까지 이쁘게 해주셔서 복구 되었습니다.​페디 하실때 꼭 꼭! 영양까진 아니더라도 케어 꼭 받으시고화곡역 네일 샵 찾으신다면 넓고 쾌적한 공블리 네일아트 추천드릴게요.그럼 오늘도 좋은하루 보내세요!​​  안녕하세요사파이어 수채화네일입니다국내 네일잡지 네일홀릭 11월호 튜토리얼 촬영했어요이번 "플라워네일"과 파우더네일을 접목시켜 표현했고아주 쉽고 간단한 방법으로 촬영했어요​​엔틱 느낌의 플라워네일 완성샷입니다바탕컬러젤에 사용된 컬러젤은 2020년 아이즈미가을컬러i302번​꽃에 사용된 컬러젤은 아이즈미 가을컬러 컨셉컬렉션 i306번 사용했어요잎사귀는 i305번으로 표현해줬어요밝지도 어둡지도 않아서 잎사귀컬러로 사용하기에 참 예쁘더라구요   ​바탕컬러젤 i303번 분위기있는 가을 가을색감으로 예뻐요바탕컬러젤은 아이즈미 컨셉 i302  i302번이번 가을컬러의 조합도 굿이네요엔틱 플라워네일아트는 i305 i306번꽃에 들어간 컬러젤예요​​이번 네일홀릭11월 플라워네일 튜토리얼 좔영은 엔틱 느낌으로 테두리를 도톰하게 볼륨감있게 만들어준뒤 골드 파우더를 발라줬어요​팁위에 있는 자개 파츠도 직접 만들었어요아이즈미 컨셉에 들어있는 스텔라비 sg059번으로 그라데이션으로 포인트로 꾸며봤는데요요 느낌도 예쁘네요​튜토리얼 과정샷이예요네일홀릭 좔영때한컷 한컷 찍으면서 진행하고 있어요플라워네일아트 완성컷입니다​​지금까지 엔틱 플라워네일아트 네일잡지 네일홀릭11월 튜토리얼 촬영 포스팅이였습니다  안녕하세요. 뽀랑이 정입니다.오늘은 레이스 꽃 스티커를 활용한 아주 여성스러운 네일아트를 보여드릴게요><꺄오!+_+여름에는 화려하고 파란색이 들어간 시원한 네일아트도 많이 하지만,저는 아직 휴가 계획이 없다 보니 이렇게 여성스러운 네일아트가 당기더라고요!​완성하고 봐도 예쁘더라고요 ㅇ-ㅇ내 선택은 옳았어  ​​​완성 사진 먼저 보여드릴게요! 레이스 꽃 옐로 네일아트 완성 사진 완성 사진이에요.노란색 컬러가 돋보이면서레이스 꽃과의 조화가 괜찮더라고요!​​​  엄지와, 약지 손톱에 레이스 꽃을 넣어주었어요!레이스 꽃 스티커는 예전에 네일 아웃렛에서 구입한 스티커인데요.이름을 보니TIKATIKA 네일 스티커라고 적혀있습니다.밀착력이 굉장히 좋아서 놀랐어요!들뜸 없이 얇고 밀착력이 정말 좋아서 그렸다고 생각하시는 분들도 계시더라고요.   완성 사진 더 보여드릴게요!+_+  ​​  뭔가 여성스러워서 계속 쳐다보게 돼요.중지 손톱은 글리터로 그러데이션을 해주었답니다.노란색 컬러와, 글리터젤은 모두 아이즈미 젤이에요@_@아이즈미 젤은 사랑입니다.  ​​​   마음에 들어용레이스 꽃 옐로 네일아트 #여성스러운네일아트 ​​​  다음에도 예쁜 네일아트 완성해서 올게요!^_^   뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡https://blog.naver.com/bora900109 뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡ : 네이버 블로그뽀랑이 정 뷰티 블로그입니다.  뷰티+네일+일상+먹방 서로이웃은 소통하실 이웃분들 이웃추가 / 공감,댓글 부탁드려용blog.naver.com ​ 안녕하세요 육아로 정신없는 유진샹 입니다 ㅋㅋ오랜만에 블로그로 컴백했어요 +_+네일아트 몇개 해뒀는데 아기 잘때 풀어볼게요 ㅋㅋ오늘은 홀로그램 모자이크 네일아트 고고~! 핫핑크 컬러와 블랙 그리고,눈부시게 빛나는 홀로그램 글리터로 포인트를 준 홀로그램 모자이크 네일아트 +_+핫핑크 컬러 위에는 매트탑을 발라 부담스럽지 않게 표현 했답니다.지금부터 네일아트 튜토리얼 시작합니다! :)​​​​​​더페이스샵 트렌디 네일즈 핑크 달리아, 대즐링 모먼트, 블랙오버​​ 핑크달리아 컬러로 검지와 소지는 일자 프렌치,엄지와 중지는 풀 컬러링 해줍니다.​​ 세필붓을 이용하여 약지에 블랙 라인을 그려볼게요~세필붓에 블랙 컬러를 고르게 발라 일자로 쭈욱 그어줍니다.오늘따라 라인 잘나왔네요 +_+ 흐흐​ 간격을 두고 또 한 줄 그어줍니다.​ 가로 방향도 두 줄 그어주었어요.라인을 그리기 어려우신 분들은라인 테이프의 도움을 받아도 좋겠죠 +_+​ 대즐링모먼트 홀로그램 글리터 컬러로한칸씩 띄워서 채워줍니다.​ 검지와 소지는 블랙 컬러로 일자 라인을 그려주고,​ 엄지와 중지는 하트 모양을 그려줍니다.​약지에는 일반 탑코트를, 나머지 손톱에는 매트 탑코트를 바르면홀로그램 모자이크 네일아트 완성입니다^_^​​​​​​​​  ​아이폰으로도 한컷 ♥​ 색감이 톡톡 튀고 시스루 네일아트라 여름에 잘 어울릴 것 같아요~핫핑크 컬러를 풀컬러링하면 약간 부담스러울 수도 있는데매트탑코트랑 함께하니 훨 고급스럽고 좋네요 ㅋ+요즘 진샹은 50일 조금 넘은 우리 축복이 육아로정신없는 하루하루를 보내고 있습니다^_T흐흐- 아기 잘때 네일아트 살포시 하고 있네요 +_+참! 우리 축복이 이름은 시온이로 지었어요.박시온..♥울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ^_^​​​ 시럽네일 마른 장미컬러 로 기분전환 제대로~​네일아트 예약을 하는 순간 설레는 사람 손!이번엔 또 어떤 디자인, 어떤 컬러로 손톱, 발톱을 물들여 볼까?여기저기 찾아보고유행하는 스타일은 무엇인지 물어도 보고~그래서 기분전환에 네일아트를 활용하는가 보다.​나쁜 코로나 바이러스때문에 외출을 거의 하지 않고삼시 세끼, 아니 간식까지 꼬박꼬박 먹으니 자연스레 설거지가 많아지고고무장갑 끼기 싫어하는 까닭에손톱 관리에 신경써야 하는 상황.좀 불편하더라도 참으면 좋으련만,그 뿐 아니라 성격이 급해설랑파바박 해치워야 하는 까닭에손톱에 무리가 가는 상황이다.​​에구구~ 시간이 이렇게 흘렀는지도 모르고 ...이제 단장하러 가야겠구나. ^^​​  '네일더예쁜' 규리쌤께 sos를 치고 예약 완료!여차저차 말하지 않아도 단골이라 다 알아서 해주시는 쌤.고객의 라이프 스타일을 파악하고 있기 때문에이런 계절에는 이렇게~요즘은 운동을 하시니 요렇게~우울한 것 같아서 저렇게~다 알아서 권해주신다.​​ 네일더예쁜서울특별시 노원구 한글비석로 396 벽산아파트 108동 상가 2층 37호  ​​  물론 사전에 원하는 스타일이 있느냐고 질문하시는 건 필수.​코로나 블루 인가... 쪼매 우울한 기미가 보여서차분하면서도 화사하고너무 튀지 않는 우아한 스타일로 해주세요~ 라고 했더니(요구사항 참 거창하네 ㅋㅋ)​​  시럽 네일을 추천해주셨다.파스텔 컬러 같은데 더 은은한 느낌이 있달까?시럽네일을 프렌치 스타일로,그리고 반짝거리는 파츠로 포인트를 주어너무 밋밋하지 않게 해주시마고 했다.​​  여느때처럼 믿고 맡기는 나란 뇨자.단골이라 좋은 건 요런 점이 아닐까?​​  드릴 전문이라 슝슝 쏙오프 하는 속도가 엄청 빨라서 좋다.네일아트 하러 갔다가 시간을 너무 소요하면 그것도 부담스러운데이런 걱정할 우려가 없음.​​​  완성된 시럽네일 프렌치 네일아트는 이런 모습.말 그대로 시럽처럼 느껴지는데?누가 이름을 지었는지 기발하군.​시럽네일 중에서도연한 핑크 + 연지색이 도는 이 색깔을 마른 장미 컬러라고 하는 이유를 알 것 같다.그냥 딱 봐도 알 것만 같은~​​​  대신 마른 장미는 건조한 느끼이 있지만거기에 시럽 느낌의 촉촉함을 더해서완전 고급스런 색깔로 태어난 듯. ​오일을 바르니 더 느낌이 사는것도 같아서 자꾸 쳐다보게 된다.이것이 바로 '꾸안꾸 스타일'? ^^​​​  디자인을 미리 정해놓고 가지 않아도 알아서 해주시는 규리쌤이 계신 곳.네일더예쁜 샵에서 시럽네일 아트 디자인에 만족 만족!​​​  ​예약 시스템으로 고객의 동선이 겹치지 않도록 관리하고방역에 힘쓰는 곳이라 안심하고 찾을 수 있으니코로나 블루 인듯 우울하다면기분전환하러 가도 좋을 것 같다.​이제 곧 샌들을 신을 테니 한동안 쉬었던 패디, 내성발톱 관리하러 또 방문해야 겠다는...​  안녕하세요 여러분 ;-)진짜 숨이 턱턱 막히는 이 더위를어떻게 해야할까요...?따뜻한 물에서 숨을 쉬고 있는 기분이에요..이런 여름에는 꼭 기분전환같은게 필요한 거 같아요아니면 더위에만 찌들어가는 거 같잖아요 ㅜㅜ저는 이럴 때마다 머리를 바꿔보거나네일아트를 바꿔보기도 하는데여러분도 여러분만의 방식으로 기분전환 꼭 하시면서무더위 이겨내시길 바랄게요 ㅎㅎㅎ!!  ​​​​​​​그럼 오늘의 포스팅은 네일아트국가자격증에 대해서알려드리려고 합니다!네일아트샵에서 근무하고 싶으신 분이나추후에 창업을 생각하고 계시는 분들에게는꼭 필요한 필수항목 중 하나인데요그래서 네일아트국가자격증에 대해하나씩 차근차근 설명해볼게요~!​​​​​​ ​일단 네일아트국가자격증은큐넷에서 필기, 시험을 다 신청할 수 있어요필기시험은 1주에 한 번씩,실기시험은 2주에 한 번씩 매주 목요일에 접수를 하고있어요 국가자격증은 운전면허와 같은 개념으로한 번 취득하시면 취업, 창업에 유용하게쓰일 수 있어요​​​​​​​ ​필기는 대부분 많은 분들이 독학으로 하고 계시고가장 중요한 건 실기시험이에요실기시험에 관해서 설명 드릴게요네일아트국가자격증의 실기시험은총 4과제로 시험 당일 각 과제가 랜덤으로 선정되는 방식으로 진행되고 있어요1과제마다 세부과제가 있는데 그 중하나가 랜덤으로 선정되고 선정된 과제로 시험을진행한다고 생각하시면 되는거에요!총 4과제의 세부과제를 시험보면서시험시간은 총 2시간 30분이 소요되고총 60점 이상이 되면 합격을 할 수 있어요​​​​​​​​ 1과제 매니큐어 및 패디큐어라운드 셰이프, 스퀘어 셰이프로세부과제에 따라서오른손과 오른발을 대상으로 시험을 보게 됩니당​​​​​​​ ​2과제 젤 매니큐어라운드 셰이프로선마블링, 부채꼴마블링을왼손에 대상으로 하게 되구요​​​​​​​ ​3과제 인조네일스퀘어 셰이프로오른손 3,4 손톱에 하게 되는데가장 높은 점수가 되어있는 과제에요4과제는 인조네일 제거인조네일 제거하는 거 까지해서총 4과제로 이루어져있어요​​​​​​​ ​네일아트국가자격증은실기시험이 전부라고 할 정도로실기시험에 몰두해야하고 많이 연습도 하셔야해요필기는 독학으로 가능하겠지만실기시험은 독학으로 정말 힘드니까지인에게 배우셔도 좋고학원을 통해서 배우셔도 좋을 거 같아요일단 직접 본인이 연습 많이 해야한다는 점!!본인의 손재주에도 달린 일이라고들 하지만저는 연습으로도 충분히 할 수 있다고 생각해요그렇게 노력해서 자격증 취득하시는 분들도많이 봤구요!!그러니까 여러분도 너무 걱정마시구네일아트국가자격증에 도전해보시면 좋겠어요!​​​​​​​ ​오늘의 포스팅은 여기까지 쓰려고 하구학원을 통해서 공부하고 싶으신 분들에게도움이 될만한 학원을 알아볼 수 있게도도와드리고 갈게요!!네일아트국가자격증자격증하나만 취득해놓으셔도나이대와 상관없이 본인의 커리어가 되는거니까모두 화이팅해서 취득하시길 바라겠습니당 ㅎㅎ그럼 더운 오늘이지만 뷰티풀한 하루되세요♡​​​네일아트국가자격증 전문학원 알아보기​↓↓↓↓↓​​  ​ 와 벌써 12월이예요..진짜 시간 너무 빨리간다.. 한것도 없는데시간이 너무 빨리 감 ㅠㅠㅠ벌써 크리스마스 네일 아트를 가져왔다는건한 해가 마무리가 되어 간다는거 같아요...그래서 슬픔.. 이번엔 더 슬픔... ㅠㅠㅠㅠㅠ 그 이유는 말하지 않겠습니다..ㅋㅋ아무튼 반디 홀리 프린지 글리터네일로크리스마스 네일 안 할 수 없죠?크리스마스하면 글리터를 빼고 말하기가어려운거 같아요 뭔가 글리터 들어가야함 ㅋㅋ 그래서 이렇게 반디에서크리스마스까지 잘 활용하라고예쁜 글리터 네일 컬렉션을 내어주신거 같아요 ㅋㅋ사실 크리스마스 네일 아트뭐 별거 없어요 초록색이랑 빨간색 사용해서12월에 아트하면 그냥 크리스마스 네일 아트임 ㅋㅋ그래서 저도 그렇게 활용을 했죠 ㅋㅋ우선 홀리 프린지에서 제일 레드에 가까운GP195 FRINGE PINK (프린지 핑크)와이름에도 그린이 들어간GP791 FRINGE GREEN (프린지 그린) 컬러같이 사용해주었답니다~ 이 바틀이 바로 프린지 그린!제가 저번에도 말한거 같은데그린 컬러를 그렇게 좋아하진 않은데이 컬렉션 중에서는 이 프린지 그린이제일 예쁜거 같다고~약간 자주빛 나는 글리터와 함께오묘한 느낌을 내는거 같아요 마음에 들었음 ㅋ 그리고 유행하는 도넛 네일과크리스마스하면 빠질 수 없는 오너먼트바로 넣어주었죠~유행하는거 연상되는거 다 때려넣은..ㅋㅋㅋㅋ그래서 이렇게 화려한 크리스마스 네일아트가완성이 되었답니다~ 이렇게 화려하고 예쁜 글리터네일인홀리 프린지를 이용한 네일아트를 보여드렸는데요아쉽지만 이렇게 한 해를 또 보내야하네요 ㅠ이 안 좋은 상황에 모두들 잘 극복하시고2021년엔 2020년보다 더 나아지길 바랍니다네일 아트 포스팅하면서 연말 부장님같은말로 맺네요 ㅋㅋ 그럼 아령~~​ BANDI국내 No.1 친환경 프로페셔널 네일 브랜드. 자연의 생생한 컬러를 담아냅니다.www.bandinail.com BANDI SHOP프로페셔널 뷰티 편집샵 (반디, 컬러랩, 오엠지마스크, 진순) 반디샵 공식 온라인몰입니다. 네일 및 기초케어shop.bandinail.com   COPYRIGHTⓒFemmeFatale JS All Rights Reserved    <ATTRIBUTION 저작자명시 : NONCOMMERCIAL 영리사용목적불가 : NODERIVATIVES 수정금지>  ​ ​오랜만에 기분전환할 겸 등촌역 네일아트 받고 왔어요!여름 맞이해 가지고 손톱에 변화 주고 싶어서급 예약하고 다녀왔는데 만족스러웠다는 이야기. :)​지난 겨울부터 거의 한번도 안 쉬고 반년 정도 젤네일을 받다보니 아무래도 손톱이 약해져서이번에는 좀 쉬어줘야겠다 싶어 2개월 정도 쉬웠어요기초 케어만 받고 아무것도 안 하니까 좀 손톱이 튼튼하게 돌아온 게 느껴지더라구요.​  이때까 타이밍 !​ ​제가 방문했던 곳은 바로 오소네일이라는 곳이에요.​이 근방에서 규모가 크기로 유명하고,네일은 물론, 태닝, 왁싱, 속눈썹, 레푸스 관리까지다양하게 서비스를 제공하고 있는 멀티샵이랍니다.​​ 빛나러오소&레푸스서울특별시 강서구 양천로 476 금부빌딩 지하1층 ​저는 9호선 가양역에 내려서 찾아갔는데등촌역 염창역 등등 라인을 생각하고 오시면 될 것 같아요!​전철역 바로 도보 1분도 안 걸리는 곳에 있어서찾아가기는 무지 쉬웠어요.​  ​요즘 코로나 때문에 어디 샵에 들어가는게 조금 꺼려지실 수도 있는데 여기는 그런 관리를 철저히 하고 있기도 하고,​또 특별하게 일회용 슬리퍼를 이용하게끔 마련돼 있어서위생에 신경을 쓴다는 느낌을 받았습니다. ​  ​규모가 엄청나게 커서 들어가자마자 놀랬던 등촌역 네일아트 샵의 널찍한 내부예요. ​지하에 위치하고 있는데 인테리어도 화사하게 카페처럼 잘 꾸며놓으셔서왜 리뷰가 그렇게 많고 인기가 많은지 알겠더라구요.물론 실력도 뒷받침되어야 되겠지만요? :)​ ​여기는 페디 관리를 받는 공간인데,보통 샵에 가면 많아야 두개정도 볼 수 있는데 여기는 무려 다섯개 정도 됐던 걸로 기억해요. ​친구들이랑 동시에 시술 받을 수 있다는 점도 이 샵의 장점 포인트가 아닐까 싶습니다. ​ ​곳곳에 샘플이 많이 배치되어 있어서따로 디자인을 생각하고 가지 않아도 될 정도!​​ ​참고하면 좋을 할인 이벤트 사항도 꼭꼭 챙겨보세요 ~혼자 갈때 여러 관리를 받아도 할인되고,친구랑 여럿이 한번에 같이 해도 할인되고!​​ ​이날 친구가 저 하고 있는데 자기는 볼일 볼겸근처 카페에서 기다리고 있겠다고 했는데이런 공간이 있을 줄 알았으면 들어와 있어도 충분할 뻔 했어요. 이쁘고 안락하게 잘 꾸며놓으신 대기 공간. ​​ ​들어오자마자 필수로 손을 깨끗하게 씻어줍니다. ​​ ​너무나 갈증이 나서 지쳐있는 나에게 시원한 아이스 아메리카노를 내어주시고출출한 참에 간식을 함께 주셔서 만족스러웠지요. ​네일 하면서 까먹기 불편했는데 관리해주신 언니가 손수 뜯어주심.. ㅋㅋ 쏘 스윗. ​​  ​보통 샵에 가기 전에 어떤 디자인을 받을지 대충 머리에 그려놓고 가기는 하는데이날은 유독 정신 없었던 것도 있지만,리뷰를 찾아봤는데 워낙 샘플이 다양하게 있다는글을 봐서 아예 생각도 안 하고 가서 결정했어요.​근데 진짜로 많이 있기도 하고,오히려 하나같이 이쁜 게 너무 많아서 고민을 할 정도-!​​  ​빛의 속도로 케어에 샥샥 들어가주심.​정말 좋았던 점은 큐티클 제거할때 하나도 아프지 않게 해주셨다는 점 !!​제가 특히 약한 게 큐티클인데 어떤 곳은그부분 고려안 하시고 그냥 제거하다가 피 나거든요ㅠ여기 등촌역 네일아트 관리쌤들은 알아보시고 세심하게 해주셨어요. ​ ​짜잔 ~ 기본 케어를 마치고 나서 베이스를 바르기 전!사실 이렇게 하기만 해도 정말 속이 다 시원하죠. ​이번에는 모양을 스퀘어 말고 라운드로 해봤는데좀 더 여성스러운 느낌이 나는 것 같아요. ​ ​디자인 샘플은 물론이고 컬러까지 완전 다양했어요. 디자인을 먼저 고르고 나서 컬러는 변경 가능한 거 아시죠?​  ​제가 이날 골랐던 디자인이 관리쌤이 했던 거랑 똑같은 거예요.처음에 케어해주실 때 이뻐보여가지고 눈여겨봤는데마침 이달의 아트에 들어가 있어서 고민하다가 결정! ​ 팟츠 붙일 게 많아가지고 좀 난이도 있는 디자인 ㅎ.ㅎ​ ​짜라란. 완성되었습니다. ​여름을 맞이해서 답답하지 않게 투명하고 또 하늘거리는 컬러를 넣은 디자인으로 골랐어요.전체적으로 해수욕장이 연상되는 거라 마음에 쏙 들어요.​ ​포인트 디자인은 진주랑, 체인, 자개가 다양하게 한 손톱 안에 다 들어가 있는 거랑, ​하늘색 바다 컬러 바탕에 모래사장 떠올리는 디자인두 가지로 흔하지 않아서 좋았어요.​ ​포인트가 아닌 다른 손톱들은 그라데이션 스타일로글리터 젤네일이 들어갔는데 빛에 따라서 반짝반짝 거리는 게 시원해보이기도 하면서 블링해서 실물이 더 이뻐요!​  등촌역 네일아트에서 관리 다 받고 안쪽에 다른 관리 룸도 구경해보고 싶어서 말씀드리고 둘러보고 왔는데 정말 깔끔하게 잘 돼 있어요! ​왁싱이랑 속눈썹, 태닝, VIP룸 등이 안쪽에 프라이빗하게 룸으로 마련이 되어 있거든요.​  ​신기했던 태닝룸 ! 보통 멀티 뷰티샵에서 흔하게 볼 수 없는 거. 10회 정도 끊고 주기적으로 받는다는데 다음에 한번 도전해 보고 싶기도 한 태닝... ㅎ​​  ​여기는 멸균소독존이라고 해서 샵에서 사용하는 여러 도구들의 위생을 관리하는 공간이에요.​일회용 슬리퍼부터 알아봤지만 정말 이런 부분에 신경을 많이 쓴다는 걸 느꼈어요!​ 속눈썹 룸VIP룸​네일이나 페디 등 관리를 바깥쪽이 아닌 여기 방에서프라이빗하게 받을 수 있는 브이아이피 룸이에요.​좀 더 안락하고 스페셜한 관리가 가능하겠죠?​  ​왁싱룸은 두 가지 룸으로 나뉘어져 있는데 하나는 커플룸이고 하나는 개인룸이에요. ​혼자 왔을 때는 개인룸에서 받으면 되고,커플이나 친구들이랑 같이 올 때 동시 시술이 가능해요.각각 룸에는 샤워공간이 있기 때문에 시설 전후로 편하게 이용할 수 있어요!​ ​오소네일이 좀 더 특별한 거는 이 레푸스 관리인데요. 생각보다 무좀이나 내성발톱 등 발관리가 필요한 분들이 꽤 많더라구요. ​빛나러오소는 그러한 티눈, 발각질, 무지외반증 등의 문제성발관리를 전문적으로 하는 샵이라서 이걸로 많이들 방문하신다고 해요.​ ​가격이나 기타 자세한 내용은 여기 등촌역 네일아트 빛나러오소(오소네일)로 문의해보세요 :)​​  ​블링블링 네일이 마음에 든다는 걸 손연기로 표현해 보았습니다.. ​  ​​ NAIL STORE / Art gallery 돌고래 네일아트​​안녕하세요. 네일스토어입니당•ܫ•​요즘 날씨가 오락가락 ㅠㅠ날씨에 자주 등장하는 비 표시 ~~ ☔이제 슬슬 장마가 시작하려는거 같죵??​오늘은 보기만 해도 시원한바닷 속 돌고래와 춤을 추는 것 같은 아트돌고래🐬 네일아트를 준비해 보았어용 :)​  ​시럽톤의 스카이 블루 컬러를 베이스로여리하게 마블 느낌을 준 후트렌드 오로라 매직호일-33을 사용해영롱한 바닷 속 베이스를 완성해 주었답니다 : 💙​  ​ ​네일 썸머- 썸머비치를 사용해바닷 속 풍경과 돌고래를 올려주고트렌드 쿨 썸머 파츠-불가사리4 를 사용해예쁜 바닷속 포인트를 주었어용 ~*​스톤과 참을 사용해 버블 느낌에 표현까지 해주면 완성 !​썸머 스티커와 호일, 데코 등을 사용해시원한 썸머아트를 완성해보세용 👍  ​​오늘 소개 해드린 돌고래 네일아트 재료가 궁금하시다면?▼▼▼ 클릭 ▼▼▼ 아트갤러리 #691 돌고래 네일아트갤러리 #691 돌고래 네일 상품코드 P000BMOH 판매가 관련상품 구매가능 적립금 0원 (1%) 상품명 상품수 가격 아트갤러리 #691 돌고래 네일 관련상품 구매가능 ( 0 ) TOTAL (QUANTITY) : 0 (0개) WISHLIST -NOTE- 네이버페이로 결제시 주문금액에 상관없이 제주 및 도서산간일 경우 3,000원을 별도로 입금 해주셔야 발송이 가능합니다. 공유하기 상품문의 0개 쓰기nailstore.co.kr ​ ​​​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^오늘은 꽃송이가 피었구나♥ 네일아트 보여드릴게요 ♥​ 세상에 .. ♥손톱에 벌써 봄이 오고 있어요 +_+한눈에 딱 ! 포인트 되는 꽃송이가 피었구나♥ 네일아트스톤으로 예쁜 꽃 한송이를 만들어 보았어요~민트 컬러감도 넘 예쁘죠 :)실제로 보면 정말 반하게 되실거예요 ㅎㅎ꽃송이가 피었구나♥ 네일아트 튜토리얼 시작합니다!더페이스샵 이지젤 오슬로그린, 골드글리터, 스와로브스키 스톤, (+각종스톤)​먼저 연한 베이지 컬러를 한번 깔아준 다음,오슬로그린 컬러로 엄지, 중지, 소지에 둥근 프렌치 해줍니다.둥근프렌치는 얇게 투콧 해주어서 빈틈 없이 발라주었어요 :)​​​​​ 약지에 한송이 꽃을 스톤으로 만들어 볼게요! :)크기감이 어느정도 있는 스톤을 올려줍니다.​ 손톱 살짝 윗쪽에 스톤을 5개 동그랗게 올려주세요.​ 원형 스터드를 꽃 중심에 올리고,곡선 스터드로 꽃 줄기를 만들어 준 뒤물방울 스톤으로 이파리를 만들어줍니다.무지하게 간단하면서도 넘 예쁘죠.. ♥재료만 있다면 다들 해보실 수 있어요~​​ 엄지, 중지, 소지에는 라인 테이프를 일자로 붙인 뒤,작은 골드 스터드를 중심에 올려줍니다.​ 검지는 골드 원형글리터를 7개 올려주어 균형을 맞춰줬어요.​ 탑코트를 넉넉하게 두번 덧바르면꽃송이가 피었구나♥ 네일아트 완성입니다 :)​ ​여기까지는 유광버전 !일반 탑코트로 가능하구요~무광탑코트를 바른 무광 버전도 함께 보여드려요 ♥​​.....​​ ​ ​약지를 제외한 모든 손톱에 무광 탑코트를 발라줬어요~더욱더 포근하고 우아한 느낌 ! +_++뽀나스 완성작!자연광에서는 이런 느낌 .. ♡스톤으로 만드는 플라워 한송이라 정말 예쁘답니다.손톱에 직접 옮기면 하루종일 손톱만 보게 되실거예요.. ♡꽃송이가 피었구나 ♥ 네일아트 꼭 한번 도전 해 보세요! :)울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ^_^​​ 상봉동네일 카라네일 2021 여름유행네일아트 ​​​​  ​​​​​안녕하세요~ 무더운 여름이라 상큼하게 기분전환을 하고싶어서상봉동 네일잘하는곳으로 유명한 카라네일에 방문여름맞이 상큼한 스타일로 상봉동네일 카라네일에서  2021 여름유행네일아트 네일아트를 하고왔습니다.​​​​  ​​​상봉동네일 카라네일 2021 여름유행네일아트 영상으로도 확인해보세용♡​​​​  ​​​​상봉동네일 카라네일 위치를 처음에 살짝 햇갈렸는데요엔터6 바로옆건물 LGU+ C동으로 가시면1층에 상봉동네일 카라네일 있습니다.​​​​ ​​​​​상봉동네일 카라네일 정말 모든 네일이 다있는데요!이렇게 다양하고 예쁜컬러가 많은네일샵은 오랜만이라 너무 좋더라구용ㅎㅎ​없는색이 없어용~ 정말 다양한 네일아트가 가득!한곳에서 오랫동안 네일아트를 하셔서 단골들도 많구요 요즘 핫한 컬러의 네일아트는모두 있더라구용 ^^​​​​  ​​​​상봉동네일 카라네일은 2명의 선생님이 계시는데요두분다 엄청 친절하시고 실력들이 좋으세요꼼꼼하고 빠르게 쏙오프를 해주셨어요:)​대부분 드릴로 쏙오프를 해주시는데요손톱이 손상될수있다고 겉면만하고손으로 하나하나 꼼꼼하게 쏙오프해주셔서손톱이 하나도 안상했어요:)​​​​ ​​​​​이달의 아트가 귀여워서연두색 6만원대의 이달의 아트로네일아트를하기로 했습니다 ^^​상봉동네일 카라네일에는 2021 여름유행네일아트 모두 핫하고 예쁜디자인이라 다 마음에 들더라구요^^ ​보여드린 디자인 이외에도 다양한 네일 샘플들이 많으니깐어떤 네일을 할지 고민이신분들도 편하게 방문하셔도 되세용^^​​​​ ​​​​엄지손톱에 곰돌이 파츠를 붙였는데요떨어지지 않게 매우 꼼꼼하고 섬세하게파츠가 떨어지지 않게 붙여주시더라구요!일주일 지난지금도 끄떡없습니다 ㅎㅎ​선생님이 손도 빠르시고 정말 네일아트너무 잘하시더라구요^^​​​ ​​​​상봉동네일 카라네일에서 7월 이달의아트로예쁘게 완성된 네일아트 입니다 ㅎㅎ​이번 여름 어떤 네일아트를 하실지 고민되신다면상봉동네일 카라네일에 방문해보세요예쁘고 다양한 네일종류도 많지만 예쁜 네일아트 샘플도 많고 선생님들 실력도 짱짱!!완전 완전 강력추천 드립니다^^​연두빛 프렌치네일아트 완전 마음에듭니당 ㅎㅎ여름맞이 기분전환 제대로 했네용^^​​​​ ​​​#상봉동네일 #중랑구네일#망우동네일 #속눈썹잘하는곳#네일아트잘하는곳​​ 안녕하세요 뷰스타 아모입니다:-)오늘은 오랜만에 네일아트를 가져왔어요!제가 이번주에 엄마 생신겸가족여행을 가게 되서 언니랑 언니네일아트랑 패디큐어 다 해드리고저도 여름휴가 네일아트를 해봤어요!(예약포스팅이라 이미 휴가 보내는 중일거예요!)조금 안해봤던 네일아트를 해보고 싶어서풀파츠는 조금 부담스러우니깐예전부터 해보고 싶었던 테두리만파츠를 부착해줬구요가운데는 너무 밋밋해서 왼손에는 불가사리를오른손에는 조개를 붙여줬어요!​​ 먼저 엄지예요!베이스코트는 그라시아 지젤리 베이스젤을사용했구요파츠가 많다보니깐 티아라 논 와이프크레이지 오버레이 탑으로충격으로 파츠가 떨어지지 않도록꼼꼼히 감싸줬어요​​ 검지와 소지는 오랜만에 여름이기도 하니깐파란색으로 해봤는데요요것도 그라시아젤 티아라 세컨드 칼라젤이구요컬러는 CTS-066 입니다​​ 사진찍으면서 알았는데중지 볼참이 떨어졌네요다시 붙이고 오버레이를한번 더 해야되겠어요 흑흑..약지는 잘 사용하지 않던 물방울 모양파츠를 사용했구요 간단하게장식을 해줬어요배경은 펄글리터와 탑젤을 섞어서깔아줬답니다!​​ 요 스톤이 제가 좋아하는 스톤이예요완전 영롱한데 사진으로 그게 안담기는게너무 아쉽더라구요ㅠ_ㅠ진짜 진짜 핵 빤짝반짝 거리는데이게 자연광 뿐만 아니라 조명에도반짝거려서 진짜 예뻐요:-0반짝이는 거 좋아하시는 분들은 요거 광추!근데 정작 출처를 모르네요 허허;박람회에서 구매했던거라 ㅎㅎ...​​ 각도에 따라 반짝임이 더해가요정말 예쁘고요!물방울 옆에 있는 스톤은중지에 사용한 스톤보다 살짝 큰 사이즈를사용해서 반짝임을 더해줬어요전 왜 이런 디쟌이 좋은걸까요 껄껄..​​ 오펄 스톤 진짜 사랑해..!!알록달록하게 반짝임이 불가사리랑도완전 찰떡이지 않나혀?다만 스톤 떨어지지 않게 단단히고정해줘야되서 두꺼워진 손톱이아쉽지만 그래도 오래 유지할람 어쩔 수 없졍​​ 사용한 네일컬러예요여름이라 시원하게 어무니도 요 컬러로네일아트 해드렸는데 완전 만족쓰저도 요 컬러가 좋았던게 발색!발색이 정말 좋아서 원콧만으로도비침이 없어요:-0​​ 이전에 했던 네일아트도 리뷰 하려고했었는데 사진을 찍지 못했던게 아쉽쓰영롱하면서 딱히 브러쉬 같은 도구가필요한 네일아트는 아니라셀프로도 충분히 도전할 수 있쒀요@0@​​ 영롱함 때문인가 이번에 새로산반지랑도 넘 찰떡쓰여름휴가 제대로 보내고 올 수 있겠네효​​ 양쪽 엄지는 요로코롬 해봤어요몰랐는데 오른쪽 스톤 떨어졌더라구요다시 붙여줘야갓어..흑흑​​ 엄지 영롱함 보여드릴라고 동영상찍었는데 움짤이 더 보기 편해서 움짤로 했더니화질 미쳤따리 흑흑​ 요것두 반짝임 보여드릴라구 했는데힝 사진이 안담겨 징징..​​  요즘 젤네일이 자주 사용 안해줘서 그런지기포가 잘 생기더라구요:-0따뜻한 곳에 두면 된다는 리뷰를 본거 같은데어떻게 관리를 해야될지 모르겠네효퓨휴...ㅠ-ㅠ좋은 방법 있으신 분들은 마구 공유해주세요..!​​그럼 저는 이만 휴가 잘 보내고 오겠습니다   요새 네일아트에 관심 있으신 분들 많으시지요.저도 예전부터 손톱 꾸미는 것을 참좋아해서 혼자 네일 아트 관련 블로그나영상을 찾아보곤 했는데 따라하기가 쉽지 않더라고요.​아무래도 손재주가 부족해서인지예쁘게 꾸미기가 어려웠어요.그래서 숍에도 몇 번 가봤는데잠시 만족할 수는 있어도 가격이부담돼서 자주 갈 수가 없었어요.그래도 워낙 손톱 꾸미는 것을좋아하는 저라 이대로 포기할 수는 없었어요.​만약 스스로 손톱 꾸미기를 자유자재로할 수 있으면 얼마나 좋을까라는생각에 제대로 배울 수 있는네일아트학원을 알아보다가알게 된 곳이 올댓뷰티미용학원이에요.저는 작년 6~8월까지 3개월을 수 강하여단기간에 손톱꾸미기 자격증을 취득했어요.  이곳은 손톱꾸미기뿐만 아니라 메이크업부터헤어, 에스테틱까지 다양한 것을배울 수 있는 곳이었는데요,수업생들의 합 격률이 굉장히 높고대한민국 교육 브랜드 대상을5년 연속 수상하여 그 가치를많이 인정받고 있었어요.​강남, 신촌, 부산, 대구, 수원 등전국에 많은 지점을 가지고 있었는데요,다들 역세권과 가까운 위치에 있기때문에 접근성도 굉장히 좋았어요.저는 수원에서 살고 있기 때문에수원 시청역 앞에 있는 캠퍼스를 등록하기로 했어요.  이 네일아트학원의 경우 정규교육,자격증 취득, 대학입시 등과 같이굉장히 다양한 교육과정을 운영 중이었어요.저 같은 경우엔 취미로 손톱꾸미기를 배우고싶으면서 나중에 가게에서 일하거나스스로 가게를 차려보고 싶다는생각이 있었어요. 그래서 학원의1:1 멘토링을 통해 저에게 맞는수업 과정을 알아봤어요.  손톱꾸미기 관련 공부는 처음이라잘 모르는 부분이 많았는데선생님께서 정말 친절하고 꼼꼼하게교육과정이나 향후 미래 방향까지알려주셔서 많은 도움이 되었어요.저는 이러한 1:1 멘토링을 통해 향후숍에서 일하거나 나만의 가게를차릴 수 있는 과정을 등록하기로 했어요.​이 과정의 경우에 전 문 컨설턴트가면접 스피킹과 이미지 컨설팅을제공하고 있었고 각종 세미나와설명회를 열어 수업생들의 성 공적인미래 방향을 응원하고 있었어요.​또한 운영, 마케팅, 실무 테크닉 등가게를 차리기 위한 전반적인 준비단계를 제공해 줘서 많은 도움이 되었어요.저도 실습 막바지 때에는 자기소개서와이력서 작성법에 대해 조언도 얻고세미나 참석도 하면서 탄탄한 미래를 설계할 수 있었어요.  그동안 네일아트는 숍에서 어깨너머로보거나 블로그, 유튜브 영상을 통해서본 기억밖에 없어서 허술한지식을 가지고 있었어요. 하지만이제는 국가자격증으로 인정받는손톱꾸미기 라이센스를 따기 위해서는전 문적인 공부를 해야 했어요.​손톱꾸미기 자격증은 응시 자격에제한이 없었지만, 필기와 실기를통과해야 취득할 수 있었어요.필기의 경우 시중에 관련 교재를구매하여 공부할 수 있다고 해도실기의 경우엔 매니큐어와 페디큐어,젤네일과 인조 네일 등 시험에서요구하는 조건의 셰이프와 각종아트를 만들어야 했기 때문에직접 연습해보는 게 중요했어요.  여기 네일아트학원에서는 매달체계적인 네일 이론 및 기본 컬러링,그라데이션, 프렌치, 풀콧 등과 같은실습 위주 수업으로 필기와 실기양쪽 시험 모두를 대비할 수 있었어요.처음에는 손톱꾸미기가 쉬울 거라는생각을 하고 있었는데 막상 실습을해보니 정말 제 착각이었다는 것을 알았어요.생각보다 그 절차가 매우 세부적이고꼼꼼했기 때문이에요.  셰이프와 표면 다듬기, 큐티클 제거 등기본적인 부분도 유의해야 할 점이많았고 특히 아트를 넣는 경우세필 붓을 다루는 법이 어렵더라고요.처음에는 손이 달달달 떨려서 뭐 하나그리기도 어려웠는데 옆에서 강사님이직접 도와주시고 붓 잡는 법부터 보다쉽게 아트 그리는 법을 알려주셔서한결 쉽게 해나갈 수 있었어요.  만약 혼자서 실기 시험 준비를 했다면재료도 부족하고 제대로 된 피드백을받지 못하기 때문에 자격증을한 번에 취득하기란 어려울 수 있어요.저는 왠지 모르게 나이가 들면서시간이 너무 아깝다는 생각이 들어서이왕 결심한 거 한 번에 취득하기로 결심했어요.​저는 매주 네일아트학원을 갈 때마다기분이 좋았는데요, 학원 인테리어도매우 감각적이었고 각 교실마다깨끗하고 쾌적한 환경이 조성되어있었기 때문이에요. 그래서 더욱집중력 있게 수업을 들을 수 있었고강사님들도 매우 다정하게알려주셔서 좋았어요. ​같이 수업을 듣는 수업생분들도 많이계셨는데 서로 어려운 부분도도와주다 보니 금세 친해져서수업 시간이 정말 즐거웠어요.​개인 사물함도 구비되어 있었기 때문에각종 재료나 필요한 도구들을 쉽게보관할 수 있었고 인조 손, 리무버,솜, 각종 네일 붓 등 필요한 재료가매번 넉넉히 주어져서 실습할 때부족함 없이 마음껏 연습할 수 있었어요.이외에 젤램프나 각종 기자재들이 최 고품질로 갖춰져 있어 원하는 대로 표현이잘 되어 만족스럽게 실습할 수 있었어요.  요새 젤네일이 많은 각광을 받고 있어서저도 이 부분에 대해 더 꼼꼼히 공부하려고 했어요.젤램프를 이용해 구워야 굳는 제품이라그전까지 수정이 자유롭다는 게 좋긴했지만 그 특유의 제형을 감당하기까지시간이 꽤 오래 걸렸던 기억이 나네요.​근데 그 위에 아트를 그리고 파츠를올리는 법까지 세세하게 설명해주시고 제 손으로 직접 따라 하다보니 점점 감각이 생기더라고요.수업 막바지에 강사님이 제가 만든스누피 캐릭터를 보고 정말잘 만들었다고 칭찬해 주셨을 때그 뿌듯함을 잊지 못해요.​자격증 시험이 얼마 안 남았을 땐강사님이 중요하다고 강조해 주신실습 부분을 반복해서 연습했더니큰 무리 없이 모든 시험을 통과할 수 있었어요.​또한 저에게 맞는 맞춤 채용정보나 향후숍을 운영하는 방법이나 아이템 선정 등유용한 정보를 제공해 주어서 제 미래의꿈을 더욱 선명하게 그려볼 수 있었어요.혹시 저처럼 네일아트에 관심 있으신분들은 네일아트학원을 등록하여좀 더 본격적으로 배워보시는 것이 어떨까요. 사진을 클릭하시면 홈페이지로 이동합니다.   위 포스팅은 업체로부터 글을 제공받아 작성된 글입니다.​#네일아트학원​ 안녕하세요네일아티스트 사파이어 수채화네일입니다​플라워네일아트 완성샷입니다지난주 10월호 네일홀릭 잡지 튜토리얼 촬영했는데요,, 간단하게 그릴  수있는 #가을네일 #플라워네일아트 아이즈미 신상 컬러젤 #아이컬러 사용해서 표현해봤어요​베이스컬러는 진한 노랑으로 나왔는데요사실 은은한 병아리컬러랍니다브라운 컬러와 색 조합이 예뻐서 선택~~!!!나무의 질감을 표현한 다음 여리한 꽃잎을 표현했어요이번에 선택한아이즈미 스텔라비 글리터sg 022번은사진에 보면 각도에 따라 고급스런 빛이 나는넘나 예쁜 글리터랍니다​이렇게 알흠다운 자연의 모습을 담아봤는데요,자연스러움과 또 쉽고 간단해서 더 맘에 드는것 같아요가을네일아트에 사용된 재료들입니다이번에 출시된 아이즈미 아이컬러젤 사용했어요글리터- sg022번,베이스컬러-  i107연노랑  잎사귀- mc550꽃잎- 벨비아화이트나뭇결무늬- i176브라운, ml 990초코브라운 ​​ 10월에 실린 튜토리얼 #가을네일아트네일홀릭 작가님께서 이번 10월호도 넘나 예쁘게 찍어줘서 므흣했어요..​​감사합니다​​​  안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 2016 FW 팬톤지정 컬러로 포인트를 준, 리버사이드 젤네일아트 보여드릴게요^_^     ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​팬톤이 지정한 2016 FW 컬러 중 하나인,​리버사이드 컬러! :)​우아하면서도 격식있는 느낌의 컬러네요 ^_^​요 컬러로 깔끔하게 포인트 줬답니다.​​지금부터 팬톤네일 리버사이드 네일아트 튜토리얼 시작합니다.​​​​​   더페이스샵 딥 씨 블루, 퓨어그레이, 블랙프루프​​​​​   딥씨블루 젤네일아트 컬러로 엄지 검지, 소지에 반 프렌치, 퓨어그레이 컬러로 중지 약지에 풀 컬러링 해줍니다.  ​ ​​​ 세필붓을 이용하여 중지, 약지에 네모박스 포인트를 줬어요. 중지는 왼쪽하단, 약지는 오른쪽 상단에 그려줍니다.  ​​​​​​ 세필붓으로 네모박스와 살짝 떨어진 가로 라인을  블랙 젤 네일아트 컬러로 얇~게 그려줍니다. 라인을 예쁘게 잘 그리는 방법은 ~ 연습! 밖에는 없다는 사실 ^_^      ​ ​세로 라인은 블루 박스에 맞춰 그려줬어요.​​​​​​​ ​약지는 블루 박스에 딱 맞게 가로세로 라인을 그려줍니다.​​비슷한듯 다른듯 센스있게! ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 교차점에 사각 스터드를 올려줍니다.      ​ 더페이스샵 골드 라인스티커를 활용해볼게요!      ​ 핀셋으로 한 줄을 떼어냅니다.    ​​ 검지 프렌치 라인에 붙여준 다음~      ​ 원형 골드스터드를 세개 올려줬어요 ^_^​엄지와 소지도 같은 디자인으로 진행 해 줍니다.​​​​​​ 탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면, 팬톤네일 리버사이드 젤 네일아트 완성입니다 ♥ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​       ​     깔끔하면서도 고급스러운 느낌이 물씬~ +_+)b 2016 FW 팬톤 지정컬러인 "리버사이드" 컬러라  젤네일아트가 더 예뻐보이는 것 같기도 하고요! ㅋㅋ 블루 계열의 고급스러운 네일아트 를 해보고 싶을 때 딱 좋은 디자인이니 이웃님들 한번씩 도전해보세요! 라인그리기 연습 또 연습 ♥  울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요~ ^_^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안양네일아트학원의 현장 실무 교육은 어떤 게 있을까?안양네일아트학원안녕하세요 안양네일아트학원 교육 멘토 뷰티N쌤 입니다:)​ ​요즘 많이 더워졌죠 ㅜㅜ하지만 안양네일아트학원은 에어컨 빵빵!​시원 그 자체,, 천국이 따로 없답니다 ~~​날이 더워지고 네일 성수기 시즌이 다가왔어요~​그러다보니 많은 분들이 네일아트에 대한 관심도가높아지고 있는 것 같아요~​네일아트를 받다가 내가 직접 해보면 어떨까 하며배움에 대한 고민을 하시는 분들이안양네일아트학원으로 많이들 문의를 주고 계신데요~​ ​우선 네일아트란 손톱 뿐만 아니라 발톱을 미적으로표현하거나 디자인 하는 것을 뜻해요.​단순히 폴리쉬 (매니큐어)를 바르는게 아니라아트적인 그림을 그려넣기도 하고 큐빅이나 스톤 등을붙여 화려하게 연출을 하기도 하죠!​ ​안양네일아트학원에서는 현장 실무 중심으로 교육을 하고자 하고 있어현장 실무 커리큘럼을 제공 하고 있는데요~​ ​가장 기본적인 국가자격증 뿐만 아니라네일아트 LV.2 / 네일아트 LV.3 / 네일아트 LV.4이렇게 구성이 되어 있답니다.​ 네일아트 LV.2 살롱 아트 과정살롱에서 사용 되는 아트 디자인을 위하여다양한 제품의 특성을 습득하여,실전에서 활용할 수 있는 고급 테크닉, 아크릴, 젤, 디자인 등다양한 스컬프쳐 작품 교육으로 이루어 지는 과정 입니다.​  네일아트 LV.3 드릴 머신 기기드릴 머신을 이용하여 최소한의 시간으로 많은 고객을시술할 수 있는 장점과 제품을 사용하지 않고인조네일을 제거하는 교육이 이루어지는 과정 입니다.​ 네일아트 LV.4 캐릭터 아트 네일디즈니, 짱구, 마이멜로디, 헬로키티, 에비츄 등다양한 만화 캐릭터 아트를 손톱 크기에 맞춰구도 잡는 법 및 캐릭터를 다루는 방법을교육시키는 특강 과정 입니다.​  네일아트 에듀케이터 강사 양성 과정네일아트 에듀케이터 과정은 안양네일아트학원에서매년 2회만 실시하며 과정을 수료한 교육생들이 성적 평가와 최종 인터뷰를 통하여전문 교육 강사 또는 전공 분야 현장의 취업, 창업까지도전할 수 있도록 지원하는 심화 교육의 프로그램 입니다.​  이렇게 안양네일아트학원에서는 수강생들의전공에 맞는 현장 실무 중심 커리큘럼을 제공드리고 있습니다.​  ​때문에 안양네일아트학원 수강생들은빠른 현장 취업과 창업 지원 시스템까지!무료로 컨설팅을 받아보실 수가 있답니다 ㅎㅎ​ ​네일아트 관련 문의는 아래 링크를 통해 가능하고현재 다양한 프로모션을 진행 중이오니많은 관심 부탁드립니다.​ ​👇🏻 나한테 맞는 프로모션 알아보기 👇🏻 https://open.kakao.com/o/sGsRMJfd 아이비알 뷰티N쌤#미용 #미용학원 #미용자격중open.kakao.com ​#안양네일아트학원 #안양네일학원 #안양네일자격증학원#안양네일실무학원 #네일아트샵취업 #IBR뷰티아카데미 ​안녕하세요. 하봄 입니다!블로그에 안올린 네일아트가 너무너무 많아요...ㅎㅎ​당분간은 밀린 아트만 열심히 올려야 할거 같네욤​이번에 보여드릴 아트는 미러파우더 그라데이션 젤네일아트 입니다.​  ​유튜브에는 먼저 올렸지만, 당근 네일아트를 해주고 지운 뒤​포인트 쉐입을 발레리나 쉐입으로 바꿔서 해준 아트예요.​  ​미러파우더 재료만 있으면 아주 간편하게 그라데이션 해줄 수 있는데엄청 편하면서도 상당히 예뻐서 꽤나 마음에 들었던 아트예요.​  ​최근들어 젤네일 연장에 대해 조금 깨달은게 있다면연장은 무작정 얇게 한다고 좋은게 아니라는 거예요.​하이포인트를 살려주는게 가장 중요하고적절한 곡선과 두께를 맞춰줘야 잘 부러지지 않고 튼튼한 연장을 만들 수 있어요.​​  ​​항상 뭔가 포인트를 주려고 하다보니스와로브스키 스톤으로 한손톱씩 꾸며줬어요.​​  ​​미러파우더 아트의 경우 스톤을 많이 올리면 예쁜 미러파우더가 가려지기 때문에최대한 살려주는 방향으로 디자인을 했어요.​​  ​​스왈 반짝임이 카메라에 담겨서 기쁜...!​실제론 조명만 잘 받으면 엄청 반짝반짝 빛이 나요.​​  ​​ ​하는 과정은 한번만 보시면 바로 따라하실 수 있을 정도로 간.단 합니다​미러파우더 구매하실거라면 꼭 한번쯤 도전해보시면 좋을 거 같아요!!​​  ​하봄 인스타그램 : habom_nailart하봄 유튜브 : Self Nail Art 하봄​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 유진샹 입니다~^_^ 오늘은 깊은밤, 할로윈 네일아트 보여드릴게요!​​​    곧 다가오는 할로윈데이에 어울리는 네일아트를 해봤어요 ^_^ 매년 할로윈네일아트 하나씩 보여드렸는데 이번에는 할로윈의 밤 컨셉으로 ! ㅋㅋㅋ 지금부터 깊은밤, 할로윈 네일아트 시작합니다. ​​​​​ ​그레이, 화이트, 그린, 스킨 네일아트 컬러를 한컬러씩 풀 컬러링 해줍니다.​​​​​​ 블랙 네일아트 컬러로 얇게 프렌치 해준 뒤,    ​  ​십자가와 무덤비석 그림자를 그려주고,​​​​​​ ​왼쪽 사이드로 앙상한 나뭇가지를 그려 으스스한 느낌을 살려줬어요 ㅋㅋ​​​​​​​​ ​오른쪽 상단에 화이트 컬러로 달 베이스를 그려준 다음,​​(옐로 컬러를 선명하게 올리기 위한 밑 작업)​​​​​​​​옐로우 컬러를 올려 달을 만들어줍니다.​블랙 컬러를 살짝 살짝 찍어서 달의 음영을 표현해줬어요~​​​​​​​​​ 약지는 블랙 컬러로 몬스터의 머리를 뾰족뾰족하게 그려줍니다.      ​ ​썬글라스도 장착! ㅋㅋㅋ​일자를 먼저 그리고 선글라스 알을 그려주시면 됩니다.​​​​​​ 점 두개를 찍어 콧구멍도 그려주고-     ​ ​쪼꼼 무섭지만 꿰맨 입도 그려줍니다.​​​​​​​ ​중지는 미이라 그리기!​작년에 한번 보여드렸던 미이라네요 +_+ㅎㅎ​할로윈 네일아트에 빠질 수 없다며 ~​​​​​​ ​블랙 컬러로 말린 붕대를 표현 해줍니다.​​​​​​​​​ ​​도트스틱으로 화이트 도트 두개를 찍어줍니다.​​​​​​ ​작은 블랙도트 두개를 찍어 몬스터를 바라보는 눈을 만들어줍니다.​​​​​​ ​소지와 엄지는 박쥐의 윗 부분을 표현 해 줍니다.​​​​​​  ​ 탑코트를 바르면 깊은밤, 할로윈 네일아트 완성입니다.       ​ ​​​​​​​​     전 개인적으로 넘 무서운 할로윈 네일아트는 안좋아하거든요 ㅋㅋㅋ 이번에도 역시 코믹적인 요소를 가한 네일아트로 ~^_^ 이웃님들 모두 무난하게 해볼 수 있을거예요~ 다들 할로윈데이 맞이로 한번씩 해보시길! +_+ㅎㅎ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥     ​​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^​데보라립만에서 신상컬러 젤랩프로 버전이 나왔어요!​​먼저 오늘 보여드릴 네일아트 부터 +_+​​​​​​​​​​​​파스텔 컬러를 사용한 오로라 네일아트! ​이번 신상 컬러들 보자마자 요 아트가 번뜩!  +_+​​​​​​​​데보라립만 네일컬러 젤 랩 프로 (15ml / 각 33,000)  진샹이 넘나 좋아하는 데보라립만. 제 오랜 이웃님들은 다 아신다는 ㅋㅋ 데보라립만과 콜라보 박스 했을 정도로 제가 애정하는 고퀄리티 네일아트 컬러 브랜드예요~​​​​​​​​​작년에 젤 랩 프로 탑코트와 베이스코트가 나왔었는데​이번에는 아예 컬러에도 젤 랩 프로가 새겨져 있더라구요!​젤 랩 프로 컬러는 젤과 유사하게 푹신하고 통통해 보이는 고광택 새로운 포뮬러이고​달맞이꽃, 케라틴 실크섬유, 플렉시글라스 성분등 10가지 유효 성분이 손톱 건강도 지켜주면서​젤 처럼 통통하게 보이는 효과를 준다고 합니다.​컬러 퀄리티도 한층 더 높아진거죠. 흐흐-​작년에 사용해본 젤랩 프로 탑과 베이스 다 만족이었는데! :)​​ ​​​​​​​​​젤랩 프로로 업그레이드 되면서​브러시까지 한층 더 통통해짐 ㅋㅋㅋ​데보라립만 하면 네일 브랜드 통틀어서 가장 얇은 브러쉬를 가진 브랜드라고 알고 있었는데​이번에 완전 바뀌었더라구요.​통통하면서도 곡선을 이루고 있어서 초보자 분들도 바르기 좋겠다는 생각!​​​브러쉬 얇고 통통한건 호불호가 있어요잉 ㅋㅋㅋ​​ 본인 스타일에 따라 초이스 하는거죠! ^_^ ​​​​​​ ​​​네가지 컬러 모두 팁에 발색 해 봤어요.​이거 무려 한번만 바른거임. 1 콧! ;ㅁ;​두번 바를 필요 없겠다 싶어서 바로 사진 찍었어요. ㅋㅋ​역시 데보라립만 젤랩프로 컬러들은 다르네요.​발림이며 발색도 끝판왕 !​​색감은 전체적으로 얇은 우유막을 한번 덧씌운 것 같은 느낌이랄까 +_+ㅋㅋ​더티리를 시크릿 컬러는 회색에 가까운 회갈색으로​매우 자잘한 펄과 약간의 홀로그램펄이 ​살짝 들어간 느낌? ㅋㅋ 예뻐요오-♡​​​​​​​​​​ 데보라립만 스윗 포 마이 스위트(69,000)​꺅- 미니 컬렉션도 봄에 함께 출시 됨!      네일아트 컬러 완전 봄봄 스럽네요 ~ 얘네들이 일반 컬러랑 얼마 차이나냐 하면-? ​​​​​​​​요정도! ㅋㅋㅋ​확실히 미니미 사이쥬- ㅋㅋ 귀욤 +_+​​​본품보다는 저렴한 가격으로 , 더 다양한 컬러를 만나볼 수 있다는게 장점:)​​​​​​​​​​​미니 컬렉션은 딱 컬렉션만을 위해 나온 컬러들.​기존 컬러에는 없는 신규컬러로 구성되어있어요~​ ​전체적으로 솜사탕 같음 ㅋㅋㅋ​손톱에 하나씩 발라도 봄 네일아트로 좋을 것 같아요 :)​​​ ​​​​​​​​​그럼 지금부터 파스텔 오로라 네일아트 시작합니다 ♡​ ​​​​​​​​더 플레저 프린시플 컬러를 스폰지에 발라​검지 중지 소지에 톡톡톡 두들겨줍니다.​이웃님들 원하는 곳에 톡톡톡- 두들겨주시면 됩니당.​​​ ​겟 럭키 컬러도 톡톡톡- 두들겨주고,      ​​ 피치스 앤 크림 네일아트 컬러를 빈 공간에 톡톡톡! 더티리를 시크릿도 두들겨려준 다음,     ​  화이트 도트를 보이는대로 찍어주고, ​전체적으로 더티 리틀 시크릿을 한번 더 덧바르면​묘한 오로라 느낌으로 연출! +_+)b​은은한 펄 반짝이는거 보이시죠  ㅎㅎ​​​ ​ ​중지 약지 중심에 별 스터드를 올려줍니다.​​​​​​​ 데보라립만 젤 랩프로 탑코트를 두번 도톰하게 발라주면 파스텔 오로라 네일아트 완성입니다 ♥    ​  ​​​​​​​​​​​​​ ​​​엄지도 중지랑 같은 디자인으로 하시면 됩니다.​아른아른- 오묘한 - 느낌!​파스텔 오로라 네일아트 ♡​데보라립만 더티 리틀 시크릿 컬러가 다했네요 ㅋㅋㅋ​​​이건 크게 봐야 더 이쁨. 모바일로 보시는 분들은 확대해서 보시는거 추천ㅋ​​스펀지로 톡톡 두들겨서 완성하는 쉬운 네일아트이니​이웃님들 누구나 도전해보실 수 있을거예요.​​​​어제 둥글게 둥글게 네일아트 올리자마자​바로 메모란에 따라잡기 올려주셔서 깜놀 +_+ㅋㅋ​​다들 해보시면 메모게시판에 자랑하러 오세요 ㅋㅋㅋ​오늘 대전날씨 무쟈~~게 좋은 불금 입니닷! ㅋㅋ​ 햄볶아요 ♡​​울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♥​​​  ​​​​뷰티유튜버, 블로거 썸블리 입니다 오늘은 코로나19로 인하여 점점 집에 있다보니집에서 할 수 있는 취미생활을 만들고 있는데요!그래서 네일아트! ㅋㅋㅋ매일 짧은 손톱만 하다보니 저에겐 약간 로망이 있는긴 손톱! 젤 네일 연장을 집에서 해보았습니다 ​​​​​​​​​첫 영상이라 제가 좋아하는 보라색!퍼플 그리고 우주 갤럭시 ㅋㅋ그래서 보라빛 우주! 네일아트를 해보았어요여기에 보라하면 방탄소년단 ㅋㅋBTS로고를 넣어 보았죠 ​​​ ​​​​​​처음에 연장할 때, 재미는 있는데 진짜 잘 안되니까 스트레스 였는데 ㅋㅋㅋ하다보면 시간 가는 줄 모르고 시간이가요연장하는데 시간이 오래걸리고디자인은 뭐 생각해논게 있으니 금방 합니당 ㅋㅋ ​​​​​​​​ ​​​​​요렇게 젤 네일 쉐입잡고 완성 했습니당 투명색 발라주면 깔끔한 느낌인데 전 컬러를 해줄꺼니까 >_<오른손은 확실히 왼손보다 시간이 걸리지만 ㅠㅠ항상 완성되면 뿌듯해요! ​​​​​​​​짠 ㅋㅋㅋ 보라보라 네일아트!!!!진짜 만족하는 컬러 조합....​​이거 하나 하려고 ㅋㅋㅋ 6개를 구매했어요ㅜㅜㅜㅜ진짜 젤 네일 .... 비쌍....ㅠㅠ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이렇게 해서 완성한 보라색 우주 ! ㅋㅋ왕초보가 하는 셀프 네일아트!아래 영상에서 자세히 확인해 보세요!​​​​​https://youtu.be/XKiUHdpNuqs동영상첫 셀프네일아트&젤연장! 역시 한국인..ㅋㅋ 집콕 취미생활 짧은손톱 퍼플갤럭시B...#셀프네일 #젤연장 #네일아트 안녕하세요 자매님들! 요즘 집에 있으니 해보고 싶었던 것들을 취미생활로?! 강제로 ㅋㅋㅋ 만들고 있는데 그림그리...youtu.be​ ​​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 핑크 대리석 젤 네일아트 보여드릴게요 ~     ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​도대체 저 대리석 무늬는 네일아트로 어떻게 표현하는 걸까!???​궁금하셨던 분들을 위해!!​대리석 무늬 마블 네일아트 포스팅을 가지고 왔어요 ^_^​생각보다 어렵지 않으니 저랑 차근차근~ 배워봐요 +_+​지금부터 핑크 대리석 젤 네일아트 튜토리얼 시작할게요! ​​  ​​​​​더페이스샵 글로우핑크, 스노우화이트, 각종스톤, 바바라 세필붓 701, 납작붓​​​​​​ ​잔잔한 핑크펄 컬러로 1콧 해줍니다.​큐어링 하지않고 다음 단계로 진행합니다.​​​​​​ 그 위에 화이트 네일아트 컬러를 사선으로 세번정도 떨어뜨려준 다음,        ​사선브러쉬로 샥샥샥- 마블 해줍니다.​​여기서 대리석 마블하는 꿀 팁!!!!!!​​막 섞지마시고, 사진에 표시된 아래 방향으로 샥샥샥-!​흰색을 퍼뜨려준다는 생각으로 마블 하시면 됩니다.​​​​​​ 윗쪽은 브러쉬를 돌려서 윗쪽으로 샥샥샥 마블하시면 되겠죠? ^_^   ​​​   ​​전체적으로 같은 방법으로 마블을 진행 해줍니다.​​​큐어링 하지 않고 다음 단계로 넘어갑니다.​​​​​ ​그리고 세필붓을 이용하여 화이트 컬러로 얇게 선을 그려줍니다.​​납작붓으로 마블을 진행한 부분 윗쪽으로 그려주시면 되는데요,​정해진 부분은 없고 저는 느낌 가는대로 그려주었어요 ㅎㅎ​​​​ ​​​ 화이트 라인도 납작 붓을 이용하여 아랫방향으로 펴줍니다. 여기까지 해준 다음에서야 큐어링 해줍니다. 여기가 베이스젤 다음으로 첫 큐어링이에요!! ^_^      ​ 취향에 맞는 스터드를 올려줍니다. 저는 깃털 + 원형 + 사각 + 스톤 이렇게 올려줬어요~      ​ 체인을 약지에 뺑~ 둘러줍니다. 클리어젤 한번 도톰하게 올려 제대로 고정시켜줬어요.         ​ 탑젤을 바르고 큐어링 하면 핑크 대리석 젤 네일아트 완성입니다 ♥  ​​​                ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​잔잔한 펄이 베이스 컬러에 들어가 있어서​더 예뻐보이는거 있죠!!! +_+​보고 또봐도 예쁜 핑크 대리석 젤 네일아트 ♥​​엄지도 중지와 같은 대리석 디자인으로 진행해주시면 됩니다.​​저처럼 여자여자한 네일아트 좋아하시는 분들은 완전 취향저격일거예요. ㅋㅋ​막 핸드폰 하다가도 손으로 시선강탈 ㅋㅋㅋㅋㅋ​평소에 대리석네일 해보고 싶으셨던 분들은​오늘 진샹의 대리석 네일아트 꿀팁을 이용하여 도전 해보세요! +_+​울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요~ ♥​​​​​  ​안녕하세요~ 꿈을향해입니다​얼마전부터 인별그램에 다양한 브랜드의 2020트렌드네일아트는 자석젤을 이용한 네일아트로몽환적이면서도 신비로운 분위기를 주는 자석을 이용한 네일아트들이가득하니 컬러링 후 쉽고 간편하게 자석을 이용해 손톱위에 대어 주기만 하면신비로운 자석무늬의 패턴이 살아나 몽환적인 손톱으로 변신을 시켜 주더라구요!!!​​2020트렌드 네일아트를 쉽고 간편하게 할수 있도록프로페셔널 네일브랜드 반디에서 새로이 출시한 실크의 고급스러움을 느낄수 있는 자석젤 실크젤 7D ​​​​반디네일하면 프로페셔널 네일브랜드 답게 발림성도 좋은데네일컬러들이 이쁜게 특징으로많은분들의 사랑을 받고 있다죵!!!2020년트렌드를 이끈다고 해도 과언이 아닐정도로올해 반나본 반디네일의 젤리끄 컬렉션들은 너무나 아름다움이 가득했네여​그럼에도 불구하고 이번에 새로이 출시한 2020트렌드네일아트컬러로도 제격인마그네틱 자석젤 실크젤7D그 아름다움에 하트가 쑝쑝입니닷!!​​실크젤의 영롱한 텍스쳐는 컬러링후 자석을 손톱 위에 대기만 해도다양한 디자인이 나오면서 고급진 손톱으로 변신시켜주더라구요~영롱한 글리터느낌은 정말 어마무시모드였던 반디 자석젤 실크젤7D​​​반디의 자석젤 실크젤7D는 6가지 컬러로 구성되어 있으며 ​​​​바틀에서도 느낄수 있는 마그네틱 자석젤들의 고급진 글리터 컬러들을제품의 바틀에서 확인하실수 있으며바틀 색상에서 해당 컬러를 확인하실수 있어요 ​​​#GP184 실크 핑크 ​​#GP247 실크 브라운 ​​​​#GP469 실크 네이비 ​​​#GP663 실크 코랄 ​​​#GP832 실크 실버 ​​​​#GP942 실크블랙 ​​​함께 만나본 두개의 자석~ ​​​실크젤 사용시 아트하기 좋은 전용 자석으로 2개가 들어 있어서다양한 아트를 도전할수 있는 그런 반디네일 자석젤 실크젤7D전용 듀얼 마그넷~ ​​​2020트렌드네일아트컬러로 제격인 반디 자석젤 실크젤 기본 발색샷!! ​​​요즘 제 손톱입니다~우선은 아무것도 올리지 않았고 실크 핑크색상만으로 컬러링을 해준 손톱샷이요!!기본 버젼으로 컬러링후 자석으로 간단히 띠로링~ ​​​실제로 보면 더 아름다운 반디 자석젤 실크젤7D 발색 후 담아본 짧은 동영상~  ​​​​컬러의 블링함은 너무나아름답고 고급짐이 가득한2020트렌드네일아트컬러로 제격인 반디 자석젤 실크젤7D 별다른 아트없이 컬러링만 해주신 뒤 자석을 손가락에만 대어 주어도너무나 멋진 그녀로 변신시켜줍니닷!!! ​​이번여름 2020트렌드네일아트컬러로 제격인반디 실크젤7D 자석젤의 고급지고 영롱함이 가득하니컬러링만으로도 특별한 네일아트가 완성!!!쉽고 간편한 자석네일아트로 이번 여름 멋진 그녀로 변신해봅니닷!!!​좋은꿈 꾸세요~​ #반디네일 #반디 #자석젤 #자석젤추천 #반디실크젤7D #실크젤7D #2020트렌드네일아트 #2020트렌드네일아트컬러 #2020여름네일아트 #2020여름네일컬러 #셀프네일 #셀프젤네일 #뷰스타 #자석젤추천실크젤7D #자석젤추천반디실크젤7D #BANDI #BANDINAIL  스포크라이크 네일​​writer & photographer 플제​​​ ​안녕하세요 플제입니다^^ 오늘은 휴가 시즌도 다가오고 해서 페디큐어 리뷰로 찾아왔어요! 평소에는 귀찮아서 네일 하는 걸 별로 선호하지 않는 편인데 여름 시즌에는 쪼리나 샌들 같은 걸 많이 신다 보니 아무래도 패디는 필수로 해야 자신감 있게 당당하게 다닐 수 있어서 상록수 네일아트 서치해보고 스포라이크네일이라는 곳에서 패디를 받고 왔답니다^^​ ​본오동 네일샵은 상록수 먹자골목에 위치해있어서 찾아가기에도 쉬웠어요~! 저기 간판에 S.M  필라테스라고 보이시죠? 스포라이크네일은 필라테스 안에 샵인샵으로 위치를 하고 있었어요! ​ ​샵으로 가기 위해 지하로 한층 내려가서 바로 보이는 S.M 필라테스 문을 열고 들어갔어요~ 들어가자마자 프런트에서 네일 받으러 왔다고 하니 어디로 가면 되는지 잘 설명해 주시더라고요~^^  스포라이크네일 안산상록수점경기도 안산시 상록구 샘골로 164 ▶ #안산네일아트 #상록수네일아트 #본오동네일샵 #스포라이크네일영업시간 : 11:00~22:00 주차 : 따로 주차공간이 없어서 근처 공영주차장 이용하셔야 해요​ ​요즘에는 이렇게 필라테스 학원이나 미용실에 샵인샵으로 들어와있는 네일샵들이 많은 것 같아요~^^ 네일 하면서 회원들 운동하는 모습도 보고 평소와는 색다를 풍경에 오히려 지루하지 않고 좋았어요~ㅎ​ ​깔끔한 분위기였던 스포라이크네일 ! 오픈한지 한 달 정도 된 것 같은데  사장님이 엄청 친절하셔서 앞으로 단골손님 무척 많아질 것으로 예상됩니다ㅋ 블로그 하면서 하도 이곳저곳 다녀보니깐 이제는 가보면 딱 감이 오는 것 같아요~ㅎ 아무리 싸고 잘해도 쌀쌀맞고 딱딱한 곳은 두 번은 안 가게 되는데 저 같은 마인드 가지고 계신 분들은 가보시면 사장님과 무조건 잘 맞으실 겁니다~^^​  ​필라테스 안에 들어와있는 상록수 네일아트 샵이어서 그런지 연계된 행사도 진행되고 있었는데요 네일아트 한번 받으면 필라테스 1회 체험권을 주고 필라테스를 등록한 사람에게는 네일아트 1회 체험권을 준다고 하더라고요? 완전 신박한 이벤트죠! 본오동 네일샵은 두 가지를 다 경험할 수 있으니 1석2조인것같아요^^  ​그리고 안산 네일아트 안에는 이렇게 속눈썹 시술을 받을 수 있는 곳도 마련되어 있었어요~ 연장이나 펌 위주로 하시는 것 같더라고요! 요즘 저는 연장보다는 펌이 자연스럽고 좋던데 나중에 연장하러 갈 때 한 번 더 들러봐야겠어요 ᄒ​ ​자 이제 상록수 네일아트 본격적인 시술에 돌입! 제가 골라간 디자인이 풀스와로브스키 디자인이라 손이 많이 감에도 너무 꼼꼼하게 잘 시술해 주셔서 마음에 쏙 들었어요~^^ 방치되어 있던 큐티클도 깔끔하게 싹 벗겨내니 너무 개운한 거 있죠 >.< 시술하면서 사장님과 이런저런 얘기 해봤는데 역시나 친절친절^^ (수다가 막막 나와~~ㅎㅎㅎ)​ ​짜잔~ 드디어 안산 네일아트 페디큐어가 완성되었습니당!! 호우~~~~~>.<   사진으로 가져간 것보다 하고 나니깐 더더 예뻐서 완전 기분 좋았어요 ㅎㅎ 역시 풀스와의 영롱함은...ㅋ 걸을 때마다 반짝반짝거리니깐 계속 처다보게 되네요?ㅋㅋ 역시 본오동 네일샵 실력은 최고입니더!!ㅎ​ ​어플 사진으로 찍어서 고급스러움이 덜 표현된 것 같아요 ㅠㅠ 실제로 보면 더 반짝반짝 예쁘답니다?ㅎ  스포라이크네일은 재료 하나도 싸구려는 잘 안 쓰시는 것 같아요~ 그리고 얼마나 꼼꼼하게 마무리해주셨는지 며칠 지나서 떨어지면 어쩌지 고민했는데 아직까지는 아주 튼튼하게 잘 붙어있답니다!ㅎ​ ​여름을 맞이해서 저처럼 패디큐어 받으러 가셔야 하는 분들은 안산 상록수 네일아트 친절한 본오동 스포라이크 네일샵 한번 참고해보시면 좋을 것 같아요!!^^ 저도 예약했을 때 그 주는 예약이 꽉 차있어서 그다음 주로 예약했으니 가시려는 분들은 미리미리 서둘러 예약해놓으시고요??^^ 자 그럼 저는 이만, 여름맞이 페디큐어 리뷰를 마치도록 할게요~ 맛저하세요^^​​​​​   ​ 집콕 취미생활 셀프 네일아트&쥬얼리 쇼핑 알리익스프레스 직구​뷰티유튜버, 블로거 썸블리입니다 !요즈음 집콕생활을 하다보니 맛있는 디저트,카페를 주문하면서 직구에 푹 빠져있는데요!아무래도 네일아트를 취미생활로 하다보니매번 예쁜거 사기엔 가격이 있어서 우연히 알게된 알리익스프레스 라는 곳에서 직구를 하고 있어요 !훨씬 저렴하고 여기에 요즘 유행하는 악세사리도 저렴하게 구매할 수 있더라고요 ! 이건 홍보가 아닌 모두 내돈내산입니당 !ㅋㅋㅋ​​이렇게 네일아트 재료 뿐만 아니라 유했하던 비즈 쥬얼리 제품 등 정말 다양하고 저렴한 가격에 구매할 수 있어요!비즈반지 저도 구매하고 싶었는데 각 8000원 이상했는데여기엔 1-2000원 정도여서 구매해 봤죠!ㅎㅎ여기에 나비핀도 컬러 다양하게 구매해 봤답니당 ​​ ​​​​이렇게 반지랑 목걸이 핀등 구매해봣어요!옆에 있는 것들은 네일아트 드릴 제품인데저거도 엄청 저렴하더라고요!저는 쇼핑몰에서 각 만원넘게 구매했는데....2-3000원정도여서 여러개 구매해 봤습니다 다만 배송이 쇼핑몰마다 무료배송인 곳이 많지만10일 이상은 걸린다는 점 !! ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​이렇게 유행하는 나비나 하트도 다양한 컬러를한번에 구매할 수 있고 컬러도 엄청 많아요!!!​​​​​​​​ ​​저는 하트랑 글리터 구매해 봤는데 너무 예쁘죠??홀로그램은 움직일 때 마다 컬러가 바뀌어서더 이쁘더라고요 !! ​아직 어떻게 써야할지 몰라서 못써보는중...ㅎㅎ ​​​ ​​​​​​​특히 젤 네일도 비싸지만 연장 하는 아이템들이 가격대가 있거든요!뭐 비싼건 그만큼 제품이 튼튼하긴 하지만요즘 유행하는 폴리젤 !!! 가볍게 연장하기 좋아서 알리익스프레스에서 직구 했죠 ~~~ ​​네일컬러도 1-2000원 대 !​​​​​​​ ​​​​​​요런 신기한 컬러들도 많답니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ ​​​​​​​아 이건 먼지털이로 구입한 브러쉬인데가장 중요한 부분 뿔이 부러져서 왔더라고요ㅜㅜㅜ다행히 사진 첨부하면 환불을 바로 해줘서 ㅋㅋㅋ나름 이 서비스에 아주 만족하고 있답니다무료반품도 있고요 !​​​​​​​ ​​​​​​ 진짜 구매하다보면 끝 없이 구매하게 되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 두달 넘게 알리 익스프레스 엄청 구매한거 같아요이제 너무 많이사서 쓰고 사야지.....지금은 손톱을 짧게 해놓아서 뭘 할지 아직 고민중이랍니당 ​​​​​​​​ 아 이렇게 주얼리도 구매했어요!가격도 모두 4000원 이하인데 복불복임 ㅋㅋㅋ일단 전 크기가 확실히 감이 안오는데크기만 잘 안다면 모두 성공구매 할 수 있답니당 ! ​ 이건 아이패드인데 패키지 뒤에 스티커도 알리 익스프레스에서 구매했어요!하나하나 붙여준건데 ~ 생각보다 사이즈가 작아서 놀랬지만막상 붙이니 딱 알맞는거 같기도하고 ㅎㅎ 지금은 위에 시트지 붙여주어 스티커가 일어나지 않는답니당 ㅋㅋㅋ아무튼 이렇게 요즘 빠져있는 알리익스프레스 한번 후기 남겨봐요 !배송은 직구라 어쩔 수 없이 10-20일 정도 소요되지만나름 빨리오는건 더 빨리오는거 같아요그혹시 네일이나 이런쪽 관심있는 분들은 참고하시길 바래요! 썸블리 인스타그램: https://www.instagram.com/somevely/유튜브채널: https://www.youtube.com/user/somevely커플채널: ​ https://www.youtube.com/channel/UCuw8NJQD5wXCJhYR2U9f7VQ﻿​순천 연향동에 새로 오픈한 <네일아트 봄>을 다녀왔어요. 오랜만에 연향동으로 나왔네요. 연향동 신한은행 뒷골목에 위치 한 네일아트 봄!  오전 11시에 예약했는데 20분 정도 일찍 도착했는데 미리 나와서 기다려주셨던 네일아트 봄 원장님!  매장이 진짜 넓어요. 전신 거울 두개라 사진찍기 좋을거 같아요. 뭔가 쇼룸 같기도 한 네일아트 봄~  매달 원장님이 직접 만드시는 이달의 아트입니다. 66번이 맘에 들어서 손톱도 하고 싶더라고요.  두 번째 발톱이 빠진 상태였는데 잘 케어해주셨어요. 내가 좋아하는 연보라색! 엄지발톱은 화이트 바탕에 스톤으로 포인트 줬답니다. 구두를 신을 일이 별로 없어서 힘줘봤습니다.   네일아트 봄에 컬러도 다양하고 파츠들도 많아서 고민이 많았네요. 그래도 이쁘게 잘해서 걸을 때마다 빛나는 발 보면서 괜히 뿌드읏!  이쁜 발은 가을에도 포기할 수 없으니 가을 페디큐어 하러 가보아요! 네일아트봄 예약은 010 - 5037 - 5244입니다.  네일아트봄전라남도 순천시 연향상가1길 18  ​ ​  안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 마름모 포인트 봄 네일아트 보여드릴게요 ♥ 옐로우 컬러를 사용한 산뜻한 봄 네일 이랍니다~  ​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​중지 약지에는 마름모 모양으로 각기 다른 포인트를 !​스톤으로 화려하게 표현 해주었구요~​나머지 손톱은 산뜻한 옐로우 컬러를 사용해서​봄네일아트로 어울리는 디자인을 해보았어요.^_^​​지금부터 마름모 포인트 봄 네일아트 시작할게요!​​​​​​​​​더페이스샵 젤쇼크 리치옐로우, 스노우화이트​​​​​​​​​​중지는 스노우 화이트 네일아트 컬러로 세필붓을 이용하여​마름모 모양을 그려줍니다.​​​​​​​​​​바깥쪽을 채워 시스루 마름모를 만들어준 다음​큐어링 30초 해줍니다.​​​​​​​​​  약지는 골드 라인 테이프를 이용하여 마름모 모양을 만들어줍니다.  ​​​​​​스와로브스키 스톤, 스터드, 메탈비즈 등을​마름모 안에 균형있게 배치해줍니다.​탑젤을 살짝 바르고 스톤들을 올려준다음​5초 정도 짧게 큐어링 해주면 스톤이 그대로 고정이 됩니다.​​​​​​​​​​중지에는 이런 조합으로 올려줬어요! 넘나 예쁜것 ..+_+!!     ​​ 엄지와 검지, 소지에는 산뜻한 옐로우 봄 네일아트 컬러로 삼각 프렌치를 해준 뒤 꼭지점 부분에 스왈스톤을 올려줍니다.      ​탑젤을 두번 도톰하게 발라주면​마름모 포인트 봄 네일아트 완성입니다 ♥​​​​​​​ ​      ​ ​​​​​​            컬러 완전 산뜻산뜻 ♥ 봄 네일아트로 딱 ! 이죠 ㅋㅋㅋ 마름모 안에 스톤으로 포인트를 주니 블링블링하기도 하고~ 가까이서봐도 멀리서봐도 예쁜 디자인이랍니다 ♥ 세필붓을 사용해야하는 중지가 난이도 살짝 ! 있지요 ㅎㅎ 어렵다면 이 디자인 샵 언니한테 가져가서 해주세요~ 하셔도 좋구요 +_+ 혼자 하실 수 있다면 메모게시판에 고고! ㅋㅋㅋ 기분까지 산뜻해지는 봄 네일아트 랍니당^_^ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♥      안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ㅋㅋ 스릉흐는....(신랑미안 ㅋㅋ)  유대위님을 향한 그리운 마음을 담아 네일아트ㅋㅋㅋㅋ ​​ 유대위님 그립지 말입니다!!!!ㅋㅋㅋ            ​           벌써 끝났어 ㅜ_ㅜ 유대위님이랑 서상사님 봐야하는데 ㅋㅋㅋ 태후는 왜 16부작이었던거니ㅜ_ㅜ    그..그건 그렇고 네일아트 튜토리얼 시작해봅시다 ㅋㅋㅋㅋ  ​​ ​​에뛰드하우스 ​벤치데이트, 밍크민트, 새벽라디오(+블랙, 화이트, 옐로우)​ ​​​​​ 톤다운 스킨 네일아트 컬러를 엄지, 검지, 소지에 풀 컬러링 해줍니다. 벤치데이트 컬러 처음 발라봤는데 괜츈! ㅋㅋ 티안나게 바르기 좋은 컬러인듯. ㅋㅋ ​​​  ​ 유시진 대위님을 생각하며 ㅋㅋㅋ 마름모 스터드 세개를 올려줍니다. 마지막회에는 무궁화 하나 달으셨지 말입니다? ㅋㅋㅋ   ​ 라인 테이프로 위 아래 두줄 붙여줍니다.       ​ 약지에는 블랙 네일아트 컬러로 모자를 그려줍니다.     ​ ​옐로우 컬러로 직사각형을 그리고​​​​​​ 화이트 컬러로 다이아 세개를 그려줍니다.     ​ 새벽라디오 컬러로 밀리터리 무늬를 그려줍니다. 예전에~ 요런 네일아트 한번 보여드렸던거 기억나시죵 +_+ 카무플라주 네일이라고도 하고- 혹시 못보신 분들은 아래 링크로 가서 보셔용 ㅎㅎ  http://yujinlub.blog.me/70183925086네일아트 no.171 골드 카무플라주 젤네일아트안녕하세요 유진샹입니다 :) 오늘은 골드 카무플라주 네일아트 보여드릴게요 ^_^ 약지에 카무플라주(camouf...blog.naver.com​   ​ ​지렁이 기어가듯(?) 마음대로 그려줍니다 ㅋㅋㅋ​도트스틱으로 막 그리셔도 되는 쉬운 카무플라주 네일! ㅋㅋ​​​​​​​ 별 스터드를 하나 올려줍니다.     ​ 엄지는 약지와 같은 디자인으로 진행해줬구요, 중지는 스킨컬러로 위 아래 채워줬어요. 약지 모자 위로는 구름 두개 그려주고 우루크 하늘을 표현 ㅋㅋㅋㅋㅋ  탑코트를 두번 덧바르면 유대위님 네일아트 완성입니다 ♡ ㅋㅋㅋㅋ      ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​     수요일 목요일마다 신랑이랑 손 꼭 붙집고 쇼파에 앉아서 태후 잼나게 봤었는데 !!ㅋㅋㅋ으헝- 유시진 대위님 그립지 말입니다 ♡ ㅋㅋㅋㅋ 오늘 보여드린 밀리터리, 카무플라주 네일아트는 마음 가는대로 쭉쭉- 도트스틱으로도 그릴 수 있어서 쉬운 네일아트이니 검지 디자인으로 한번씩 도전해보시는 것도 좋을 것 같아용 ^_^ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♡      안녕하세요!  뽀랑이 정입니다.오늘은 셀프네일아트 보여드릴게용!요즘 어떤 네일아트를 해야 하는지 항상 고민고민하고 있답니다.글리터 네일 재료 없었으면 어떻게 했나 싶을 정도로, 글리터의 활용과 어떤 글리터냐의 따라 분위기가 달라지기 때문에, 글리터 네일아트를 사랑하고 있어용!  ​오늘의 네일아트도 글리터 재료가 톡톡히 활용된 네일아트랍니다.   ​​​ 꽃 네일, 영롱한 글리터 네일아트인스타그램 류자매@ryu_unni 활용 아트  ​​오늘의 글리터 네일은 글리터만 있으면 정말 하기 쉬운 네일아트랍니다!글리터를 붙여주기 전에 화이트 젤로 프렌치 해준 다음, 글리터를 붙여주고 탑 젤을 발라주면 끝이에용!   ​​탑 젤을 바르니 더 영롱하게 반짝거리더라고요.  반짝반짝  ​​정말 너무나도 예쁜 것 같아요.화려하면서도 심플한 그런 네일아트랍니다!   ​​엄지에 포인트 준 꽃도 정말 귀엽죠!꽃을 그릴 때에는 미리 가이드선을 그린 다음에 그려줘야 할 것 같아요!가이드라인 안 그리고 막 그리다 보니, 저렇게 동그라미가 크기가 달라지더라고요.다음에는 가이드라인을 미리 그려 꽃을 그려봐야겠어요!   ​​오늘의 주인공 '스마일 꽃'   ​​꽃이 주인공인 것 같지만, 글리터가 더 반짝이는 듯한 느낌!   ​​정말 예쁘죠+_+주변 분들이 팁 붙인 것 같다고 하더라고요.화이트 프렌치 네일은 역시 깔끔의 정석인가 봅니다!    ​​꺄오 정말 오랜만에 마음에 드는 프렌치 네일아트를 완성해보았습니다!    ​​요리조리 봐도 예쁨!    ​​다음 네일아트는 글리터를 활용한 프렌치 네일아트를 보여드리겠습니다!다음 네일아트 포스트로 만나요'ㅅ'♥   뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡https://blog.naver.com/bora900109 뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡ : 네이버 블로그뽀랑이 정 뷰티 블로그입니다.  뷰티+네일+일상+먹방 서로이웃은 소통하실 이웃분들 이웃추가 / 공감,댓글 부탁드려용blog.naver.com ​ ​​안녕하세용 ! 네일스토어입니다   ٩(ˊᗜˋ*)و ​오늘 준비한 아트는네일스토어의 신.상.품 이자자체제작 상품인 디자인 얼음네일 스티커를활용한 큐티아이스 네일아트를보여드릴거예용 😍​쉽게 따라할 수 있게천천히 보여드릴거예용 !예쁜 큐티아이스 네일을 만들어 보세용 :>​​  ​  ​​​1, 젤릭 익스트림 베이스 젤을 발라주세요. (큐어링)2, 디자인 얼음네일 스티커를 붙여주세요.​​  ​​​3, 스티커 위에만 젤릭 커버젤을 발라주세요. (큐어링)4, 네일 전체에 젤릭 커버젤을 발라주세요. (큐어링)​​  ​​​5, 샌딩 블록으로 표면을 매끄럽게 정리해주세요.6, 디젤 미니볼드 MP.226을 원콧 해주세요. (큐어링)​​ ​​7, 젤릭 익스트림 탑젤을 발라주면 완성!​​​ ​<사용제품>젤릭 익스트림 베이스 젤 (10ml)-논와이프타입 / P000BKMU디자인 얼음네일 스티커 / P000BMPO젤릭 커버 젤-오버레이 (10ml) / P000BKNG젤릭 익스트림 탑 젤 (10ml)-논와이프타입 / P000BKMV[디젤] NEW 미니볼드 꽃물 컬렉션 10ml 8종 / P000BMOR​​​네일스토어 스텝바이스텝으로 이동하기 😍▼▼▼클릭▼▼▼ STEP BY STEP #179STEP BY STEP #179 상품코드 P000BMPW 판매가 스텝바이스텝 보기 적립금 0원 (1%) 상품명 상품수 가격 STEP BY STEP #179 스텝바이스텝 보기 ( 0 ) TOTAL (QUANTITY) : 0 (0개) WISHLIST -NOTE- 네이버페이로 결제시 주문금액에 상관없이 제주 및 도서산간일 경우 3,000원을 별도로 입금 해주셔야 발송이 가능합니다. 공유하기 상품문의 0개 쓰기nailstore.co.kr ​ ﻿분당 네일아트학원으로 당장가자 당장가!﻿안녕하세요. 분당네일아트학원 아뜰리에 입니다.요즘 자기자신을 꾸밀줄 안다는 여성분들은 모두 네일을 받고계실거예요.봄이 지나고 여름시작하면서 손관리, 패디관리에 신경을 많이 쓰시더라구요.왠지 나만 안하고 있으면 이상할 정도로....받는 것도 중요하지만 어떻게 관리를 해야하는지 잘 모르시는 분들이 많으실꺼예요.그런 궁금증을 분당아뜰리에학원에서 처음 국가자격증부터 실무반, 창업반에 이르기까지 꼼꼼하고, 철저하게  ​체크하고 또 Check~ 해서 교육하고 있답니다.네일반의 꽃 한미모하시는 스타강사님이 직접 젤네일 시술받은 손 쏙오프을 자연네일이 덜 상하게 하는 과정을 보여주시고 계십니다.하나하나 꼼꼼하게 고객이 왔을때 어떤식으로 시술하면 좋은지 교육하면서 팁도 마구마구 쏴주시구요!!!​역시 짱!​ ﻿﻿아름다우시죠? 아름다우신만큼 경력도 화려하시고 패션까지 전공하셔서 더욱 아트센스가 뛰어나시는 분이시라서많은 수강생의 취업과 창업을 담당하고 계시죠!​분당네일아트학원의 창업과 취업의 신이라고 할까요?우리김선생님께서는 이곳 아뜰리에에서 정말 많은 인재들을 배출해주셨어요! ​​﻿﻿케어중이신 수강생분 얼마배우진 않았지만 얼마나 실력이 쑥쑥 느시는지 샵을 오픈해도 취업해도 지장이 없을만큼 시술하시는데요~!​역시 프로강사님의 가르침덕분인지 분당네일아트학원 대단합니다!!!최고!​그리고 한쪽에서 진행되고 있는 분당네일아트학원 실무반입니다다양한 컬러로 여름에 하기 좋은 네일아트를 하고있는데요!어떤작품이 완성이 될지 정말 정말 궁금합니다!!분당네일아트학원의 실무반에서 가끔 모델로 받아보면정말 샵보다 더 이쁘게 시술되고디자인도 예뻐서 친구들이 어디서했어? 라고 늘 묻고는하죠...ㅎㅎ세상뿌듯@^^@ ​​​​궁금하시죠!?완성되면 제가 한번더 여러분을 위해 포스팅을 올려드리도록 하겠습니다!!​그리고 또하나의 분당네일아트학원의 자랑마틸다네일입니다!여러분마틸다네일샵 다들 아시죠?소셜뷰티부분에서 분당,성남권 1위를 하고있는작은 소규모의 샵입니다!샵은 작지만 실력과 내공이 대단하신 우리 네일리스트님들 네일리스트님들 또한 이곳 분당네일아트학원에서 교육을 받으셨어요!​​이곳의 졸업생분들이시죠!정말 아트실력들이 얼마나 대단하게요!각자 디자인한 아트만해도 몇백개는 당연하게 만들어내며이제는 자리가 없어 받지 못할 정도로 실력으로 입소문난 샵입니다!​﻿﻿이곳 분당네일아트학원에서 퀄리티있는 체계있는 차별화된 교육으로 교육을 받아서 이제는 성남에서 스타네일리스트님들이 되신 선생님들!!부러워하지마시구 여러분도 이렇게 되실 수있는 거 누구보다 저는 알고 있지요!방법은 지금당장 분당네일아트학원으로 달려와서상담해보시는거!무료수업을 받아보시는것!네일분야는 전망이 좋기 때문에 시장성이 좋아아이를 다키우신 주부들도 재취업이나 제2의 꿈을 향해 갈 때또한 진로고민이 있는 학생들도 미래의 직업을 선택할 때정말 좋은 직업군으로 뜨고 있는 직업입니다!고민되신다면 이곳 아뜰리에뷰티아카데미로 달려오세요!! 고고!http://bundang.atelierkorea.com/아뜰리에뷰티아카데미분당캠퍼스아뜰리에 뷰티아카데미 분당캠퍼스 본사홈페이지 | 프랑스 아뜰리에 | 아뜰리에 쇼핑몰 Add : 경기 성남시 분당구 구미동 8-2번지 미도프라자(M...bundang.atelierkorea.com​안녕하세요 유니유니입니다~~벌써 크리스마스가 얼마 남지않았어요올해는 코로나때문에 크리스마스 분위기도 연말분위기도전혀 느낄수 없는 한해를 보내고있어요코로나가 얼릉 지나가야 할텐데...큰 걱정입니다혼자 연말분위기 크리스마스 분위기를 느끼기위해서웨스턴돔 네일 네일앤스타일2호점 예약했습니다 네일앤스타일&레푸스 일산장항점경기도 고양시 일산동구 정발산로 24 웨스턴돔1 B동 2층 241호 웨스턴돔 네일 네일앤스타일은1층에 올리브영 맞은편 웨스턴돔b동 2층에 있어요주차도 웨스턴돔에 할수있어서 편합니다​ 네일앤스타일은 1호점 2호점 두곳이 있고요저는 2호점 네일앤스타일에 방문했어요멀리서도 보이는 네일앤스타일 입구입니다  네일앤스타일 12월 이벤트로만원할인 손발 동시 시술2만원할인으로 손발 각질동시 시술이 가능하다고합니다 요즘 코로나로 위생관리를 더 철저하게 하고있는 네일샵이예요먼저 전화로 방문인증하고손을 깨끗하게 물로 씻고발열체크까지 해야지 입장할수있어요  웨스턴돔 네일 네일앤스타일은 문제성발관리랑 손톱성형이 유명한곳이예요그래서 여자고객뿐만 아니라남자고객분들도 많이 계시더라구요 알록달록 다양한 젤네일제품들이예요회사별로,색깔 나열해서 깔끔하게 정리되어있습니다 어떤 네일을 할지 고민고민 하시는분들이참고해서 하기 좋은 네일아트입니다완전 트랜디하고 이쁜디자인들이 많아요저 역시 여기서 보고 크리스마스 네일을 결정했습니다 네일앤스타일 인테리어는 깔끔깔끔심플하고 깔끔한 인테리어가 맘에들었어요그리고 잔잔한 음악까지~완전 힐링하기 딱 좋은곳이예요  웨스턴돔 네일 네일앤스타일에서끌레르젤 관리를 하는데네일 관리하는데 건강하게 보호하고자연스러운 볼륨감을 살려주는 크리닉젤 이라고해요제가 오늘 크리스마스 네일을끌레르젤 크리닉젤로 관리 합니다  웨돔 네일 네일앤스타일은 1회용 네일케어도구!코로나로 심각한 요즘 완전 위생적이죠​ 저희 크리스마스 네일을 해주시는네일앤스타일2호점 박한비 쌤이예요~  못난이 제 손에 크리스마스 네일을 하기위해서제일먼저 기본케어!!제가 손톱이 긴편이 아니고 짧은손톱이라서제일 짧은 손톱에 맞게 길이를 조절합니다  큐티클오일을 사용해서푸셔로 깨끗하게 정리도 해주시고  손톱주변이 완전 깔끔해지는 과정이예요기본케어만 받아도 기분이 완전 힐링되고 좋아요 기본케어가 끝나면 이제는 베이스젤를 꼼꼼하게 발라주셨어요바르고 굽고 바르고 굽고 반복 짜자잔!기본 베이스만 발랐는데도완전 깔끔깔끔하죠매우 만족해요 기본케어를 해주는동안 저는 크리스마스네일을 어떤걸 할지행복한 고민을 했습니다스와로브스키에 크리스마스 네일을 할꺼예요완전 기대기대 크리스마스네일에 필요한 네일재료들완전 많이 사용되는 네일재료저는 트리 파츠인줄 알았는데하나하나 만드는거라니정성이 가득한 크리스마스네일이예요 깔끔하게 제탄생한 손톱에하얀색 젤네일을 발라주고 굽고 바르고 굽고무한 반복을 진행합니다 저는 엄지에 포인트로 크리스마스네일을 할꺼예요그부분을 더욱 신경써서 작업중인 한비샘  얇은 붓으로 하나하나 그리고색칠하고그위에 스와로브스키하나하나 올려서 트리를 만들어주셨어요  그리고 마무리는 탑네일젤네일이 유지가 오래가도록젤 탑네일을 발라주시는 한비쌤 웨돔네일 네일앤스타일에 또하나 좋은점네일아트가 끝나면스크럽과 팩 손마사지까지 해주시는 센스!! 크림이랑 스크럽를 섞어서양쪽 손에 발라주셨어요 그리고 시원하게 손마사지!얼마만에 받아보는 손 스크럽인지 좋더라구요솔직히 바디스크럽은 자주하는데손이랑 발은 잘 안하는거 같아요.;; 저만그런가그래서 그런지 너무 좋았어요  정성스럽게 손마사지 해주시는 모습을동영상으로 남겼습니다  손마사지가 끝나면 따뜻한 수건으로깨끗하게 닦아주셨어요  여기서 끝이 아니다~그다음은 화이트닝팩손에 화이트닝팩은 첨으러 해봤습니다화이트닝제품을 손에 바르고깨끗한물로 씻으면 됩니다 까칠까칠한 부분을영양제를 발라주셨어요그리고 드디어 보여드리는 크리스마스네일!! 웨스턴돔 네일아트 네일앤스타일에서박한비쌤이 해준 크리스마스 네일이예요심플한 크리스마스네일이매우매우 맘에들어요 쪼아라연말 분위기에 딱 좋죠 ​ 고급스런 네일아트 styleby SWARO오늘은 고급스런 네일아트 소개 입니다대학생보다도 삶에 여유있고 중견관리자로 일하시는 분들이 한번쯤 관심 주시죠제가 봐도 참으로 아름답고 고품격인 스타일을 알려주는 사진이죠매일 다양한 트랜드를 이끌어 보려 하는데, 우리 훈련생들도 새로운 아이디어로 상품개발하는건 어떠실까요우리 JES미용 에서도 네일아트 훈련과정을 통해 배울수있죠스마트혼합 여성커트드라이펌컬러, 미용사일반자격증과정도 살짝 해당커리큘럼이 있으니 어서어서 수강신청 해봄은 어떨까요? 평범한 헤어가 여신으로,탱탱한 피부로, 눈부신 네일로, 완벽한 메이크업으로,헤어스킬 미용스킬을 배우고픈 주부, 자영업자, 근로자, 구직자, 대학생, 고딩, 소상공인 모두다#수강신청 가능해요~~​#스마트혼합 #미용자격증 #영등포미용학원 #웨이브 #봉고데기 #볼륨매직 #볼륨매직웨이브 #봉고데 #여신웨이브 #헤어웨이브 #긴머리웨이브 #영등포헤어미용 #원데이클래스 #미용일반 #헤어미용 #피부미용 #네일미용 #메이크업 #뿜뿜  #미용장 #영등포헤어학원 #jes미용  jhair.co.kr   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(네일뿜뿜) 5종 여름 네일아트.​안녕하세요.​장승백이역 5번 출구에 위치한 네일샵 네일뿜뿜입니다.​오늘의 5종 여름 네일아트를 보여드리고자 합니다.​시원하면서 블링 블링한 여름 네일~.​기분도 한층 업그레이드된답니다.​  ​  ​여름 네일아트는 주로 색상이 밝은 계열이 주를 이룬답니다.​시원하면서 무겁지 않는 칼라가 대세라는 것~!​거기에 스와나 실버 홀로그램을 이용하여 블링블링함까지 더해주면 금상첨화~!​​이제 곧 8월이 다가오네요.​8월엔 단연 형광 칼라가 대세인 거 아시쥬?​기분이 꿀꿀하거나 답답할 때에는 네일아트~,​형광 칼라로 다가오는 8월을 준비해 보시는 것도 나쁘지 않아요.​​상도동 장승배기역 5번 출구 바로 앞~.​예약 02-815-8647.​오픈 am11시 ~ pm9시까지 (매주 일요일 휴무)​​1 대 1 전문 시술샵이에요.​당일예약과 당일 취소, 변경이 불가능합니다.​1~2일 전에 전화 주시면 원하시는 시간에 예약 가능하셔요.​​인스타 네일뿜뿜 / jjang8106 을 검색하시면 더욱 많은 디자인의 네일아트와​페디큐어를 보실 수 있답니다.​​​ 안녕하세요 ~오래만에 꽃피는네일오면 젤네일아트 디자인 소개할게요~ 대구 꽃피는네일오면 수성구 상동 네일샵  젤네일 익숙하지 않은 귀여운 고객님직업 특성상 비비드 한 컬러나 튀는 디자인은 못하셔서무난하고 여성여성해 보이는 살구빛 아주 연한 봉숭아 물들인듯한 젤그라데이션으로 하셨어요 꽃언니 사진을 못 찍어서 실물이 훨씬 예쁜데 늘 사진이 아쉽네요   ​ 대구네일샵 꽃피는네일오면  항상 바디가 열일하는 예쁜 고객님꽃피는네일오면 오랜 단골이자 이젠 동생~별, 달 이런 아트를 좋아해서오늘은 우주 느낌의 글리터에 포인트 아트 나머진 아이즈미 봄 신상 컬러젤로 원톤   이젠 여름이 성큼성큼 다가오죠네일아트 디자인에도 확실히 느껴지는컬러감과 아트들상큼한 화이트와 그린으로 체리아트와 체크, 나뭇잎매년 하는 디자인 ㅎㅎ​ 대구네일샵 수성구상동네일샵  비비드한 컬러젤 원톤에미키마우스 포인트 주기 귀염폭발 ㅎㅎ커플로 젤네일아트 하기!  그리고 이번에 구입한 네일아트 재료 르미에어 스펀지 마법 그라데이션어떤 컬러든 그라데이션으로 연출하면 부담스럽지 않아서 어머니들이 굉장히 좋아하셔요  대구네일샵 젤네일아트  은은한 광택 느낌미러 파우더 네일아트 깨끗하고 영롱한 느낌의 글리터와 컬러젤 네일아트 코로나19로 사회적 거리두기불필요한 외출  줄이기 그래도 저희 꽃피는네일오면 찾아 주시는 고객님들께감사의  인사드려요 ​  더워진 날씨만큼 이젠 페디의 계절이 다가왔어요젤네일 뿐만 아니라 페디큐어도 싱그러운 꽃잎을 연상시키는 젤네일아트 ​ 대구 수성구상동 네일샵 꽃피는네일오면  이번에 또 들어온 신상 젤네일컬러들실물깡패 미러파우더 느낌의 젤네일컬러여름 준비하러 고고! 꽃피는네일오면대구광역시 수성구 수성로20길 16 꽃피는네일오면  ​  ​그간 네일아트는 여행을 앞두고주로 받았었는데ㅠ지금은 어디 놀러다니진 않지만여름이니깐 기분전환겸젤네일을 받고 싶었다!​멀리 가긴 싫었고, 사는 곳 근처에부천 중동네일아트 샵이 있는거 보고제이앤뷰티아이 다녀왔음 :)​​  ​부천 중앙공원 바로 맞은편 건물,필레오파크 오피스텔 B동 건물 2층 올라가면이곳 제이앤뷰티아이 샵을어렵지 않게 찾을 수 있다.​아 나 근데 그간 이 건물 많이 드나들었는데이러한 토탈뷰티샵 있는지 몰랐다.헤어/메이크업/속눈썹/네일 등한 번에 관리 받을 수 있어서 편한 곳.이번에 가보고 제대로 알게 되었다.​   ​깔끔하게 잘 꾸며진 이 공간에서는 부천 중동네일아트 뿐 아니라헤어/메이크업/속눈썹시술/패디도 가능.말 그대로 토탈뷰티샵이다.​​   ​원장님께서는 메이크업으로 시작하셨댔고출장 메이크업도 많이 나가신다고 했다.나도 부천에서 헤어/메이크업 필요한 경험몇 번 있었는데 미리 알았다면 정말편하게 이용했을듯.집이랑도 매우 가깝ㅠ​​  ​이곳 중동네일아트 샵 가격표.일반/회원가 많이 다르게 보이니회원가 관련해서는 샵에 직접 문의 추천.이날 내가 온건 젤네일 받으러다.​​  ​속눈썹 시술 받는 공간도 안쪽에 있다.요즘 코로나로 사람들 많은 실내 가는 것꺼려지는데, 이곳은 1인 뷰티샵이라원장님 혼자 운영하시는 거여서이용에 부담이 덜하다.​​  ​아 네일 받으면서 저 TV 계속 봤는데 ㅎㅎ내가 갔던 때 틀어져있던 OCN 채널에서영화가 딱 시작하는 찰나였고아 무슨 이상한 괴물 영화였는데겁나 집중해서 봤다 ㅋㅋㅋ​​  ​큐티클 제거&손톱 다듬기로젤네일아트 시작!!​디자인은 내가 몇 개 찾아갔는데여름에 잘 어울리는 색상으로 추천해주셨다.​​  ​자른지 얼마 되지 않아 짧은 손톱이었지만최대한 스퀘어 모양으로 만들어달라는요청에 각도 잘 잡아주심.​컬러도 여러 색상으로 테스트해주셨고파츠도 사진에 있는 것 그대로 아니라응용해서 귀엽고 예쁘게 해주셨다.​​  ​특히 놀라웠던건, 시술시간!!아 보통 젤네일 시술 받을 때면1시간반은 물론 2시간 이상도각오하고 가기에 마련인데여기 부천 제이앤뷰티아이에서는50-55분 컷이었다.아 준비시간 빼면 50분도안걸렸던 것 같다 ㄷㄷ​얼마전 칼에 손가락 베여서 꿰메고붕대도 몇 주 하고 다니느라고손&네일관리 못한지 꽤 되어서큐티클 정리할 것도 많았고손톱 정리에 시간 걸렸을텐데,​파츠 붙이실 때도 엄청 작은 것들을물방울 모양 큰 파츠 주위로세세하게 하나하나 둘르시던데도전체 속도 진짜 어마무시하게 빨랐음!​빠른 속도의 중동네일아트 샵 찾을 땐이곳 제이앤뷰티아이 특히 추천이다 ㅎㅎ​​  ​어디 떠날 곳은 없지만 떠나고만 싶어지는시원시원 파랑파랑 여름 젤네일!! 여름휴가 계획 따로 없었는데바다 한 번 조만간 가줘야겠다.​일단 손톱도 예쁘게 단장했으니 당장 어디론가 나가고만 싶어 바로 맞은편부천 중앙공원으로 나서보았다 ㅎㅎ산책하며 초록초록 나무와 잔디를배경으로 파랑파랑 네일아트 사진 찰칵.​시원하고 깔끔해보이는게 좋다!​​  제이앤뷰티아이경기도 부천시 소향로 149  부천 중동네일아트 제이앤뷰티아이주소: 경기도 부천시 소향로 149, 2층전화번호: 032-667-4565​  ​ 국비지원 #국민내일배움카드 로 네일아트 국가자격증 취득 집중 훈련올해 하반기에는 자부담이 확~ 줄어 국비지원금을 더 많이 받으며 훈련이 가능하세요!​카드유형에 따라훈련비 전액지원부터 최대 자부담 40만원 대로알차게 배우시는 네일미용사 국가자격증 취득과정!​완전 초보자도 가능하시며 네일아트의 아주 기본적인 기술부터난이도 있는 기술까지 네일아트 국가자격증 실기문제를 하나하나 새롭게 배우시고출제 기준에 맞춰 합격가능한 수준까지 반복 연습 훈련하는 과정입니다!​시험에서 과제구성은 대략 17가지 분류될 수 있으며각각 규정에 맞는 순서와 기술력을 익히는 것이 핵심입니다! 네일미용사 국비지원 11월 개강아트앤뷰티아카데미2020년 마지막 모집 회차로11월 9일에 개강해서 내년 1월 20일까지약 2달 반 정도 훈련하며월~ 금 오전 10시~ 오후 4시 30분까지 집중 훈련입니다! 네일미용사 기술훈련 - 시험과제 를 순서데로 배우고 익히는 수업모습! 훈련에 필요한 네일전문재료 개별지급아트앤뷰티아카데미네일미용사 실기 국비지원 훈련과정으기본적인 네일전문재료를 개별지급합니다(일부소모품, 용기, 지급이후 소진된 재료는 개별준비 - 젤아트기초 실무시 데코재료 개별준비) 각 과제별 기술훈련에 필요한 네일전문재료와 도구를 가지고 시술과정 전반을 훈련하면서 배우십니다! ​네일미용사 실기시험은 총 4교시로기본캐어와 재료세팅을 기본으로네일컬러링젤마블링인조네일연장속오프로 구성되며 각 과제별로 최대 7가지 최소 1가지로 세부과제 별도 구성되어총 60점 이상 합격하는 시험이며상시시험으로 매주 응시와 접수가 있어​훈련중에 훈련생 전원이 시험에 응시하는 것을 목표로 합니다! 네일미용사 실기 시험 제 1과제 네일컬러링 연습중 모형을 가지고 개별연습과 자기손으로 먼저 반복연습을 하고 어느정도 숙련도를 가지고 상호실습까지 연결됩니다! 네일미용사 국가자격증은 필수!아트앤뷰티아카데미 11월 9일 개강네일미용사 국가자격증은네일샵 취업, 창업에 반드시 필요한 네일미용 면허 취득을 위한 과정입니다.!​미용업에 비전을 가진 분이라면 반드시 첫번째로 거쳐야할 필수 입문과정이 바로 미용사 자격증으로~ 네일아트 분야는 네일미용사 자격증이 필요한것이죠! 훈련생 각각 시험과제를 개별연습하고 집중하시고 계시네요! ​해당 과정은실기로만 구성된 훈련과정으로네일미용사필기과정은 미포함입니다!​개강전에 필기시험 응시를 권장드립니다!(네일미용사 필기 문제집 구매후 요약본 정독과 문제풀이로 합격이 가능하십니다) 11월 2일 부터 개강하는 네일미용사 실기 훈련과정 지금 바로 고용센터에 신청하세요!​ 네일아트 전문 국비지원 훈련과정 신청방법고용센터- 국민내일배움카드 발급부터!네일미용사 실기 국비지원 훈련과정은 140시간 이상의 훈련과정으로본인이 직접 수강신청이 불가합니다!먼저 고용센터에 승인요청 하시기 바랍니다!​국민내일배움카드 가 있는 누구나 신청 가능하시며남녀노소, 지역무관입니다!​카드가 없다면 바로 집에서 가장 가까운 고용센터를 방문하셔서 상담, 카드발급을 진행하세요!​훈련과정 탐색표(계획표) 제출이 필수이니아래 첨부하는 탐색표를 참조하시고 고용센터에 제출하세요!(기존에 카드가 있는 분들은 고용센터에 전화하셔서 팩스체출가능하세요!_ ​11월 9일 개강하는 네일미용사 국비지원 과정은일부 젤아트 기초 실무과정이 포함되어 아래와 같은 아트연출을 기초적으로 구성해보실 수 있는 훈련과정이 약 일주일정도 포함되어 있습니다!​기본적인 젤아트 연습이라고 보시면 되세요!훈련의 90프로 이상이 국가자격증에 집중된 훈련과정입니다! 훈련생이 작업한 이달의 아트판 만들기​ 훈련생이 작업한 이달의 아트판 만들기 연습작훈련생아 작업한 이달의 아트판 작업물www.artnbeauty.co.kr 인천미용학원인천가죽공예, 인천국비지원, 가죽공예국비지원, 인천피부학원, 네일아트,왁싱, 가죽공예, 플라워www.artnbeauty.co.kr 아트앤뷰티아카데미고용노동부 훈련인증 3년구월동 아시아드 선수촌공원로 1 구월테크노밸리 D동 3층이며2층에 구월동 쿠우쿠우, 1층에 남동 쉐보레 자동차 매장이 있습니다!​방문전에는 미리 연락하셔서 예약주셔야 하시며모든 수강신청 업무는 비대면 처리 가능하십니다!​보건소에서 수시로 방역을 실시하며건물자체 방역도 수시로 진행되고 있습니다!​훈련일 하루 2번 체온체크 및 수시소독중으로안전하게 훈련중입니다!​문의 032 471 7889카톡 상담 art7889 ​   ​​​​#천안네일아트 노랑이 그라데이션&자개 네일했어요! ​​​  ​​​안녕하세요. 다미입니다. 3월 1일에 했던 핑크&화이트 네일! 맘에 들었는데 2주일만에 손톱 하나가 벗겨지고... 역시 젤네일의 생명은 지속력인듭? 천안 네일샵을 찾아갔어요! ​​​​   ​​​​천안분들은 쌍용동 이마트 근처라고 하면 익숙하실 거 같아요. 쌍용2동 주민센터 뒤쪽에 있는 <아찔한 아이>라는 네일샵이에요. ​​​​     ​​​천안에서는 네일샵 처음 가보는데 신발을 벗고 슬리퍼를 신고 들어가는데 특이하더라구요? ​더 편하게 네일을 받을 수 있네요! ​​​​     ​​​​원래 손톱이 얇기도 한데 작년 말에 진짜 실력 없는 네일샵에 가서 완전히 손톱이 망가졌는데요. ​젤네일은 하는 것만큼 제거가 정말 중요한 것 같아요. ​<아찔한아이>는 드릴 기계를 쓰지 않고 하나하나 갈아서 제거하더라구요. 손톱 마모가 훨씬 덜하답니다! ​그리고 집게 대신 호일로 감싸는 이유는 내부 열로 젤네일이 더 잘 떨어진다고 해요. 위생적이기도 하구요! ​​​   ​​​​짠! 손톱이 진짜 심각하게 얇았는데 이제 어느정도 회복이 된 거 같아요. 그리고 네일 새로 할때 기존 젤네일을 대충만 벗겨내는 곳도 있는데 아찔한아이는 완전 깨끗하게 정리해주더라구요. ​100점!1000점! ​​​​   ​​​​네일샵에 가면 항상 컬러가 고민이죠? 1월에는 버건디&골드를 했었고 2월에는 코랄 그라데이션을 했고 3월초에는 핑크&화이트를 했고 이제는 뭘 해볼까나!! ​이제 봄이라 그런지 처음으로 옐로우 네일에 급관심이 가더라구요. 그래서 옐로우 그라데이션이랑 자개네일을 해보기로 했습니다.​​  ​​​​   ​​​​젤네일 중에 그라데이션이 가장 어렵다고 해요. 네일아트하는 분마다 방법이 다 다르구요. 아찔한아이는 스펀지로 하는데 기포도 안생기고 그라데이션도 잘된것 같아요. 위에 살짝 펄을 올려주면 완성도를 더 높일 수 있지요!! ​그리고 자개네일은 처음 해봤는데요. 일단 글리터를 올려주고 하나하나 자개를 붙인 뒤 투명 젤네일을 올려서 완성을 하더라구요. ​​​​     ​​​​화이트&옐로우 자개네일을 했는데 각도에 따라 넘 예쁘게 빛나고요. 여러겹 올려서 손톱이 두꺼워지지 않을까 걱정했는데 그렇지도 않더라구요. 아찔한아이 실력 좋은듯!! 천안네일아트 추천샵이에요!! ​​​​     ​​​  ​​손이 예뻤다면 네일아트가 빛났을텐데.. 아찔한아이 샘 쏴리.. ​근데 저 네일아트해주신 분이 저 손 뚱뚱하지 않다고 위로해주셨어요ㅋㅋㅋ 너무 친절하셨던 아찔한아이 샘!!또 찾아갈게요!!​​​​   ​​​디스플레이된 네일을 보니까 예쁜 게 정말 많더라구요. 다음달에는 뭘 해볼까나? 매달 못난이 손톱에 새로운 옷을 입혀주는 재미가 있어요!! ​​​​   ​​​​그리고 아찔한아이는 네일아트 뿐 아니라 속눈썹이랑 눈썹, 왁싱 등도 하는 거 같더라구요? 가격표도 찍어왔지요!!​​​​    ​​​​가격도 저렴했던!! 천안네일아트 아찔한아이 처음가봤는데 여러모로 마음에 들었어요. 지금 일주일정도 지났는데 짱짱하게 지속력도 좋고 손톱이 길어질수록 더 예뻐질것 같아요. ​​​​ 아찔한아이충청남도 천안시 서북구 쌍용15길 60  ​​​지도도 올려놓을게요! 천안네일아트아찔한아이 ☎ 010 8009 1236 네일샵은 예약이 필수! ​봄맞이 옷, 신발, 악세사리 많이 사잖아요. 근데 적은 돈으로 기분전환 확실히 되는게 네일아트인것 같아요. 가성비 최고! ​심심한 손톱에 뽀인뜨 똭! 상큼하게 네일아트해보세요! ​​​​​​​​*이용권을 지급받아 솔직하게 작성한 후기입니다*​​​​​​​​​  ​반갑습니다 여러분 :)저는 지금 서면네일아트학원에 수강 중인30대 평범한 주부입니다!​​​네일아트 국가자격증은 취득한 상태이고 젤 실무반과 드릴 + 창업 반을 듣고 있어요 ~​​​저는 고등학생 때부터 네일아트에 관심이 많았지만부모님의 반대로 직장 생활하다가 아이가 생겨일을 그만둔 상태였어요 ​​​아이가 생기니 전 직장으로 복귀하기에는 시간적 여유가 생기지 않아 네일아트 쪽으로취업/창업을 생각해 수업을 듣고 있습니다 ㅎㅎ​​​아! 제가 수강한 학원은 서면네일아트학원SBS 아카데미 뷰티스쿨이에요!!아무래도 미용 쪽이 처음이다 보니 지인에게 추천받은 학원이랍니다 ㅎㅎ​​ © craftedbygc, 출처 Unsplash​​서면네일아트학원 과 국비지원 학원을 알아봤는데요!서면네일아트학원 이 굉장히 많더라고요~그중 SBS 아카데미 뷰티스쿨에 상담받으러 갔었어요​​​상담을 해주시는 담당 강사님이 자신의 프로필을 보여주시면서 친절하고 꼼꼼하게 상담해 주셨답니다담당 강사님 프로필을 보니 자격증도 굉장히 많고수상과 실무경력도 많은 미용 전공자였어요!​​​그래서 그런지 자격증을 취득하는 기간 동안 정말 많이 도와주셨답니다 ㅜㅜ​  ​담당 강사님 덕분에 국가자격증도 빠르게 취득하고아트와 드릴도 열심히 배우고 있습니다!​​ 서면네일아트학원​담당 선생님께 받은 이벤트 포스터입니다 :)저 역시도 이벤트를 받고 수강했는데요!수강료 최대 50% 이벤트도 있고네일아트 국가자격증 수강하면 젤 아트 실무반을재료 포함해서 무료로 넣어주셨어요!저는 후자를 택했답니다 ㅎㅎ​​서면네일아트학원 고민 중이시거나 네일아트 국가자격증 취득을 목표로 하시는 분들은저희 담당 선생님께 연락해 보세요!​​ 서면네일아트학원​담당 선생님 김민서 강사님☎ 010-9882-3868​​담당 선생님께 허락받고 올립니다 :)​​ 서면네일아트학원 ​네일아트 국가자격증이 생각보다 많이 어렵더라고요필기랑 실기로 나누어져 잇고풀 컬러부터 연장하는 방법, 연장 지우는 방법 모두 배워야 하는데 시간 제약까지,,,!!​  ​많이 어려웠는데 네일아트 전임강사님이소수 정예로 1:1과 외식으로 수업해 주셨어요:)필기도 서면네일아트학원에서 동영상부터 요점정리, 교재, 모의고사까지모두 무료로 계속 제공해 주셔서필기/실기 둘 다 당당히 원패스 했습니다!!​​​ 서면네일아트학원 ​​서면네일아트학원에서 젤 아트 실무반을 듣고 있는데요!캐릭터 아트랑 실무 아트 모두 배우고 있습니다 저는 캐릭터 아트 수업을 굉장히 좋아했어요 ㅎㅎ위에는 제가 수업한 모습들입니다 :)​  ​젤 아트 실무반 재료들로 바로 취업/창업이 가능하더라고요!지인에게 물어보니까 취업하거나 창업할 때본인 재료를 들고 와야 하는데 학원에서 받은 재료들가지고 가면 되니 이중돈 이 안 들어서 만족 중입니다​​ 서면네일아트학원​​이렇게 서면네일아트학원 네 일반에서는수강생 작품들을 전시해두더라고요!다른 분들이 한 작품을 보고 나도 할 수 있을까걱정했는데 강사님 수업을 들으니저도 할 수 있게 되더라고요 :)​​ 서면네일아트학원 ​​서면네일아트학원 sbs 아카데미뷰티스쿨에서는대회 수상도 할 수 있었어요!처음 시작할 때는 네일아트 국가자격증 취득이 목표였는데 어느새 대회까지 노려본답니다 ㅎㅎ​​서면네일아트학원 수강 후저는 자존감과 자신감이 굉장히 높아졌어요!처음에는 네일아트 자격증만 취득하자지금은 대회 수상까지 노려보자!라는 마인드입니다 :)​​ 서면네일아트학원 ​​서면네일아트학원 SBS 아카데미 뷰티스쿨에서는팁 연습뿐만 아니라 모델 실습도 굉장히 많이 했어요!!​​  ​​팁에다가 연습하는 거와 실제 사람 손과는정말 많이 다르더라고요!취업/창업을 생각하시는 분들은 모델 실습 많이 하는학원을 추천드립니다!!​​ 서면네일아트학원 ​​서면 네일아트학원에서는 내성발톱 케어 시술수업도 있었습니다!! 네일아트라 하면 이쁘고 미용 쪽뿐만 아닌내성발톱 같은 케어 시술도 배울 수 있어서굉장히 좋았어요​​  ​​서면네일아트학원 에서는한 달의 한 번씩 세미나를 열었어요!실무 케어부터 / 트렌드 아트 / 내성발톱 /발 각질 등등 실무로 유용한 세미나를 열어주셔서수강료가 정말 아깝지 않은 학원이었습니다 :)​​네일아트 쪽으로 취업/창업을 생각하시거나학원을 알아보고 계신 분들에게 추천드립니다!​서면네일아트학원 sbs 아카데미민서쌤한테 전화해보세요!!​​김민서 강사님☎ 010-9882-3868​​미용인들 모두 파이팅!!!​​​#서면네일아트학원 #서면네일아트학원추천 #서면네일아트학원수강 ​ 안녕하세요.한 차례 비가 몰아치고 나니 여름이 바짝 왔어요.너무 덥기도 하고, 햇빛이 강해서 눈가 이마가 찌푸려지기도 하지만 그래도,,, 나름 여름이라는 기븐에 너무 행복하기만 하네요.비가 온뒤라 그런지 더욱 더 싱그러워진 꽃들과 나무들도 활짝 피어서 그 빛을 더욱 더 선명하게 하네요.오늘은 포항네일아트학원에서 창업심화 과정으로 시작해 볼게요. ^^*  여름이 되면 너무도 신경쓰이는 손톱과 발톱 그리고 손과 발 아무래도 노출이 되다 보니 신경 쓰이는 것이 하나 둘이 아닐거라 생각이 되는대요.이런 어려움을 해결하기 위한 과정으로 포항시네일아트학원에서 진행된 드릴로 배우는 손, 발케어 진행되고 있어요.현재...발케어 교육 중이에요.^@^!  갈고, 닦고, 케어로 힘든 작업을 네일 드릴로 한방에 해결 할수 있다니 정말,,, 핫한 소식이 아닐 수 없는대요.핫한 소식 포항네일아트학원에서 알려 드릴 수 있어요.  드릴로 "발 케어" 교육을 진행하고 있는 포항네일아트학원 모습 입니다. 드릴 교육을 받는 포항네일학원은 서로 상호로 진행하며,발톱 케어와 발 각질 케어를 드릴을 이용해서 케어를 하는 방식입니다.  드릴의 경우 잘 못 사용하면 더욱 많은 손상이 올 수도 있기 때문에 전문 교육을 통해 꾸준한 연습과 시술을 진행하는게 가장 좋겠죠.  성큼 다가 온 여름 앞에 작아지는 손과 발 케어로 포항네일아트학원에서 자신있게 배워 걸어 봅시다요. 지금까지 포항 네일아트 학원에서 진행된 드릴로 배우는 발톱 케어와 발 각질 케어하는 방법이었어요.네일도 이제 전문적으로 케어 하자구요. ㅋㅋㅋ아자~홧팅이요. " 도곡동네일아트 오공주네일 패디받았어요 "​오늘은 도곡동네일아트 잘하는곳, 오공주네일 샵에서 예쁜 패디 받고 왔던 리뷰 입니다 :)여름에 한동안 패디를 정말 열심히 받았었는데요겨울이 되고 나서 소홀해져있다가큐티클도 많이 생기고, 더욱 건조해 보이는것 같아오공주네일 샵에 다녀왔어요 !요즘 연말 분위기도 나지않고, 참 우울했는데오랜만에 패디 받고 기분전환 했는데요~제가 원하는 디자인으로, 너무 예쁘게 해주셨던 곳이라더욱 추천해드리고 싶었던 네일샵 이에요예쁜 패디 받고, 힐링하고 왔던오공주네일, 소개해드릴게요 ^^​​​​ ​​​도곡동네일아트 오공주네일 !제가 방문한 곳은 원장직영점 이였어요 ^^오공주네일은차별화된 엘리트 양성, 차별화된 위생 관리네일프로그램, 고퀄아트와 문제성 발톱 연구 20년 !예쁘고 고퀄리티의 아트 뿐만 아니라파고드는 발톱, 무좀발 등문제성 발톱도 전문으로 하고있는 네일샵 이에요그래서 그런지,패디 받는동안 타샵들이랑은 다른 특별함이있구나 라는 생각이 들었었어요!​​​  ​​​도곡동네일아트 오공주네일지하철역 바로 앞에 있어서 찾기가 정말 쉬웠는데요도곡역 3번출구로 나오셔서 바로 보이는그랑프리엔상가 1층에 위치해 있어요!!저는 길치라서 지하철역이랑 거리가 멀면 찾기 엄청힘들어하는데..완전 바로 앞에 있어서 너무 좋더라구요~상가 바로 앞에 주차도 되니, 차를 이용해서 가셔도문제 없습니다 :)​​​  ​​​도곡동네일아트 오공주네일겉 외관만 봐도 넓직하고, 예쁠것 같은 느낌!요즘 제 주변에도 문제성 발톱으로 고생하시는분들이 참 많은데저 또한 파고드는발톱 때문에 참 힘들었었거든요한동안 계속 관리하고 해서 지금은 좋아졌거든요 ㅎㅎ네일샵이라고 꼭 네일아트만 하는게 아니고문제성 발톱도 케어를 해줄 수 있는 곳이라여성분들 뿐만 아니라 남성분들도 많이 찾으실것같더라구요~​​​  ​​​도곡동네일아트 오공주네일샵!마스크 착용은 물론,도착하자 마자 손 소독부터 하고, 안전하게패디를 받고 왔습니다 ㅎ,ㅎ그리고넓직하고 깨끗한 내부가 기분까지 좋아지게 했는데요,뭔가 네일아트와 문제성 발톱을 전문적으로하고 있는 샵인것 같아서 더욱 신뢰가 갔던 네일샵 이였어요​​​  ​​​네일 받는 공간도 많았는데패디 받는 공간도 이렇게 넓게 있더라구요~보통 제가 다녔던 네일샵들은 의자만 있었는데 오공주네일샵은 족욕기도 함께준비되어 있더라구요더 위생적으로 청결하게 케어를 받을 수 있는 곳 이였어요​오공주네일 영업시간은평일: 오전 10시 ~ 오후 9시 까지주말: 오전 10시 ~ 오후 7시 까지예약제 샵 이므로, 방문전 예약 필수입니다 ^^​​​  ​​​도곡동네일아트 오공주네일다양한 패키지들이 있어 더욱 합리적인가격에 받을 수 있는 곳이에요손 케어도 물론이지만 특히나 요즘같이 건조한겨울철에는 발 각질이 더욱 신경이 쓰이잖아요 ㅠㅠ스파와 케어,각질제거 까지 구성이 탄탄한 발 케어 패키지도 있어서더욱 관심이 가더라구요 ㅎㅎ​​​ ​​​보기만 해도 행복한 다양한 컬러들 !항상 저는 네일샵에 가면어떤 컬러를 할지 가장 큰 고민이에요 ㅎㅎ 예쁜 컬러들이 너무 많아서다 받아보고 싶은~~ ^^고심끝에 저는 네이비 컬러로 하기로 했어요저의 개인적인 생각이지만 ,패디는 어두운컬러가 더 포인트가 되고 예쁜것 같거든요 !​​​  ​​​도곡동네일아트 오공주네일다양한 아트들 !!컬러감의 조화도 너무 예쁘고, 크리스마스에어울리는 젤네일들도 있고 화려한 파츠들이 올라간 아트들도 있더라구요저는 얼마전에 네일을 받아서아쉽지만,,,,다음에는 이렇게 예쁜 아트들도 받아봐야겠다는생각이 들었어요~​​​  ​​​오공주네일샵에서 패디 받기 !제일 처음, 발 소독부터 해주셨어요 무균상태로 만들어주는 만들어주는 첫번째 단계!그리고 케어 받을때, 스파도 함께 들어가는데족욕이 혈액순환에 정말 좋잖아요저도 가끔 피곤할때마다 족욕을 즐기는데대사기능을 촉진하여 체내 노폐물을 배출해줘요 !패디 받기전, 소독부터 스파까지 정말 꼼꼼하게진행이 되는것 보고, 약간 놀라기도 하면서집중적으로 케어를 받는다는 느낌이 들어서너무 좋았어요​​​ ​​​보글 보글따뜻한 물에 족욕을 하고 있는 중이에요 !요즘 날도 추워서이렇게 족욕만 해도 몸이 나른나른 해지는게기분이 너무 좋다는 ~,~이렇게 족욕을 5~10분정도 받는데요얼마나 개운한지 몰라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​도곡동네일아트 오공주네일패디 케어 받고 있는 중이에요 !!저는 온 몸이 다 건조한 편인데특히 손이나 발은 더더욱 건조한 편이라큐티클제거를 해도 얼마안있다가 바로 또 건조해져서큐티클이 정말 많거든요각질도 많고,,선생님이 정말 꼼꼼히 해주셨는데앞으로 더 열심히 각질제거도 하고, 케어를 받아야겠다는 생각이 들었어요뭐든지 관리는 젊었을때부터 시작이죠 !!​​​ ​​​꼼꼼하게, 세심하게 케어해주시는선생님의 손길 ㅎ,ㅎ중간 중간 아픈곳은 없는지, 불편한 곳은 없는지체크해주시면서 해주셨는데요하나도 불편하지 않게, 잘 해주셔서너무 졸렸어요..ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​중간 중간 큐티클 케어가 끝나면족욕을 한번 더 하고마무리는 드라이기로 뽀송뽀송하게 말려주세요 !무좀 예방 중에잘 씻고, 잘 말리는것 또한 정말 중요한거알고 계세요??발 각질케어를 샵에서 받고나서홈케어하는 꿀팁도 알려주셨는데로션 같은거 듬뿍 바르고 자면 건조하지 않게관리 할 수 있다고해요 !앞으로 더욱 열심히 케어해야겠다는 생각이들었어요 ㅎㅎ​​​  ​​​뽀송뽀송하게 말려주고 나면베이스를 발라요 !기본 케어 하고, 베이스만 발랐는데도못생긴 발이.. 너무 예뻐졌다는 ㅋㅋㅋㅋ특히나 발 같은 경우에는관리 받고, 안받고의 차이가 정말 큰데발이 더욱 깨끗해진 느낌이라 기분까지 좋았어요 ^^​​​ ​​​케어를 받는 동안하고 싶은 디자인과 색을 골랐어요 !다양하게 준비된 아트들도 많았지만,저는 개인적으로 하고싶었던 디자인이 있었어서그걸로 하기로 했어요 히히그리고 컬러는 네이비 컬러로 !!근데 또 이렇게 색상차트를 보면,,색감들이 다 너무 예뻐서 ㅠㅠ 또 고민하게 된다는 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​도곡동네일아트 오공주네일 선생님께서 정말 꼼꼼하게 발라주셨어요색상은 어떤지, 잘 체크 해주시고엄지는 프렌치를 하고 밑에 파츠를 넣기로 했는데프렌치의 깊이도 잘 체크해주셨어요최대한 제가 원하는 느낌이 나오도록신경써주시는 모습이더욱 마음에 들더라구요 ㅎㅎ​​​ ​​​파츠 붙이기 !역시 스와로브스키는 영롱한게..너무 예뻐요 ㅋㅋㅋㅋ작은 파츠들, 다 똑같아 보이지만 이것도 종류가 엄청많더라구요~3가지의 종류로 섞어서 붙여주셨는데그래서 인지 더 반짝반짝 하고 예뻤던것 같아요!그리고 떨어지지 않게 꼼꼼하게 잘 막아주셔서더 좋았다는~~ 히히​​​   ​​​도곡동네일아트 오공주네일샵에서 받은패디 완성 !!!진짜 너무 예쁘죠 ㅠㅠㅠ패디 받기전에는 정말 세상 못생긴 발이였는데선생님 손길을 거치고 나니너무 예쁘게 바뀌었더라구요~컬러도 마음에 들고, 엄지 파츠 모양도 마음에 들고딱 제가 원하던 느낌의 디자인으로 되었어요그래서 기분이 더 좋았던것 같아요 ^^​​​  ​​​발 케어도 정말 꼼꼼하게 해주시고,디자인도 너무 예쁘게 해주셨던, 오공주네일샵 !친구들한테 발을 막 보여주고 싶은그 너낌, 아세요?ㅋㅋㅋㅋ집에 와서도 발만 쳐다보고 있다는 ㅋㅋㅋㅋ제가 약간 파고드는 발톱이라어떻게 관리해야하는지도 잘 설명해주시고파고들지 말라고 양옆에도 잘 다듬어 주시고모든게 완벽했던오공주네일샵!그래서 결과물이 더욱 예쁘게 나온것 같아요 ㅎㅎ​​​ ​​​도곡동네일아트 오공주네일 !원장님,선생님들 다 너무 친절하셔서더 기분좋게 패디를 받고 온것 같아요패디 받으면서 족욕도 하고, 더욱 전문적으로관리를 해주셔서 제가 정말 반하고 온 곳 !!^^이제 앞으로 더욱 발 관리를 열심히 해야겠다는생각이 들었어요다음에는 발각질 케어도 받으러 다녀올려구요 !!그때는 또 어떤 예쁜 아트를 받을지기대가되요 히히​도곡동네일아트, 오공주네일샵에서힐링하고 오세요 ^,~  ​​서울 강남구 대치동 500그랑프리상가 114,115호​☎ 02) 561-5055​ 오공주네일서울특별시 강남구 남부순환로 2912 그랑프리상가 114, 115호 ​(업체로부터 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다)  ​​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 스티커로 해보는 초간단 유니크 시스루 젤 네일아트 보여드릴게요! :)  ​​​​​​​​​​​​​​​진짜 ㅋㅋ​이건 정말 순식간에 끝난것 같아요.​저는 아트하고 사진찍고 또 네일아트 하고 사진찍고 ​이렇게 단계단계마다 하잖아요.​​​그런데 이번 네일아트는 스티커라서 완전 초스피드로 끝났다는 사실 ㅋㅋㅋ​지금부터 ​초간단 유니크 시스루 젤 네일아트 시작합니다.​​​​​​​​​더페이스샵 젤쇼크 탑코트, 트렌디네일즈 아트스티커05, 트렌디네일즈 드라이데칼01​​​​​​​​​ 먼저 아트스티커 05 사용해볼게요. 로드샵 스티커라고 해서 크게 기대 안했는데 얇고 접착력 좋음.ㅋ     ​ 소지에는 입술 하나, 약지에는 말풍선 하나 붙여 줌!       ​ ​약지에 반짝 무늬도 하나 붙여주고요~ ㅋㅋ​​​​​​ 중지 젤 네일아트는 조금 독특하게! 눈 감고 있는 모양 하나 올려주고     ​ 큰 사이즈의 별 스터드를 올려줍니다. 제가 C커브가 있는 편이라 핀셋으로 살짝 구부린다음 올려줬어요^_^      ​ 그리고 입술 스티커 하나 더 !ㅋㅋ       ​ 글리터 네일아트 할 수 있는 드라이 데칼! 손톱 사이즈에 맞는 드라이데칼 하나를 선택한 다음,     ​ 큐티클 라인에 맞춰서 붙이고,    ​ ​딱딱한 플라스틱 부분을 벗겨내면​​요렇게 야들야들한 드라이데칼 부분만 남아요!​손톱에 맞게 쫘악- 붙여줍니다.​​​​​​ 남는 부분은 파일로 잘라주면 끝! ㅋㅋ       ​​탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면​초간단 유니크 시스루 젤 네일아트 완성입니다 ♥​​​​​​​​ ​​​​​​   진짜 오랜만에 스티커 사용해봅니다ㅋㅋㅋㅋ 스티커 양이 워낙 많아서 엄지도 중지와 같은 디자인으로 해줬는데 완전 귀엽! ㅋㅋ 독특한 네일아트 해보고 싶거나 간단하게 뚝딱! 하고 나가고 싶을 때! 유니크 시스루 젤 네일아트 하면 좋을 것 같아요 ^_^ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♥        ​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^​​​​ 작년에 질렀던 해외 네일아트 컬러들! 기억하시쥬 +_+ㅋㅋ 가만보니까 일년도 넘게 한번도 안바른 컬러들이 은근있음.........-_-;;;; 사놓고 몇개는 안발라봤다는 스아실...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저 가운데 차이나 글레이즈 실버 컬러 - 저거 완전 독특해보여서 장바구니에 넣어놨었거든요!         차이나글레이즈 1264 알루미네이트 드디어 발라봅니다..일년만에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       브러시를 꺼내자마자 메탈릭한 컬러 안에 뭔가가 들어있더라구요!        ​컬러를 바르고 30초 정도 기다리면 이렇게 표면이 샥- 드러납니다 ㅎㅎ​​메탈릭한 컬러 자체가 원래 점도가 좀 있는 편이거든요, 근데 거기에 국수글리터 + 깨알 도트 글리터들이 들어있어서 큐티클 라인 따기가...무진장 어려움 ㅋㅋㅋㅋㅋ        ​어쨌든 요런 오톨토돌한 표면의 비밀은 바로 국수+도트 글리터였다는거! :)​​​​​​​​ ​​막.. 사이버 여전사 같고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​메탈릭한 컬러들은 다 그런가봉가..​​​ ​​  독특하죠. 메탈릭과 글리터를 섞어놓은 건 국내에서도 못봤으니 :) ​   여기에 간단하게 엣지 네일아트를 추가 해봤어요! ^_^  블랙 컬러를 후리엣지 부분 끝에만 아주 얇~게 프렌치! 이건 제가 예전에도 보여드렸던 엣지 네일아트예요 ㅎㅎ     반 무광에 블랙 유광이 섞이니까 또 묘한 느낌이 나네요 +_+ 또 안 발라본 네일아트 컬러들 좀 발라봐야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 몇개는 리뷰한게 있으니까 제 블로그 검색란에서 검색해보시구 :) 만약 리뷰가 없는데 궁금한게 있다! 하시면 댓글 달아주세용 ㅋㅋ 그것부터 먼저 발색해 볼게요 ^_^  울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요~ ♥    열매나눔재단은 네일아트를 통한 저소득 여성가장의 자립을 돕기 위해 '더나은네일'을 운영하고 있습니다. 명동에 위치한 '더나은네일'은 네일아트 자격증을 취득한 저소득 양육모가 짧은 기간 집중적으로 네일아트 기술을 숙련하고 현장경험을 쌓아 취․창업할 수 있도록 돕는 열매나눔재단의 네일리스트 인큐베이팅 센터이자 네일숍입니다. 20년 12월부터 8주간(48시간) 네일아트 살롱 실무 과정에 참여하실 저소득 양육모 분들을 모집하오니 네일아트 자격증을 취득하였으나 초보경력, 자녀양육, 나이제한 등으로 네일숍 실무 기회가 제한되어 네일숍 취․창업이 어려운 저소득 양육모 분들의 많은 참여 바랍니다. 이런 분들이 신청할 수 있어요!  1. 네일아트 국가기술자격증을 소지하고 있는 양육모로 아래의 소득, 재산 이하의 기준을 충족하는 분 가구원수소득기준(2020 중위소득 70% 이하/ 단위:원)건강보험료 본인부담금 (단위:원)직장가입자지역가입자혼합2인2,094,00069,92026,90470,0803인2,709,00090,38368,41291,3704인3,324,000111,701107,524113,0075인3,939,000131,392123,752133,024 ※ 위의 기준을 충족하는 한부모여성가장 우선 선발​  2. 네일아트 자격증을 취득하신 분(자격증 미취득자는 신청 불가)  3. 교육 수료 후 네일숍에 취․창업할 구체적인 계획을 가지고 네일아트 살롱 실무를 익히고자 하는 분  4. 열매나눔재단에서 진행되는 본 교육에 결석 없이 참여가 가능하신 분 교육 기간2020.12.07.~2021.01.29. 주2회(월,목 오후2시~5시) 총16회 48시간 교육   ※ 부득이 일정 변경이 있을 수 있습니다. 교육 장소서울시 중구 퇴계로 20길 37 열매나눔빌딩 201호(명동역에서 도보5분) 신청 방법열매나눔재단 홈페이지 공지사항에서 첨부파일 다운로드 후 작성, 제출-제출처: heajinia@merryyear.org ∥ 팩스: 02-6280-0718 접수 마감2020.11.27.(금) 14:00까지 선정 절차서류심사 → 대면면접 → 최종선정 → 교육지원※ 서류심사 통과자에 면접일정 개별 공지 선정자 지원 내용최경희 대표(헤세드 엔 에이스) 소그룹 기술교육​[대표약력]2007년~현재 한국네일협회 고문2009년~현재 한국산업인력공단 세부직무 분야 전문위원2012년~현재 국가직무능력표준(NCS) 심의위원2012년~현재 한국 산업 인력공단 국가기능경기대회 문제 출제 위원2005년~현재 네일,속눈썹,아트메이크업 INCA국제대회심사위원장,심사위원장,공동개최자 교육비실습용 재료비 5만원(보유하신 재료에 따라 가감될 수 있습니다.) 유의 사항본 프로그램은 교육지원 과정으로 네일숍 취․창업 연계와 무관합니다.​◎ 문 의: 02-2038-8514 첨부파일신청서_네일아트 실무기술 교육생 모집 _20201119_최종.hwp파일 다운로드 더나은네일 선배들의 이야기가 궁금하시다면? ↓ "아이 키우며 일하는 엄마들에게 더나은네일은 한 줄기 희망"열매나눔재단은 저소득 여성가장의 네일숍 취·창업을 지원합니다. 재단이 운영하는 실제 매장인 네일아트 ...blog.naver.com ​   안녕하세요 유진샹 입니다. 오늘은 햇병아리 네일아트 보여드릴게요! :)                       ​​​​오구오구- ㅋㅋㅋㅋ​방금 알을 탁 ! 깨고 나온 햇병아리 네일아트 +_+ㅋㅋ​​계란프라이도 같이 그려서 사실 잔인한 네일이라며(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지금부터 햇병아리 네일아트 시작할게요!​​​​​  ​ 화이트 네일아트 컬러로 계란 프라이 흰자를 그려준 다음    ​ 옐로우 컬러로 노른자 모양을 똥~그랗게 그려줍니다.ㅋㅋ      ​ 소지에는 반토막 계란 프라이를 그려서 계란프라이 프렌치를 해줍니다. (라임인줄 ㅋㅋㅋㅋ)       ​ 옐로우 네일아트 컬러로 투 콧 해준다음 윗부분에 화이트 컬러로 달걀 깨진 모양을 지그재그로 그려줍니다. 지그재그 모양을 먼저 그리고. 큐티클 부분을 동그랗게 채워주면 됩니다.^^      ​ 약지도 같은 방법으로 그려주세요~     ​ 도트스틱으로 눈을 콕콕- 찍어준다음,     ​ 화이트 도트를 아주 작게 콕콕 찍어줍니다.    ​ 윗부분이 살짝 둥근 삼각형을 오렌지 네일아트 컬러로 그려준 다음,      ​ 진한 오렌지로 입 부분 중간을 그어줍니다.     ​ 탑코트를 바르면 햇병아리 네일아트 완성입니다 ♥        ​  ​​​​​​ ​​​​​​​​  ​산뜻한 봄에 어울리는 햇병아리 네일아트! ㅋㅋ​이번 스킨푸드와 함께한 네일이랍니다 .      ​스킨푸드 페이스북에서도 요로코롬 네일아트 보실 수 있어요 +_+​항상 더 깜찍하게 편집해주셔서 뿌듯!​좋아요도 팍팍 눌려서 더 뿌듯!! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​브랜드 작업도 얼마나 신나는지 몰라요. ㅋㅋ​네일아트 ​결과물이 예쁠뿐만 아니라 잡지나 sns 노출도 되니까 ! +_+​요즘 제 소개나 네일이 여러 잡지에 보여지고 있는데 ​ ​그거 한방에 몰아서 포스팅 할게요 ㅋㅋㅋ 집에 묵혀두고 있음 ;ㅁ;ㅋㅋㅋ울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥       안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘 보여드릴 셀프네일아트 ~~!!♥  섹시한 마를린먼로 네일아트 ♡  이모티콘 빵터짐 ㅋㅋㅋ 커피쏟음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지난번에 보여드린 샤이니네일 워터데칼로 포안트 줬어요! ㅋㅋ      ​ 검지 : 데보라립만 투데이워즈어 페어리테일​중지, 약지 : 에뛰드 밀키타이즈​엄지, 소지 : 터치피아 블랙​​​         캬-!요고 한방에 프렌치 뙇- 하구 쾌감! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들만 안다는 그 쾌감 ㅋㅋㅋㅋㅋ        오늘 사용한 샤이니네일 데칼이에요~  shinynail.co.kr      마를린먼로 워터데칼을 자른 뒤, 물에 10초정도 두었다가 손으로 살짝 밀어 분리해냅니다.​​​​​​​  ​중지 살짝 왼쪽으로 챡-!      ​​오른쪽에는 장미 데칼을 올리고~ ​​​​​​레터링을 비스듬히 올려 마무리 -!​있어뵈는 조합 +_+)b ​​   ​  약지는 요렇게 큰 얼굴 데칼을 올려줬어요 ~        탑코트를 바르면 섹시한 마를린먼로 셀프네일아트 완성입니다 ♡   ​​​  마를린먼로의 뽀인트인 매력점-!!!! 입가의 매력점이 잘 안보이는 것 같아서, 스왈 스톤으로 점을 찍어드렸..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후후ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 주말이니까 예쁜 네일아트 하나씩 해보시구~ 행복한 꿀주말 보내세용^_^♡      2021년여름네일아트,대전이달의아트💙 ⠀5월 이달의아트 나왔어요여러가지 느낌으로 준비 해봤어요실물이 훠얼씬 이뿌다는거 아시죠?⠀이달의아트 𝐶𝑎𝑠ℎ 75,000원⠀- 예약문의시 예약양식으로 문의주세요메너문의 부탁드려요⠀⠀⠀✧ 예약양식 ✧⠀원하시는날짜시간:젤제거유무:시술내용(연장or아트 사진첨부):⠀⠀⠀  ​​​​​​​다소곳해 보이는 손다 네일 덕분입니다.​네일아트를 어떻게 하냐에따라 손 분위기가 좀씩 달라보여요.​6월 중순이 지나면 본격적인 여름이라일산 네일아트 진네일에서여름 칼라나 디자인을 할까 하다가지난번 네일이 노랑노랑 하트네일을해서 이번에는 좀 여성스럽고반짝임이 있는 네일로 했어요.​  ​​​​​가장 포인트인 두가지를엄지손톱에 하나씩 했어요.둘다 디자인과 색상,물방울 파츠의 스타일이 마음에 들어요.​  ​​​​​​이제 패디큐어해야하는 시기가왔어요. 갑자기 한여름 날씨가 되서샌들을 신어야 할것 같거든요.왠지 여름에 맨 발톱은 살짝부끄러운 느낌이 들어요.아직 샌들은 못 신었어요 ㅋㅋㅋ​옆에서 들으니 친구가 진네일가격도 좋고 잘한다고 해서왔다고 하시더라고요.처음 오셨으니 오늘 할인된가격에 하겠다 싶었어요.​  ​​​​​​진네일스킨앤바디는피부, 바디관리 / 왁싱 /속눈썹연장까지 하는 토탈샵이에요.네일 쌤들이 하시는 것이아니라 따로 또 쌤들이 계세요.​  ​​​​​곧 패디큐어를 하러 올거라일산 네일아트 진네일의패디큐어 디자인을 봤어요.전 어자피 튀려고 이쁘려고패디큐어 하는 거라서화려한 색이나 디자인이 좋아요.​  ​​​​​진네일 멤버쉽을 하면 금액추가를 받아요.첫방문시 손젤 25,000원발젤 35,000원이에요.인스타그램에 태그하면 칼라추가예요. 꼭 하세요.​소개로 오면 혜택이 있으니꼭 제 블로그보고 가시면이야기 하세요.제 지인은 소개받았다고 하며멤버쉽 해서 네일할때 파츠서비스를 받았어요.​  ​​​매달 첫날 이벤트 안내 문자가 와요.이번달에는 자개네일 할인,다양한 아트 30% 할인자개네일이 할인이라 패디큐어를자개로 할까 고민돼요.​  ​​​​​진네일 6월 이달의 아트​전 맨 아랫줄 가운데 네일아트의글리터를 따라서 했어요.​  ​​​​이번에는 안해본 시럽네일색상을 골랐어요.​  ​​​​이제 묵은 네일아트는 안녕.이번에는 거의 6주를 지내고이삿짐 싸고 풀고 정리한다고손톱에 때가 많이 탔어요.손톱도 많이 길고요.그래도 젤네일한 것이 잘붙어있어서 다행이었어요.​  ​​​​제가 어떤 디자인을 보고 와서이거저거 원하는대어 조합해서그거처럼 해달라고 했어요.대리석네일? 마블네일 이런거래요.네가지 색상 따로따로도 괜찬아서한 손톱씩 발라도 이쁠듯요.​  ​​​​​네가지 색상을 한 손톱에 바르고연결부분을 자연스럽게 해주는 방식이더라고요.이거 은근 손이 많이가는네일아트 방법이네요.그런지도 모르고 전 이걸로 한다고...​  ​​​​​글리터도 여러 스타일이 있는데일산 네일아트 진네일 쌤이이쁜걸로 딱 골라주셨어요.스타일에 따라 색상도 반짝임도 다르거든요.​   ​​​​​이렇게 했어요.지난달과는 다른 스타일이번에도 새로해보는 요소들이많았어요. 점점 다양한 네일을하고 있답니다. 네일을 오래하다보니깐 더 여러가지를해보고 있어요.아는언니 6월 네일​  ​​​​일산 네일아트 진네일에서새로하고 와서 너무 마음에들어서 혼자 네일을 자주쳐다보면서 흐뭇해했어요.​   ​​​​엄지는 포인트 되는걸 꼭 해줘요.엄지를 둘다 같게 할때도 있고다르게 할때도 있어요.물방울 파츠는 여러면의 각이있어서 움직이면 더 이뻐요.​  ​​​​​시럽네일 화이트 색상이발라놓으니 이뻐요.거기에 붙인 물방울 모양은빛에 따라 색상이 다르게블링블링해서 네일색과도잘 어울려요.​   ​​​​​​은색 글리터도 여러 가지가 있는데 이건 빛 받으면 더 반짝거리고 여러 색상이 나요.겉에 체인을 은색으로 할까했는데일산 네일아트 쌤이 금색으로해야 좀더 튄다고 이야기 해주셔서 금색으로 했는데 이게 더 좋네요.​   ​​​​네일을 새로하면 진짜한동안은 엄청 쳐다보는 것 같아요.이사하면서 손톱 많이 더러워질까봐참다가 이사 하자마자 했어요.손톱이 길거 더러웠는데 속시원~요즘도 상자 뜯기, 청소,정리를 많이 해서 손톱에 붙인 것이 떨어질까 걱정됐는데2주가 지났는데 멀쩡해요.​  ​​​​매번 진네일 가서 네일아트하고나면 기분이 업 된답니다.다음달에는 완전 여름네일을 할거고곧 패디큐어는 뭐 할지 생각해봐야겠어요.​  ​​​​더운 날씨에도 답답해 보이지 않고평범하지 않으면서도 너무 화려하지 않고 세련되고어디에나 잘 어울리는 네일이에요.​  ​​​​​​​<진네일스킨앤바디>​ 운영시간 : 11시 ~ 23시화요일 휴무주소 : 일산동구 무궁화로 34 남정씨티프라자2 607호전화 : 010-3836-3635​​ 진네일스킨앤바디경기도 고양시 일산동구 장항동 778-2  ​​​​ 평택네일아트학원을 찾으시나요?고민 하지말고 평택sbs A&T뷰티미용학원으로🤩 인조손 부터 사람손에까지 연습을 할 수 있는 학원! 여러가지 기법들을 자세하게 알려주는 학원 국가 자격증을 단 기간에 취득 하고 싶으신 분 필기 수업도 단기간 내에 빠르게 진행이됩니다 상호 실습을 통해 아이들의 친밀도도 향상 가능합니다 곧 학생들의 여름방학이 시작될텐데시간내어서 네일아트 자격증을 취득해 보는 것은어떨까요? 평택sbs a&t 뷰티미용학원은네일정규반뿐만이아니라네일연구반 드릴 젤아트 반 등등여러가지 반이 있답니다.평택네일아트학원 을 알아보시는분들네일아트취업과 네일아트창업을 알아보시는분들에게추천합니다. 연장과 아트 등등 여러가지를잘 하고 싶으신분들은무조건 강추합니다. 학생부터 성인까지 다양한 수강생들이 많습니다. 평택네일아트학원어디로 갈지 모르시겠다면평택sbs a&t 뷰티미용학원에서친절한 상담 도와드리겠습니다.​ SBS아카데미뷰티스쿨 평택캠퍼스경기도 평택시 평택로32번길 1 위치는평택 터미널 맞은편다이소 옆건물 입니다! ❤​#평택네일아트학원 #평택네일학원 #평택네일창업 #평택네일취업 #평택미용학원  아이즈미 2020 겨울신상 더 스토리 오브 윈터 컬렉션의 컬러 3가지와 스텔라비글리터 1가지, 슈가파우더로 간단하면서도 반짝반짝 화려한 네일아트를 해보았어요. ​​ 아이즈미 더 스토리 오브 윈터 컬렉션에 들어있는 슈가파우더 발색 먼저 보여드릴게요. ​​ 더스토리오브윈터 컬렉션의 6가지 컬러를 2콧 한 다음 그 위에 클리어젤을 바르고 슈가파우더를 찍어서 발색해줬어요. 탑젤로 마무리한 모습인데요, 아래 영상으로 탑젤 바르기 전의 설탕같은 발색도 보여드릴게요? ​​  슈가파우더 입자가 약간 있는 편이고 영상으로 잘 안보이는데 육안으로 보면 실버 글리터도 살짝 살짝 보이거든요. 그래서 더 화려하고 겨울느낌이 납니다. ​​ 보시면 아시겠지만 슈가파우더를 올리면 색이 좀더 연해져요. 진한 색 보다는 연한 색, 파스텔톤 컬러에 올려주는게 여리여리하고 훨씬 잘 어울린답니다. ​슈가파우더 발색 보셨으니, 이제 슈가파우더를 활용한 아트를 보여드릴게요. ​​ 사용한 컬러 : 아이즈미 더 스토리 오브 윈터 컬렉션 컬러 i311, i312, i313, 스텔라비 글리터 SG067 그리고 슈가파우더 ​​ 엄지와 소지에 파스텔톤 컬러 중에 제가 제일 맘에 든 톤다운된 민트 컬러를 2콧씩 해주었고요. 검지와 약지에는 톤다운된 레몬옐로우 컬러, 중지에는 톤다운된 피치컬러를 각각 2콧씩 했어요. ​​ 엄지엔 홀로 실버 글리터인 스텔라비 SG067로 글리터 그라데이션 해주고 탑젤로 마무리했어요. 검지, 중지, 소지엔 슈가파우더를 전체적으로 찍어주고 탑젤로 마무리했고요. 약지엔 스텔라비 SG067을 여백을 두고 살짝 발라서 컬러감을 살려주었어요. ​​ 이 위에 스와나 파츠 등을 더해서 더욱 화려한 네일아트를 해도 좋지만 저는 이번엔 슈가파우더와 스텔라비 글리터의 깨끗하고 차가운 느낌을 살려서 심플한 느낌을 주고 싶었어요. 이렇게 컬러와 글리터 만으로 웨딩네일을 해줘도 예쁘겠죠? ​슈가파우더를 전체적으로 사용하고 스텔라비 실버글리터로 화려한 포인트를 넣어주었어요. 심플하면서도 화려한 이런 네일아트도 참 좋아요.​ #아이즈미 #겨울신상 #겨울컬렉션 #더스토리오브윈터 #글리터네일 #스텔라비 #네일디자인 #녹차씨네일 #셀프젤네일 #그라데이션네일 #글리터그라데이션네일 #네일아트 #네일영상 #슈가파우더네일 #웨딩네일  안녕하세요! 뽀랑이 정입니다.오늘은 여름을 위해 네일아트 보여드릴게요.여름 하면 떠오르는 컬러 블루!블루 컬러로 이루어진 글리터를 이용하여 스팽글 네일아트를 해볼게요!  ​일단 완성 사진 먼저 보여드릴게요.짜잔  ​​짜자잔이번 네일아트는 인스타그램에서 보고 따라 해본 네일아트인데,따로 출처가 있지는 않더라고요!혹시나 출처를 알고 계시는 분들은 답글 달아주시면 출처를 달겠습니다!   옆모습이나 사선으로 봤을 때 더 매력적인 스팽글 네일아트에요.글리터 컬러에 따라 다른 느낌이 풍길 것 같아요!블루 컬러로 완성했지만,금색, 은색, 흰색 컬러를 활용하면 웨딩 네일로 멋지게 완성될 것 같더라고요!​헤헤 ㅇ-ㅇ  ​​​​  옆모습이나 사선으로 봤을 때 예쁘다 보니 자꾸만 사진 찍게되유!​​​  ​​​  조명에 움직임에 따라 변하는 빛깔도 무지 마음에 들어요!+_+여름 네일아트로 딱이쥬!!​  무언가 사물을 잡아도 예쁘고, ​​  그냥 요리조리 비춰봐도 마음에 듦!계속 보면 볼수록 특이하고 예쁜 아트라 해야 할까유  뿌듯뿌듯​​ 블루 꽃 스팽글 네일아트    오늘의 아트도 성공적  다음 아트도 멋지고 예쁜 아트로 포스트 남길게용!   뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡https://blog.naver.com/bora900109 뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡ : 네이버 블로그뽀랑이 정 뷰티 블로그입니다.  뷰티+네일+일상+먹방 서로이웃은 소통하실 이웃분들 이웃추가 / 공감,댓글 부탁드려용blog.naver.com ​ 오랜만에 이쪽 동네로 넘어왔다.학교 다닐 때랑은 다르게가게들이 많이 바뀌어 있드라.그래도 오랜만이라 그런지옛날 생각도 나고 정겨운 느낌이 들었다.오랜만에 여기까지 온 이유는홍대 네일 아트 잘하는 곳에여름 네일을 받기 위해서였다. ​내가 이번에 네일 받은 곳은네일바이허슬기 라는 곳으로요즘 이 동네 헤어샵 브랜드로유명한 곳이었다.이 브랜드 붙은 곳들은다 사람이 많던데기본 이상은 하겠지라는생각으로 처음 가봤다.​결론부터 말하자면여기 네일아트 잘하는 곳이었다. ​네일도 받으러 다니다보니잘하는 곳과 못하는 곳이어느 정도 갈리는데,여긴 분명 실력 있는 곳이었다.​먼저 네일바이허슬기 가게인테리어는 정말 깔끔하고 예뻤다.이왕이면 예쁜 곳에서 받아야또 기분이 좋지 않나.네일이야말로 기분 전환하러받는건데 여긴 들어서는 순간기분 좋아지는 느낌이 들었다. ​사실 가게 외관이나인테리어를 봤을 땐네일 가격이 비쌀 것이라예상 했었다.그런데.. 여기 생각보다 저렴하다..?홍대 네일이 합리적인 가격이라니일단 가격부터 합격!  ​게다가 정액권을 구매하면할인도 되니 더 저렴하게네일을 받을 수 있겠다.사실 이 회원권 혜택에확 끌려서 여기 다니기로 결심했다.합정 홍대 지역 네일샵유목 생활을 이제 끝낼 수 있겠구나. ​또 서비스도 아주 좋다.가자마자 원하는 음료를내어주시니 오면서 생긴 갈증도바로 해결 가능했다.분위기, 서비스 모두 합격이다. ​여름이 되면 더 땡기는탄산수를 골랐다.요즘 매일같이 달고 사는데..물 대신 마셔도 괜찮겠지...?답답하고 더울 때 이만한게 없다. ​초점이 살짝 나갔네...ㅎㅎ이벤트 네일아트들도 정말 다양했다.사실 전에 갔던 네일샵에서맘에 드는 아트가 없어서그냥 프렌치를 받았었는데여긴 다 예뻐서 뭘 골라야할지케어 받는 동안 한참을 고민했다. ​강아지한테 물어 뜯긴 것 같은내 손에 남은 네일 상태 ㅋㅋ쏙 오프가 시급해서급하게 예약했던 홍대 네일이었다.이 색도 나름 맘에 들었는데이제 보기 싫어져서다시 받아야만 했다. ​쏙오프 받는 모습이다.쏙오프를 하다보면자극적으로 느껴질 때가 있는데네일바이허슬기에서는 드릴로아주 조심스럽게 제거해 주셔서전혀 자극적이지 않았다.  ​그리고 들어간 손톱 케어~이 때도 종종 아플 때가 있는데세심하게 큐티클 제거해 주시니아프지 않고 편안하게 받을 수 있었다. ​이렇게 쏙오프하고 큐티클만 제거해도한결 깔끔해져서 좋다.이 깔끔한 맛에 네일케어를 받는거다.한번 받기 시작하면 끊을 수 없지. ​베이스젤 바르고 경화 시키기!램프 위치가 손 넣기 편안하게되어 있어 더 편하게 받았던 것 같다.전체적으로 네일 받는 내내세심한 구조와 서비스에불편한 느낌이 전혀 없드라.이것이 이 홍대 네일 샵의 장점이랄까. ​베이스만 발라도 한결 손이깔끔하고 예뻐보인다.난 이 상태도 참 좋드라.그래도 오늘은 여름 네일아트를받으러 간거니까제대로 맘에 드는 스타일로받아보자구. ​보라색이랑 파란색 중에고민하다가 파랑으로 골라봤다.여름이니 그래도 대세는 파랑이다.이 파란색은 약간 보랏빛이 들어가서오묘한 느낌이 들어 맘에 들더라.이벤트 네일아트를 골라색상을 약간 변경한 버전이었다.  ​이번엔 세로 그라데이션이라는것을 받아봤는데,이게 또 오묘하니 예쁘더라.이 집 네일아트 맛집일세. ​그리고 완성된 나비가 올라간여름 네일 아트!파랑색이긴 하지만,보랏빛이 살짝 들어가서우주나 깊은 바다색 같기도 했다.게다가 흰색 세로 그라데이션은시원한 느낌을 줘서 더 맘에 들었다. ​두 손 풀샷은 더 맘에 드네.네일이나 헤어를 받을 때뭔가 특별한 스타일을 생각하고 가는성격은 아닌지라알아서 추천 잘해주는 곳을선호하는 나에게대략 설명하면 알아서색상과 스타일을 맞춰주는 센스 덕분에맘에 드는 여름 네일아트가 완성됐다. ​​평소에 타이핑을 많이 하냐고물어보시더니 탑코트도아주 꼼꼼하고 두껍게 발라주셨다.하루종일 컴퓨터를 사용하는사무직이라 늘 손톱 끝이 먼저 깨지는데이번에는 오래 갈 것 같은 느낌이다. ​오늘 홍대 네일 샵에서네일아트 해 주신 쌤 이름은신비 쌤이었다.네일 받는 동안 대화도아주 즐거웠어요!​그동안 쌓인 스트레스도조금은 사라진 느낌이었다.역시 기분 전환에는 네일만한 것이 없다.  ​​다음엔 회원권 끊어서 받아야지!​​​ 네일바이허슬기 분홍점서울특별시 마포구 와우산로21길 14 1층 네일바이허슬기 ​​​​#홍대네일 #네일바이허슬기분홍점​ ​​안녕하세요,여신헤라입니다^^*​​어제는 수요일.수요일은 헤라가 셀프네일아트하는 날~😘​그런데말입니다~ 뚜둥!!​전날 잠들때까정 멀쩡했던 몸이 아침에 일어나니열감도 느껴지고 근육통도 좀 있는거예요.후딱 열을 재봤더만 36.9도라 안심했는데 점점 컨디션이 나빠지더니급기야 11시쯤엔 열이 38도가 넘어가면서누가 날 멍석말이라도 한 것처럼 온몸이 엄청 아픈게감기몸살이 아주 제대로 온 것 같더라구요.​신랑이는 저 열난다고 코로나면 어떻하냐며 회사서 걱정을 태산같이 하고 ;;;아니....두달동안 나돌아댕긴일이 없는데 왜 코로나걱정부터 하느냐고요 ;;;​그 걱정은 잠시 접어두고 퇴근길에 약국에서 감기몸살약 사다 달라고 부탁하고(약국약 먹고도 열 안떨어지면 그때 걱정하자며~)우선은  아프니까 자리보전하고 누웠는데하루종일 누워만 있으려니 답답하고 심심하고 지루하고 ㅋ​결국 다른데 신경 쓰고 있음 덜 아프지 않을까~하는 핑계를 대고주섬주섬 네일재료들을 꺼냈다지 뭐예요 ㅎㅎ​​이때의 열 38.6도.장하다 헤라 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​먼저 준비물 부터.​ ​​사용한 컬러들은 기냥 기록용으로 올립니다.(다시 살 수 있는 제품들이 아니라서요...ㅜ.ㅜ)​페리페라 P050 롤리핑크.다이아나 1804 에머랄드.다이아나 1121 핑키스톤스킨푸드 파티톡스네일 7호 진주파티.​다이아나폴리쉬는 왜 그 있잖아요.길에서 천냥마트?같이 판매하는 한시적으로 운영하는 가게요.옛날옛날에 거기서 산건데 투명한 반짝임을 주고 싶을때 아주 잘 쓰고 있어요.​​ ​​꽃무늬 네일호일과 호일글루.​참고로 저 호일글루는 망~해서 다른 호일글루 사용했어요.저게 원래는 우유빛이였는데 오래되니까 저렇게 탁하게 색이 변했더라구요.​집에 이베이에서 산 호일글루가 두개 있는데저번에 한개 써보고 색은 변했어도 성능에는 이상이 없길래이것도 마찬가지겠거니~했는데 천만의 말씀, 만만의 콩떡일줄 누가 알았겠어요 ㅋㅋ​​ ​​그리고 베이스코트와 탑코트까지.(헤라는 베이스코트 대신에 네일강화제를 사용하고 있어요)​아참...사진에는 없는데 "위드샨 양언니 필오프"와 흰색레터링스티커도 사용했숴요.​​ ​​엄지랑 중지와 약지에 네일호일 찍어줄 준비를 먼저 합니다.​네일호일의 꽃무늬와 가장 비슷한 색인 롤리핑크 대충 발라주고사진 자세히 보시면 루눌라(반달모양) 바로 아래가 약간 우유빛이 나죠?​호일글루를 처음 바르면 저런 우유빛이 나는데그게 다 마르면 투명해져요.​이때 붓결 따라 살짝 뭉쳐서 좀 늦게 마르는 부분까지 다 마르길 기다렸다가 호일을 찍어내야지성질 급하게 먼저 찍어내면 그 부분만 호일이 안 찍혀나와서 망합니다.​그럼 다시 찍어야해요;;;​젤네일이면 상관없는데 폴리쉬로 하는 네일아트는베이스코트부터 다시 싹 다 새로 시작해야해서 성질 나요~😱​​ ​​호일글루가 다 건조되서 투명해지면 네일호일을 올리고 문질문질~해주면 되는데네~ 앞서 말씀드렸다시피 망했다죠 ㅋㅋ​우와......아픈데 호일 찍는거 망하니까 짜증이 확 치솟으면서어우 C~ 괜히 시작했나보다,싹 다 지우고 그냥 들어가서 누울까...하며 멘탈이 무너지려다가호일글루의 문제인가 싶어서 다른 글루 찾아서 중지에 해보니 잘 되는거예요.​댄장.​​ ​​결국 엄지만 지워내고 다시 함...ㅡ.ㅡ​저눔의 글루가 문제였숴.​​ ​​검지랑 소지는 그라데이션할꺼라위드샨 양언니 필오프로 손톱주변을 둘러주고​​ ​​필오프가 투명해지길 기다립니다.​금방 투명해지더라구요.​​ ​​스폰지에 다이아나폴리쉬랑 스킨푸드 차례대로 올려주고그대로 손톱에 찹찹찹.​컬러그라데이션 할때는 양조절과 자연스러운 경계를 위해종이에 톡톡 몇번 두드려주고 올리지만저런 투명한 베이스의 글리터폴리쉬는 그냥 올려줘도 되요.​아니 그냥 올려줘야 글리터의 손실을 방지할 수 있어요 ㅎㅎㅎ​​ ​​두번 톡톡.​해 놓고 보니 에머랄드는 빠져도 되었을것 같기도 하고.​​ ​​손톱 주변에 묻은 글리터들은 양언니 필오프를 떼어내면깨~끗하게 정리 됩니다.​저거 없으면 진짜 그라데이션이 완전 헬되요.특히 글리터나 펄 들어간 컬러 쓰면 지우기 엄청 힘든데양언니 필오프만 있으면 세상 편하다는.​다시 네일아트 시작하면서 이번에 새로 샀잖아요.아직도 네일제품들 판매하고 있는 위드샨 너무너무 감사르....😭​​ ​​검지랑 소지엔 나뭇잎모양의 호일 찍어주고뭔가 허전한 느낌이 들어 급하게 레터링스티커 하나 찾아서 붙여줬습니다.​​ ​​준비물 사진에서 빠진 위드샨 양언니 필오프.​시즌1제품은 냄새가 심했다는데 지금은 시즌2제품이라냄새 없고 금방 마르고 잘 떨어져요.​​ ​​꺄~♡화사한 프렌치네일아트가 호일덕분에 금방 완성댔습니다.​손톱에 꽃 한송이씩~ 예쁘고마이.​​ ​​어우...근데 폴리쉬를 쓰니 과정샷 찍는게 너무 번거롭네요.​젤네일은 한손씩 하니까 별 문제 없었는데폴리쉬는 건조시간때문에 양손 모두 한꺼번에 발라놓다보니 사진 찍다가 자꾸 오른손 컬러가 찍히는 참사가 생기지 뭐예요.​​ ​​멀쩡한 날에 과정샷을 찍어도 에구머니나~했을 일을왜 아픈날 한다고 이 난리인지 ㅋ​앞으로는 그냥 준비물하고 완성사진만 가져오는걸로다가 ^^;;;​​ ​​오른손은 중지랑 약지랑 다른 꽃을 올려봤는데요개인적으로 오른손이 더 맘에 듭니다.​​ ​​오른손이 더 예쁜것 같으니 오른손 위로 올려서 한장 더~~^^*​​ ​​호일글루는 이 제품이예요.​지금도 팔고 있는지 잘 모르겠지만네일몰 동대문점에 전화로 문의해봐도 호일글루는 단종이라고 하니이베이에서 호일글루 찾아 얼른 사둬야겠어요.지금 사면 언제오려나~ㅋㅋ​​손톱에 네일아트를 해 놓으니 기분이가 좋아지기는했는데4시쯤되니 열이 38.9도까지 올라서 이거 지금이라도 병원 가야하는거 아닌가~걱정했거든요.하지만 신랑이가 3시30분에 조기퇴근하면서 사다 준 약국약 먹고 두시간만에 37도로 떨어져서 안심했어요.​오늘은 근육통도 덜하고 열도 없어서 한결 살만해졌습니다.에효~ 코로나가 뭔지....감기몸살만 걸려도 걱정을 태산같이하게 만드네요.​이웃님들도 환절기에 몸살감기 주의하세용!!!​​ ​ 대전 네일아트 둔산동 네일라온​​예약번호010 9204  8626  주소 대전 서구 둔산중로 19 샤크존 1층 B-130호  ​영업시간오전 10:00 - 20:00 ​일요일 휴무​  지하 주차장 무료 주차 가능 ​ 대전 둔산동 네일아트 네일라온 홈페이지​http://instagram.com/nail.laon NAIL LAON 네일,라온(@nail.laon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 384명, 팔로잉 379명, 게시물 175개 - NAIL LAON 네일,라온(@nail.laon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 네일라온대전광역시 서구 탄방동 590 샤크존 1층 B-130호 ​​ ​​​대전 네일아트 둔산동 네일라온 ​​대전 네일아트 둔산동 네일라온은 프리미엄 네일브랜드반디네일 전문 취급 살롱입니다 ㅎ ​​대전 네일아트 둔산동 네일라온은  새단장을 마친깔끔한 네일샵이였어요 ! ​​​네일을 줄세워 놓는것은언제나 봐도 이쁜것 ....! ​​​ 대전 네일아트 둔산동 네일라온 가격안내 ​ ​​​​대전 네일아트 둔산동 네일라온  9월 이벤트 아트이달의 네일 !부쩍 가을가을해진 날씨를 반영해서 가을 느낌나는 분위기 있는 컬러들이 많아졌네요 ! 깊은 컬러들도 있고 차분하면서도 분위기 있는 화사한 네일아트도있고 다양하게 디자인 뽑아놓으셨더라고요  ​​가을 신상 컬러로 원컬러로 해서 네일아트 해도 딱 이쁠 것 같은 컬러 !저 푸른빛 나는 컬러도 넘 이쁠 것 같네요  ​​가을에 인기 많은 호박🎃  네일 아트💅요거 요즘 유행인데 정말 가을가을하죠 ! ​​서늘하고 세련된 가을 컬러 네일 아트첫번째 줄에 있는 하늘색은 묘하게 분위기 있고 넘 이쁠 것 같아요. 손톱 상태 좋아지면 저 색을도전해볼까 합니다 ㅎㅎ  ​​또렷하고 손이 하얘보이는가을 네일 아트 !​같은 레드라도 계절에 따라 아무 묘하게 느낌이 달라요 ㅎ 그래서 꼭 가을신상 네일 컬러로 네일아트 해줘야 이쁘더라고요 ㅎ  ​​저는 가을맞이 패디큐어를 하려고요아직 발가락을 좀 내놓고 다니기에발에 먼저 멋 좀 내겠어요  ​​요건 가을에도 어울릴 프리즘 자석 네일 여름에 유행하던 색보단 확실히 차분해졌죠 ​​요런 파우더 펄 컬러도 이쁘네요 ​요건 자글자글한 화려한 펄컬러이런 펄은 어느 계절이나 다 이쁘죠! ​​​​가을 신상 컬러를 매트로 했을때 !매트 컬러는 딱 가을에가 젤 이뻐요!매트 네일도 원컬러로 해도 이쁘더라고요 ㅎ ​​다 모아놓은게 요기 있어요 ㅎ ​​고민하다가 색을 드이어 선택!​평소에 많이 신고 다니는 샌달에색을 맞춰서 골랐어요 ​​가을에는 역시!체크 네일이 예뻐보여요베이스를 아이보리로 해서 밝아보이게 ㅎ ​​작은 발톱들에 깊은 컬러로 포인트를줘서 가을 분위기를 흠뻑 내고 있어요 ​​ 쨔잔 !! 드디어 가을 패디큐어 완성!​ ​​예쁩니다 여윽시! ​​샌달👡 컬러랑 잘 어울리죠! ​​​엄지 발톱에는 자세히 보면컬러가 다양하게 들어가 있어요​가을 느낌의 붉은색에 하늘색오렌지색도! 시럽 컬러여서 아주 귀엽게 표현된 것 같아요 ㅎ ​​​샌달 신어보고 가을 신상 패디큐어한번 더 쳐다보고 ! 봐도봐도 이쁘네  ​하......봐도 봐도 예쁜 패디큐어   ​​패디큐어를 비어놓을 순 없죠!!​신상 가을 네일 컬러로 네일아트하러 둔산동 네일라온으로 달려가세욧 !!  ​​​본 포스팅은 블로거이야기에서 제품(서비스)를 제공 받아 작성된 글입니다​​​ 인천직업전문학교에서 진행하고 있는네일아트 실무과정에 대해 소개해 드릴게요 ​교육시간은 총150시간으로1일 6시간 기준으로 약 2개월 정도의과정이라고 생각하시면 된답니다~!​​​월, 화, 수, 목, 금10:00 ~ 17:00하루 6교시로 교육을 진행합니다 !모집정원은 15명입니다​​네일아트 실무과정에서는 무엇을 배우는지궁금하시죠?네일아트 실무과정에서는 네일 기본 관리부터 시작하여평면아트, 혼합아트 등 기술적인 부분까지습득할 수 있도록 교육을 진행하고 있어요또한 네일샵 창업교육까지 !!실전에서 활용할 수 있는 전문 고급테크닉과교육과정을 통하여 프로아티스트의직무를 수행할 수 있습니다~! ​​​​네일아트 실무과정 수료 후에는네일아트에 관한 지식과 기술을 베이스로건강하고 아름다운 손톱을 유지하고보호하며 네일아트에 관한 다양한 기능과아트기법을 수행할 수 있게 된답니다 ! ​​​​국민내일배움카드를 발급 받아국비지원을 받아서 보다 저렴하게수강하세요 !​국민내일배움카드에 대한 내용은아래의 홈페이지 링크 확인해 주시기 바랍니다~!!​www.hrd.go.kr HRD-Net상세훈련과정검색 간편맞춤검색 훈련지역 훈련시작 ~ 1주일 1개월 3개월 분 야 선택하기 검색 성공적인 취업 훈련상세검색 국민내일배움 카드신청 국민내일배움카드 내역조회 교육 동영상시청 온라인수강 신청확인 직무능력 향상 훈련상세검색 구직자 수강평등록 근로자 만족도평가 직업훈련 이력보기 정부지원 훈련안내 분류별 훈련정보 검색 직업훈련정보 구인정보 검색 일자리 · 직업정보 정부지원 제도소개 HRD활용가이드 HRD-Net 공지 · 자주묻는질문 민원신청서식 다운로드 일과 학습을 동시에 일학습병행 직업훈련 개방통계 고용행정통계 훈련기관 · 고용...www.hrd.go.kr ​​​네일아트 실무과정의출석률 80% 이상을 채우시면월 116,000원의 수당도 지급받을 수 있다는 사실 !! ​​인천직업전문학교에서네일아트 실무과정을 수료하여네일아티스트의 꿈에한걸음 더 가까워 지시길 바랄게요~!! ​​자세한 내용은아래의 번호로 문의 주시기 바랍니다감사합니다~!!​​​​032-772-1199​​ ​​ 안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 쥬얼 프렌치 글리터 젤 네일아트 보여드릴게요!​​​                  ​​​​ 처음에는 ▼이 바틀에 있는 보석무늬를 프렌치로만 그리려고 한건데 ㅋㅋㅋ​ ​의도치 않게 (?) 새로운 젤 네일아트 가(?)​나왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​허허허 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ ​​더페이스샵 네일글라스 ​플럼글라스, 젤쇼크 핑크프래자일, 젤쇼크 오렌지펄, 젤쇼크 스노우화이트, 젤쇼크 탑젤​​​​​​​​​  오렌지펄 젤 네일아트 컬러를 발라줍니다.     ​ 그 위에 핑크 프래자일 펄 글리터 컬러를 올려 살짝 코랄톤이 돌게 만들어줬어요~ ^_^    ​ 그리고 반투명한 핑크 컬러로 독특한 프렌치 네일아트를 진행해줍니다.    ​ 전체적으로 이렇게! 대칭을 맞춰서 :)​​​​​​​​​ ​화이트 젤 네일아트 컬러로 테두리를 그려준 다음,​  ​​ 지그재그 무늬를 그려주고-    ​ 그다음부터는 그냥 마음 가는대로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어머- 해놓고 보니 괜츈네! (?) ㅋㅋ 해서 지우지 않고 그냥 고고 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​살짝 허전해서 테두리 한번 더 그려주고,    ​​ ​스터드 세개를 올려줬더니-​그러취-! 이거야-!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​탑젤을 바르고 1분 큐어링하면​쥬얼 프렌치 글리터 젤 네일아트 완성입니다 ♥​​​​​​​​​     ​​      ​ ​​​​​​ ​​​​​​​​엄지도 약지와 같은 펄 글리터를 올려주시면 됩니다 :)​쥬얼 프렌치 젤 네일아트 ​깔끔하면서도 독특해서 맘에 쏙 드는! ㅋㅋㅋ​​핑크톤이라 봄에 해보기도 좋구요 ^_^​골드 스터드가 신의 한수 였달까..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♥​​​​​​​ 가을 샤넬 마블 셀프 네일아트 & 일상 배달음식 줄이기..! ​​​​​​​뷰티유튜버, 블로거 썸블리 입니다 ​​요즈음 날씨가 많이 추워져서 그런지 옷 입는게 두꺼워 지고 있는데요!올해도 뽀글이 아이템들이 대 유행한다고 하는데 ㅋㅋ전 벌써 구매를 한거 같아요 코로나 때문에 요즘 산책안하다가 1달만에 공원 산책을 했는데너무나 예쁜 꽃들이 있어서 ㅋㅋㅋㅋ 엄마&아빠 처럼 자연만 잔뜩 매번 찍는거 같아요 ​그리고 요즘 스트레스를 받을 때마다 뜯어내는셀프네일아트... 새로 했어요 ​​​​​​​​​​​ ​​​공원에 컬러가 예쁜 꽃들이 너무나 많아서 사진찍을 떄 마다 기분이 좋은데 특히 계절에 따라서꽃들 컬러감도 달라서 좋더라고요 !스트레스 받을 때, 셀프네일아트도 좋지만산책하면 기분이 너무 좋은데 요즘 날씨가 추워서 더 안나가는거 같아요ㅜㅜ ​ 가볍게 한바퀴만 돌았는데 예쁘게 찍고 들어왔죠!ㅎㅎ추워서 진짜 한바퀴...평소에 딱 3-4바퀴 돌면 한시간 지나는데진짜 날씨가 너무 추워졌어요ㅜㅜ ​ 결혼하고나서 거의 1년 되가는데 배달음식을 너무 시켜먹는거 같아요다들 그런가요?!전 아침도 시켜먹고 ㅋㅋㅋ 남편오면 또 주문해먹는데 그래서 내일부터일주일동안 배달음식 안먹기로 했는데.... 과연?! 그보다 이마트 트레저에서 잔슨빌피자 처음으로 구매해 봤는데생각보다 맛있는 ㅋㅋㅋㅋㅋ저 안에 있는 피클 으깬게 맛있어요 ㅎㅎ​​​ ​​​​​​​ 퓨어 아세톤 쓰기 싫어서 손톱 끝쪽에서 긁어서 기존 네일 제거하고 폴리젤로 연장한 셀프네일 !화이트 컬러에 그라데이션 해보고 싶었는데생에 첫 화이트네일이네요 ~​​​​​​​​​ ​​​​​​​​이번에 아몬드 쉐입으로 만들고 싶어서 앞쪽을 바꾸어 주었는데 생각보다 아몬드가 정말 예쁘고 손도 길어 보여요!!여기서 최근에 주문한 네일 스티커를 붙여주었는데가격대비 진짜 얇아서 티가 안나요!! ​​​​​​​​​​ ​​​​​엄지손엔 마블네일 화이트 컬러로 더해줬어요!전체 다 해주려다가 엄지에만 뾱! ㅋㅋㅋ스트레스 받을 때, 네일아트 집중하면 너무나 좋아요..완성 잘 되면 더 기분도 좋구 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​ 이렇게 이번 셀프네일아트 끝 !요즘 진짜 네일아트 자격증 따볼까 생각하는데취미생활이 공부가 되면 잘 안할거 같아서 못할거같기도하고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 오늘 네일아트는 샤넬 넣어서 해보았는데마음에 드네요 *_* 다음에도 사논 명품 네일아트를 더 해봐야겠어요!날씨가 추운데 다들 감기조심하시구전 이번주에 이벤트 가지고 올게요^^!  썸블리 인스타그램: https://www.instagram.com/somevely/유튜브채널: https://www.youtube.com/user/somevely커플채널: ​ https://www.youtube.com/channel/UCuw8NJQD5wXCJhYR2U9f7VQ﻿​ 인천네일샵 추천 하는 와이즈네일 구월동 네일아트 무제한 가능한곳에서 이쁘게 변신하며 느낀 솔직후기를 준비해보았습니다!  잇님들~!오늘이 벌써 목요일이라니 진짜 이번주는 더 빠르게 지나가네요.원래 예전 다이어트성공녀로 방송출연 2번 한 다음에섭외문의가 대략 30번정도 왔었는데제작년엔 일정이 많이 바쁘기도 했고 재방송도 너무 많이해서 거절했다가작년엔 좀 해볼까 했는데 아시다시피저희 시엄니 일정에 맞추어야 해서 전부 거절해왔었다가작년에 mbc라 공중파방송은 해볼만 하겠다.. 생각해서 하려는 찰나또 일정이 안맞아서 패스했었어요.이번촬영은 sbs라 보시는분들 많을것 같아서 더 이쁘게 나와야할텐데 말이죠.무튼 내일이랑 일요일 2번 방송촬영 일정이 잡혀서중간에 껴있는 올해 내생일은 뭐 음..?? 촬영준비하느라 보낼듯​최근엔 매일 개인피티에 유산소에 근력운동까지 하다보니젤네일을 할생각을 못하고 데싱디바팁으로 몇개월을 연명해왔는데우연히 구월동 네일아트 진행한 사진 한컷을 보고 홀려서 바로 다녀와봤어요.구월동 네일 잘하는곳인 와이즈네일에서이쁘게 변신하면서 샵분위기부터 젤네일 진행하며 느낀점들을솔직후기로 준비해보았고요.바로 보여드릴게요! 와이즈네일인천광역시 남동구 성말로13번길 15 메인프라자 202호  전화: 010-9989-4179주소: 인천 남동구 성말로13번길 15 202호 컬리브라운 in 와이즈네일예약: 11:00 ~ 21:00​예약 필수이고요.혹시라도 연장하실꺼면 예약시에 미리 말씀하시는게 좋아욧!   주차장 넓은편이니까차량으로 이동하실분들 이동하시고요.이 건물 자체가 2시간까지는 방문한곳에서 무료로 처리해주니까후딱 받으시는분들은 무료주차시간내에 가능하니 참고해서 방문하면 좋을 것 같아요!     제가 다녀온곳은 컬리브라운 샵인샵 매장이었구그래서 그런지 방문하시는분들이 꽤 많더라고요.커피머신도 바로 입구 앞쪽에 비치되어 있어서 들어가자마자커피향 스멜이 굿굿!    입구에 들어서자마자 바로 좌측에 보이고좌석도 꽤 많더라고요.저는 그냥 편하게 옷이랑 가방 옆에 두고 싶다고 했더니원하는대로 해도 된다고 하셔서 옆에다 두고 진행했어용. 히힛   패디 받는곳도 깔끔하게 잘되어 있어서 좋았구   의자가 진짜 편하더라고요.어떤곳은 진행하다보면 엉덩이나 허리 막 아프고 그랬는데요긴 하나도 안아팠고 그래서 더 좋았답니다.   이달의 아트도 많고 다양하게 진행해놓은 샘플들이 많아서구월동 네일아트 요기다 요기! 막 그러면서 구경했어요.   꺄아~~ 완전 이쁘지 않나요?솔직히 예전에 이렇게 파츠 가득 올리면 그냥 백방 2십이상 들었는데엥? 내가 잘못봤나? 싶을정도로 엄청 가격이 착해서 더 좋았고요.   고를 수 있는 디자인 샘플들이 많다보니원래 딱 반해서 방문한걸 잊어버릴뻔 했지만그래도 미리 쌤한테 원하는 디자인을 사진으로 보내놔서 다행이었..?? ㅎ   손젤기본이 30,000원 / 발젤기본이 40,000원인천네일샵 추천하는곳일 수 밖에 없는게 아트 무제한 77,000원이고이달의아트는 50,000원부터 진행된답니다.물론 모든 이벤트는 현금가기준이고요.가격이 일단 너무 착해서 그것부터 마음에 쏙들더라고요!   자리도 넓직해서 엄청 좋았어요.이제 가이드 손목쿠션에 제 손을 올리고제손의 상태부터 점검하는 시간을 갖기로 했죠.   손을 내밀면서 죄송하다는말이 먼저 나오더라고요.앜ㅋㅋ그나마 팁으로 연명하면서 바디가 많이 망가진건 아닌데다 부러져서 손톱이 아예 없는곳도 있고 큰...이러다가 내가 원하는 스타일을 못하게 될까봐 너무 걱정이었는데다행히도? 바디가 긴편에 속해서 진행을 할 수 있을꺼라고 다독여주시며 진행했어요.   손부터 깨끗하게 닦아주시고케어부터 시작했고   시작하면서 컬러를 골라야하는데와.. 여기서 또 난관어차피 디자인은 처음부터 그거에 반해서 온거니까 그렇다 치는데컬러를 뭘로 해야하나 진짜 고민되더라고요.​그나마 제가 좋아하는 보라색 계열중23이냐.. 24냐 2개로 좁혀서 고민하니까쌤이 올려보고 결정하자고 하시며 명쾌하게 해결해주셨습니다.    깔끔하게 케어해주셔서 좋더라고요.사실 제가 집에서 네일파일로 아무리 다듬어도이쁘지가 않아서 우울했었거든요.   케어하고 정리만 해주셨는데벌써 좀 사람손 같아져서 완전 좋았다죠? ㅎ     컬러를 그라데이션으로 진행하느라진짜 다양한 기술과 도구를 선보여주시는데와.. 되게 신기하네요?.. 이러면서 완전 촌년처럼 놀래곸ㅋㅋ무튼 굽고 바르고 또 두드리고 바르고 굽고를 여러번 한 뒤   와.. 아직 파츠는 올리지도 않았는데벌써 이쁘더라고요.​여성스러운 분위기가 물씬 풍긴달까?처음엔 쌤이 이렇게 그라데이션을 길게 해주시는 이유를 몰랐는데다 끝나고 알았어요. 그건 아래에서 말씀드릴게요.   제가 원하는 디자인은 손톱이 길어야 가능했으나제손톱은 엉망진창이라 정말 못할줄 알았는데원하는 디자인 그대로 한땀 한땀 정성들여서 진행을 해주시더라고요.진짜 장인의 정신을 엿보았습니다.   점점 내손이 사람손이아니라예술인의 손으로 변하고 있어서갑자기 어느순간 나는 수다스러운 입을 봉인하고지켜보기만 했어요.​내가 하는것도 아닌데 자꾸만 손을 내쪽으로 하는건 나만 그런거 아니죠? ㅋ머쓱해서 아니 내가 하는것도 아닌데 왤케 내쪽으로 손을 할까요? 했다가쌤 빵터지셨음ㅎㅎㅎ    어흑진짜 너무 이쁘게 된거 아니냐며쌤 정말 너무 감사해요. 와.. 진짜 감사합니다... 만 계속 외쳤어요.이렇게 짧은 손톱에 가능하지 않을줄 알았던 내 생각은 착각이었던게죠.누가하느냐에 따라 이렇게 변신할 수 있음에 감탄했어요.   이각도 저각도 어떤각도로 봐도 다 이쁘고거기에 파츠도 컬러감을 다양하게 디자인해주셔서같은 컬러감이 없다보니 더 멋스럽게 블링 블링 하는데진짜 너무 만족스럽더라고요.  제가 실제로 진행한 매장의 분위기에요.아무래도 미용실 샵인샵이다보니까 다양한 장르의 노래들이 나와서혼자 따라부르기도 하고? 더 신나게 스트레스도 풀 수 있어서 좋더라고요.오랜만에 관리도 받고 신나게 수다도 떨고 재미나게 다녀왔네요!    끝나고 나니까 오일이랑 핸드크림을 믹싱해서 발라주시면서손톱 관리해줄 수 있도록직접 만든 수제오일을 2통이나 선물로 주셨어용.대 to the 박    이쯤에서 다시보는 전과후 사진좌측사진 : 진행전 / 우측사진 : 진행후같은사람인데 다른사람 손인것 같죠? 진짜 너무 이뻐욧!   주차장 내려가면서도 계속 손만 보게 되고   시동걸고 한참을 이러고 바라보게 되고?집에 못가게 될까봐 출발했습니다.   집에와서도 옴마 너무 이쁘다며 한참을 이러고 있으니까모모가 적당히 하라고 해서 셀카끄읕!   쨔쟌좀 더 가까이에서 어떤 모습인지 보여드리고 싶어서공들여서 찍어봤어요.진짜 제가 말씀드린대로 파츠컬러가 다 다르다 보니 좀 더 영롱하게 보이죠?    빛반사가 제대로라서 어떤 위치에서 보던지다 반짝 반짝 빛이나요.마치 내 손톱에 보석을 올린 느낌이랄까?   아, 그리고 아까 위에서 쌤이 왜 그라데이션을 좀 길게 했는지알려드린다고 했었죠?​제가 아, 쌤 저 손톱이 많이 짧은상태였어서좀 더 길어지면 훨씬 더 이뻐질것 같은 느낌이에요.. 라고 했더니아,, 그래서 길이가 좀 짧으신편일때 그라데이션을 좀 깊게 진행해드려요.그래야 손톱이 좀 더 길어져도 어색하지 않고 이쁘거든요.. 라고 해주시더라고요.​좀 시일이 길어져서 쏙오프가 늦어져도반프렌치 느낌까지 받을 수 있도록 배려해주신거였음완전 대박이죠? ( 감동 )      화병도 잡아보고 갑자기 브레드우드나이프도 들어보고손도 곱게 모아서 세팅해보고혼자 너무 신나서 이것저것 다 해봤네요.​와.. 진짜 너무 이뻐요.내일 방송촬영할때 손가락만 촬영하는거 아닌지 모르겠음   저를 오늘 담당해주신 네일리스트 쌤 명함이에요.010-9989-4179로 꼭 예약 먼저 해주시는거 잊지 마시고요.​명함뒤에 센스있게 젤 진행 후 주의사항까지 있더라고요.꼭 참고해서 읽어보라고 해주셔서 읽어봤고요.아, 이거 읽어보기전에도 혹시나 일주일 이내에 파츠 떨어지거나 하면무조건 무료보수가 진행되니까 오라고까지 말씀해주셔서 완전 좋았답니다.   운동하느라 못해서 그동안 가던곳의 길을 잊을정도라어디가 잘하나.. 찾아야했었는데인천네일샵 추천 하는곳을 제대로 찾은 기분이라 너무 좋아요.가격도 너무 착하고 거기에 무제한으로 진행할 수 있다는게 가장 좋아욧!​​지금까지구월동 네일아트 무제한으로 가능한와일즈네일에서 이쁘게 변신해본 솔직후기였습니다.참고하셔서 이쁘게 변신하셔욤!​​늘 감사합니다.오늘도 즐겁고 행복한 하루 되세요!​​      안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 초간단 투명 네일아트 보여드릴게요 ♥     ​ 오늘 네일아트 완성작은 움짤로 +_+ ♡ 보일듯 말듯 투명한 네일이랍니당 ㅋㅋ 움직였을 때 더 예쁘다는!! 방법도 완전 쉬워서 초간단 네일로 굿굿- 지금부터 초간단 투명 네일아트 시작할게요 ^_^         모디 실버선샤인, 패리스힐튼 로얄실버, 투명라인테이프, 스와로브스키 스톤   ​​​​​​​​스왈 스톤을 검지, 중지, 소지에 붙여줍니다.​​​​​   오늘의 주인공! 투명한 라인테이프 ㅎㅎ 손톱의 정중앙에 일자로 붙여줍니다.​​​​​ ​​​​가위로 끝부분을 잘라냅니다.​​​​​​​전체적으로 라인테이프를 붙여줍니다.     ​​​​실버 펄 컬러를 프렌치 해준 뒤​​​​ 홀로그램 실버펄 컬러를 덧발라줍니다.  ​​    스와로브스키 스톤을 세개 얹어줍니다. 제가 자주 포인트 주던 방법 ! ^_^​펄컬러 위에 스톤을 얹으면 더 블링블링 해져요~​​​    ​​엄지도 약지와 같은 방법으로 스톤 프렌치 해줍니다. 탑젤을 두번 덧바르면 초간단 투명 네일아트 완성입니다 ♥   ​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​​          ​​​​​​​​​유리조각 네일처럼 실물로 봐야 더 예쁜 오늘의 초간단 투명 네일아트 !!! ㅋㅋ 라인테이프로 그냥 쭉 붙이기만 하면 끝- 이니까 초간단 네일아트로 딱이죠  :)  엄지 약지 스톤 프렌치 포인트까지 살려서 훨씬 예뻐 보이구요 ♡ 뭔가 손이 여리여리해보이는 네일이라 맘에 들더라구용 ㅋㅋ 진짜 쉬우니까 이웃님들 한번씩 꼭 해보셔요 ^_^ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요~ ♥   GOD BLESS YOU ♡    안녕하세요~지난주에는 하늘이 뚫린것처럼 비가내렸는데이번주는 태워죽일것처럼 날씨가 덥네요..요즘 제 친구는 네일아트에 완전 빠졌어요네일아트 전공도 아닌 애가 네일아트숍을창업하겠다고 그러는거있죠?​그래서 제가 걱정되서 이야기를 했더니저한테 충장로네일아트학원 수강생 후기를보여주면서, 자신도 이렇게 될 수 있다!자신하는거 있죠?​너무 자신감에 넘치는 모습에 당황해서수강생 후기를 정독했더니친구가 자신감을 가질만한 이유가다 있더라구요...!​  ​백번 말하는것보다충장로네일아트학원을 다니신 수강생분의인터뷰 후기를 보는게 더 빠를것 같네요!​  충장로네일아트학원 원oo수강생님​"점점 자신이 원하는 모습에 가까워지는나 자신을 보게된 순간 성취감을 느끼게 될거에요"​저는 네일아트를 배우기 이전, 네일아트와는전~혀 관련없는 직종의 일을 하고 있었어요ㅎㅎ​네일 숍에 가서 네일아트를 하는데 어느날,사장님께서 제 네일을 디자인해주시는 모습에네일아트와 관련된 일을 해보면 좋지 않을까?라는 생각이 들었고 자격증이라도 따보자하고 결심하게 되었죵​주변에 자격증 취득 과정을 물어보고 알아보던 중취업과 창업에 대해서도 관심이 생겼고제가 다니던 네일숍의 원장님으로부터충장로네일아트학원 '올댓뷰티아카데미'를추천받게 됐어요​  추천받은 충장로네일아트학원에 상담예약하고다음날, 학원에 방문해서 상담을 받기로 했습니당​네일아트에 관심만 있고 공부는 해본적없다하지만, 자격증을 따고 창업도 해보고싶은데너무 무리한 이야기일까 라며 솔직히 말씀드렸어요..!​웃으시면서 다른 수강생분의 포트폴리오를 보여주시며'다른 수강생분들도 관심으로 시작하셨지만지금은 완전 멋있는 네일리스트가 되셨고oo님도 이렇게 될 수 있어요' 하며저에게 상세한 설명과 커리큘럼을 설명해주셨어요​이러한 담당멘토님의 말씀과 컨설팅을 듣고,충장로네일아트학원에 다니기로 결심했답니당 Vv​ ​수업을 수강하면서, 다른 수강생분들보다뒤떨어질까 걱정하고, 초조해했는데충장로네일아트학원 강사님께서 기본적인 것부터차근차근 알려주시고 집에서 연습할 때에도질문이 생기면 저희와 연락하시며정보를 주며 친절하게 알려주셨어요 :)​그래서 혼자 연습하다가도 문제가 발생하거나궁금한 점이 생기면 즉시 문제를 해결할 수 있었어요 ㅎ​또, 수업간에 상호실습을 진행하였는데요제 실습파트너셨던 수강생분이 저보다 더 열정적으로제가 작업한 네일을 보며 피드백 해주시고칭찬해주셔서 자신감도 챙길 수 있었어요 :)​수업을 진행하면서 종종 어쩔수 없는 사정으로수업 참여가 어려운 경우가 생겼는데요다행히 멘토님께서 제 수업스케쥴 조율을 도와주셔서차질 없이 수강할 수 있던점이 꽤 컸던것 같아요​ ​시험이 얼마 남지 않은시점에 진행한충장로네일아트학원의 모의테스트도 도움이 됐어요!저희가 치르는 일반적인 시험 토익, 한국사 등은복장의 제한이 없는데미용분야 네일아트자격증은 복장제한이 있었어요 ㄷ​평소와는 다른 복장에서 오는 부담감때문에시험과제를 제대로 완성하지 못해서시험을 아깝게 떨어지는경우가 있다하더라구요 ㄷ​하지만 모의테스트를 통해서 복장을 착용하고시험과제를 완성하고, 강사님의 피드백으로완성도가 올라가니, 시험에 떨어질 수 있을까요?ㅎㅎ​ ​하지만, 네일아트국가자격증을 취득했다해서바로 취업과 창업을 할 수 있는건 아니에요!​네일아트자격증은 운전면허처럼 가장 기본이 되는자격증 이기때문에, 현장실무과정등을 거쳐현장에서 사용하는 여러 기술들을 배워야한답니당​충장로네일아트학원 강사님은 현장실무 경험이굉장히 많은 베테랑 강사님들이셨기에국가자격증 과정이 끝나자마자 현장 실무 과정으로등록해서 여러가지 팁과 노하우를 전수받았답니다​  현장실무는 국가자격증에서 배운 기술을 바탕으로나만의 네일을 새로 디자인하는창의적인 요소가 추가된 느낌이었어요!​여러가지 디자인 초안을 만들어 네일을 구상하고현장에서 사용되는 여러가지 기술과 노하우덕분에시간을 단축하고 더욱 이쁘게 만들 수 있었답니다​현장실무가 끝나갈 무렵 충장로네일아트학원담당멘토님과 취업연계시스템으로네일아트분야 취업을 알아보기 시작했답니다​창업을 목표로 하고있지만, 아직 제가 배우지 못한여러가지 현장만의 기술과 상황을 배우기 위해먼저 취업을 하기로 결정했거든요★​ ​지금은 이렇게 즐겁고 꿈을 향해 나아간다는느낌이 있었지만 저에게도 슬럼프는 왔었답니다다른 수강생분들에 비해 난 부족한 느낌이 들었고포기하고 싶은 때가 많았어요​하지만! 그때마다 한번만 더 해보자 라는 결심에실패해도 다시 한번 더 연습했고 담당멘토님과강사님의 도움아래 끝까지 포기하지않고저 자신에 확신을 가질 수 있었어요​네일아트를 꿈꾸시는 여러분도 힘든 순간이올 수 있어요. 하지만, 그때만 넘어간다면여러분의 꿈은 한걸음보다 더 큰 한걸음이 되어여러분과 가까워져 있을거에요​네일아트를 꿈꾸는 여러분 모두! 연습만이 살길이다!파이팅!!​  네일아트창업에 도전하고싶은 생각이 들만큼정말 멋진 인터뷰 아닌가요?​저도 항상 힘든일이 생기면 쉽게 포기하고회피하는 사람이였는데, 이 후기를 보고앞으론 포기하지않고 끝까지 도전해보자 라는생각을 하게됐어요 ㅎㅎ​여러분도 네일아트의 꿈이 있다면충장로네일아트학원에서 포기하지말고! ㅋㅋ제 친구처럼 도전해보시길 바래요​수강생분이 다니신 충장로 네일아트학원 홈페이지 링크 남겨둘께요!여러분들도 충장로네일아트학원에서꿈을 펼치시길 바랍니다 :)​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​홈페이지 : http://allthat-beautygj.com​ ​ ​ 서현역네일 서현네일아트"네일봄"​​​​​​​  안녕하세요닝뀨뀨에요>_< ​​손톱이 또 한 4주가 흘러서네일아트를 받으러 서현네일아트 네일봄에다녀왔습니다​제가 다니고있는 네일샵인데요 손톱을 바꿀때마다 너무너무 맘에들어서도저히 소개를 안시켜드릴수가 없어요ㅎㅎㅎㅎ ​벌써 몇번의 손톱을 바꾼지 모르겠지만진짜 너무 맘에들게 찰떡같이 해주시는서현네일아트 네일봄! ㅎㅎ  ​​서현역네일 네일봄은 주차도 편리합니다 지하에 편하게 대시고 3층으로 올라가면되요 ​항상 주차관리아저씨도 친절하셔서갈때마다 기분좋게 주차를 하네요! ​​ ​​3층에 위치한 서현네일 네일봄 ​​  ​​현재 서현역네일 네일봄은이벤트중인데요 ​오전 11:00-13:00 타임이벤트손젤 35.000 발젤 45.000동시 75.000원에할인 이벤트를 하고있어요! ​   ​​언제나 처럼 환하게 맞아주시는서현역네일 네일봄! ​ㅎㅎ 오늘도 바쁘신 원장님과늘 저를 해주시는 쌤! ㅎㅎ 3-4주만에 뵙는데 무지무지 반가웠어요 ><​​ ​​오늘은 어떤 손톱으로 해볼까 고민고민 ㅎㅎ맘에드는 디자인을 캡춰해서 가져가기도 했고원장님 추천으로도 많이 해봤는데역시나 원장님 추천이 젤 맘에드는거 같기도하고요ㅋㅋㅋㅋ ​​   ​​이달의 아트도 늘 새로운디자인으로나와있구요 그외에도 웨딩네일, 원색, 등등디자인도 많고 원하는 아트를 말씀드리면찰떡같이 해주시니까 걱정마시고 고우고우고우! ​  ​​일단 기본관리가 끝났어요 ​기존꺼 제거하고 손톱 라인이라던지 굳은살정리, 깔끔하게 다 만져주셨습니다! ​​  ​​저번에 지난달에 흰색 웨딩네일로 반짝반짝 블링하게 했는데요 이번에도 반짝이가 하고싶어서원장님과 쌤이 추천해주시는 컬러로 선택하고 진행했습니다 >< ​​  ​​항상 꼼꼼하게 해주시는 쌤!ㅎㅎ쌤과 대화하면서 네일아트 받으면시간도 금방가고 재밌고 예쁜손톱도 얻고 일거양득이에요! ​​​크, 손톱이완성이 되었구요! ​사진보여드릴께요 가시쥬! ​​   ​​이 사진 2개는진짜 막 바로 받고난 직후!! ​엄청 빤짝입니다! 딱 제가 원하던 그 손톱! ㅎㅎㅎㅎ 너무이뻐요 ㅠ_ㅠ역시나 예쁘게 해주시는 서현네일봄 ,,​감덩감덩  ​​  ​​차에와서도 계속 손톱만 보게되는ㅎㅎㅎㅎ​네일아트 하시는 여성분들이라면 아실텐데요 손톱 바꾼날은계~ 속 손톱만 보게되지 않나요 ㅎㅎㅎ ​아 너무이뻐요!!! 완전 여름네일아트로도 괜찮은거 같아요 블링블링 반짝반짝 ><​​  ​  ​자 이동영상 꼭!!! 클릭!!! ㅎㅎ완전 쥬얼리 보석을 박아놓은거같은예쁜 손톱,, 실화입니까 ㅠㅠ​어떠한 효과없이 바로 찍은거에요 대박임 ㅎㅎㅎㅎ​  서현네일봄경기도 성남시 분당구 분당로53번길 15 산호트윈스 303호 네일봄 서현역네일 서현네일아트"네일봄"주소 : 경기 성남시 분당구 분당로53번길 15 산호트윈스 303호전화번호 : 0507-1313-4866영업시간 : 매일 11:00~21:00 ​ ​​​ 한 달에 한 번씩 네일아트하면 기분전환도 되고넘 좋은 젤네일아트!한 번 받으면 손톱이 이뻐져서 계속 받게 되더라구요🤣🤣🤣​​부천 네일아트샵에서 그동안 받았던디자인 보여드릴게요!​​대부분 한 곳에서 받은 네일아트고여러샵들이 섞여있어요☺️​​​​​ 부천 젤 네일아트 디자인 모음 #1디비비 제가 웨딩네일로 받았던 취향저격 디자인이에요!누드톤으로 깔고 그 위에 파츠 붙이는세상 여성스러운 네일아트 디자인너무 이쁘죠? ✨✨✨​정말 마음에 들었던, 오늘의아트 디자인에서컬러만 변경해서 받았답니다☺️☺️☺️​​ Previous imageNext image 화이트놔 금색파츠들로 반짝여서 너무 이뻤어요브이 모양으로 화이트를 깔아주는 것 또한포인트 되고 좋았어요 ​​​​​ 부천 젤 네일아트 디자인 모음 #2디비비 레드빛 파우더를 바른 디자인이에요파우더때문에 반짝반짝!! 유광으로 빛나는데너무 이뻤어요 파츠들도 톤을 맞춰서 핑크톤으로 붙였어요👍👍👍​​​​ Previous imageNext image ​  ​​​  ​​  자극지수 0.00이라고 해서 구매한 립밤이네요일반 립밤 바르는거랑 비슷했어요눈에 띄는 효과는 없었지만 그냥 좋겠지.. 하고 썼어요 ☺️🤔🤔​​​​​ 부천 젤 네일아트 디자인 모음 #3디비비 끝 쪽에만 파츠들을 붙인 여성스럽고 화려한디자인이에요!​실물 갑이었는데 사진상에 잘 표현이 안되네요웨딩 네일로도 많이 나간 디자인이더라구요!요고 역시 누드톤에 파츠! 제가 좋아하는 스타일이에요 ☺️​​​​   이 디자인인 짧은 손톱보다는 조금 길어야더 이쁘더라구요☺️☺️☺️​그리고 아래쪽에 무게가 실리다보니제거할때 조금 아프고 힘들었어요​안그래도 손톱이 얇고 약한데 계속 젤 네일아트를받아서 약해질대로 약해져 있던 상태였거든요이거 한 뒤에 조금 쉬었어요 😭😭😭​​​​ 부천 젤 네일아트 디자인 모음 #4디비비 체크포인트와 무광으로 연출한 디자인이에요음 나쁘지 않았어요​​​  체크줄이 조금만 더 섬세하게 일정했더라면좋았을 듯 해요 그리고 무광 단점이 처음 받았을 땐 이쁘지만시간이 지나면 유광도 아니고 무광도 아니고애매하게 변해버려요😅😅😅​​​​ 부천 젤 네일아트 디자인 모음 #5디비비  요곤 형광색색으로 스마일 파츠가아기자기 귀여웠던 여름에어울리는 디자인이네요 ​큰 파츠가 달려있지 않아서 편했지만뭔가 금방 질렸던 기억이 나네요🤣🤣🤣​​​​​​ 부천 젤 네일아트 디자인 모음 #6디비비 생각보다 마음에 들지 않았던 디자인이네요샘플로 봤을땐 괜찮은가 싶어서 했는데올 그라데이션으로 할 걸 그랬나봐요!​그라데이션은 이쁜데 파츠들이 제 손톱에는안 어울리고 좀 촌스럽네요 🤔😭😭​​그리고 반짝이 부분이 반짝여야되는데음.. 색을 잃고 굉장히 탁했어요왜 그런거지 ..? 😭😭​​​ Previous imageNext image ​​​​​​ 부천 젤 네일아트 디자인 모음 #그 외디비비 제가 받은 젤 네일아트 중 가장 마음에 들었던디자인이에요누드톤을 깔고 그 위에 파츠들로 다양하게꾸며줬어요❤️​큰 파츠들도 좋아하지만 요건 작아서생활하기도 무척 편했고, 이쁘기까지!!!나중에 다시 하고 싶은 디자인이에요​​​​   ​​​​  요 네일아트 디자인도 정말 반짝반짝동영상으로 찍은게 있었는데 빛 받으면계속 반짝여서 멍때고 보게되던 디자인이에요☺️☺️☺️​​​​  ​그 외 다양한 네일아트들을 받았었는데폰을 바꿔서 아마 외장하드 어딘가에 저장되어있을 듯 해요 😭​​모든 네일아트들음 부천 젤네일아트 샵에서받았고, 대부분 같은 샵이지만 그래도다양한 샵들이 섞여있어요☺️☺️☺️​​젤네일아트를 받으면 기분전환도 되고손을 자주 쓰는 직업이라계속 보게되니 볼 때마다 너무 좋더라구요!​​손톱이 약해서 받고 쉬고 받고 쉬고하고 있는데 언능 또 받으러 가고 싶네요☺️☺️☺️​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​합격률높은평택미용학원추천평택19년 전통의 토탈미용학원WWW.소호뷰티아카데미.COM​헤어/네일/피부/메이크업각 미용분야 전문강사가수강생 한명한명 개별 맞춤진도관리​​♠자개아크릴릭 연장 네일아트♠빠밤~~~시작​드릴교육을 통해전아트 제거​​잘 제거된 손다시 아크릴릭으로 연장프리퍼레이션 작업​​우앙 폼 끼우기 넘 어려워!!!폼 끼우기​​너무단단한 아크릴릭 연장화일링 작업도 어렵지만드릴작업으로 쉽고 잼나게~~​​두둥핑크빛 자개네일아트연장​​시원한 느낌의 오벌쉐입아크릴릭 작업​​자개아크릴릭 배웠으니 나도나도~~~아크릴을 내맘대로 섞어보아요~~`내손도 이쁜 자개네일전문제품사용으로교육의질과 자존감을 높이고﻿책임감있고 정확한교육교육시스템 ♡미용사국가자격증합격률높은♡소호뷰티아카데미고덕,평택,오산미용네일학원주부님부터~성인,샵원장님들께서많이 수강하고 계세요^^네일아트반  ​주 3회(월,수,금)* 오 전 반　10시 ~ 1시* 오 후 반　2시 ~ 5시* 저 녁 반　6시 ~ 9시​안성미용학원미용사국가자격증취득을위해언니,동생,친구들과 함께~​하루하루 즐겁게♪♬수업하고 있답니다♥제대로된 학원선택이가장 중요한건 아시죠?^^​​** 평택시 평택동 293-5 ( 3/4층 )[ 평택로 32번길. 22 ]​★ 방문상담 예약가능 ★방문전일 연락주세요*평　일 10:00 ~ 21:00*토요일 11:00 ~ 15:00문의사항 ☎031)618-05602020네일아트 디자인  ​안뇽하세요, 유니유니입니다.여러가지 버킷리스트중에 제게 작은 버킷리스트하나가 있었어요. ​ 화려한 네일아트하기!​직업때문에 손톱은 항상 짧게하고 메니큐어는 바를 수 없기에... 휴가 때 팁을 사서 붙인다던가 집에서 메니큐어를 사다가 셀프네일아트를 하는게 최선이었어요...그래서 저는 네일아트샵에가서 젤네일 한 번 받아보는게 너무 해보고싶은거죠...​그리고 이왕하는거 화려하게!!!​그리고 이번에 그토록 하고싶었던 젤네일을 하고왔습니다.​ 홍대 네일아트  '오늘과 다른 네일' 홍대 네일아트 오늘과다른네일서울특별시 마포구 양화로 156 b1 107호  홍대에 볼일이 있어서 나가는 길에 네일아트를 하려고 홍대쪽으로 알아봤어요! 오늘과 다른 네일​일단 접근성이 최고!홍대역에서 밖으로 나가지 않고 건물에서 바로 연결되어 있어 요즘처럼 더운 여름에는 방문하는데 그렇게 편할수가 없어요.​홍대역 9번출구쪽에서 밖으로 나가는게 아니고옆쪽으로해서 건물로 들어가 한층만 올라가면 오늘과 다른 네일 네일샵을 찾을 수 있어요.   ​깨알 안내! 지금 홍대 오늘과 다른 네일에서는 타임이벤트가 진행중이에요! 오전 11시 30분 ~ 오후 4시에 방문하시는 분들은 젤네일과 젤패디를 저렴한가격에 받을 수 있더라구요.​  네일샵 회원제안내 네일아트샵도 이렇게 회원권해서 차감으로 많이 하나보더라구요. 꾸준히 하는분들은 이렇게 하면 적립금을 추가로 받을 수 있으니 좋은 혜택인거같아요.​    ​패디도 해야하는데...일단은 이번에 손톱을 하고싶기에! 손톱먼저! 조만간 샌들신으려면 패디하러 또 가야겠어요ㅋㅋ​    Previous imageNext image ​샵에 방문하시면 준비되어 있는 디자인도 예쁜게 많이 있더라구요.저는 준비되어 있는것보다 조금 더 화려한게 하고싶은마음에 인터넷으로 찾아갔어요.​  ​네일쌤이 하고싶은 디자인을 물으셨고,저는 제가 찾은 디자인을 보여드렸는데!쌤이 깜짝 놀라셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 화려화려..옆에 계신분은 엄청 차분하고 단정한? 디자인으로 하고계셨는데 ㅋㅋㅋ 저는 정 반대! 완전 화려함으로 부탁드렸거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ​쌤도 잠깐 놀라시곤 작업을 시작하셨죠ㅋㅋㅋ​     ​오, 저 완전 신기한 메니큐어 봤어요.제 손톤에 메니큐어를 슥슥 바르시고 뭐를 가져다 대시는거에요. 뭔가 했더니 자석!!!메니큐어에 펄이 자석을 가져다다면 펄이 움직여요!짱신기,쌤이 이리저리 자석으로 펄을 움직여서 예쁘게 예쁘게해주셨어요.​   ​손톱위에 메니큐어를 수차례 구워내며손톱위에 화려한 팟츠를 올려 완성된 손톱!​이거시 바로 2020 네일아트! 여름과 찰떡 디자인입니다.​   ​짜잔-어때요 어대요???저 사실 컬러만 발랐을때부터 너무 예쁜거에요...그리고 팟츠 하나씩 올릴때마다 감탄, 신남을 표현했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 팟츠 올릴수록 예뻐지는 손톱...최고...​팟츠가 많이 올라가서 일상생활에서 불편하진 않을까 머리카락 걸리는거 아닌가 걱정하실수도 있지만,노놉!!! 일단 샵에서 머리카락 걸리는지 계속 쓸어넘겨보고 머리를 만져보게 시키셨는데 안걸려요 머리감고 머리빗고 아무 문제없습니다!!!ㅋㅋ​  ​완전 여름여름하죠?완전 화려하죠???2020네일아트디자인으로 해보세요. 넘 예뻐요2020 여름네일 디자인 이거 완전 딱이죠???​ 왼손/ 오른손 왼손이랑 오른손 살작 다르게!엄지 손톱에 완전 큰 팟츠 올렸는데 너무 좋아요ㅋㅋㅋ​     ​처음해본 젤네일인데 너무나 만족스러웠어요.쌤 센스 짱! 제가 보여드린 디자인보다 더 예쁘게 해주셨어요!!! 사람들이 왜 네일아트 하는지 알겠더라구요. 이거 하나로 이렇게 기분이 좋아지다니...ㅋㅋㅋㅋㅋ​가만히 있다가도 자꾸만 손톱을 처다보게되고일상생활에서도 손톱이 눈에 들어올때면 괜히 기분좋고 손을 들어 손톱을 바라보게되요ㅋㅋㅋ​    ​블로그하면서도 자판을 두드리는 손톱이 블링블링한걸 보면 괜시리 기분이 좋아지고 힐링...ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​유니유니의 첫 젤네일은 너무나 성공적!!!​ 2020네일아트저와함께 시원하고 화려한 이 디자인 어떠세요!?​​ 안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^오늘은 퓨어 그레이 웨딩 네일아트 보여드릴게요! :)​산뜻한 그레이 원톤을 사용하여 심플하면서도 간결하게!글리터를 적절히 사용해서 순수해 보이는 웨딩 네일을 완성 했어요 ! :)실제로 볼때 더더욱 예쁜 네일이랍니다.지금부터 퓨어그레이 웨딩 네일아트 튜토리얼 시작합니다!​밝은 그레이 컬러를 풀 컬러링 해준 다음,글리터 컬러를 큐티클 라인 부분부터 올려줍니다.​ 큐티클 라인 부분을 따라 글리터를 올려줍니다.​ 약지를 제외한 모든 손톱에 글리터를 올려줍니다.이렇게만 해도 심플 하면서도 돋보이는 네일이 된답니다.​ 약지는 드레스의 시스루 끈 부분을 닮은화이트 라인을 그려볼게요! :)​​​ 4줄을 그려줍니다.​ ​교차되는 부분에 글리터를 하나씩 올려줍니다.​​​​ 글리터로 프렌치 해 줍니다.엄지도 약지와 같은 디자인으로 해주세요! +_+​ ​​탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면퓨어 그레이 웨딩 네일아트 완성입니다 +_+​​​​​​​​ ​  은은&심플하면서 고급스러운 퓨어 그레이 웨딩 네일아트 ♥방법은 정말 간단하면서도,실물 갑!!인 웨딩 네일아트 랍니다 +_+ㅎㅎ웨딩드레스 라인을 닮은 약지가 넘 예쁘죠?반짝 거리는 글리터에 자꾸만 시선이 갈거예요 :)다들 한번씩 꼬옥 도전 해 보세요!!울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥​​안녕하세요 두손네일입니다~오늘은 #2021겨울네일아트 섹시레드 버건디와 호피패턴을 더하면~ 쌘언니st 할수 있지요~ 스톤까지 올라가면 블링블링 어쩜좋아~♡를포스팅합니다~ㅎㅎ​"놀면뭐하니"의 쌘언니, 환불원정대가인기를 끈 이후로   20년에 이어 2021겨울네일아트도 긴손톱이나 호피패턴 같은 쌘언니나 섹시한 스타일로 사랑받고 있어용~​​ ​​우리고객님도 오시자마자 이번엔 섹시한걸로 할래~ 하셔서 ㅎㅎ​딱 추천해 드린게 요 호피패턴 이였어요~ㅎㅎ  거기에 걸맞는  섹시컬러는버건디만한게 없죠~ㅎㅎ​​ ​​밋밋한건 넘나 싫어라 하는우리고객님을  위해~포인트로 블링블링 스톤아트까지 올라가니~  2021겨울네일아트 섹시버젼딱 나오네요~ㅎㅎㅎ​​ ​​이번에는 걸리적 거리는건 너무 싫다~버젼입니다~ㅎㅎㅎ  역시 같은 버건디컬러를 이용했구요​​ ​​다른장식없이 호피패턴만 딱 포인트로 넣어준 스타일이에요~  이렇게만 해줘도 섹시섹시~♡100% 환불보장 쌘언니 스타일의2021겨울네일아트가 되죠?^^​​ ​​귀여운스타일 여성스러운 스타일~섹시스타일~ 뭐든 다 가능해요~  이번 2021겨울네일아트는 어떤걸 해보고 싶으세요?두손고 함께 해요~♡​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ ​​​안녕하세요 :)​라미르에요 요즘 마스크 쓰고 다니고약속도 다 취소 되어서거의 쌩얼로 다니는데요 그래도 눈은 보이니깐 속눈썹은 해야겠다 싶어서요​아무것도 없는 네일도 하려고 천안 속눈썹 이벤트 한다고 해서아찔한 아이 방문 했어요 !​ ​​ (천안속눈썹+천안네일아트)​​❤️이벤트내용현금가 손젤 3만원 발젤 3만5천원손젤+발젤 한날에 하면 5만5천원​속눈썹 연장 첫방문 3만원부터~​브릴리언트 5만원-> 3만원내추럴 6만원-> 3만5천원연예인 7만원-> 4만원파티모7만원 -> 4만원일제래쉬 8만원 -> 5만원러시안볼륨 12만원 -> 8만원​​ ​​쌍용동 아파트 단지쪽에 있는 아찔한아이5년전부터 친구 소개로 갔다가시간이 맞으면 방문하고 있어요 ​​​​샵은 아담한 편이에요아기자기하게 꾸며져 있어요 ​  천안속눈썹 아찔한아이단골손님이 많은곳이라한자리에서 오래 운영을 하시네요​​더 잘되서 확장이전 !!!화이팅​​ ​이쪽은 속눈썹 하는곳​ ​​[가격] ​잘보이는곳에 있어요​ ​​쌩눈 ​빨리 하고 싶네요​​​ ​렌즈만 낀 상태에요​제가 이번에 받는 연장은​네츄럴아이래쉬  jc컬 ​10,11미리 섞어서 했어요 ​​​이번에 시술해주신분이 손이 엄청 빨라서1시간도 안되서 끝났네요​와우​ ​천안속눈썹 아찔한아이에서 완전 풍성해졌어요이제 화장안하고 당당하게 다닐 준비 완료​​​​​다음은 바로 옆으로 네일 받으러​​​  속눈썹도 네일도 완전 빨라요​​​ ​​천안네일아트​  ​아찔한 아이 친절하고 편하게 잘 해주셨어요 ​ ​​여자들은 아시죠 ?네일아트 하고 나면 보고 있으면 계속 기분 좋은나를 위한 작은 사치​요즘 미용실도 못가고 ..네일 받으면 진짜 스트레스 풀리고행복해요 😍​천안네일아트 👍🏻​    ​파츠도 엄청 많아요스왈로브스키​ ​​블링블링​ ​​​예쁘죠 연말이라예쁘게 세팅하고 나가야하는데이놈의 코로나 때문에 ㅠㅠ차단 잘되어있는 프라이빗한곳으로 가야겠어요 ​ ​​오일까지 바르고 짠 ​보여준 디자인은파츠 3개 였는데 ㅠㅠㅋㅋㅋ사진 보여주고 알아서 해주신다고 해서 딴짓하다가 놓쳤네요 ​​1시간 30분만에 다 했어요 . 대박예전처럼 유지력도 좋겠죠  ​네일은 겨울에도 화려한걸 좋아해서요이쁘네용❤️​지금 이벤트중이니깐 라미르 블로그 보고 예약하신다고방문 해보세요 :) ​​​ 아찔한아이충청남도 천안시 서북구 쌍용동 630 ​​[주소]​충청남도 천안시 서북구 쌍용15길 60​지번 충청남도 천안시 서북구 쌍용동 630 ​​​아찔한 아이 위치는  쌍용동 수원갈비 뒷골목입니다​.(CU편의점 옆옆 건물,천안삼겹살 맞은편 라인에 위치) ​​​[전화번호]​010-8009-1236​ ​[영업시간]​매일 10:30~22:00 ​​​[주차]​매장앞 1대 정도 가능 주변 골목에 주차​ 천안속눈썹/천안네일아트 : 네이버 블로그kc인증재료사용/확실한 모근보호 기법 문의전화 010 8009 1236 카톡,전화,문자 문의가능blog.naver.com ​속눈썹연장은 본인 눈썹의 결,방향,눈매의 이해가 가능해야하며, 오랜 경력과 견고한 견고한 기술적 노하우가 바탕이 되어야만  이물감이 없으며, 안전하고,편안하게 본인 속눈썹 같은 느낌을 표현 할 수 있습니다.   자연 스러운 속눈썹 연장도, 풍성하고 진해보이는 속눈썹 연장도 아찔한아이에서 !  얼굴형과, 이미지, 눈매의 특성과 고객의 속눈썹을 정확히 파악해야 속눈썹 연장으로 눈이 커 보이고, 눈동자가 확대 되어 보이는 효과를 얻을 수 있습니다. 아찔한아이는 수십가지 종류의 컬과 두께를 사용하여 고객 눈매에 맞는1:1 디자인을 해 주어,  퀄리티 높은 디자인을 만나보실 수 있습니다.    속눈썹연장 기본디자인 종류  내추럴 브릴리언트  -컬 종류 j컬 jc컬 c컬 cc컬  속눈썹연장 특수모/특수 디자인 종류  연예인래쉬 일제래쉬 파티모  러시안볼륨(3D,5D) 컬,두께,선택가능  -컬 종류 j컬 jc컬 c컬 cc컬  150% 증모 10000원 200%증모 20000원  이달의아트4월 아트가 나왔어요~~https://instagram.com/naturalbnail?igshid=othxbgqsrycr 💖네츄럴비 네일💖신림네일 신대방네일 봉천네일 보라매네일(@naturalbnail) • Instagram 사진 및 동영상💖네츄럴비 네일💖신림네일 신대방네일 봉천네일 보라매네일님의 Instagram 계정을 팔로우하여 게시물과 동영상 392개를 모두 확인해보세요.instagram.com 요기는 인스타사진을 보시면되시구요원하는 디자인을골라59.000에 받을수 있어요~~예약은 카카오로 가능  너무샤방샤방한 신림네일아트네츄럴비 네일파츠도 여쁘게봄꽃느낌나는 네일도 있고4월은 꽃구경 못가는대신네일로 뿜뿜  #신림네일아트#이달의아트착한가격이지만선생님손길도 무지 깔끔예뻐요~~♡​  느낌이 요건 좀틀린데  은은한 보라색도좋아요~  신림네일은 예약하기도힘들지만 미리만 하시면 언제든 ~받을수있어요  대기실도 깨끗 고급스럽네요코로나땜 위생에도 철저  손소독제와 마스크는필수  안심하셔도 되요~요즘같이 어디도 못나가서 답답하시죠ㅠ네일아트로 기분전환도하시고  따뜻한커피한잔 하시면서이달의 아트 골라보세요~물론기본젤네일도 하고다른네일도 가능하세요~   요건 귀여미네일발꾸락에 하구싶네요~ㅎ  이달의아트신림네일아트  #네츄럴비무광.유광도 가능하니전환해서도 가능하답니다  예약은http://pf.kakao.com/_yJXxkT 네츄럴비 네일<성함/ 연락처/ 날짜/ 시간/ 제거유무/ 시술내용> 함께 보내주세요감사합니다^^pf.kakao.com ​요기에~~즐건하루 되세요~~ 제거가 쉬워 네일아트 놀이를 할 수 있는함소아 키즈네일 후기꾸미는 걸 좋아하고, 채색놀이에 관심이 많은 우리 첫째. 사회적거리두기 2.5단계로 격상되면서 다시 집콕 중이라 아이와 무슨 놀이를 하면 시간을 알차게 쓸 수 있을까 고민을 해봤는데, 아이가 좋아하는 네일아트 놀이를 하면 좋겠다는 생각이 들었다. 요즘은 키즈네일 제품이 나오고 있어서 놀이 후에는 쉽게 제거를 할 수 있도록 나오고 있는데, 함소아 스위티 키즈네일은 자연유래 성분으로 자극을 줄였고, 영양을 줄 수 있도록 만들었다고 해서 사용 중이다.​​​​​​ ​색상은 총 7종, 여기에 케어세럼 1종으로 총 8종으로 나오고 있다. 무지개색상으로 쥬시레드, 젤리오렌지, 마카롱옐로우, 포레스트그린, 아쿠아블루, 라벤더퍼플에 블라썸핑크 색이 있다. 여아들이 좋아할만한 색상 위주지만, 잘 선택하면 개성 넘치는 컬러조합도 가능할 것 같다.​​​​​​  ​우리 딸은 손톱이 잘 부스러지기 때문에 키즈 네일아트 놀이를 위해서 케어세럼은 선택이 아닌 필수였다. 컬러는 흔하지 않은 라벤더 퍼플 색상으로 놀이를 하기로 했다.​​​​​​ ​케어 세럼은 키즈네일을 제거 후 손톱에 발라주는 손톱 보호와 손상 케어를 위한 제품이지만, 아이 손톱상태를 생각해서 먼저 케어세럼을 바르고 난 뒤에 메니큐어를 발라주는 식으로 사용 순서를 바꿔서 사용해봤다. ​​​​​​  ​이렇게 사용하면, 네일아트 놀이 후에 수성메니큐어를 더욱 쉽게 제거할 수 있다. 대신 칠할 때 한번 더 덧발라주어야 꼼꼼하게 칠해지고, 발색도 잘 된다. ​​​​​​ ​놀이를 시작하자 집중을 해서 무척 꼼꼼하게 손톱을 칠하는 모습이었다. 붓질하는 것이 꽤 흥미로운 모양. 세럼은 번져도 상관없고, 조금 과하게 바르더라도 문질러 흡수를 시켜주면 그만이니, 좀 더 연령대가 낮은 아이들도 놀이에 사용해볼 수 있을 것 같다.​​​​​​  ​함소아 스위티 키즈네일은 손톱을 단단하게 하는데 도움을 줄 케라틴을 비롯하여 아카시아펩타이드와 루틴펩타이드가 들어있다고 하는데, 우리아이처럼 손톱이 잘 부서지는 아이들은 놀이를 하면서 케어도 동시에 할 수 있는 유용한 제품인 것 같다. ​​​​​​ ​바르기 전과 후를 비교해보면, 케어 세럼을 발랐을 때 손톱 전체에 윤기와 광택이 돌며 반짝이는 차이를 육안으로 쉽게 구분할 수 있다. 이렇게 든든하게 손톱 위를 무장시켜준 뒤에 네일아트를 시작해봤다.​​​​​​  ​네일아트와는 거리가 먼 엄마와 5살 딸의 대환장의 콜라보! 벌써부터 덕지덕지 난리난 손톱이다ㅋㅋ 잘하든 못하든 5살 어린이 스스로 솜씨를 뽐내며 놀이를 할 수 있어서 가장 마음에 든다. 3분 정도면 마르기 때문에 마음에 들지 않으면 떼어내고 또 다시 바르면 된다. 가지고 놀다가 여기저기 묻히기도 하는데, 코팅이 잘 된 우드판 위에서 놀이를 하니 잘 떼어졌다. ​​​​​​ ​놀이를 하며 묻혔다고 꾸짖고 나무랄 것 없이 원치 않는 곳에 묻었을 때 쉽게 제거할 수 있는 제품을 고르면 되는 것 같다. 이 또한 현명한 엄마로 가는 길이 아닐까..ㅎㅎ​​​​​​  ​아이가 열손가락을 다 칠하고 나더니 모자르게 느껴지는지 나를 불러세웠다. 살림하다보면 투박한 손 위에 뭐 하나 제대로 바를 틈이 있나. 딸아이가 고사리손으로 케어세럼을 발라주는데 기분이 꽤 괜찮다. 우리 딸이 벌써 이렇게 자라 이런걸 하고 있다니...ㅎㅎ 나중에도 이렇게 엄마랑 놀자고 조르고 챙겨줄지ㅋㅋ  ​​​​​​  ​우리 딸은 2일에 한번씩 이 놀이를 하고 있다. 저녁에 샤워 후에 아이가 먼저 함소아 스위티 키즈네일을 챙겨서 기다린다. 놀이를 하는 날은 씻으러 갈 때부터 이미 아이의 마음이 잔뜩 들 떠있는 상태다. ​​​​​​  ​이렇게 자주 가지고 놀더라도 수성이라 순하면서 유해성분들은 첨가되어있지 않기 때문에 일반 메니큐어와는 다르게 아이의 손톱에 영향을 주지 않는 것 같다. 게다가 케어를 위한 각종 씨앗오일을 비롯해 자연유래성분들로 이루어져 있어서 안심이 된다.​​​​​​  ​매일 같은 놀이를 하는데, 한결 같이 좋아하는 모습이다ㅎㅎ 집에서만 시간을 보내고 있어서 안타까웠는데 아이가 이렇게 좋아하니 선물한 엄마 마음도 뿌듯하다. 딸아이와 무슨 놀이를 하며 시간을 보내면 좋을지 고민을 하는 중이라면 키즈 네일아트 놀이를 추천하고 싶다.​​​​​​ ▲ 스티커처럼 떼어서 제거하는 모습​케어세럼을 바르고 키즈네일을 위에 덧바르는 식으로 바르면, 나중에 굳은 메니큐어를 떼어내기가 무척 쉽다. 놀이를 하다가 마음에 들지 않는 부분은 쿨하게 제거하는 우리 딸ㅋㅋ 자꾸자꾸 놀이를 이어가고 싶어서 일부러 더 못나게 바르는 것 같기도 하다. 손톱을 꾸미는 것이 재미있는지 아니면 색칠놀이를 하는 것처럼 메니큐어라는 새로운 도구로 손톱 위를 칠하는 것이 재미있는 건지.​​​​​​  ​키즈네일이라 인화성 없고, 냄새는 독하지 않은 향긋한 향이 나는데 신기하다. 물과 보습제, 비타민 등으로 이루어져 있어 임산부 또한 사용이 가능하다고 하는데, 동생을 임신한 엄마가 아이와 가볍게 놀아주고 싶을 때 마음을 전할 수 있는 선물이 되어줄 수도 있겠다는 생각이 든다.​​​​​​  ​아이에게 선물할 수성 메니큐어를 찾는다면 함소아 스위티 키즈네일 제품을 추천하고 싶다. 빠르게 마르고, 쉽게 제거할 수 있어서 아이의 물품에 그림을 그려넣는 용도로 활용할 수 있으니 참고하면 좋을 듯 하다.​​​​​​​​ 본사직영 닥터아토비 스위티 키즈네일 8종 기획전 : 닥터아토비 공식스토어[닥터아토비 공식스토어] 우리아이 피부 전문가! 닥터아토비 공식스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​​ ​ 언제나 인기있고 여자라면 아니 누구나 무난하게할수 있는 컬러 "시럽네일" 종로네일에서 다양한네일디자인을 원하신다면 화사네일과함께 화사한네일아트 기분전환 해보시겠어요? 화사네일 시럽네일아트 사진을 찍어도 느낌있게! ㅎㅎ 오랜만에 하는 내 손톱이이쁘게 나온다면 기분 너무좋져 그래서 고객님들 항상하는 말씀 내가 손이 안이뻐서 걱정말라고 이쁘게찍어드린답니다.사진도 플러스친구로 따로 보내드려요.종로네일샵 화사네일만의 정겨움이 있는 곳1인샵예약제라는점 참고해주세요^^  화사네일 시럽네일아트 살짝 오렌지컬러와 노랑시럽컬러를 섞은 투톤그라데이션은은하게 겹쳐 빛나는 느낌이 피부톤이 살짝 어두워도 오히려 잘 어울린답니다.가운데 육각글리터가 들어가 더욱 영롱하고 블링블링해서 포인트가 되는 네일아트시럽네일과 어울리는 응용아트 입니다. 화사네일 시럽네일아트 ​누드톤 시럽네일의 웨딩촬영용 네일아트로 글리터의 잔펄이 큐티클 라인에서 떨어지듯 했어요.짧은손톱에도길어보이고 실제로 보면 잔잔하게 빛나는 손톱이 너무이뻐 계속 보고 싶어 질꺼에요.웨딩네일아트의 제격  무난하게 누구나 쉽게 할수 있는 요 디자인 역시 종로네일 에서 더욱 이쁘게 맞춰서 시술해 드려요. 화사네일 시럽네일아트 ​사랑스러운 시럽네일에  멋스러운 자개네일과 실버글리터너무 잘 어울리지 않나요?그리고 대리석 마블 느낌을 살짝만 넣었어요.모든 시럽네일 디자인이 인기가 많았지만 요 친구역시인기아주 많았답니다.무난하게 은은하면서도 한것같은뭐 그런걸 선호하시는 고객님들의 취향 암튼 이뻐요.이뻐 화사네일 시럽네일아트 중간중간 볼터치네일 부끄부끄하게 넣은 생기있는 컬러를진하게 넣었고 자개와 생화를 겹쳐서 넣었습니다.계속 자꾸만 보게되는 시럽네일과 자개의 만남은 종로네일에서만 다양하게 볼수 있다고 ㅋㅋ 제가 말합니다. 커피숍에서 이쁜 조명에 비춘 내손톱을 자꾸 보게된다는 확실한 이야기! 계속 요리 조리 볼꺼에요 ㅎㅎㅎ 😀 화사네일 시럽네일아트 ​살짝 더 화려한 컨셉으로 파츠와 물결디자인 금박을 넣은아주 짧은손톱의 고객님이 셨는데 마음에 들어하셔서 제가 더 기분이 좋았답니다.언제나 고객님의 환한 미소가 더욱 서비스를 늘어가게 만들죠. 종로네일샵 화사네일에 오신다면 편안하고 아늑한 공간에서 아마 기분좋은날 되실거라 믿습니다. 오시면 다들 좋아하세요.1인샵네일의 매력 최고죠! 화사네일 시럽네일아트 주황색 빛의 시럽네일 포인트로 참파츠도 올리고 깔끔하게 시술한 네일아트 입니다.사실 시럽네일은 뭘해도 깔끔해요.어떠한 디자인도 무난하게 매치되는 수채화네일 디자인네일 까지 응용아트 할께 많을것 같아요.^^​ 화사네일 시럽네일아트 파스텔컬러 연보라.노랑.하늘.핑크등을 연하게 섞어서 한디자인 입니다.아주 연하게 색감만 도는 파스텔컬러를 시럽네일 느낌으로 디자인 했어요.이쁜컬러로만 디자인이되어 하고나서 너무 만족했어요.물론 고객님과 함께 말이죠.~^^  화사네일 시럽네일아트 장미네일 드로잉과 함께한 시럽네일​엄청 #짧은손톱네일 이지만 다 들어간 이쁜네일아트종로네일샵에서 드로잉아트부터 파츠아트 모던아트 엔틱한아트 동양화아트 까지 다양성에 빠지실꺼에요.재미가득한 화사네일의 매력이 뿜뿜 합니다.  화사네일 시럽네일아트 ​시럽네일 그라데이션 그리고 다시만난 글리터요리보고 저리보고 계속 빛나고 이쁜 젤네일아트투명함 속에 빠진답니다.네일아트는 여자들의 힐링이죠.나에게 주는 선물 보고 또 보고 이쁜 네일아트 화사네일 시럽네일아트 복숭아네일 와이어로 작업한 꽃과 그리고 엠보 하트파츠#2D네일 수제파츠 직접 바로바로 만들어서 디자인한아트 입니다. 하나하나 정성가득 아이디어 가득 즉흥적이고 빠른결정 ㅎㅎ 내가 말하고 내가 웃기네요.엄청 하고나서 만족했던 아트 입니다.   손톱이 너무 작으셔서 큐티클 라인과 글리터를 이용해조금더 길어보이게 작업했어요.반짝임에 반했던 고객님 얼굴이 생각나네요♡​요즘은 누군가에게 기분전환이 되버린 네일아트코로나로인해 답답한 2020년 이지만 몸도 마음도 더 건강하라고 하는 의미라 생각하고 여러분 건강 챙기시고답답한 일상 종로네일에서 힐링하세요!​인스타그램 whasanail예약문의-플러스친구 화사네일검색/네이버예약   화사네일서울특별시 종로구 청진동 3-2  ​​안녕하세요:)​​지난 포스팅에 이어​이번에는​네일 제품 브랜드 [디젤] 의​NEW  신상 글리터젤"오로라퀸"​ 중​FRUITno.17 LEMONno.24 MILKY​​두 컬러를 이용해 만든 예쁜 네일아트 디자인​소개해 드리겠습니다~!​​​ ​​​우선,​혹시라도 보지 못하신 분들을 위해지난 포스팅 링크 올려드릴게요~​ [디젤] 오로라퀸 신상 글리터젤을 소개합니다!​​안녕하세요:)​​오늘은네일 제품 브랜드​[디젤] 의​new 신상 글리터젤"오로라퀸" 을 소개...blog.naver.com ▲ 위 포스팅에서는 글리터젤에 대한 소개와 함께젤의 점도, 발색 영상과 사진 보여드렸습니다!​​​ 제가 사용해 보게 된 글리터는위 두가지 컬러였는데요~​​이번에는 두 글리터젤을 활용하여 만든 아트들을 소개해 볼게요!​​  ​​​​ 오로라퀸 글리터젤  no.17 Lemon먼저 보여드릴 컬러는no.17 레몬 입니다!​왼쪽부터 ​1.글리터젤 풀콧2. 블랙 풀콧+글리터젤 그라데이션3. 글리터젤 위 라인테이프4. 블랙+글리터젤+호피디자인​​이렇게 몇가지 아트를 해 보았는데요~​​레몬 컬러 글리터가너무 상큼하고 예쁘죠?^^​​​​[하트 몰드에 글리터젤 담아보기♥] 그리고 이번에는하트모양 몰드를 이용해서입체 하트 파츠도 만들어 보았답니다:)​보통 글리터의 입자가 너무 거칠거나글리터와 젤의 비율이 좋지 못하면몰드에 직접  담아 만들기 어려운데요~​오로라퀸 글리어젤은​그 점도가  부드럽고 꽉 차있는 글리터라몰드 안에 그대로 젤을 옮겨 담아도​깔끔하고 예쁜 모양이 나오더라구요~~!​  ​​​ 블랙+레몬 호피 아트새롭게 구성해 본블랙+레몬 호피 네일 디자인 입니다~!​​레몬 글리터가 확실하게 눈에 띌 수 있도록블랙컬러젤을 메인으로 하면서​계절이 가을이니만큼,알록달록한 호피무늬​도 담아보았어요:)​​ 통통튀는 매력을 가진노란색 글리터가 전혀  촌스럽지 않고​넘나 영롱하고 예쁘답니다~~♡​​여름에는 네온 느낌 가득 담은아트 디자인에 활용하면 딱일 것 같았어요~~!!​​​​​ 오로라퀸 글리터젤 no.24 Milky다음은사랑스러운 글리터no.24 밀키 입니다~!​이번에는왼쪽부터​1. 밀키글리터젤 풀콧2. 화이트 시럽 + 글리터3. 핑크시럽 + 글리터4. 화이트 컬러젤 + 글리터​이렇게 도포 해 보았는데요~​​은은한 빛을 내는 글리터젤을​투명한 시럽컬러나 깨끗한 화이트젤 위에 올리니여리여리하면서 너무 예뻤습니다:)♡​​​​​[ 대리석 / 마블 아트에 포인트로 사용!!] 대리석 / 마블 아트 에오로라퀸 no.24 글리터를 포인트로 넣어보았는데요~!​​은은하게 퍼지는 글리터가 빛에 따라 반짝이면서​아트를 더욱 영롱하게 만들어 주었답니다~~​​"마블아트에 꼭~ 넣어보세요:)"​​​​ 대리석네일 / 마블네일아트오로라퀸 no.24 '밀키' 를 활용한마블 아트 입니다!​​가을에 어울리도록 차분하면서도 고급스러운 색감으로 구성하면서글리터젤로 반짝임을 더해 보았는데요~​​​ 시럽 컬러 위에 글리터를 전체적으로 올리니여리여리하면서 너무 예쁘죠♡​앞에 말씀드린 것 처럼대리석 아트 디자인 안에도 포인트로 '밀키'가 들어가 있답니다~!​​ 이번에는 비슷한 디자인이지만 느낌을 바꿔서~사랑스러운 민트 컬러와  글리터젤의 조합이에요~~!​이번에 활용한 방법은화이트 시럽 컬러 위에 밀키 글리터젤을 전체 도포하고화려한 하트 파츠까지 올려보았습니다!​마블아트에도 살짝씩 글리터가 들어간게 보이실까요~?^^​​ 두가지 디자인이 완성되었습니다:)​​ 이 글리터젤은 특히​여리여리~ 여성스러운 아트 만들 때정말 많이 사용될 것 같아요~~​  ​​​ [디젤] 신상 "오로라퀸" 글리터젤 활용 아트 디자인오로라퀸 글리터젤은각각의 개성이 뚜렷해서​글리터의 색감과 특징에 잘 맞는 네일아트 디자인을 만났을 때​그 아트를 더욱 돋보이게 해주면서아주 매력적인 포인트가 되어주는 것 같았습니다!​  ​​​​​​ no. 24 Milky 를 활용한 "고객 시술 사진"​글리터젤이 도착하자 마자no.24 milky 는 바로 고객님들에게 사용되었답니다:)​​기존 아트에오로라퀸 밀키 글리터젤을 넣어서 시술해 드렸는데요~​은은하고 영롱한 빛이 더욱 살아나더라구요~~~><​​ 시럽 컬러 위에 그라데이션으로 올라가기도 했고풀스톤 베이스에도 활용 되었습니다!​​​​[ 웨딩 네일아트에도 찰떡♡] 이번에는 웨딩 네일에 사용되었어요~~♡​역시 이번에도 펄그라데이션과 풀스톤에 글리터젤이 들어갔구요~​특히,글리터젤 풀콧 위에스와로브스키 v컷 스톤 포인트를 올려드렸는데​은은한 펄 위에 스톤이 올라가니 정말 예쁘죠~?^^​​여성스러운 아트, 웨딩 네일아트에 적극 추천하는 글리터젤 입니다!!​  ​​​​​​지금까지 ​[디젤] 신상 글리터젤"오로라퀸" 을 활용한​네일아트 디자인을 소개해 드렸는데요~~​​​아트를 더욱 돋보이게 해주어서사계절 내내 다양하게 활용해 보게 될 것 같았습니다:)​​​​무엇보다도​크고 작은 입자들로 구성된 글리터젤인데도 불구하고발림성이 너무 부드럽고 레벨링까지 좋아서​아트 작업이나 시술 시간까지 단축되더라구요~이점도 정말 훌륭했습니다!​​​앞으로도 열심히 활용해 보고아트 사진도 올려볼게요:)​​​​제품에 관심이 있는 분들에게조금이나마 도움이 되셨기를 바라며,​글리터젤이나 아트, 재료나 방법 등 궁금하신 점은언제든 댓글 주세요~​​​감사합니다!​  ​​​​​​​ DGEL | Designer Creation GroupPROMOTION NEW 오로라퀸 글리터젤(40종) 20,000원 NEW 오로라퀸 글리터젤 5+3 160,000원 99,000원 NEW 오로라퀸 글리터젤 40종 세트 800,000원 400,000원 로멘틱 트윙클 컬렉션 3종(세트/단품) 9,000원 디젤 펌핑 클리어 MID (중간타입) 69,000원 49,000원 논 와이프 아이언 베이스 젤 25,000원 논 스크레치 탑 젤 S 30,000원 [All Color]-미니볼드 컬러젤 18,000원 디젤 X 지니 페인팅 젤 180,000원 [All Color]-풀 페인팅 젤 20,000...www.dgel.co.kr 팔로워 36천명, 팔로잉 7,240명, 게시물 2,201개 - 디젤 DGEL(@dgel_korea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​​​본 리뷰는 맨사카페와 [디젤] 브랜드가 함께하는 네일제품 뷰티테스터에 선정이 되어무상으로 제공 받아 작성하는 후기입니다. 젤네일잘하는곳 부천네일아트샵 - 윤쓰네일 복숭아​​여름이고 해서 와이프 산듯한 기분전환을 위해 네일아트를 한번 해줄려고 물어보니 첨엔 발에 하는거 한다더니 그래도 더 쉽게 보일 수 있는 네일로 한다네요​크아~~ 둘다한다고 안해서 다행~~  일단 결과물부터 보여드릴게요~~~  와이프가 선택한 은은하고 산뜻  부천네일아트잘하는곳인 윤쓰네일샵은 엘림뷰티헤어샵안에 있는 샵엔? 샵? 샵인샵?들은 이야기라 ㅋ​지나다니면 창밖으로 보인 네일아트샵처럼 좁은 느낌이 아닌 이렇게 커피한잔 마실 수 있게 테이블도 있어요​ 와이프가 잘 사진 노출안좋아하는데 기분이 좋은지 적극 손모델해주네요​그럼 결과물을 보여드렷으니 이제 가볍게 ​부천네일아트샵 윤스네일 시술장면을 살짝 보여드리고 마무리합니다~~ 소새울역 근방 한울빛도서관의 주차장이 이제 공영주차장으로 바뀌었더라구요 ​​그래서 그곳에 주차하고  걸어서 엘룸뷰티로 가봅니다​입구에 입간판으로 윤쓰네일이 있어 쉽게 찾았네요~ 이곳이 처음 결과물 찍은 테이블이에요​네일아트면 그냥 매니큐어칠하고 그림그리는줄알았는데 ​헐~~ ​1시간 40분 쉬는 시간빼고도 1시간30분이나 걸리더라구요​전 맛있게 타주신 아이스아메리카노 마시다  인터넷하다 네일아트 사진도 시술과정도 찍었군요 이건 멀 바르는데 제가 몬지는 알봐아니라 물어는 봤는데​유분제거? 그런거일 가능성이 높아요​윤쓰 부천네일아트샵!! 정말 꼼꽁하게 하더라구요​인터넷하다 겜하다 가보면   역시 몬가 바뀌어서 또 하고 있고~~~​커피마시고 다른거하다 또 가보면 또 몬가가 바뀌어있고~~​지나가다 네일아트 금액보면 그냥 매니큐어하나 칠하는데 몰 그리비싸고 그리고  몰 그런걸 네일아트샵까지 하나 생각했는데 이정도면 저렴한거다라는 생각이 퐉들더라구요​그외 치과 기계같은것도 있구 하여갸 더 많은 과정을 거쳐 드뎌 때깔을 내내요~~~​오히려 이 아트개념인 이 부분이 준비과정에 비하면 짧다고 느껴질정도로 네일아트는 예술을 위한 케어의 시간인듯해요~~ 섬세한 예술작품을 진행하는 부천네일아트샵 원장님~~~ 이런 예술작품을 위한 좋은 도화지?만든결과물은? 하긴 이쁘게 색감과 질감을 위해선 밑바탕이 중요하니 그 긴시간을 이런 베이스를 만드는데 심혈을 기울였내요  이상으로 부천네일아트잘하는샵인 윤쓰네일 젤네일 후기였어요~~​ 흥인지문 공원에서 한컷~~저 엄지손가락의 복숭아네일아트를 참 좋아한 와이프~~​​ 윤쓰네일경기도 부천시 소사로 131-1 2층 윤쓰네일 ​   안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 천사의 눈물 네일아트 보여드릴게요!              ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​천사가 흘리는 눈물은 이렇게 아름다울까ㅇ...​(아..내 손과발...)​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​어쨌든!!​여름분위기 폴폴 풍기는 네일아트 입니다+_+​해놓고 ​넘 맘에 들어서 다른거 해야하는데도 요 네일을 며칠동안 ㅋㅋㅋㅋ​​눈물모양으로 베이스를 만들고 탑젤을 두번 올려 도톰하게-​​보면 볼수록 빠져드는 천사의 눈물 네일아트! ​지금부터 튜토리얼 시작할게요 ^_^​​​​​ ​​​​데보라립만 글리터앤드비게이,  어크로스 더 유니버스, 바바라 세필붓 706​ ​​​​​ 먼저 반투명 베이스를 엷게 깔아줍니다. 반투명 네일아트 컬러 있으신 분들은 그거 사용하셔도 좋고 탑젤과 핑크젤을 9:1 비율로 섞어서 만들어 사용하셔도 좋아요.       ​ 세필붓을 이용하여 물방울 모양을 그려줍니다. 끝은 뾰족하게, 아랫쪽은 둥글게 그려주세요.     ​ 안쪽까지 꼼꼼하고 빽빽하게 글리터 컬러를 채워주시면 됩니다. 다들 하나쯤은 가지고 있는 글리터 컬러로 해주시면 되고요~ 크기감이 있는 글리터 컬러로 하시면 더 예뻐요 :)       ​ 약지는 자잘한 골드펄 네일아트 컬러로 물방울 모양 베이스를 잡아준 뒤      ​ 크기가 큰 글리터를 올려줍니다. 골드 글리터 컬러 베이스 컬러가 거의 없어서 자잘한 글리터를 한번 깔고 이렇게 해줬어요. 요것도 또 다른 방법이니 참고하셔요:)        ​ 그리고 그 위에 탑젤을 올려줍니다. 물방울 모양 있는 부분에 탑젤을 떨어뜨리고 윗쪽으로 샥- 끌어올려서 끝부분은 날렵하게 만들어주는 센스!      ​ 탑젤 올리는 작업을 두어번정도 하면  측면에서 봤을때도 이렇게 볼륨감 있는 물방울 완성! 클리어젤로 하셔도 되고 탑젤로 하셔도 상관없는데 점성이 높은 젤로 하셔야 아트 하기 편해요.      ​ 엄지도 약지와 같은 컬러로 하시면 됩니다. 전체적으로 탑젤 얇게 바르고 큐어링 하면 천사의 눈물 네일아트 완성입니다 ♥ ​​      ​              ​​​​             넘나 맘에 드는 천사의 눈물 네일아트 .. ♥ 크게 어렵지도 않고 핵 예쁨 +_+!! 집에 있는 글리터 컬러로 한번씩 도전해보세요~ 저만 하기 아까운 디자인이라 곧 따라잡기 이벤트도 할 예정이니 미리미리 해놓고 사진 찍어 두시길!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♥       안산 사동 달님네일 이라는 곳에 다녀온 후기 포스팅입니다.석호초등학교 앞에 위치한 네일아트점인데오픈한 지 얼마 안 된 곳이더라고요.요즘 코로나 때문에 손을 너무 자주 씻고관리도 못한 탓에 약속시간 전까지 시간이 있어서검색 후 들른 곳인데 첫 방문이 너무 기억에 남아 공유하고자 포스팅 준비했습니다. 달님네일경기도 안산시 상록구 석호공원로 45  달님네일영업시간 : 매일 오전 11:00 - 오후 10:00 인스타그램 : dalnim_nail 달님네일 외관 모습 위 지도를 통해 보시면 아시겠지만석호초등학교 바로 앞에 위치해있어요.외관이 깔끔한 화이트로 되어있어 금방 찾을 수 있었습니다.주변에 있는 곳에는예약시간이 안맞아 인스타그램으로 검색 후 알아보고들른 곳인데 생각보다 안락하고 너무 좋았어요.   달님네일 내부 모습 넉넉한 시간으로 철저한 1:1 예약제로 운영되고 있더라고요.전 원체 네일아트를 즐겨 하지 않는 편인데다화려한 걸 어색해하는 타입이라한 듯 안한 듯하게만 해달라고 약간 난감한 요청을 드렸는데너무 마음에 들게 해주셔서 좋았던 것 같습니다.   오픈한 지 얼마 되지 않은 것 같은데너무 능숙하고 재빠른 손놀림에 실례지만 여쭤보니경력은 꽤 오래되신 것 같더라고요.과하지 않게 그렇다고 너무 심심하지 않게이야기도 조곤조곤 잘해주시고 시간 가는 줄 모르고 받았습니다.  무엇보다 좋았던 건 이것저것 추천하지않고권유하지 않아 좋았어요.합리적인 가격도 좋았고 여러모로 너무 만족스러웠습니다.안산에 사시며 네일아트 좋아하시는 분들은꼭 한번 들르시면 좋을 것 같아요.  ​ ​​이제 날도 따뜻해지고 신발도 막힌것에서 뚫린것으로 바뀔쯤여우마녀는 기분전환 및 나에게로의 꾸밈이라는 이유로 부평 네일아트 잘하는곳 네일소리에서네일아트와 젤 패티큐어를 했어요~~ ^^​부평 모다아울렛 근처인 네일소리는주차는 바로앞에 하기는 힘들었고  공영주차장에주차후 걸어들어가 고개만 싹~~~ 돌리면딱!! 보입니다~~​​   ​​하얀색 인테리어에~ 깔끔한 부평 네일잘하는곳 네일소리는입장하면 강아지 탄이가 반겨주고요~ ^^​코로나로 인해 철저한 위생으로 손씻기부터 먼저~~~ ​​   ​​​먼저 네일소리 첫방문이라 언제 부터 네일아트를 했는지  디자인이며 손톱상태를 먼저봐주시더라구요!!​일을하면서 매달 해왔던 네일아트라한두달정도를 쉬어줘야 한다는 분들이 전혀 없었는데부평 네일아트 잘하는곳 네일소리 원장님은사실 돈을 벌고자 한다면 뜨네기?! 손님들한테는꼼꼼하게 덜할텐데 이리저리 검색한 보람이 있듯이​너무나도 꼼꼼하고 다시 가고 싶게 설명을 잘해주시더라구요!​​​    ​​항상 큐티클?! 제거 할때도  손톱이 얇은지피가 나곤했고 다 하고 나서도 따끔따끔 했는데 ​원장님은 최신식 기계로 쓰윽쓰윽~~~깨끗하게 정리가 된거 있죠?!​​  ​​양손 1차적 제거후 젤 페디큐어와 함께 시간적 줄임을 위해다른 선생님과 함께 진행이 된대요~~​선생님 두분이 붙으니까 뭔가 더 호강 하는거 같구해외여행가서 마사지 받는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​​​네일할때 오래 앉아 있구~ 손도 펴고 있으면 자세도 삐딱해지고 힘든데부평 네일아트 잘하는곳 네일소리는손 높이도 지지대같이 있어서어깨도 들아프고 편하게 앉아있었던거 같아요!​​​​  ​​​저는 젤 페디큐어는 몇년만이라  더럽기도 하고구두신고 다니는지라 더 내놓기가 민망스러웠는데그럴 틈도 생각할 틈도 없이 우리 선생님이 순삭 깨끗한 발로 해주셨어요!! ㅋㅋㅋ​​맨발 비포 에프터가 확실하답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​울선생님 고생하셨을꺼에요!!!​자리를 옮겨서 원장선생님은 네일아트를다른 선생님은 젤 페디큐어를​스르르르르륵!!!​​​​    ​​이달의 네일아트에요!네일이 울퉁불퉁 하지도 않고손톱이 얇아졌다고 살짝 두껍게 바르신다고 했는데답답함 없이 너무 예쁘게 된거 있죠​만족도가 100000000%​항상 저는 네일아트 이미지 선택도 그려러니 했는데원장선생님께서 정확하게제의사를 물어보시기도 했고​디자인부터 왼쪽오른쪽 까지확인하셨다는요!!​그래서 부평 네일아트 잘하는곳 추천!!!​  ​    ​​부평 네일아트 잘하는곳 네일소리앞으로 슬리퍼만 신고 싶어지게 만드는 이곳.​네일아트 젤페디큐어 가격도 다른곳과 나쁘지 않았어요!​이정도의 서비스라면 회원권도 끊어서 가도 될듯요~​​   ​​​블링블링해진 발꾸락 젤 페디큐어집에오니 우리애들이  너무 이쁘다며역시나 자기들도 해달라고 난리에요~~​​​  ​​코로나로 인한 예약은 필수이며마스크도 필수 ㅋㅋ​부평 네일아트 잘하는곳을 찾으신다면묻지도 따지지도 않고 네일소리  강추.​​​ 임신중에 왠만하면 외모쪽에는 포기하고 살았는데염색을 오래 안 하다보니 뿌리끝 염색이 안 되어나중에는 지저분....   임신중인데 염색해도 되나 하는 궁금증이 들더라구요​염색 뿐만 아니라 파마 네일아트 등도 많은 분들이한번쯤 고민해봤을 법한 것들인데 오늘은 이것들에 대해 간단히 정리를 해볼게요 임신중 염색 파마나 네일보다는 염색에 대해 특히 더 궁금해하는 분들이 많더라구요​저도 그랬던 것 같은데파마나 네일은 안 해도 그렇게 티가 안 나지만염색은 뿌리 염색이 안 될 경우 지저분해 보이기때문이 아닐까 싶어요​음... 그럼 일단 왜 염색을 고민할까요?​그건 염색을 할 때 쓰는 약 때문이겠죠​염색을 할 때 쓰는 약이 독한 약이고, 그 약이두피를 통해 몸 안에 일정부분 흡수되어 태아에게나쁜 영향을 줄 수 있다는 이유 때문이랍니다​비슷한 경우로 ​파스도 그렇죠​몸 어딘가가 욱신거릴 때 붙이는 파스 역시입이 아닌 피부로 파스의 약이 흡수되어 통증을완화하는건데, 그 성분이 임산부에게 안 좋을 수있어​파스에는 ​임산부 및 수유부는 사용하지 말 것​을 명시하고 있답니다   염색약도 마찮가지인데요​다만, 염색약 종류에 따라 성분이 다르고 요즘은 천연 염색약도 많이 나오는 추세라임신중 염색이 완전 금지된건 아니랍니다​그럼에도 꽤 많은 분들이 임신중에 염색을안 하고 있죠 아무래도 찝찝하니까요 ​이걸 꼭 해야 하는 것도 아닌데 굳이 찝찝한 마음을 갖고, 더군다나 뱃속의 아기에게 나쁜영향을 줄 수 있는건데 꼭 해야 할까 싶더라구요​특히 염색약에 많이 들어있는 ​"파라벤"​이라는 성분은 태아의 기형을 유발 할 위험이높은 성분으로 알려져있답니다​그래서 정~~말 임신중 염색을 해야 하더라도임신초기, 적어도 임신 12주 전에는 참고그 다음에 하는 분들도 있죠​아무래도 임신초기는 여러모로 불안정한 시기이기때문이죠​참고하세요 임신중 파마 파나는 염색보다는 상대적으로 덜 고민하는 것같더라구요​그럼에도 어느정도 임신 안정기에 접어들면지금쯤은 해도 되겠지 싶어 물어보는 분들이있답니다 ​굳이 따지자면​염색보다는 안전한게 파마​라고 하더라구요​일단 쓰이는 약도 임신에 덜 영향을 주는 것들이라고하더라구요 임신중 네일아트 네일아트 정도는 괜찮다고 합니다​네일아트는 손톱과 발톱에 메니큐어를 바르는건데이 정도는 임신에 문제가 될 위험이 매우 낮다고 하더라구요​메니큐어를 바르더라도 손톱을 통해 체내에흡수되는 비중이 현저히 낮고, 그게 태아에게 직접적인 영향을 줄 가능성은 거의 없기 때문이죠​그럼에도 좀 찝찝한 분들은 ​바르는 네일이 아닌 붙이는 네일을 해주면 되지 않을까 싶어요 ​단, 임신중 네일아트를 지속적으로 하는 분들이한가지 참고할건​출산 전에는 네일아트를 지워야 한다는 거에요​왜냐면​출산과정 중 응급으로 수술(제왕절개)을 하게 될수 있는데, 이 때 손톱에 장비를 끼워 신전도 체크를하기 때문이죠​이 때 만약 네일이 발라져 있으면간호사들이 네일을 지워야 하는 수고를 할 수 있고이 때문에 불필요한 시간이 흐를 수 있기 때문이죠​때문에 네일을 즐겨하는 분들도 출산예정일한 달 전부터는 지운 상태를 유지하는게 좋다는 것​기억해주세요 ^^ 임신중 같이 알아둘것1. 임신중 먹으면 안되는 음식이 뭘까?​2. 임신중 관계 언제부터 가능할까?​3. 임산부들이 햇갈릴 수 있는 주의할 것은?​이 3가지가 좀 애매하거나 햇갈릴 수 있는 것들이아닐까 싶어요 ​임신중 먹으면 안되는 음식, 생각보다 다양한데이 중에는 진짜 그런것도 있지만, 잘 못 와전된정보들도 꽤 있답니다 ​그리고 임신중 관계 역시 누구에게 속 시원하게물어보기도 그렇고, 좀 궁금한 부분이죠​마지막으로 임산부들이 주의해야 할 것중에는 염색이나 파마처럼 좀 햇갈릴 수 있는 것들이몇가지가 있는데 ​이 3가지를 각각 자세히 정리한 포스팅을 아래남길테니 궁금한 분들은 꼭 같이 참고해주세요 ​▼▼▼ 임신중 먹으면 안되는 음식 햇갈릴 수 있는 것임신했을 때 먹어도 된다 안된다 의견이 분분한 음식들이 여러가지가 있죠 술 담배 커피 회 사실 이런건 굳...blog.naver.com 임신중 관계 전에 꼭! 알아둘 4가지임신중 관계어쩌면 참 예민한 부분일 수 있고, 누구에게도 물어보기 민망할 수 있지만 그래도 이에 대해 궁...blog.naver.com 임신초기 주의사항 햇갈리기 쉬운 6가지술을 마시면 안 되고 담배도 피면 안된다 사실 이런건 다 잘 아는거죠 이렇게 다 아는 것 말고 임산분들이 ...blog.naver.com  오늘은 임신중 염색 파마 네일아트 괜찮은지 여부를정리해봤어요​도움이 되셨기를 바랄게요  ​ ​​안녕하세요:)​​오늘은 ​화려함의 끝판왕!?​"풀스톤 네일아트"​소개해 드릴게요^^​​​  ​​​'풀스톤 아트'는​말 그대로​손톱을 스톤으로 가득 채우는 아트를 말합니다.​그래서 어느 각도에서 보더라도반짝이는 스톤이 화려하게 빛을 낸답니다~~​​  이번 고객님은네일아트를 하실 때마다스톤이나 파츠를 절대 놓치지 않으셨던!​화려한 네일을 좋아하는 분이신데요~~​이번에 제대로!​반짝임 장착 하셨답니다:)​​  전체적인 아트는4월 이달의아트에서 선택하셨어요~​연핑크색의 여리여리한 대리석 네일아트와은은한 글리터로 구성된​봄느낌 나는 디자인을 바탕으로 하면서​한손에 두개씩화려한 스톤을 올리셨습니다.!​​  반짝반짝 너무 예쁘죠?^^​스톤은 모두스와로브스키 정품 스톤만을 사용했기 때문에​어느 각도에서나최강 반짝임을 보여준답니다!​  ​​  아무리 예쁜 스톤도그냥 집히는대로 올리면손톱이 뚱뚱해 보이거나 들쭉날쭉해서 깔끔하지 않을 수 있어요~​모양별, 크기별로 적절한 스톤을 골라​손톱이 예뻐보이는 구도를 잡고 붙여주면​여성스러우면서도 깔끔한풀스톤 네일아트가 된답니다~!​​  풀스톤 주변 네일은4월 이달의아트 중 여성스럽고 은은한 컬러와 디자인으로 구성되었던아트가 들어갔는데​반짝이는 스톤아트랑도 잘 어울렸습니다~​  ​  ​​따뜻한 봄이 되면서​손톱에 반짝이는 포인트 아트를 찾으시는 분들도많아지고 있네요~~​스와로브스키 스톤은그 자체가 영롱하고 에뻐서​봄 햇살을 받으면더욱 반짝이는 내 손의 포인트가 되어준답니다♡​​  ​​▼ 또하나의 영롱영롱 스톤아트,​"픽시스톤 네일아트" 도 같이 참고해서 보세요:)​ '네일포레스트'의 화려한 픽시 스톤 네일아트입니다!​​안녕하세요~ ​​오늘은​ '네일포레스트'​의​ 블링블링~ 화려한스톤 네일아트를 소개해 ...blog.naver.com ​​▼ 4월 이달의아트 입니다♡ [4월_이달의아트] 네일포레스트의 봄네일아트 입니다!​​안녕하세요:)​오늘은4월 이달의아트 디자인​소개해 드리겠습니다!​​​​벌써 4월이라니. .! 이제 ...blog.naver.com ​​  ​​​​다음에는 또 다른 스타일의 봄 네일아트소개해 드리겠습니다!^^​​​  감사합니다♡​​​​​​ "네일포레스트" 네이버 예약 가능해요:)[문의/예약] 카톡 nailforest28 / 인스타그램 @nail.forest​​​ 네일포레스트경기도 고양시 일산동구 중앙로 1124 이마트 일산점 3층 네일포레스트  *네일포레스트는 이마트 일산점 내에 위치해 있습니다.​​​​ 교육문의031-487-8003 ​누구나 전문가가 되기 위해 자격증부터  실무교육까지 시간과 금전적으로 투자를 하지만정녕  전문기술로 나가는 분과못나가는 분들의 차이​  ​ ​여름 휴가 때 펜션을 놀러갔다가편의점 알바생  남학생의 손에초록색  칼라에  분홍색 포인트를 한네일아트를 본 순간 머리속에 2가지 생각이 스쳐지나갔다.​이상한 사람이거나 네일아트를 지금배우고 있는 남자가 아니였을까 그게 벌써  5년도 훨씬  전이니까왜 네일아트를 했냐고 물어보고 싶은걸참느라   ​요즘은 네일샵 원장님들이 남자원장님이 대다수인 곳도 많다.이처럼 네일아트는 이제 남,녀 노소 가릴  수가 없는 전문직종 중 하나 다.​ ​어떻게 배워야 남보다 잘 할수 있을까?요즘에도 많이 듣는 질문이 그림을 못 그리는데 네일아트를 잘할 수 있을까요 이다.​그림을 잘 그리는것보다 중요하다고 생각하는 건물론 그림을  잘 그리면 도움이 되겠지만그보단 고객들의 피부톤에 어울리는 칼라선정이 중요하지 않을까​ 한 손 한 손의 어우러지는 칼라와 아트 포인트가 결정적​완성했는데 손에 어울리지 않는다면그 다음엔 고객은 다신 찾지않지 않을까. 그만큼  기술과 아트에 감각과 센스도 필요고객응대 상담 또한매우 중요하다​  감각과 센스도 살리고 고객 응대 컨설팅 까지내가 15년전 찾았던#안산네일학원안산MBC아카데미뷰티학원은개별로 전문가가 되기위한기초교육부터 고객성향에 맞는 상담교육을 토대로 그냥 네일아트 배울거니까국가자격증 취득 하고 실무교육 배워야한다는 일반적인 교육과는 다른 수업 퀄리티를 몇십년동안 유지하고 있다.​많은 전문가들을 배출 하고 있는#안산네일학원 ​체계적인 필기수업 부터 잡아주고기초 이론부터기술 습득에 최선을 다하는 이곳안산네일학원안산MBC아카데미뷰티학원​  ​최고의 전문가에게 배워인정받는 전문아티스트가 되길 모두 화이팅!!! MBC아카데미뷰티스쿨 안산캠퍼스경기도 안산시 단원구 고잔2길 41 신양복합빌딩 ​뷰티마녀카카오톡  bauty mine  ​오랜만에 웨돔네일에서 기분전환을 하러 와봤습니다.몇달만에 와본 웨돔 네일샵 거리 중에서제가 방문한 곳은 파란색 간판의소울메이트에요.​​  ​네일아트 거리라고 불리우는 샵들이 즐비한 이곳에 위치해있는데요!쉽게말해 멘무샤 옆 옆 상가입니다.​웨돔 입구쪽에서 가까운거죠!a동입니다.​​   ​첫 방문에는 위치가 헷갈릴떄가 있는데 저또한여러번 와본 웨스턴돔 건물이지만 A동에 도착하니이곳은 2호점이라고 하더라구요~ㄷ자로 돌아서 1호점에 도착했습니다.​​  ​파란색 간판의 #소울메이트네일여긴 정말 핫한 곳이라 예약없이 당일 방문하기엔조금 힘든 곳이니 미리미리 전화해서예약 후 방문하도록 합시다!​​  ​제가 사실 예약을 하고나서, 시간이 맞지않아다시 재 예약을 하게 되었는데 아주 친절하셔서 다시 방문할 수 있었어요 ^^​안에 가득있는 손님들만 봐도 이곳의 명성을 말 안해도 아시겠쥬~?ㅎㅎㅎ모두들 마스크를 하고있어서 안심할 수 있었습니다.​​  ​웨돔네일에서는 다양한 종류의 샘플들도 있어서보고 결정을 할 수도 있어서 안심하고 좋았는데요.저는 미리 준비해둔 하고픈 네일아트가 있어서이미지를 보여드렸어요~!​​  ​마지막으로 했던 젤네일이 언제였던가 ...기억도 나지 않을정도로 오래 전 이네요.올 봄의 첫 네일아트는 산뜻하게 노란색과 반투명한 느낌으로 결정했습니다.​​   ​이곳은 특이하게 건식으로 관리를 처음에 모두 진행 한 뒤에 네일아트를 해주고, 그 다음에 다시 오일케어를 하는 방식으로 진행이 되요.그래서 손에 물방울 하나 묻히지 않고 진행이됩니다 ㅎㅎ​​  ​어색 어색~건식으로 진행되는 웨돔네일 전에도 한번해본적이 있던거 같은데 정말 오랜만이에요.손을 잠시 맡기고 있다보면 - ​​  ​어느새 젤네일이 시작됩니다!​이때부터는 두 손을 모두 맡겨두고 있어야 하기때문에잠시 휴식하는 시간을 가지면서노닥노닥 수다도 떨었어요!​공원에 주차되어있는 차의 행방 이야기도나누고 ㅋㅋ 즐거운 시간이었습니당~​​  ​짜란~이번에 해본 네일아트는 프렌치로 산뜻하고 앙증맞게 해 두고,반짝이는 스티커같은 것들을 붙여서 완성해줬는데요.​​  ​웨돔네일에서는 제가 보여드렸던 사진과정말 똑같이 해주셔서 만족스러웠답니다!​​  ​딱 제가 원했던 귀여운 스타일입니다 ㅋㅋ이런 네일아트 나이먹으면 못하겠지..라고 생각하며열심히 하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ(그렇지만 왠지 꿋꿋하게 하고있을지도)​​  ​마무리로 해주셨던 오일 케어까지 받고나니손이 아주 뽀송뽀송해졌어요~큐티클이 어디갔지?​​  ​깔끔하고 엣지있게 프렌치 그려주신것도괜찮고 별모양의 스티커 조합도 제가 원했던 그 스탈이에요~​이번주말에는 바람좀 쇠러 나가려고 이 전부터계획을 하고 있어서 네일아트를 한번 해봤는데넘 만족스럽습니다 ㅎㅎㅎㅎ​​   ​그리고 여기 웨돔네일에서는 네일아트 뿐만 아니라다양한 관리까지도 진행하고 있다고 하니 관심있으신 분들은 예약전화를 한번 해보시길요~​​  ​웨돔 중앙이 아니라 초입쪽에 있어서 찾기도 어렵지 않았습니다.멘무샤 옆이라고 하면 정말 찾기 쉬울거에요!(정확히는 옆 옆 상가구요)​   나나야! 집사가 네일아트하고 왔다!이쁜것 같다옹?? ㅇ_ㅇ나나의 동그래진 두 눈!집사 손 이뻐진거 같냐옹~??​  #웨돔네일 #소울메이트 소울메이트네일샵경기도 고양시 일산동구 정발산로 24 웨스턴돔1  주소 경기도 고양시 일산동구 장항동 867번지 웨스턴돔 A-223호 연락처 031-931-5531​​  ​ ​안녕하세요​​​한남동 #일본젤네일 전문이엔네일(EN NAIL) 입니다.​​​​N님의 젤네일아트를 소개해드려요​​깔끔하고 고급스러운@이엔네일 마블젤네일디자인 ​​ ​고급스러운 마그넷마블과깔끔한 디자인의 겨울젤네일아트 ​​​​ ​톤다운된 그레이베이지컬러와심플하고 투명한 클리어파츠데코의​​깔끔한 젤네일디자인 ​ ​​따뜻해보이는 브라운과 깊이있는 컬러들의고급스러운 마그넷마블젤네일아트​​​빛에 따라 느껴지는 컬러들이 실제로 보시면 더 고급스러워요!​​​ ​엄지의 달마시안젤컬러 포인트로매치해도 넘 예뻐요​깔끔한 컬러와투명한 클리어의 파츠아트는실제로 빛에 더 투명함이 느껴져요 ​​ @이엔네일 젤네일디자인 ​​​​ ​​깔끔하고 고급스러운마블젤네일디자인의 이엔네일 겨울젤네일아트가완성되었어요 ​​ -고객님의 인증사진감사합니다 ​실제로 보시면 더 고급스러움이 느껴지는2021@이엔네일 겨울젤네일디자인​  이엔네일서울특별시 용산구 이태원로54길 11 CU 스테이나인 3층 ​-since 2013이엔네일( EN NAIL)​용산구 한남동에 위치하고있습니다​분점없어요*동일한업체명에 주의해주세요!_​​#이엔네일 의 모든젤네일은 고퀄리티의 일본프리미엄 통젤로만 시술해드립니다​​​인스타그램 계정은ennail7●이 계정만으로 이엔네일디자인 이 업데이트 되고있어요착오 없으시길 바랍니다.↓​ ​​010.5144.4141AM 11:00 - PM 21:00(마지막예약 18:30)예약제/일요일휴무 ​​​*​100%예약제 로 운영되오니 방문전 예약부탁드려요당일예약X(방문2~3일전 예약부탁드려요)​​​감사합니다. ​ 안녕하세요!​점심식사 후 나른한 오후네요~_~  어제는 월요일이라 정신없는 하루였죠....​다들 월요일은 주말동안 밀린 일들 때문에 바쁘시죠~!?​그래도 곧 휴가를 떠날 계획으로 너무 설레이네요 :)​휴가가기전에 꼭 해야할 것은​바로.... 네일아트!!!​올 여름은 어떤 네일아트가 유행일까요?​이목동네일아트학원에서는 유행 트렌드에 맞게​신박한 네일아트디자인들이 있다고 해서 다녀왔어요!​직접 눈으로도 보고 사진으로도 담아왔답니다!​이목동네일아트수업현장이예용~!​​ ​요즘은 셀프 네일을 취미삼아 하시는 분들도​있지만 셀프네일은 네일전문가가 아니면​크나큰 단점이 있답니다!​  셀프 젤 네일 시술 전 전처리라고 하여​손톱 쉐입정리와 유.수분기를 깨끗히 없애줘야하는데요​이때 전처리가 제대로 되지 않으면​리프팅이 일어나여 곰팡이가 생기기 쉬운 환경이 될 수 있어요..​​ ​또는 젤 제거 시 잘못된 방법으로 제거하게 되면서​손톱 표면에 스크래치와 갈리짐 현상이 나타날 수 있어서​꼭 전문가 과정이 아니더라도 정확하게 배우고​셀프네일하시는걸 추천을 해드립니다!​  ​​ ​요즘은 네일 시장이 발전하면서 창업이나 취업을 목표로하여​네일아트를 배우려하시는 분들이나​셀프네일을 좀더 전문적으로 배우기 위해​이목동네일아트에서 네일아트 살롱현장반이 있어요~!​국가자격증과정과 다르게 정해져있는 규정이라던가​규제가 없기 때문에 네알살롱아트반은​분위기가 조금 더 프리한 것 같네요^^​네일아트살롱반에서는 여러가지 젤컬러들과​다양한 아크릴파우더를 사용하여 상상도하지 못했던​아주 특별한 커리큘럼으로 구성되어 있어요!  ​​ 브러쉬 테크닉을 배우고 배운 테크닉으로​라인도 그리고, 꽃잎, 마블, 원단의 결을 표현하고​여러가지 아트를 응용하는 방법을 배우게 되죠​이목동네일학원에서 또 하나 특별한 아트는​​ ​캐릭터 아트 입니다​내가 좋아하는 캐릭터를 선정하여 그 캐릭터의​포인트를 찾아 각도와 구성에 맞춰 캐릭터를 그리게 되는데​미술전공자가 아니여도 평소에 그림에 소질이 없다 하더라도​그리는 구도가 잡혀있기 때문에​완변학 캐릭터 아트를 만들 수 있었어요!​  ​이목동네일아트학원만의 그라데이션아트들과 계절감을 나타내는​봄, 여름, 가을, 겨욱 4계절 아트들로 다양했답니다!​배운 아트들은 1세트(팁5개) 만들어서​아트판에 모아두고 있더라구요!​완성도나 퀄리티가 높은 작품들이 굉장히 많아서​정말 눈을 뗄 수가 없었어요..!!​  ​ ​이렇게 셀프네일과 또는 샾에서도 간단하게 할 수 있는​그라데이션아트들부터 샵 창업에 사용하여도 손색이 없을​아트들과 빠르게 유행이 바뀌는 트렌드에 맞게 다양한 커리큘럼으로​수업내용이 꽉 차있습니다~!​  ​이목동네일아트학원에서는 네일아트국가외에​살롱아트반, 드릴테크닉반 또는​메이크업, 에스테틱. 헤어 각 파트에 해당하는 심화과정​수업도 진행되고 있는데요​학원에서의 수업과 강사님의 피드백을 통해​실력을 향상시켜  국가자격증 합격과​취.창업까지 준비하보시는건 어떨까요~?​미용에 관심은 있지만 자신이 없어서 고민만하고 계셨다면​걱정은 그만~~~!!​대학입시, 취.창업, 이직 등 여러 상담을 통해​플랜을 만들어보아요!​MBC아카데미뷰티학원 수원지점으로 오세요!​​​​☎031-244-9590​​ ​​ MBC아카데미뷰티학원 수원캠퍼스경기도 수원시 팔달구 덕영대로 905 아이메카 상가 ​​  ​     안녕하세요 유진샹 입니다:) 오늘은 스퀘어 in 스퀘어 셀프네일아트 보여드릴게요. 브러시 아트 + 워터데칼 사용!            ​​  간단해보이지만 세필붓이 들어가서 결코 간단하지 않은 ㅋㅋㅋㅋ 스퀘어 in 스퀘어 셀프 네일아트 !        저 네모진 데칼 두가지 사용했어요~ 샤이니네일 (http://shinynail.co.kr/)  시스루로 큐티클 라인 쪽에 넣어보면 어떨까~ 싶어서 네일아트 고고씽! ㅋㅋ         데보라립만 투데이워즈어페어리테일, 커버젤네일 010, 48        ​시원한 블루 컬러로 독특하게 스퀘어 딥 프렌치 넣어봤어요.​​​​네모 들어갈 자리를 반듯하게 비워두고 나머지만 슥슥 발라쥼.​​​​​​​​ ​​ ​사용할 워터데칼을 잘라 물에 10초 정도 띄운 뒤​손으로 살짝 밀어 데칼을 분리... 했는데!​​​​​​​​​  화이트 배경이 있었쟈냐~~~~ㅋㅋㅋㅋ  데칼 분리 전까지 블랙 라인만 있는 줄...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 투명이었으면 더 예뻤겠지만, 그건 그냥 나중에 직접 그려보는걸로 ! ㅋㅋ       네모 인 네모 네일아트 제목에 맞게끔~ 소지에는 네모에다가 테두리도 그려줬어요. ^_^        ​​엄지와 약지는 블링블링한 글리터 컬러로 풀콧!​살~짝 어두운 베이스를 가지고 있는 실버 글리터 컬러예요. ​​​​​   탑젤을 발라 1분 큐어링 하면 스퀘어 인 스퀘어 셀프네일아트 완성입니다 ♥         ​​         쪼마난 네모 데칼 하나로 전체적인 네일아트 디자인을 구상해볼 수 있어 좋네요^_^ㅋㅋ 블루 컬러가 시원시원하니~ 독특한 셀프네일아트 해보고 싶으신 분들은 도전!! :)​​​​​​​기다리던 주말이 왔어요 왔쒀! +_+ㅋㅋ 울 이웃님들 맛있는거 많~~이 드시고 예쁜 네일아트도 하나씩 해보시면서 ㅎㅎ 행복한 주말 보내세요 ♡    ​​안녕하세요 두손입니다~오늘은 #호피네일아트  레오파트무늬가 분위기있는 감성젤 도깨비젤 위에~!! 블링블링하면서 섹시하기까지~!!를포스팅합니다^^​가을과 참 가까운컬러도깨비젤이 그 은은한 글리터감을 베이스로   겨울 호피네일아트를 받쳐주는 그래서 분위기도 챙기고 감성도 챙긴젤아트 소개시켜드려요~ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​전체적인 컬러감은 골드&블랙이에요~호피네일아트도 블랙으로 들어갈꺼라서블랙컬러를 한손가락씩 넣어줬어요~  그리고 위엔 쌘언니 느낌의굵은 체인파츠를 넣어줬어요~​​ ​​새끼손가락까지~!!골드가 까지지않도록 클리어젤로 덥어줬어요!ㅎㅎㅎ  여백에 미가 느껴지는 테두리아트도 골드로  한손가락씩 넣어줬구요~ㅎㅎㅎ​​ ​​자석을 슥슥 가져다 대면글리터가 쏟아지는 도깨비젤~  요거역시  골드로 들어가고그위에 블랙으로 레오파드무늬를 넣어줬어요~ㅎㅎ​​ ​​요렇게 가을+겨울 감성을 담고도유행까지 따라간  호피네일아트가 완성됐어요~ㅎㅎㅎ​​ ​​기분전환은 이렇게 하는거죠~ㅎㅎ두손이 도와드릴께요~♡  예약만 잡으세요~ㅎㅎㅎ​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​  안녕하세요 유진샹입니다^_^ 오늘 보여드릴 네일아트 컬러!!  지난번 지름샷에서 보여드렸던 이번 오피아이 신상 중 하나! ㅋㅋ 크림 글로스 네일아트 컬러예요~ㅋ 아주 부농부농한게 강렬해서 가지고 왔었지효 +_+      크림 글로스라- 어느정도의 크리미한 발림을 예상하게 만드는 문구네요 :)       리뷰할 컬러명은 HEY BABY. 그웬 스테파니 시리즈 중 하나예요-      뭐 다 아시다시피 OPI 브러쉬는 고르고 넓적한 편! 전문가용 폴리쉬는 대부분 브러쉬가 좋은 편이지요 ~       1콧해봤어요! 오오- 이거 진짜 발림이 크림 글로스 +_+ 뭐랄까, 발색 엄청 잘되는 크림제형 립틴트 같달까 ? ㅋㅋ        예를들면 이런 느낌 :) 예전에 토니모리 리뷰했던거에서 사진 가져왔어요 ㅋ 어떻게 발리는지 느낌 아시겠쥬 +_+       1콧이나 2콧이나 별반 차이 없어요.ㅋ 슬쩍슬쩍 어둡게 비어 보이는 부분을 채워주는 정도~ 발색은 끝내주나, 컬러감은 무난하네용.....^-T 집에 다들 하나씩은 있을 것 같은 그런 핫핑크 컬러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ........                 탑코트 바른 후! 역시 세쉐는 꿀광임 +_+)b  컬러를 살려주세요 살려주네요ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      신상이라고 위로 해 봅니다.^_^ 손톱도 핫핑크에 맞게 짧게 다듬었어요 ㅋ        훗훗 - 그래도 핑크 네일아트는 진리 :D 페인트 질감에 발색이 좋아서 , 잘발리고 쨍쨍한 핫핑크 컬러 찾으시는 분들께 추천 ^_^  +김연아 선수 고생했어요.연아야 고마워.  울 이웃님들 행복한 불금 보내세요 ♥   ​ 안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^​오늘은 화관 프렌치 봄 네일아트 보여드릴게요~ ♡봄에 하기 좋은 산뜻한 셀프네일아트 랍니당 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​산뜻산뜻! +_+ ​봄 컬러를 이용해서 화관 프렌치 셀프네일아트를 해보았어요! :)​​​​​웨딩할때 많이 쓰시는 요 화관!​​화관 찾아보다가ㅎㅎ 왜 찾았는지는 안비밀..ㅋㅋㅋㅋ허허 ㅋㅋㅋㅋ​아무튼 요거 프렌치 라인으로 옮기면 예쁘겠더라구용! ㅋㅋ​오랜만에 손에 한 네일 보여드려요 ♥​​​아직도 손톱이 짧긴 짧은데~ 그래도 언능 네일아트 보여드리고 싶어서! ㅋㅋ​​​​​​  스킨푸드 핑크롱, 피치롱, 오렌지롱, 하늘롱 (+화이트, 연두)        핑크, 오렌지, 하늘, 스킨 컬러로 둥근 프렌치를 2콧 해줍니다. 화관 프렌치 넣어줄거라서 조금 삐뚤어져도 괜찮아요^_^    ​ ​세필붓, 우드스틱, 혹은 이쑤시개로 꽃잎 다섯장을 만들어줍니다.​​​ ​ ​​​둥근프렌치 라인을 따라 양 옆에도 꽃을 그려주세요~​​​​​​  그린 컬러로 잎을 그려줍니다.​     ​골드 펄 컬러를 꽃 중심에 콕 찍어줍니다.​​​​​ ​​검지, 중지, 소지에 화관을 그려준 모습이구요 :) ㅎㅎ​​여기까지만 해도 넘 이쁘네용 +_+​​​​ ​​엄지 약지에는 러블리한 데칼을 넣어볼게요~​화이트 레터링이라 살짝 비틀어서 찍어봤어요 ㅎㅎ 오늘 사용한 샤이니네일(shinynail.co.kr) 워터데칼 입니다.       물에 15초 정도 띄웠다가 손으로 살짝 밀면 이렇게 데칼만 분리돼요 :)       ​둥근 프렌치 중간쯤에 챡-!​​​​ ​​엄지에도 챡-!​스킨톤에 올려주니까 더 예쁘네요+_+)b​​​​    탑코트를 발라주면 화관 프렌치 봄 네일아트 완성입니당 ~ ♡           ​ ​​​​ ​            ​​​ ​​​  오늘 셀프네일아트의 꽃 그리는 부분은 꼭 세필붓이 아니라도 이쑤시개나 우드스틱으로도 가능하거든요! ㅋㅋ 하는 방법도 간단해서 쉽게 해보실 수 있겠쥬 ^_^  오늘 불금 불금!!!ㅋㅋㅋ 주말을 위해서 예쁜 봄 네일아트 한번씩 도전 해보시와요 ♥ 울 이웃님들 행복한 하루 보내세요~ ♡         안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 친구에게 급 ! 간단하게 해준 셀프네일아트 디자인!! 데일리로 해볼 수 있는 두가지 네일아트를 이웃님들과 공유합니당 ♥ 친구에게 양손 다르게 해준 디자인이랍니다 ㅋㅋ     친구가 반지 사업을 하고 있어서, 두가지 네일아트를 해줬음 좋겠다고 부탁했거든요~ 양손 컨셉 다르게 찍을거라구 ㅎㅎ        빠질 수 없는 엄지 샷!!! 요 하트 네일아트는 진짜 친구들에게 엄청 인기 만점이에요 ㅋㅋㅋ   ​​​​ 한손은 깨끗하게 화이트 라인 셀프네일아트 로! 화이트 젤로 라인을 살짝 도톰하게 그린뒤, 그 위에 골드 메탈비즈를 세개씩 올려주고 실버 라인테이프로 마무리!       ​ 블랙으로 할까 화이트로 할까 고민고민하다가 친구가 화이트 선택! ㅋㅋㅋ 깔꼼하니 넘 예쁘다며 +_+ㅋㅋ          무엇보다 맘에 드는 엄지 샷 !  친구가 이렇게 손 포즈 잡는거냐면서 어렵다고ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 잘했다며 궁디 팡팡  +_+     ​​ 반대쪽 손 디자인은 시크한 그레이컬러 ! 진샹이 좋아하는 둥근 프렌치에 , 예전에 초크 네일아트 디자인을 추가하여 해봤는데 요고요고 진짜 간단하면서도 있어보임 ♥     ​ 요 디자인은 진짜 순식간에 뚝딱 해버린것 같아요. 간단한 셀프네일아트 디자인으로 굿! 둥근 프렌치도 간단, 라인테이프와 스톤도 간단!! ^_^      ​ 곰손도 해볼 수 있는 디자인이니 이웃님들 주말에 네일아트 하실려면 요 디자인 추천! ㅋㅋㅋ​       그레이 말고도 본인이 좋아하는 컬러 선택해서 해보시면 좋을 것 같구요 :)       ​ 양손 둘다 맘에 든다고 아주 좋아했어요. ㅎㅎ 친구가 저보고 집에 샵을 차리라며..ㅋㅋㅋㅋ 하지만 진샹은 이미 너무 바쁘답니다 ㅜ_ㅜ      ​ 크크 ♡ 친구가 좋아해주니 진샹은 그저 뿌듯! 양손 다른 컨셉을 요청해서 이렇게 해줬는데 또 이렇게 보니 이것도 나쁘지 않은 듯 하네요ㅋㅋ 예쁘게 반지사진 촬영 많이 많이 하라구~~^_^ 울 이웃님들도 두가지 셀프네일아트 디자인 중 맘에 드는걸로 하나 뚝딱 !! 예쁘게 해보시길 ..♥ 모두모두 행복한 주말 보내세용 ♥      ​짠!여름장마는 시작되었고눅눅한 기분을 좀 달래보고자 골라본2020 네일아트예요.​멜팅한 솜사탕 아이스크림같은 느낌도 포인트,화려한 글리터 포인트에,순백의 화이트 풀콧 베이스 역시 탄탄하게 깔려서다섯 손가락 모두 심심할 틈이 없더라고요 :D​​​​​​​​​​​  ​​2020 여름네일아트는아무래도 시원함을 찾게 되잖아요,올해 해외여행은 물 건너가고물놀이도 걱정이 많은데블루블루하게 했다가여행병만 더 도질것 같아서설레이긴 하지만 다른쪽(?)으로 설레이라고선택했어요 ㅎ​​​​​​​  ​그래서 투명하면서 반짝이는 포인트를 넣어서손가락중 제일 큰 엄지에 손톱바디를 비워주었더니귀여우면서 시원한 느낌이 살더라고요.​​​​​​​​​​​   ​​3가지 컬러를 세필붓으로 그려넣고홀로그램 돋보이는 별을 붙였는데딱 적당한 것 같아요 :D​​귀욤귀욤​​​​​​​​​​​  ​엄지가 움직일때마다 반짝이는 효과가 나서 좋드라구요 비슷한거 작년 여름네일아트로도 했었는데그건 하단에 링크 걸어둘께욤 :D고건 더 비쌌..지만샵마다 다르겠지요오늘 하고 온 것보다 3만원은 더 비쌌..지만회원권 끈어도 확실히 비싼감이t.t​​​또르르​​​​​​​​​  ​제가 요즘 꽃꽂이 바람이 분건 아니고,,책상 정리하다보니 꽃이랑도 너므 예뻐서 찰칵.​나 ​예뻐!​하는 그런 느낌의 2020 여름네일아트!요즘 계속 기분이 좋지않았는데기분이 예쁘게 전환되었어요.역시 예쁜건 놓을 수가 없나봅니다.​​​​​​  ​손톱 모양을 라운드로 했으면 좀 더 세련졌을텐데저는 바디도 짧고 손톱도 짧아서 기장을 살리려고 스퀘어로 했어요.다음엔 손톱 많이 길러서 라운드로 해볼 수 있길!연장하자니 제가 다니는 샵은 추가비용이.. 개당 만원..ㄷㄷ​​​​​​​​​​  ​원장님한텐 처음 받아봤는데 완전 깔끔..!슬기로운 방콕생활하다가 6개월만에 네일케어를 받았더니와..! 피는 세번 봤지만 속이 시원합니다:D​묵은때를 벗긴 느낌허물 벗고 다시 태어난 느낌~​오랜만에 케어하니 큐티클도 많이 자라서케어하는데 시간이 많이 걸리고5가지 컬러가 쓰이니 굽는 횟수도 많아져서2시간 가까이 걸렸지만​이 좋은걸 내가 반년이나 참고 살았다니..내 자신 칭찬해​​​​​​​​​  ​​화려한 반짝이의 최고봉은 풀스톤이겠지만저의 소나무취향은 딥그린 or 클래식블루 풀콧에엄지에 대왕파츠 하나 떡하니 올려놓는 건데요,​슬기로운 집콕생활하느라 6개월만에 샵을 찾았다고 했잖아욤,그래서 너무 오랜만에 무언갈 얹으면불편하고 답답하게 느껴질까봐 참았답니다..ㅎㅎ​무엇보다 케어가 너무 받고 싶었는데..케어만 잘 되어 있어도젤네일스티커 붙이면 엄청 예쁘거든욤:D제가 케어하면 깔끔하게 안되서 샵을 찾은건데만족 대만족​​​​​​​​​​​​​  ​네일아트할때 검지에는 화이트 잘 안하는데..아무래도 화이트는 물들기 쉽고손가락 중 검지는 제일 많이 쓰이는 손가락이기도 해서검지에 물들기 쉬운 화이트와걸릴 수 있는 스톤은 피하는게 좋아요♡​겨울엔 검스에 물들고ㅋ여름엔 핫팬츠입다 물듦..​그런데 어쩌다 화이트에 꽂혀성..;ㅁ;)​​​​​​  ​​저는 손톱이 얇아서 쉽게 부러지기 때문에젤 네일아트를 해도 찢어질 수 있어서오래가라고 빌더를 항상 추가했는 데요,이번에는 빌더를 빼고 클리어(?)라는 걸 했어요.​혹시 3주~한달 못가면다음엔 바다느낌 물씬나게 조개네일이나,미러파우더 췩췩 할지도!신데렐라파우더도 있던데그건 좀 더 부드러운 느낌이고미러는 광이 좀 더 나더라구요.​홍홍,,ㅎㅎ​​​​​​​​​  ​​요 반짝이는 느낌 너무 오랜만이라 기분좋네욤​마스크 쓰고 있는 시간이 조금 힘들 수 있지만이제 마스크 두겹쓰는 한이 있어도받을건 받으러 가야겠어요..!요즘은 칸막이 쳐져서 손만 내미는 곳도 있다던데!제가 다니는 샵은 페디와 네일이완전 다른 공간으로 분리되어 있어서1:1로 받고 왔어요~​​2020 여름네일아트,지킬건 지키면서예뻐지자구욤!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​https://diecruel.blog.me/221601630225 시원한 2019 여름 네일아트 디자인, 짧은 손톱에도 예뻐요.​제가! 바디가 굉장히 짧은 손톱을 가지고 있어요!그래서 손톱을 많이 기르고 풀콧으로 덮는 스타일의 네...diecruel.blog.me https://diecruel.blog.me/221998626217 시원하고 반짝이는 2020 여름 젤 패디큐어​여러분~!!페디하고 왔어요봉봉이의 올 2020 여름을 겨냥한젤 패디큐어는 시원하고 반짝이게!입니다​​​...diecruel.blog.me ​  ​3주 전에 했던 나의 젤네일은 아직 멀쩡하지만 지금 하지 않으면 길어진 손톱 때문에 일하는데 지장이 생길 수 있어서 4주가 아닌 3주 만에 다시 찾은 정발산 치유의 정원에는 여전히 봄과 여름이 가득한 곳이었어. 향긋한 꽃향기와 흙냄새가 사람을 힐링 시켜주는 말 그대로 치유의 정원이야. 집 안일을 전혀 하지 않아서 4주가 지나도 여전히 멀쩡하지만 3주는 정말 너무너무 멀쩡했지만 이제 봄젤네일아트를 해야 해. ​​​  ​3주간 마녀의 캐릭터를 손끝에서 표현해 주던 젤네일이 쌤의 손놀림에 따라서 조금씩 사라지기 시작했어. 가끔 손을 막 사용해서 손톱이 부러지거나 젤 네일이 손톱의 절반 정도가 떨어지면 남아있는 모양이 더 지저분해 보여서 내가 집에서 남아 있는 젤을 파일로 제거하는데.... 이 작업은 팔에 근육을 만드는 아령을 드는 것과 같은 운동효과를 가져오는 같아. ​ ​아직도 드릴이 손톱에 닿으면 순간순간 놀라지만 신기한 것도 여전해. 어떻게 손톱은 전혀 건드리지 않고 젤 네일만 제거를 하는지 몇 년을 봤는데도 볼 때마다 신기해. 젤을 제거하는 약품이 있지만 손톱을 많이 상하게 만들기 때문에 이렇게 갈아내는데 기계가 아닌 사람의 손과 힘으로 하는 건 보통 일이 아니야. ​  ​이렇게 2차 제거 작업이 끝나고 나면 민 낯의 손톱이 모습을 들어내는데 네일을 하기 시작한 지 10년이 넘어서 그런지 이렇게 아무 컬러도 없는 손을 바라보면 옷을 안 입고 있는 것처럼 창피하고 민망해서 손을 못 내밀겠더라고. 그래서 절대 빼먹지 않고 3주나 4주에 한 번씩 기분전환 겸 새로운 꼬까옷을 입는다는 기분으로 나 자신을 위한 선물을 주는 행동이야. ​  ​3주간 긴 손톱의 길이를 짧게 자르고 손톱 주변의 지저분한 큐티클을 제거하는 작업을 하면 봄젤네일아트를 하기 위해서 절반의 작업이 끝나간다고 보면 돼. ​ ​이번에는 손톱의 길이를 아주 짧게 해달라고 했는데 일 때문에 키보드를 많이 쳐야 하기 때문에 무조건 길이는 짧게 만들어야 해. 3월은 1년 중 가장 바쁜 달이기 때문에 큐티클을 제거하고 손톱을 민둥산처럼 만들었어. 다른 달이면 모를까 3월은 정말 짧아야 키보드를 칠 때 오타를 신경 쓰지 않을 수 있어. ​  ​울퉁불퉁한 손톱 끝을 매끄럽게 정리하고 나면 드디어 깨끗하고 단정한 손톱을 모습이 나타나는데 그래도 어딘지 모르게 허전하잖아?!!! 이제 여기에 쌤의 젤 네일 아트가 더해지면 새로운 손이 탄생한다고 보면 돼. 한 달에 한 번 정도 나를 위한 선물로 확실한 기분전환을 시켜주는데 젤네일아트만 한 건 없는 거 같아. ​  ​오늘은 흰색과 노란색 컬러가 손톱 위에 올려지기 시작했어. 보통은 빨간색이나 파란색, 검은색 등의 원색을 좋아하는 마녀를 위해서 노란색이나 흰색은 잘 안 올려주는데 손톱이 너무 짧아서 그런지 아니면 봄소식을 알리는 목련 꽃과 개나리를 연상시키기 위해서 두 가지 색깔을 선택한 건지는 잘 모르지만 쌤의 젤네일아트는 끝나봐야 그 결과물을 알 수 있으니 기다려보자고 ~~ ​ ​바르고 굽고 바르고 굽고를 반복하면서 손톱 위에 노란 개나리꽃을 연상시키는 노란색이 나타나기 시작했어. 컨디션이 별로일 때는 젤을 구을 때 엄청 뜨겁고 아픈 느낌이 드는데 이날은 그런 느낌이 전혀 없었어. 쌤과 식물에 꽃에 대한 일상적인 수다로 식물에 대해서 또 배우고 집에 와서 내가 키우는 식물들의 상태를 살피기도 하는데 많은 도움을 주고 계시는 쌤!! 못하는 게 없으심 ㅋㅋㅋㅋ​  ​노란색과 하얀색, 회색 그리고 스티커에 금박까지 생각지 못한 봄젤네일아트가 완성되었는데 평소 마녀의 스타일은 아니지만 조금 귀염귀염 한 느낌이 마음에 들었어. 평소처럼 강한 젤 네일아트는 아니지만 봄을 알리는 봄젤네일아트는 개나리와 목련 꽃이 봄을 알려주는 기분이 들었어. 역시 쌤의 젤네일아트는 끝이라고 말할 때까지 기다려야 해. ​ ​3주 만에 마녀가 마녀에게 기분전환을 위해서 준 선물 봄젤네일아트는 마녀의 손끝부터 봄을 알려주고 있어. 미세먼지로 산뜻한 봄을 느끼진 못하고 있지만 손끝에서 시작된 봄이 일에 지쳐가는 마녀를 위로해 주고 있어. 기분전환이 필요할 때 나 자신을 위해 손끝부터 변화를 시도해 봐.      안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 정말 오랜만에 ~!! 우리 이웃님들의 네일아트 따라잡기 실력 보여드리는 시간 ♥ 홍홍~♡      특히 2015년 부터는, 네일아트 따라잡기 이벤트를 매달매달 진행하고 있잖아요! 따라잡기 아트 하나당 항상 50분 이상 해주셔서.......;ㅁ; 길이상 모든 분들을 업데이트 해드릴 수 없었던 점 양해 부탁드리구요! ^_T '락시크 네일 따라잡기' 는 현재 이벤트가 진행 되고 있어서 당첨자 발표 뒤에 다음 모음 포스팅에 넣어드릴게요 ♡            그럼 지금부터 ABC순, 가나다순으로  진샹 이웃님들의 따라잡기 네일아트 퍼레이드 시작해봅시다!+_+   Innocent Ghost님       ​olivia님      ​sunaworld님   ​  YTKLMH님        권팬님      까칠도도녀님  ​​​꼬마님   ​​ 꼰대언니님       꽃뉴님       꽃정디님  다햐님   닭바리님     또롱이엄마님      똴기님       러블리님(ice***)     러블리님(qw****)        레몬엔젤님      레몬향님     로미님      만수니님     명양님     민구아트님       민트향기님     ​민둥님     ​박언니님       ​버찌앵두님      ​보아까꿍님      블루문님   비니미니님      빛님        뽀랑이정님      ​샤긔님       소울님         수님      ㅇㅅㅈ님     양양님      연두부님      영이영이님      오드리님      울어야옹아님      잔느예리님      지요님     ​지이니님      쩡냥님       쩡이님      쩡쩡님        쭈봉냥님      ​친절한쑤양님       ​취취바링님        큔님      퍼키퍼키님      풀잎 이슬님      핑토님      ​하나님      햇빛님       홍연백향님      히어로님     역시 우리 이웃님들 실력 쵝오 +_+)bbb  모두 모두 예쁘게 네일아트 해주셨네용~♥      간혹 메모게시판에 제 네일아트가 아닌 다른 네일사진을 올려주시는 분들도 계신데요~ 게시판의 성격과 맞지 않아 부득이하게 삭제하고 있습니다. 꼬옥~ 제 네일을 예쁘게 따라해보시고~~ 사진 올려주시기!!!♥ *메모게시판 바로가기 클릭*      앞으로 올려주시는 따라잡기 네일아트도~ 다음에 모아서 포스팅 해볼게요! ^_^ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥   손 위에 그려놓은 젤아트 한쪽이 덜렁 거리면서 들리면 그걸 얌전히 두었다가 샵에 가서 떼어내야 하는데, 구멍에 손톱을 넣어 잡아 뜯어내야 직성이 풀리는 성격.한동안 개인적인 일로 바쁘기도 했지만, 자꾸만 뜯었더니 결이 상해가지고, 잠시 휴식기를 가졌더랬다.연말인데 밋밋한 손으로 지내기 아쉬워 진짜 완전 오랜만에 예약 전화를 한 가양역 네일 샵새로운 2019 겨울네일아트 디자인 어떤것들이 준비되어 있을까 기대하는 마음으로 찾아가본다.그 사이에 이곳도 많이 변해 있었다~ +_+​​​   극장과 다양한 식당과 쇼핑몰이 밀집해있는 곳이라, 주차장이 지하7층 까지인가 있었던걸로 기억을 하는데,넓직한데다 층수도 넉넉하게 마련되어 있어서, 늘 방문할때 마다 차를 세워두는데 무리는 없다.우리집에서 버스 한번만 타면 가는 노선이지만~ 소소자매 하원 하교하기 전에 집으로 감쪽같이 돌아가기 위해서 꼭 차를 가져오게 된다는~ >_<​​​   원래 같은건물 4층 식당가 한켠에 자리하고 있던 네일샵인데, 올해 봄 쯤 무려 100평으로 확장을하여 지하 1층으로 내려와다는 소식을 들었다.하필 그 무렵부터 나는 굉장히 바빠져서 겨울이 다다른 이제야 찾아오게 되었다는~ +_+워낙에 가끔씩 찾아오는 나에겐 익숙한 건물이라 금세 찾을수가 있었다 :)​​​     입구에 세워져 반짝반짝 화려하게 반겨주고 있는 크리스마스 장식이 나를 미소짓게 한다.이전에는 오소네일 이라는 이름의 네일샵 위주였지만, 이제는 왁싱과 속눈썹 분야까지 관리하는 빛나러오소 토탈 샵으로 발전되어 있었다.내가 좋아해서 회원권까지 끊어놓은 곳이 잘되어 확장까지 하니 더욱 믿음직 스럽고 덩달아 기분이 좋더라는~~^^​​​   빛나러오소월요일 부터 토요일 까지는 오전10시에 문을열고 저녁10시에 문을닫으며,일요일에는 오전10시에 오픈하여 저녁9시에 클로징 한다고 한다.1년 365일 거의 매일 열려있는 토탈 뷰티샵 :)​​​     미소 한가득 머금은 친절하신 매니저님 께서 반겨주시던 이곳.카운터 바로 옆쪽에, 손과 발 그리고 우리 몸의 피부를 관리하는 곳 답게, 한눈에 딱 보기에도 좋아보이는 영양제 보습제 등의 제품들이 진열되어 있었다.사진으로 따로 찍지는 않았지만, 먼지없는 쾌적한 네일샵을 위해서, 신발을 벗고 일회용 슬리퍼를 신고 들어가는 시스템으로 변경이 되었다.^^​​​     신발을 갈아신고 들어가면 바로 보이는 가양역 네일 샵 로비 모습이다.안그래도 요즘 라탄 소품들에 빠져서 하루에도 몇번씩 인터넷 쇼핑몰을 들락날락 하면서 스캔하고 있는데~ 센스있으신 원장님의 초이스가 나의 갬성을 슬슬 자극한다~네일 뿐 아니라 눈썹관리와 왁싱까지 분야가 확대되면서~ 메뉴판도 살짝 바뀌어 있었다~이곳에서 회원가입을 하면 사용할수 있는 기한이 만2년. 내가 가고싶을때 찾아가도 넉넉히 사용할수 있는 기간이다.그 회원권 나도 간만에 사용하러 찾아왔징~~^^​​​     와~~ 진짜 넓어졌다~~!!한타임당 네일아트는 6명씩~ 그리고 페디큐어는 5팀씩 동시에 받을수 있는 이 넉넉한 규모~ +_+페디큐어용 소파도 완전 훨씬 좋은것으로 삐까 뻔쩍하게 바뀌어 있었다~~ 앉고싶어지게시리~ >_<하지만 나는 오늘 손톱관리를 받기로 예약되어 있으므로~~ 안내받은 자리에 얌전히 앉아본다~~^^;;​​​     젤 메니큐어의 종류도 그새 더 많아진듯 하다.같은 종류들끼리 옹기종기 모여있는 모습만 보아도 기분이 좋아지는 아이들~네일샵마다 눈에 가장 잘 띄는곳에 이렇게 진열을 해두는데~그중에서도 고객들의 시선과 마음을 한번에 사로잡기 위해서~~ 경쟁이라도 하듯 브랜드마다 패키지 디자인에 더욱 신경쓰는듯 하다~~^^​​​     그러고보니 정말 어느새, 한달여만 지나면 크리스마스가 찾아온다.요즘 봄부터 시작할 캠핑에 관심이 지대한지라~ 이런 아기자기한 오너먼트를 보면 이전보다 더더욱 관심있게 바라보게 된다~​이곳은 선생님들이 미리 연습하고 준비해두신 아트 샘플들이 많아서, 아무런 준비 없이도 매번 편안한 마음으로 찾아오게 된다.이날도 샘플중에서 고르려고 몸도 마음도 편하게 훌렁훌렁 찾아 갔더랬지~ >_<매 월마다 보다 저렴하게, 혹은 비슷한 가격대로 좀더 화려하게 즐길수있는 이벤트 아트들이 있으니~~ 아무튼 방문할때 마다 아무런 걱정도 부담도 없다~~^^​​​   몇가지 음료들이 적힌 메뉴판을 보여 주셨었는데, 갑자기 영하로 뚝 떨어지던 날이었기에 따뜻한 아메리카노로 부탁을 드렸었다.그랬더니 이곳 로고가 새겨진 블랙 머그잔에 마개까지 얹어 내어 주셨는데 어찌나 따뜻하던지~~ 몸속 깊은곳까지 따스하게 녹아드는 기분이 들었다~~^^그리고 작은 트레이에, 출출하거나 달달한것이 땡길때마다 기분좋게 해소해줄수 있는 달다구리 들을 담아 함께 내어주신다.^^​​​    젤아트가 내 손톱에 달랑 하나 붙어있던 적은 이번이 처음.쏙오프는 새끼손가락 한쪽만 진행했다~ 그래서 엄청 금방 끝났다는거~ 거의 없는거나 마찬가지다~ ㅋㅋㅋ벗겨낼거 딱 하나이지만, 그래도 드릴로 꼼꼼하고 세심하게 잘 진행해 주셨다.^^​​​     이곳은 같은타임에 찾아온 손님의 수가 많지 않다면, 한사람에게 두명의 선생님이 붙어서 각 한손씩 진행을 해주신다.그래서 한분이 하셨을때 걸리는 시간의 반정도가 단축이 된다.붓으로 그림을 그리는 아트를 진행하지 않는 이상, 위에 올라가는 파츠 장식물들은 동일한것을 사용하니, 각각 다른분이 해주시지만 양손의 결과물 느낌은 동일하다.^^​​​   기본 케어를 마친 나의 손.까지고 뜯어지고 울퉁 불퉁했던 것들을 말끔하게 정리하고 나니 기분까지 개운해진다.두 선생님께서 한손씩 관리해 주시니 오른손이 쉴틈이 없어서, 아트 진행하는 사진은 찍을수가 없었다.^^;;사진찍는게 습관인 사진쟁이라, 어디가서 뭘 할때에도 뭔가 가만히 있으면 안될것같은 강박(?)같은게 있는데,아무것도 못하게 내 손들을 잡고계시니 마음이 오히려 편하고 좋더라는...^^;;​​​     기본케어 받으면서 눈은 샘플판 들여다보며 열심히 골랐던 2019 겨울네일아트 디자인 중에서 내가 쵸이스 한 것이다.원래 바탕색은 화이트 였는데, 안그래도 추운 겨울에 왠지 더 춥게 느껴질것 같아서 인디핑크 계열로 베이스 컬러만 살짝 바꿨다.눈덩이같은 동글동글 파츠가 포인트인 디자인이다.이 구슬이 원래 일반적인 사람들의 손톱에 올라가면 1/2정도밖에 차지를 안하는 크기인데~ 바디가 짧은 내 손톱위에 올려놓으니 1/3이나 차지해 버렸다~ >_<​​​   사실 살아가면서 다른사람과 손톱을 비교할일은 거의 없으니, 내 바디가 짧다는 사실을 네일아트 하면서 처음 알게되었다.그래서 항상 바짝 자르지 않고 조금의 여유를 두고 진행 하는데도~ 구슬이 반이상을 덮어 버리다뉘~ ㅋㅋㅋ올해 마지막달 겨울은 귀여운 느낌으로 가즈아~ >_<​​​   속눈썹이 길기는 한데 자꾸 아랫쪽으로 쳐지고~ 그래서 화장할때 마다 뷰러로 찝어주어야 하는데~ 바쁠때에는 그렇게 번거로운 일이 아닐수가 없다~그래서 펌을 해보아야 겠다는 생각을 늘 가지고는 있었는데~빛나러오소 에서 네일아트 받으시는 분들이 속눈썹펌 까지 같이 진행하면~ 5천원 할인된 가격으로 받을수가 있다고 한다~ +_+그래서 케어받는 중에 팀장님께 바로 말씀드려서~~ 아트 끝나자마자 옆방으로 넘어왔다~~^^​​​   ' 아플까? 뜨거운건 아닐까? ' 처음 해보는거라 이런저런 염려와 떨림이 있었는데~ 그냥 촉촉한 시원함만 느껴질뿐~눈을 감고있어야 하니~ 진행되는 동안 나는 그냥 한숨 푸욱~ 잤다~^^;;자고 일어났더니 슈욱슈욱~ 하늘로향해 예쁘게 컬링되어 올라간 나의 눈썹~야호야호 신나라~ >_<​​​   빛나러오소 에서 오전시간을 이용하여 예쁘게 변신하고 나니 기분이 날아갈듯 좋아졌다.가양역 네일 샵 오면 집에가기 전에 꼭 들르게되는 1층에 위치한 스타벅스~~ 부지런한 스벅은 벌써 크리스마스 분위기로 가득하네~~^^스와에 빛이 닿을때마다 반짝거리는 나의 아트와 넘나 잘 어울린다 :)​​​   올라프를 닮은 2019 겨울네일아트 디자인집으로 돌아오니 우리 소소자매가 가장먼저 알아봐주고 좋아해준다.역시 아트 받고오니 제대로 기분전환 되는~!! 관리 잘 해서 다음달에 또 받으러 가야짓~ >_<​​​​​ 빛나러오소서울특별시 강서구 양천로 476 금부빌딩 지하1층  빛나러오소서울시 강서구 등촌동 73-1번지 금부빌딩 지하1층​​​​​​​케이의 달콤한 이야기 ^^   ​ 2021年 07月 13日 星期二  ​​​  직접 만든 유부초밥 6인분오늘은 아침에 유부초밥을 만들었다:)유부초밥은 역시 여러가지 재료를 넣고 만들어야더 맛있당:)저거 유부가 6인분양여서 양이 많긴 하지만부모님이랑 나랑 동생이먹을거기 때문에 6인분을 다 만들었다!!​​​ 네일 바꾸기 전~오늘은 새로운 네일아트 하러 가는 날!!6월달에 받은 네일아트도 예쁜데ㅠ아쉽지만 어쩔수 없징​​ New 아트!! 왼쪽, 오른쪽 New 네일아트!!여름여름하니 예쁘구만  나는 동네에서 최대한 가까운 곳에 가서네일아트를 받는편인데이벤트아트 가격도 저렴한데예쁘고 잘 해주셔서여기서 매달 받는다!!정보는 위에 기재함:)​동영상도 첨부해야지!!  ​​​ 오후엔 커피타임!힘이나는 커피생활에서 판매하는큐브라떼!!나는 개인적으로 여기 카페 원두가 산미가강하게 나서 좀... 내 취향은 아님 ㅎㅎ...그래도 얼음 녹ㅇㅣ고 나서 마시면 그나마 괜찮다:)​​​ 에뛰드하우스 민트초코 키드카톡 선물하기에서 본 섀도우...민초단으로써 구매욕구가🔥🔥하지만 지금 쓰고 있는 것도 있고...그렇지만 지금 내가 가지고 있는섀도우 색상이랑 안 겹쳐서나름 고민 중...살까 말까🤔​​​오늘은 여기까지​​​​  그럼 拜拜​​​#서이추환영 #서이추 #화요일 #일상블로그 #소소한하루 #유부초밥 #핸드메이드 #점심메뉴 #네일아트 #네일깨끗 #이벤트아트 #성수동네일샵 #추천 #큐브라떼 #힘이나는커피생활 #카카오톡선물하기 #에뛰드하우스 #민트초코키트 #사고싶다 #대학생 #방학 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오후 일정 하나가 갑자기 취소된 덕분에, 저녁약속 시간까지 여유가 생겼다 ㅎ뭘할까~~하는 즐거운 고민 끝에, 선택한 네일 케어 받기^^역시 뜨거운 여름엔 에어컨 있는 실내에서 노는게 최고~!!!   디저트 카페처럼 보이는 예쁜 외관의 네일샵^^ 오픈한지 얼마 되지 않아서인지 전체적으로 깔끔깔끔하다 ㅎ 안쪽으로는 패디큐어 공간도 보이고... 기본케어로 깔끔하게 손질만 할 예정이었으나, 한눈에 들어오는 배색 진열에 마음이 흔들리기 시작하더니...  <이달의 아트> 샘플을 보고선, 어느새 디자인을 고르고 있는 나 ㅠㅠ제거하러 가는게 귀찮아서 기본케어만 받으려 했는데...쩝~​내가 좋아하는 핑크핑크한 스타일이 눈에 쏙 들어왔는데(오른쪽 위에서 세번째) 케어받으면서 구경하다보니 호피 무늬도 예뻐보이고 ㅠ곧 가을이니 약간 진한 계열로 해볼까~하는 갈등의 연속...흑 ㅠ다양하고 예쁜 아트가 많아 선택의 폭이 넓어서 좋긴 한데, 고민고민 하다 디자인을 몇번이나 변경했는지 모른다 ^^;; 짜잔~결국 평소 안해본 디자인에 도전~아직 여름이니, 진한색은 무거워 보일듯 해서 밝은 분위기로 ㅎ​고민고민 하다가 디자인 변경을 몇번씩 했는데도, 상냥한 표정으로, 꼼꼼하고 세심하게 신경써 준 덕분에  깔끔하고 예쁘게 잘 나와서 대만족~  왼쪽은...네일 해주신 원장님이 찍어주신 기념샷~^^;;오른쪽은 약속장소 도착해서 찍은 셀프 기념샷~ㅋㅋ(쑥스~) 호피무늬가 은근 중독성 있다^^와인 마실때도 시선이 자꾸 손으로...오랫만에 네일 하니 기분전환도 되고, 자꾸 손을 보게 된다는 ㅎㅎ​찬바람 불면 가을가을한 컬러로 또 해야지~ㅋ​​#순천네일샵 #순천네일아트봄 #순천네일맛집 #순천연향동네일샵​​​ 안녕하세요네이버 패션.뷰티 뷰스타사파이어 수채화네일입니다..네일아티스트로써 꾸준히 촬영하고 있는 국내 네일잡지 네일홀릭 9월호에 실릴 나비네일입니다 ﻿﻿﻿나비네일아트는 엔뷰티 쇼핑몰에서 판매하고 있는 나비스와로브스키 파츠와 자석파우더와 함께 시원한 느낌의  아이즈미 도저블루 컬러젤을 사용해서 표현해봤어요네일홀릭 9월호 튜토리얼로 촬영한 나비 네일아트 완성샷네일잡지 네일홀릭9월 나비네일아트에 사용된 재료들~~아이즈비 스텔라비 글리터, 아이즈미컬러젤, 파셋시럽젤, 엔뷰티자석파우더,엔뷰티 정품스와로브스키 나비파츠​​포크아트 더블로딩 기법을 사용해서나비를 그려주면 빠르게 그릴 수 있어요원 스트록이라고 하죠~~!!^^​​첫번째는아이즈미 스텔라비 55번 57번 바른뒤엔뷰티 정품 나비스왈 붙였어요..​​​엔뷰티 자석파우더와 블루 시럽젤을 섞어서 만든자석젤과 크리스탈 나비파츠와도 어울리면서 이쁘네요​﻿﻿네일홀릭 튜토리얼 촬영 이미지샷이예요작가님께서 깔끔하고 예쁘게 찍어줬어요이번 컨셉도 넘나 맘에 들어서 므흣~~~​​​ ​​​여름네일뿐아니라파아란 가을의 하늘과도 어울려서 가을 네일아트로도 추천드려요 담에도 예쁜 네일아트 가지고 올께요감사합니다^^​  안녕하세요 유진샹 입니다.  ​오늘은 사랑스런 치크자개 봄 네일아트 보여드릴게요 ♡​​간단하게 해볼 수 있는 네일이랍니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​사랑스러운 핑크 치크 네일에 핑크톤 자개를 뙇 ♡​반투명 화이트 베이스를 깔아 여리여리한 느낌을 더해주었구요~​봄에 딱 어울리는 여성스러운 네일아트예요~​지금부터 치크자개 봄 네일아트 ​시작합니다!​​​​​​​​​위드샨 그리다젤 무화과잼, 바비핑크, 밀크잼, 야 금박, 위드샨 자개​​​​​​​​​​스폰지 모서리에 바비핑크 네일아트 컬러를 살짝 찍어줍니다.​​​​​​​반투명 화이트 베이스를 바른 중지에​스폰지를 톡톡톡 두드려줍니다.​동그랗게 표시된 부분에 볼터치 하듯 톡톡 두들겨주세요~​​​이렇게 하고 20초 큐어링!​  ​ 아주 살짝 진한 컬러로 원의 중심 부분에 톡 찍어주면 컬러가 더욱 선명해집니다. 이렇게 하고 또 20초 큐어링 해주세요~ 여기까지 하면 사랑스러운 볼 치크 네일아트 ! +_+      그 위에 자개로 좀 더 고급스럽게 꾸며볼게요.​​자개는 진짜 깨알만큼 사용하다보니ㅋㅋ​요렇게 믹스된걸로 하나 갖고 있으면 좋은 것 같아요! :) ​​​​​​ 자개를 치크 네일아트 부분에 올려줍니다. 핑크+옐로 컬러로 골라서 올려줬어요.       ​ 그리고 금박을 이용하여 사이사이에 올려줍니다. 금박 올려주니까 훨 예뻐지는거 있죠! ㅋㅋ      엄지는 반투명 화이트 베이스 없이 시스루 스타일로 치크 자개 봄 네일아트를 진행해주었어요! :) 이것도 색다른 느낌!ㅋㅋ     ​​​ 검지와 소지는 바비핑크 네일아트 컬러로 프렌치를 해준 뒤 스와로브스키 스톤을 중심에 올리고        양 옆으로 골드 메탈비즈를 하나씩 올려줍니다.         탑젤을 바르면 사랑스러운 치크자개 봄 네일아트 완성입니다 ♡ ​  ​​​ ​​ ​​​ ​      ​​이쁘드앙 +_+ ♥완전 사랑스런 손으로 만들어주는 오늘의 치크 자개 봄 네일아트 ♥ 하는 방법도 쉽고 간단한데 예쁘기까지 하니 울 이웃님들도 봄네일 꼭 한번 도전해보세요 ! ^_^ 모두들 행복한 하루 보내세요오 ~ ♥    안녕하세요. 뷰스타 에크리입니다.여름만 되면 왜 쌩손이 부끄러워지는 걸까요?아무래도 옷차림이 가벼워지다보니손이라도 블링블링하게 치장하고픈 욕구가 뿜어져나오나봐요.그리하여 오늘은 거의 반년만에!!! 쌩손 치장하러 네일샵을 방문했어요.네일 하고 오니까,이게 뭐라고 기분이 너무 좋은 거 있죠?손톱에 반짝거리는 보석 잔뜩 달았더니내 손이 명품 된 기분! 캬캬캬~이런 기분 느끼려고 네일 받는 거겠죠?​​  한올네일 광교중흥점경기도 수원시 영통구 원천동 589  제가 방문한 네일샵은 갤러리아 맞은편광교 중흥S클래스 주상복합 어뮤즈스퀘어 상가 안에 있어요.꺄~! 이렇게 어뮤즈스퀘어를 다 가보네요?여기 주말이면 중앙 광장에 조명 반짝하고 축제 분위기던데!   한올네일 광교중흥점은 B2층에 있어요.B3에 주차하고 에스컬레이터 반정도 올라오니커다란 지하 광장이 있고 광교네일아트 한올이 바로 보이더라고요.아, 근데 심쿵하게 가게 외관이 핑크핑크!!   제가 예쁜 네일샵 좀 가봤는데여기가 제가 다녀온 곳 중베스트 오브 베스트인 듯?게다가 샵 규모도 커서 쌤도 여러분 계시더라고요.​  네일 뿐만 아니라 속눈썹 예약도 받고 있고요.인상깊었던 건 키즈 네일 코너가 있다는 거.어린이들 연약한 손톱 상하지 말라고 저자극 제품을 쓴다네요.생각해보면 저도 어릴 때 엄마가 매니큐어 바를 때마다 옆에 앉아서 나도 발라달라며 땡깡 부렸음.ㅋㅋㅋ엄마 매니큐어 바르고 립스틱 발라보는 거어릴 때 한 번씩 다 해보는 거잖아요? ㅋㅋ  키즈 네일 코너에 드레스와 악세사리 엄청 많고요.예쁜 드레스 입고 공주놀이 하면서 네일하면아이들이 좋아할 거 같아요! 인증샷 찍기 좋게 조명도 엄청 예뻐보입니다! 아, 저도 여기서 인증샷 한 컷 찍어볼 걸 그랬어요.오랜만에 동심의 세계로 ㅋㅋ광교네일아트 한올엄마와 딸 같이 출동하기 딱 좋겠죠?​​  그리고 여기는 어른들 공주놀이 하는 곳.우아하고 화려한 조명 아래 핑크색 체어💕방문하는 것만으로도 힐링 되는 기분!    손네일 받는 곳과 패디큐어 하는 곳.제가 네일 하는 동안 패디 예약손님이 왔는데하얀 커튼을 치고 패디를 하더라고요.발은 남들 보여주기 은근 부끄러운데커튼 쳐주는 센스! 저, 패디도 받으러 와야겠더라고요.쌩발은 부끄러워. ㅋㅋ  인상깊은 건 여기는 쌤도 많지만 손님도 참 많다는 것! 맛집도 아니고 회전율 장난 아닙니다.여기 예약 필수랍니다.제가 네일 받는 동안에도 방문 손님과 전화예약이 끊이질 않더라고요.  저는 십분 전 도착했는데테이블이 풀이라 많이 기다려야하나 걱정했는데예약시간 되니 칼같이 자리가 비더라고요.기다리는 동안 오늘 할 네일도 고르고 여기서 주신 아이스아메리카노도 홀짝이며시간을 알차게 보냈어요.     대기하는 동안 여기 네일디자인들 꼼꼼하게 다 살펴봤는데예쁜 게 너무 많아서 극도로 고심했어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빽 살 때도 이렇게 고심은 안할 거다.그만큼 예쁜 디자인이 너무 많더군요.​  고심끝에 저는 이거 골랐어요.아직 덜 여름이라 쨍한 컬러보다여리여리한 단정한 컬러 하고 싶더라고요.단정해도 화려함을 포기할 순 없지! 보석 가득 박힌 걸로!!    반년 넘게 네일을 놓고 살았던 쌩손을 쌤에게 맡기고 저는 중앙에 설치된 TV 예능을 보며 혼자 낄낄댔어요.예쁘게 손 다듬고 이쪽 손 저쪽 손 번갈아가며 바르고 구우고 하다보니 바로 예쁜 손이 완성되더라고요! 아, 글고 여기 쌤 얘기를 안할 수가 없네요.실력도 실력이지만 엄청 꼼꼼하세요.덕분에 손톱에 보석을 주렁주렁 달았는데도 맨들맨들 매끄럽게 마무리해주셔서 어디 하나 걸리는 데가 없더라고요.​  짠 완성! 펄감도 너무 예쁘고 정말 깔끔하게 잘 발라졌죠! 손톱 하는 내내 내 손 보면서 히히 잘 고른 거 같아요.이 디자인 정말 예뻐요! 감탄했어요.  쌩손만 보다가 블링한 손 보니눈물이 또르르광교네일아트 한올 중흥점이 비루한 내 손을 심폐소생술로 살려내셨음! 마침 이날 끼고 있던 반지와 한 세트 같음! 당분간 이 반지 열심히 차고 다녀야겠어요. 히히마침 이 반지, 한올 네일 맞은편 광교 갤러리아에서 세일해서 만원주고 산 반지인데 ㅋㅋ   #광교네일아트 #한올네일 #한올중흥점 #한올속눈썹#광교한올 #광교네일​    네일도 맘에 들지만 정말 큐티클 하나 없이 깔끔하게 정리된 손도 너무 맘에 들어요.손이 5년쯤 어려보여요. ㅋㅋ  광교네일아트 한올은 네일 다하고 나면이렇게 서비스로 핸드 팩도 주신답니다.집에 가서 20분간 하래요.애프터 서비스까지 확실하네요!   광교네일아트 한올다음에는 속눈썹 하러 와야지💕​맘에 쏙 드는 네일 덕분에 기분 전환도 제대로 했어요.지금도 탁탁 키보드 두드리는 내 손 보면서 배시시 웃는 중입니다.  ​​​​그럼 지금까지 에크리였어요.굿밤!​​​     ​​안녕하세요 유진샹 입니다 +_+​오늘은 청상아리~ 백상아리~ ♪ 슈퍼비 노래가 생각나는​죠스바 네일아트 보여드릴게요 ♥​​​ ​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​양쪽 엄지에 컬러만 다르게 해서 상어를 그려넣어봤는데​진짜 핵 귀엽!! +_+ ㅋㅋㅋㅋ​​휴가철에 하면 넘 귀여운 네일아트 랍니다.​죠스바 네일 튜토리얼 바로 시작할게요! :)​​​​​​​​​ 그레이컬러를 중지에 풀콧, 소지에 브이 프렌치 해준뒤 에메랄드 컬러를 약지에 풀 컬러링 해줍니다.        ​ ​검지는 세필붓을 이용하여 화이트 네일아트 컬러로​물결 모양을 그려줍니다.​끝은 뾰족하게! 안쪽은 둥글~게~^_^​​​​​​​ 안쪽을 채워줍니다 :) 물결 그리는 과정을 상세하게 찍어 보여드렸으니 세필붓 연습하기 딱 좋으실거예요! ㅋㅋ​ ​​​​​​​ 약지는 화이트 네일아트 컬러로 지그재그 모양을 그려줍니다.     ​​ 아랫쪽에도 지그재그 모양을 그려준 다음, 안쪽을 채워줍니다. 어려우신 분들은 지그재그모양 라인테이프를 이용해서 안쪽을 채워주는 방법을 사용해도 좋을 것 같아요~​​​ ​​​​​ 귀여운 느낌을 살리기 위해  큰 도트를 중심에 하나 찍어준 다음,   ​ ​위 아래로 두개 찍어주고-​​​​​양 옆으로 2개씩 4개 찍어주면 균일한 도트 네일아트를 해볼 수 있어요 :)  ​​​ 드디어 엄지! ㅋㅋ 상어를 그려볼게요! 둥근 삼각 프렌치를 해줍니다. 내장 브러쉬로 슥슥- 그려주시면 됩니다.      ​ 화이트 컬러로 둥근 프렌치 해줍니다.      ​ ​세필붓을 이용하여 레드 네일아트 컬러로 지그재그 모양을 그려준 다음,​​​​​​​ 안쪽을 채워줍니다.​지그재그 모양 그릴 때 , 간격이 너무 좁지 않도록 주의해주세요~​간격을 좁게 그리면 뾰족뾰족해서 징그러운 상어가 될 수 있어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​안쪽을 같은 컬러로 채워준다음,​도트스틱으로 눈을 찍어줍니다.​​​​ 요렇게 상어 한마리 완성 ! ㅋㅋㅋ    ​​​  오른손 엄지는 그레이 컬러로 상어를 그려줬어요~ 왼손으로.. 손 ㅂㄷㅂㄷ 하면서 그려줬답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오른손에는 어떻게 그려요? 라고 매번 물어보시는데 손 ㅂㄷㅂㄷ 하면서 그리면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.. ㅋㅋㅋㅋ     ​ 탑코트를 두번 덧바르면 청상아리~ 죠스바 네일아트 완성입니다 ♥        ​                         양손 엄지에 상어를 두마리 뙇! ㅋㅋ 죠스바 네일아트 넘 귀엽죠 +_+ 오늘 보여드린 죠스바 네일할 때 주의하실점은 상어 이빨 각도를 좁게 그리지 않는거예요~ 넘 좁게 그리면 이빨이 완전 뾰족뾰족해져서 귀엽지 않고 무서워보이거든요 ㅋㅋ 파도 프렌치나, 지그재그 패턴, 도트 그리는 팁도 깨알같이 들어갔으니 포스팅 보시면서 하나하나 연습 해보세요! ㅋㅋ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♥       오늘 보여드릴 간단한 에스닉 네일아트예요!ㅋㅋㅋ정말 간단해서 따라해보기 좋은 네일아트랍니다.모디 화이트젤리, 에메랄드 파티, 워터리스카이, 에씨 art new-beau, 스톤화이트젤리를 3콧해주고 잘 말려주었어요.에씨 art new-beau를 병입구에서 양조절을 해서 손톱에 바로 쓱쓱 그어주었어요.이번 네일아트는 최대한 젤리질감의 컬러를 쓰는게 좋아요!ㅋㅋㅋㅋ이번엔 워터리스카이로 손톱 끝에서부터 슥슥 그어줌!ㅎㅎ이번엔 에메랄드 파트로!ㅋㅋ에메랄드 파티는 젤리질감은 아닌데 무난하게 어우러지더라구요ㅋㅋㅋ art new-beau가 너무 연해서한번 더 칠해주었어요!ㅎㅎ약지에도 같은 방법으로 해주었어요~탑코트를 바르고 골드 메탈 파츠를 올려주었어요~나뭇잎모양이랑 원형을 번갈아서 둥글게 올려주고마지막에 깃털모양 파츠를 올려서 목걸이 느낌으로!!ㅋㅋ약지엔 바형 파츠를 두개 올려주고검지엔 손톱 끝에 둥글게 올려주었어요!ㅋㅋㅋ소지엔 1자로 올려주었답니다.진짜 간단한 네일아트라서 이거 다하는데 시간도 얼마 안걸렸어요ㅋㅋㅋ엄지엔 원형 메탈파츠에 스와로브스키스톤 하나!ㅋㅋ저 스와로브스키스톤을 사서 첨써보는건데 이번 네일아트랑 찰떡이더라구요ㅋㅋㅋ색이 너무 예뻐요!!ㅋㅋㅋㅋ나름 청량해보이는 느낌도 들어서여름네일아트로도 괜찮을거 같아요~ㅎㅎ오늘 네일아트는 예전에 어디선가 보고 맘에 들어서기억에 의존해서 해본건데 맘에 드네요!ㅋㅋㅋ간단하게 할수 있는 에스닉 스톤 네일아트♡ 달빛샤워의 네일아트를 봐주신 분들, 댓글 달아주신 분들, 공감해주신 분들 감사합니다 ◕ ‿ ◕담아가실땐 댓글 잊지 말아주세요♡ 안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^오늘은 반짝이는 유니콘 네일아트 보여드릴게요 +_+​귀여운 유니콘과 파스텔 컬러들의 조합 ♥동심으로 돌아가는 네일 디자인이네요 ㅎㅎ 지금부터 반짝이는 유니콘 네일아트 시작합니다!​​​더페이스샵 이지젤 화이트 위시, 스트로베리 밀크, 그린티 쿠키, 머스타드 레트로, 아쿠아 트레저​​화이트 네일아트 컬러를 손톱 중앙에 툭 찍어줍니다.​​​그린컬러를 윗쪽으로 툭 - 찍어줍니다. ​ 핑크컬러도 아랫쪽으로 툭- 찍어주세요 :)네일아트 컬러 내장 브러시로 진행하면 됩니다.​ 전체적으로 세번씩 찍어줬어요.엄지까지 요 디자인으로 해주세요~!컬러가 마를동안 유니콘을 그려봅시다 :)​ 화이트 컬러로 유니콘 베이스를 그려줍니다.귀부터 뾰족하게 그리고, 얼굴 부분을 자연스럽게 이어 그려주세요.옐로 컬러로 유니콘 뿔을 그려준 다음,​​​​​ ​​블루 컬러로 유니콘을 완성시켜줍니다.골드펄로 유니콘 뿔 테두리를 그려줬어요 :)​​​ ​​약지를 제외한 모든 손톱에 다양한 스터드와 스톤을 올려줍니다.저는 별똥별이 떨어지는 디자인으로 꾸며줬어요 ^_^​​​​​​탑코트를 두번 덧바르면 반짝이는 유니콘 네일아트 완성입니다 ♥​​​​​​​​ ​동심의 세계로 돌아간 듯 한 유니콘 네일아트 ♥시스루 스타일이라 여름에도 잘 어울리니이웃님들 취향에 따라 컬러를 조합해서 예쁘게 네일아트 해 보세요![이벤트] 유진샹의 탐나는 네일아트 2 드디어 출간!! ♥안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 드디어 유진샹의 탐나는 네일아트2 가 출간 되었어요!+_+ 유진샹의 탐나는 ...yujinlub.blog.me책 출간 기념 이벤트 중 입니다 +_+♥​ ​​셀프젤네일을 시작하고나서 2주마다 네일을 바꾸는 중인데 마음은 이것저것 네일아트 하고 싶어서 몸이 근질근질 거렸다 ㅋㅋ그러다가 인조팁으로 연습하기 시작,,​​​ ​ ​ 이번 포스팅은 협찬받은 UV LED젤램프를 사용했습니다.​​  ​오늘은 아르마 젤램프와 함께 젤네일 해보기:)  ​구성은 깔끔하게 온다.   ​설명서도 들어있지만 사실 보지 않고도 쉽게 사용할 수 있는 제품이라 좋음버튼 1번 : 30초버튼 2번 누르면 1분버튼 누르지 않고 손만 넣으면 계속 구워진다 ㅇㅅㅇb   ​직구하면 돼지코가 안 맞거나 너무 가늘어서 걱정되기도 하는데KC인증 된 제품이라 안심 ㅠㅠ  ​앞뒤가 뚫려 있는 제품  ​36W가 18개라 셀프 네일 하기에 충분한 정도!원래 갖고 있는 젤램프는 좀더 센거라 가끔손이 탈까 걱정됐는데 이건 그런 걱정은 안 들어서 다행이넹   ​손이 딱 들어가용손을 넣으면 알아서 저절로 켜집니당  ​테스트차 인조팁으로 구워봤는데 잘 구워짐b이 젤램프로 인조팁 6세트 네일아트 연습했당​ ​즉석으로 연습해본 것!광택도 잘 살아 있당 이번에는 손톱에 해봐야쥬  ​손톱 기초케어를 끝내고 베이스젤 바르기 전,한 손으로 들기에도 딱 좋은 사이즈 확인!​ ​베이스젤 바르고 구워줍니당각각 아트 시작 오른손 엄지손톱이 이번에 볼링 쳤다가 손톱 깨져서연장하려고 하다가 그냥 안 했음 ㅠㅠ이번엔 손톱 연장은 포기했당  ​어느새 왼손 다 하고 오른손,,​​그리고 완성 했습니당ლ(´ڡ`ლ)  ​내가 좋아하는 도넛링이랑 마블, 땡땡이, 초록색 모두 다 때려넣었더니 이렇게 완성 됐어여  ​글리터도 쓰고 싶어서 검지에 해봤는데 귀염뽀짝,,​코로나때문에 어디 맘대로 놀러가진 못하지만 봄봄 느낌 내려고 노력했음,,​ ​램프 이용해서 만들어본 또다른 네일아트 디자인:))​ ​흐리게 봐도 예쁜 네일,,ପ(´‘▽‘｀)ଓ♡⃛​​셀프네일 하시는 분들은 제가 사용해본 UV LED램프 사용해보세용:)​알리익스프레스로 젤램프를 구매해봤던 유저로서한국에서 괜찮고 좋은 제품 파는걸 알았으면 차라리 한국에서 샀을걸 하고 후회했음 ㅠㅠ가격도 괜찮고 셀프네일러가 쓰기 좋은 제품인 것 같당:) ​ 아르마88 : 네이버쇼핑 스마트스토어도매 문의 010 4244 8989 전국 최저가 학원 네일샵 학교smartstore.naver.com UV LED램프 협찬받았습니다.​​​​#레진램프 #네일아트 #셀프네일러 #셀프젤네일 #셀프네일 #더젤 #봄네일아트 #초록색네일 #도넛링네일아트 #젤네일램프추천#네일아트디자인 #귀여운네일아트 #젤네일 #젤네일아트 #아르마88 #젤램프쇼핑몰 ​ ​    부평네일아트, 예쁜 젤네일 쎄라비네일에서 받아요~               이제야 좀 봄스럽잖아요~다시 봄맞이 예쁜 젤네일 받고 기분전환하고 왔어요..^^손톱이 빨리 자라기도 했고, 워낙 이것저것 하느라 손이 쉴 틈이 없다 보니 더 빨리 젤네일 망가진 듯도 해서요..쎄라비네일에서 산뜻하게 관리받고 왔지요~:)      ​   부평 문화의 거리에 위치한 쎄라비네일.로코헤어샵 한쪽에 자리 잡고 있는데요..부평 문화의 거리 맥도날드와 대각선쪽이고, 건너편 건물은 로엠이고요..1층에 있는 엘리베이터 타고 2층에서 내려, 로코헤어샵 안쪽으로 들어가면 세라비네일샵이에요..      ​   부평네일아트샵 정말 많지만요..아담하니 깔끔한 쎄라비네일..헤어샵 한쪽에 있는 네일샵은 처음이었는데, 이 구성 참 괜찮더라고요~헤어랑 네일이랑 하루에 쭉 관리받을 수 있잖아요..뭔가 되게 효율적이다 싶었어요..          옆쪽은 패티 관리받는 곳인데요..별도로 가려지는 느낌이라 더 편하게 관리받기 좋겠다 싶어요..이제 날 좋아지니 발 관리도 받아야 하는데, 조만간 예약해야겠어요..^^     ​   깔끔하면서 아기자기한 느낌의 샵이었어요~피규어들 정돈된것 하며, 젤네일들 케이스안에 싹 들어간 것 하며,여기 네일쌤 엄청 꼼꼼하겠다 싶더라고요..그만큼 원하는 스타일 네일아트 가능하겠다 싶었고요~     ​   보통 하고 싶은 네일디자인을 찾아가는 편인데,이달의 아트라던가 샘플디자인들이 많이 준비되어 있어서,이 중에서 선택해도 좋겠더라고요..이 달의 아트 같은 경우에는 좋은 가격으로 네일서비스를 받을 수 있는 것도 괜찮았고요..      ​   젤네일 젤패디, 관리받는 가격이랑 회원권 내용이에요~전체적으로 가격도 괜찮고, 회원혜택도 괜찮네요..      ​   3주 전에 관리받은 손톱이에요..그나마 이 손은 양호한 편이고, 반대쪽은 통으로 두 개나 떨어지고, 들뜨고 그런 상태에요..요거 싹 정리하고 깔끔하게 관리받았지요~^^      ​   기존 젤네일 제거 중이에요..쎄라비네일도 쏙오프부터 케어까지 드릴 이용해 자극 없이 관리해주네요..      ​   기본 케어 다 끝나고, 제가 하고 싶은 디자인대로 해주셨어요..케어부터 아트까지 정말 꼼꼼하게 신경 써서 해주시더라고요..      ​   탭으로 TV 방송도 틀어주셔서, 지루함 없이 관리받을 수 있었어요..윤식당 못 봤던 건데, 마침 방송 중이었거든요..방송 보면서 중간중간 쌤이랑 수다 떨면서 케어 받고 왔지요..      ​   레드를 기본으로 글리터도 섞고, 하트도 붙이고, 체리도 그렸어요~손은 못생겼지만, 네일아트디자인만은 너무 상큼하니 예쁘네요..봄 느낌도 가득하고, 적당히 블링 하니 좋더라고요..^^      ​   집에 돌아오는 길에 차 안에서 햇빛 받고 나니 반짝반짝 더 예쁘더라고요..쨍한 레드칼라도 마음에 쏙 들었고요..      ​   체리? 앵두? 가 엄지손톱에 쏙~ㅎㅎ         상큼한 파스텔 톤도 봄하고 잘 어울리지만,블링블링한 요 느낌도 봄하고 참 잘 어울리는 듯해요~손볼 때마다 기분까지 블링블링해지는것 같고요~^^      ​   부평네일아트, 쎄라비네일은 1:1시술이라 예약은 필수에요~:D    ​     안녕하세요~! 여러분수원네일아트학원 스더쌤입니당 :b여러분들 이제는 땀 흘리며 잠에서 깨는 그런 날씨가 찾아왔습니다..장마가 시작된다는 말이 있었지만 아직 어마어마한 장마 소식은 겪지 못한채로열대야까지 시작되는듯 해서 올여름이 굉장히 무서워지는데요..!!더운 여름에 코로나까지 다시금 유행이 되고 있습니다여러분들 모두 손씻기, 마스크 착용 잘 하고 계신가요??무더운 여름철에 마스크까지 착용하다보니 피부 화장을 하지 않는 분들이 자연스레 늘면서자신만의 개성을 나타내기에 좋은네일아트에 이목이 집중되고 있는 요즘입니다그래서 많은 분들이 셀프 네일을 시작하셨더라구요하지만셀프네일 혹은 셀프젤네일에도 크나큰 단점이 있다는거 알고 계신가요? 셀프 젤 네일을 하게되면 먼저는 정확한 전처리 과정이 생략되어손톱과 젤 사이의 공간이 떠 곰팡이가 생기기 쉬운 환경이 되어버립니다또 젤네일을 잘못된 방법으로 제거 하게 되는데예를 들면 젤을 주욱- 뜯어내는거겠죠?그런데 이러한 행동들이 손톱에 스크레치나 홈이 파이게 하는 좋지 못한 행동들이었다는거죠결국에는 문제가 생긴 손톱으로 보수하고자 샵으로 다시 방문하는 악순환이 생겨버리게 됩니다 네일시장이 발전하면서 창업이나 취업을 목표로 네일아트를 배우려하시는 분들이나셀프네일을 조금 더 전문적으로 배우기 위해 수원네일아트학원을 찾아주시는 분들이 많습니다!!그래서 오늘은!!네일아트가 여러방면으로 활성화 되고 있는 현시점에서수원네일아트학원에서 진행중인 네일아트 살롱과정 수업 현장을 보여드리려고 합니다 네일아트 레벨2 과정 아트수업 강의 현장입니다수원네일아트학원 수강생 전원이 열심히 여러 재료를 써가면서 수업에 참여하고 계셨습니다흔히들 쓰시거나 봐서 아는 젤네일재료뿐만 아니라 아크릴이라는 재료로도 아트를 하고 계셨는데요 브러시 테크닉을 배우고 배운 테크닉으로청바지의 결을 만드는 청바지 아트, 원단의 결을 살려 계절감을 준 트위드 네일아트를 하고 계셨습니다트위드 네일은 '샤넬' 브랜드에서 자주 사용하는 옷의 원단으로 유명해졌는데요여러가지 색상의 사용으로 이제는 계절의 상관이 없이 4계절 내내 예쁘게 즐길 수 있는 디자인이기도 합니다수원네일아트학원 수강생분들의 또 다른 네일아트 함께 봐보실까요? 앞서 말씀드린것과 같이 계절감을 드러내는 아트들도 있었는데요여러가지 젤 폴리쉬의 색을 섞어 다양한 색을 만들어 쓰거나특색있는 투명한 젤 폴리쉬를 이용해서 아트를 완성시키기도 했네요!!완성도나 퀄리티가 높은 작품들이 쏟아져 나와서 제가 다 뿌듯했답니당..ㅎ오늘 수업 이외에도 수원네일아트학원에서는더 다양하고 창의적인 작품을 만들어보고 본인만의 아트 수집철인 아트판을 제작하도록 하는데요 이렇게 판에 여태 만들었던 아트들을 수집하여 넣기도 하고 이렇게 샵에서도 사용할 수 있게끔 예쁘게 네일아트판을 만들기도 합니다수원네일아트학원에서는 살롱아트반이라는 과정명과 같이샵 창업에 사용하여도 손색없을 아트들과 빠르게 유행이 바뀌는트렌드에 맞춰서 얼음네일이나, 미러 파우더를 이용한 네일 등다양한 아트들을 완성도 있게 배우고 자신만의 포트폴리오를 마무리하도록 도와주고 있습니다저희 수원네일아트학원에서는네일아트 심화반인 네일살롱반과 네일드릴테크닉반 이외에도메이크업이나 에스테틱, 헤어 각 파트에 해당하는 심화과정 수업도 진행되고 있는데요심화 과정에 들어가기 앞서 꼭 필요한 자격증 과정도 많은 합격률을 자랑하고 있습니다여러분들!!오늘은 수원네일아트학원 수업현장을 함께 보셨는데요오늘 저와 함께 보신 아트반 수업에서도 그렇지만 수원네일아트학원의 다른 수강생분들이완성도 있는 작품들을 만들어 내고 있지만 사실 모두 손재주가 좋아서 미용을 시작한것은 아닙니다학원에서의 수업과 강사님의 피드백들을 통해 실력을 상승시켜서 국가자격증 합격과취, 창업 성공의 결과가 나오게 된것입니다미용에 관심은 있지만 자신이 없어서 고민만하고 계셨다면지금 학원에서는 여러가지 이벤트가 진행되고 있으니까요자유롭게 상담도 받고 선물도 받아가세요!MBC아카데미뷰티학원 수원지점에서 여러분들의 꿈을 키워나가보세요감사합니다♥☎ 031-244-9590 안녕하세요 유진샹입니당 :) 오늘 보여드릴 네일아트 컬러는- 오랜만에 에씨컬러! ㅋㅋ 해외배송사이트에서 7천원대에 구입했어요. 해외배송사이트에서 구입할려면 배송비가 꽤 나가니까 무료배송 맞출려면 진짜 ㅋㅋㅋ 거의 10만원 맞춰야된다는. ;ㅁ;      리뷰할 컬러명은 OVER THE TOP. 다크한 가을, 겨울용 컬러예요 ㅎ      에씨는 전문가용으로 브러쉬가 좁고 동글동글해요~ 깔끔하게 바르기는 좁은게 좋고, 한방에 바르고 싶다 하시면 넓은게 좋아요^^ 개인의 취향에 따라! ㅋㅋㅋ          1콧! 잔잔한 펄블랙이예요~ 1콧하면 진한 그레이 같기도 하네요 ㅎ       2콧해주면 바틀색으로 발색되요! :) 블랙펄감이 촤르르르..........+_+ 무쟈게 고급스럽다요      요게 딱 펄 블랙인데, 어떻게 보면 은근히 진그레이같기도하고, 진네이비 같기도하고-             펄감 때문에 우주네일 같기도 하더라구요! ㅋㅋ 묘한 매력이 있는 컬러:)      + 컬러만 바르기 아쉬워 간단한 네일아트 추가! ㅋㅋ 고급돋는 컬러에 맞춰 블랙톤의 파츠로 포인트ㅎ 나머지는 골드 스터드를 하나씩 올려줬구요 ㅎ                    요렇게만 해주면 파티네일로도 손색 없을 듯 ! :) 블랙컬러로 시크하면서도 화려하죠잉ㅋㅋㅋ 컬러자체가 시크한 네일아트 좋아하시는 분들께 딱인듯 :) 울 이웃님들 퐈이팅 넘치시는 월요일 되시길 바래요 ! ♥   이손네일아트뷰티미용학원 이곳 한 번에 하는 사람들의 소중하다는 걸 느낄 수 있는 요즘이지요그곳의 오래된 장점을 들을수 그려져있었네요.프렌치를 화이트로 바꾸어도 좋을것 같네요.이손네일 아트 뷰티미용학원 참 맘에 드네요.가급적이면 실무와 가깝게 꾸며 놓은 느낌이랄까요. ​이손네일샵은 네일만 하고 있는 종류가 아니구요, 왁싱과 속눈썹 관리도 같이하네요!아 반영구도 나란히 하는것 같은 느낌이 느껴졌어요.스킨컬러로 젤를베이스를 발라주고  ​블랙컬러로 하트, 별, 스트라이프를 그려 주었습니다.창원미용학원 이손 네일 나현지 대표 원장님으로 부터 네일 관리를 기초부터 단계적으로 배울수 있어 점점 더 행운이였답니다.그날 정했던 리모델링에 여러 곳 중에서 신경도 다들 쓰고 시간과 곧은 마음이 다들 들어 갔어요. ​예상한 대로 이손네일 들어간 것들이 유명할만 하다고 새삼 다시바로 느끼고 온 기회였던것 같았었네요.나이를 고기 맛을 보면 먹으면 먹을수록 나중에 어떤 일을 하며 살아가면 어울릴지 배운 걸  ​막 요렇게 손에다 실습까지 해보니 모두가 점점 더 신기하고 흥미 있다고 하니까요.강의실도 넉넉 하게 비치되어있는데 중독성 있는데 신기해었죠.이손네일 아트 뷰티미용학원 1호점은 #이손네일아트뷰티미용학원 ​창원 정우상가 맞은편에 위치하고 있었네요.제 주위에도 봐 보니 색깔있는건 싫다고 투명메니큐어만 바르는 분들도 있는데 그런분들은 요런 투명젤아트 하면 딱 좋을것 같은 듯해었죠. ​수강생들은 다양한 분야로 쾌적한고 시설 현명한 학원에서 훌륭한 선생님한테 배워서 그리해서 실력들이 모두가 훌륭하답니다.우선은 고객님이 원하시는 모양으로 손톱과 발톱을 다듬어 드리고!요렇게 스퀘어 모양으로 정리했었답니다. ​진출할수 있는 분야가 다양하다고 볼수 따로 있었는데요.​ 이손네일아트&뷰티 창원네일미용학원경상남도 창원시 성산구 용지로133번길 13 3층 ​  본 글은 요근래 쿠폰을 받은후 등록한 글이랍니다 용화동 네일아트와 속눈썹은 DIPIKA​​​​​​아산 용화동의 토탈 뷰티샵​네일아트와 속눈썹 시술을받을 수 있는 DIPIKA를 소개합니다​​​​​​디피카는 모든 뷰티 시술을(네일아트,속눈썹,왁싱,타투)동시에 받을 수 있는 샵입니다 히히 ^_^​​​​네일아트부터 소개해드릴게요일반 컬러,젤네일의 기본이 되는프리퍼레이션 시술은 드릴케어로 진행되용 !​​​​​꼼꼼하게 케어해드림으로써젤네일의 지속력을 높이고,약품을 사용하지 않기 때문에손톱 건강에도 좋은 케어입니다 ~!​​​​기존에 에 보유하고 있는 디자인도 많구요,고객님이 원하시는 이미지를 가져오시면그대~로 손톱에 올려드린답니다​​​​귀여워서 인기가 많은 둥근프렌치 디자인​​​​요즘 가장 트렌디한 브로치네일도 가능하구요​​​​파츠도 다양하게 올려드린답니다블링블링한 손톱 좋아하시는 분들이선호하시는 디자인인이죠~여자가 되는 순간이죵? 히힛​​​​용화동 디피카 네일아트 가//격 표입니다맨즈케어도 가능하니 참고해주시구요 : )​용화동에서 만족도가 가장 높은속눈썹 시술도 소개해드릴게요~속눈썹 연장은 한번 받으면멈출 수가 없다고 할 정도로500%의 효과를 자랑하죵!길이도 길어지고,숱도 풍성해져서인상이 또렷해지는 효과가 최고죠~쌩얼로도 외출이 가능하게자신감을 만들어준답니당 ^.^​여자들만 아는 자존심이랄까용 !(속닥)디피카에서는 인증받은 글루만사용하고 있기 때문에눈에 자극이 ZERO 랍니다​​​공기처럼 가벼워서마치 내 원래 눈썹 같은 느낌~용화동 디피카 속눈썹연장도 가//격 /표 참고해주세용타샵에 비해 아주 저렴한 가~격이지만효과는 훨씬 더 좋은! ​​위치는 이곳, 용화동 1081번지입니다아침 10시 30분 오픈해서밤 9시까지 운영하구요,일요일은 휴무입니다! ​​5년동안 로컬에서 열심히 약국 생활하다가 병원으로 들어와서 서류업무를 하게 되면서 하게 된것이 하나 있다.바로 넘넘 하고 싶었던 네일아트 ㅠㅠㅠㅠㅠ20살 되자마자 아무도 몰랐던 젤네일 키트사서 혼자 하다가 똥손으로 접고, 공부하느라 안돼 실습하느라 안돼 약짓느라 안돼... 안되는 조건에서만 생활해서 너무 슬펐는데, 이제 서류작업과 복약지도가 주 업무인 곳으로 옮기게 되면서 나도 드디어,, 병원약사 선배님들처럼 네일을 할수있게 되었다아!!​그래서 키트를 샀다. 무려 20만원이나 주고..... 한 두번했나? ㅋㅋㅋㅋ내가 하면 자꾸 일주일 내에 네일이 떨어져서 결국엔 손톱이 종잇장처럼 얇아지더니 깨지기 시작했다. ㅠㅠ그래서 맘편하게 샵에서 손톱을 맡기기로 하고, 혁신 네일온에서만 계속 받다가 전북대 근처 네일샵인 러빗네일로 바꿨는데,, 넘넘넘넘넘 맘에 든다. ㅎㅎㅎㅎㅎ​중간중간 사고도 당해서 의도치않게 휴식기도 가졌지만 꾸준히 하게 된 네일^ ^ ㅎㅎ하고나면 4주동안은 기분전환 제대로 된다. ㅎㅎ업무도 왠지 깔끔하게 하고싶어지는 느낌이고, 기분 안좋을때도 쳐다보고 있음 괜히 좋고,이쁜거 보면 기분 좋아지는건 누구나 다 똑같을 것이다.​이건 내 첫 네일!마블로 했었는데 벚꽃같은 느낌이 넘 예뻤다.  ​아쉽게도 첫네일은 손을 험하게 써서 그런지 잘 떨어졌었는데,두번째 한 네일은 지속력이 대박... 한달 넘게 갔었다!5월달에 교통사고 있었을때도 네일은 살아남아서 넘 신기했다. 손톱 안쪽이랑 멍들고 손 다 까졌는데도 네일은 살아남음...ㅎㅎㅎㅎ​이땐 물결네일을 해봤었다. ㅎㅎㅎ (자세히 보면 첫네일부터 끝네일까지 손톱이 변화한걸 느낄수 있을 거다. ㅎㅎㅎ 다 완전 짧게 깍고 네일 받은 건데도 신기하게 손톱모양이 이뻐졌다. !!!)  ​​바로 다음번에 했던 것도 색깔이 비슷했다.이때는 엄지에 있는 하트 파츠가 넘 이뻐서 이걸 해보고 싶었고, 파우더 네일을 해보고 싶어서 해봤는데 완죤 내스타일~~~~~복약지도 할때마다 선생님들이며 환자들이 이쁘다고 해줘가지고, 반응이 꽤 좋았다.그런말 들으면 괜히 더 친절해짐 ㅋㅋㅋ  ​여름이 지나고, 가을이 다가와서 그다음 네일로는 가을이 물씬 풍기는 갈색네일로 선택했다.역시 난 마블러버...♡  수십장 찍은것 같다. ㅋㅋㅋㅋ​갈색의 마블네일은 내가 넘 만족스러웠다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 파츠 하나 안붙였는데 반짝거리고, 막 보고 있으면 니트를 꺼내 입어야 할것 같은 느낌이랄까 ㅎㅎㅎ​그다음 어제,, ​버건디에 꽂혔는데 진주에도 꽂혔다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 두개 다해봤다. ㅎㅎㅎㅎㅎ​가을이니깐 여리여리한거 싫고 색감 강한게 좋아서 버건디로 했는데 넘 예뽀오 ㅠㅠㅠㅠㅠ​지금도 보고 있는데 막 행복해지려고 한다. ㅋㅋㅋ  ​사진을 잘 못찍어서 이렇지, 정말 다 ~~ 이쁘게 시술해주셨다.러빗네일은 원장님이 제일 유명하시긴 한데 근무하시는 선생님들 전부다 실력이 좋다!!직접 받아봐서 안다. ㅋㅋㅋ​전주에서 네일고민하고 있다면 짱 추천하고 싶은 곳. 단, 예약이 엄~~청 많아서 미리미리 전화해봐야 한다!^ ^​* 내돈내산 후기 * 업체상관 전혀 없음.​   안녕하세요 유진샹 입니다 +_+ 이웃님들께 전해드리는 깜놀 소식..............♡    유진샹의 탐나는 네일아트 책이 드디어~중국과 대만에 진출하게 되었습니당!!!!!!!!!ㅠㅠ♥         헐- 나에게도 이런 일이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   저자가 사인하는 중국어 간체자 출간 동의서.  한참동안- 보고 또 바라보았다는 후문이.. :)          꺅+_+ 우리 이덴슬리벨 출판사에서도 넘넘 기뻐해주셨어요! 매번 고생하시는 주간님과 팀장님, 항상 감사해요 ♡         진짜 - 중국 진출에는 남다른 의미가 있습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 '유진샹' 이라는 닉네임이 중국식 이름이라는거 아시는분?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  한참 베이징 올림픽 할때- 친한 언니 오빠들이랑 무한도전 보면서 장난으로 중국 이름 짓기 했었거든요~ 한 언니는 원래 중국이름 '시엔시엔'이 있었고! 한 언니는 이름이 지윤이니까 '쥰샹', 한 오빠는 얼굴이 까마니까 '깜샹' 다른 오빠는 이름이 홍환이니까 '환쟝' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 마지막으로- 제 이름은 유진이니까 '유진샹~' 이 되었더라는 이야기.^_^ 그러니까 결국 유진샹은 중국 이름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 책까지 낼 줄 알았으면 예쁘게좀 지을껄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      '아프니까 청춘이다' 를 비롯한 다양한 유명도서를 계약하고 있는 중국의 제일 유명한 출판사와  유진샹의 탐나는 네일아트가 함께 해요! ^_^ 여러 곳에서 제 책을 계약하고 싶다고 제의가 왔었다고 해요ㅠ_ㅠ)bbbb 출판사에서 제일 좋은 곳으로 컨택하셨다고 합니당 ♥      내이름과 닉네임이 대문짝만하게 걸린 책이 한국 뿐만 아니라 중국 대만에도 나간다고 하니.. 감회가 새롭네요 :)         보고있자니 옛 생각이 아련아련.. 그저 네일아트가 좋아서 무작정 해보던 시절... 힘든 취업의 문을 두드렸던 암흑기.. 직장을 그만두기까지.. 또 책을 내기 전까지...      아- 사람 일은 정말 한치 앞도 알 수 없구나. 지금 힘들더라도, 내일은 행복할 수 있구나... 곧 점심인데 센치해지는 진샹의 마음 ;ㅁ;..       어쨌든- 요녀석이 중국과 대만을 간답니다. 참 감사하지요?^_^ 궁디 팡팡!!!!!!!!! :)   이제 계약서를 작성했으니, 정식으로 중국과 대만에서 만날 수 있게 되면 또 한번 탐나는 네일아트 소식 가지고 올게요 :)     우리 이웃님들. 오늘도, 또 내일도 행복한 하루 보내세요 ♥     요즘 넘나 핫한 오호라 젤네일을오랜만에 한번 해보았습니다!​사실 작년 겨울 쯤? 오호라 젤네일이처음 출시됐을때 구매해보고는와 이건 레알 혁명이다..생각했었는데...ㅋㅋㅋㅋ요즘 카카오톡 상단 광고 뿐 아니라여기저기 노출이 많이 되고 있더라구요!워낙 앉아서 꽁냥꽁냥 하는거 귀찮아 하다보니..ㅋㅋㅋ두번 하고 넣어두었다가 다시 생각나서꺼내봤어요!​​코로나 땜에 많이들 야외로 나가기보다는각자의 집에서 할 수 있는 활동들을찾아서 하는 추세이다보니,요즘 같은 언택트 시대를 맞아제대로 트렌드가 될듯한오호라 젤네일!!​​  오호라 젤네일의 구성은 이렇게.세미큐어드 젤네일 키트와 경화를 위한 led 젤램프.​  첫 가입후 구매시에 led 젤램프를 사은품으로 줍니당저 젤네일 램프를 주는게 너무 좋은거 같아요!​저는 작년에 사놓고 한번씩 써보고다 안쓴게 있어서.. 일단 기존 디자인 사용.​지금은 오호라 젤네일의 네일 및 페디 디자인들이여름시즌을 맞이해서 정말 다양하게 나와있더라구요! 오랜만에 사이트 들어가보니..구매욕구 뿜뿜ㅋㅋ​  바디가 작은손톱이다보니 펄을 좀 선호하는데요,전에 다른 네일샵에서 네일아트 받으면서들었는데 작은손톱은 오히려너무 단색이나 어두운 컬러로 하는게 별로래요.​ 아마도 그런 컬러는 너무 손톱크기가 도드라지니까 피부톤과 대비가 심해서더 손톱 바디가 작아보이는 이유일듯요.차라리 스킨톤이 낫고, 글리터 네일은 네일바디 경계가 모호해지니까착시가 있게 되니 추천해주신게 아닌가 싶어요!​  오호라 젤네일 키트를 열어보면이렇게 세미큐어젤 스트립이 30피스 씩이나 들어있어요.​세미큐어젤은 네일샵에서 사용하는 액상 젤을젤리처럼 반경화하여 손,발톱에 붙일 수 있게 만든신개념 젤네일 이라고 합니다!​  그리고 미니 우드스틱, 네일파일도 들어있습니다.​내장된 우드스틱은 세미큐어젤 스트립을 붙이고제거하는 데에 필요한 도구이고요!파일은 경화 이후 마무리 단계에서 손질용!오호라 젤네일의 섬세한 구성 크으으bbb​  자 이제 슬슬 붙여보기 시작입니다.ㅋ보시다시피 오호라 젤네일 세미큐어젤 스트립은스티커처럼 떼어서 손톱에 붙이는건데요,정말 네일샵에서 받는 젤네일 처럼약간 오동통? 도톰한 두께의 스티커 형태입니다.​저 젤네일 스트립이 완전히 굳어진게 아니라60%정도 굳어진 상태라유연하게 움직임이 있어요!​  본인의 손톱에 맞는 사이즈를 고른 뒤떼어내서 손톱에 붙여주면 돼요.완전히 밀착 되도록 꾹꾹 꼼꼼하게 붙입니다.​그리고 저렇게 손톱 사이즈보다 네일스트립이 크기가 크기 때문에 위쪽에 남는 부분은,손톱깎기나 가위로 잘라내면 돼요!(혹은 책상에 그 남는 부분을 문지르면서절단할 면에 마찰을 주면 쉽게 잘라낼 수 있어요)​  이런식으로 말랑말랑 유연한 재질이라서손톱의 굴곡에 따라 완전하게 밀착될 수 있어요.어떤 느낌인지 참고하시라고짧은 영상 첨부 ㅋ​  (오호라 젤네일제품 본품 뒷면의 사용법 첨부해봐요!)​  요게 지금 젤네일 스트립을 다 붙이고난는 스트립도 다 제거한 상태!후후후 대충 했는데도 뭐 잘 마무리 된듯 합니다.오호라 젤네일의 최대 장점..정말 손쉽다.액상 젤네일은 여러번 발라서 쌓아올려야 하는데진짜 이건 그냥 한번만 붙여버리면 되니까...넘나 쉬운것 ㅠㅠ​  다 붙이고나면 이제 led 젤램프에 30초씩 한 두세번 정도 경화를 시켜주면 됩니당!​램프는 별도의 전원선이 첨부되어있지 않기때문에그냥 핸드폰 충전기에 꽂아서 쓰면 되어요ㅎ​  셀프 네일아트 해보겠다고예전에도 액상 매니큐어나 네일 스티커몇번 사용해본적 있는데..​직접 바르는 타입은 너무 번거롭고유지기간도 짧아서 관두기 십상이었죵..하지만 오호라 젤네일은진짜 관리만 잘하면 3주 이상도 가더라구요.​  이렇게 손톱 사이즈에 맞는 젤네일 스트립을비교해가면서 골라서 붙여주고!젤램프로 경화 시켜주면!​진짜 집에서 네일아트 젤네일 완성하는데걸리는 시간은... 빨리하면 30분컷 인듯ㅋㅋㅋㅋ예전에 젤네일 받으려고 네일샵 갈때면최소 1시간30분 잡고 한 2시간은 빼놨어야 했는데...ㄷㄷㄷㄷ​그런면에서 오호라는 정말 효율적인 것 같습니다.특히나 시간의 구애를 받지 않는다는 점이저에겐 너무나 매력적이네요~​  짠! 다 완성된 모습이네용! 오늘은 포스팅 하려고 급하게 사진찍고좀 신경써서 하지 않았는데그래도 뭐 이정도면 저는 만족ㅋㅋ 나름 뿌듯하군요 데헷​어차피 작은손톱이라.. 손톱 바디가 작아서붙이는데 시간이 줄어든 거 같기도 하고 ㅋㅋㅋ​아! 작은 손톱은 애당초 많은 양이 필요없으므로네일 스트립을 반 잘라서 붙여도 충분해요ㅋㅋㅋ 남들보다 훨씬 더 여러번 쓸 수 있는 장점...​​​여자들은 네일아트나 페디 하면진짜 별거 아닌데 기분전환 되고며칠은 젤네일 들여다보면서 기분 좋잖아요 ㅎ저는 어릴때부터 손톱을 바짝 깎다보니네일아트를 자주 안했었음에도이렇게 한번씩 하면 좋긴 하더라구용ㅋㅋ   시공간의 제약 없이 네일샵 퀄리티의 네일아트를즐길 수 있는 오호라 젤네일!정말 손쉽고 간편합니다..ㅋㅋㅋ​가장 좋은 점은 역시,네일샵에서 받는 젤네일과 아주 큰 차이도 없는데가격은 비교도 안되게 저렴하다는 점!​(휘트니스 계통에서 일하다보니헬스장에서 웨이트 머신이나 덤벨, 바벨 만지고하루에 수시로 손을 씻고 하다보니비싸게 젤네일을 받아도 일주일 이주일만에뜨기 시작해서 많이 속상했었거든요 ㅠㅠ)  ​​​​아무튼 저는 개인적으로 오호라 젤네일.. 이거 정말 잘 만든아주 획기적인 아이템인거 같아요!곰손도 만족만족 ><다음번엔 페디큐어도 한번 도전!!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 유진샹입니당 :)   야외 나와서 예쁜 셀프네일아트 하려고 이것저것 챙긴 준비물이예용 ㅋㅋ 사용한 컬러는 에씨랑 엘비다~ 얼마전에 보여드린 에뛰드 핸드크림이랑 립밤도 +_+ㅋㅋ 저 데메테르 파우더룸 향수도 은근 좋아서 가끔 뿌려요. 진짜 파우더룸에 들어간 느낌이랄까?ㅋㅋㅋ        다 챙겼다고 생각했건만 탑코트를 빼먹었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 그렇지뭐.......-_-ㅋㅋㅋㅋ   급하게 더페에서 요녀석 샀는데 가격대비 괜츈하네요~+_+)b 후리엣지까지 깔꼼하게 발라주면, 샵에서 받은것처럼 끝부분이 잘 안까지고 컬러가 오래 지속되요 :)     해외배송사이트에서 7천원대에 구입한 에씨 컬러. 분명 집에 요런컬러 하나쯤은 있겠지.. 했는데 역시나 뜯어보니 이 컬러랑 거의 비슷한게 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 그렇지뭐..2222222... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       그로치만, 알흠답돠..ㅋㅋㅋㅋ♡ 컬러명은 PLAZA SWEET 말캉한 젤리질감의 코랄 컬러예요 ㅋ 검지, 소지는 풀콧해주고 나머지는 딥프렌치 넣어줬어요~         프렌치한 부분은 엘비다유토피아 글리터로 프렌치 라인에 올려줬어요. 예쁘죠? :)         코랄이랑 블루 글리터가 묘하게 어울리네요 ~      요런 네일아트는 프렌치라인이 예쁘게 나오지 않아도 괜츈함! 라인에 글리터를 얹어주면 되니까 +_+ㅋ         검지에 불가사리 파츠를 뙇 ! ㅋㅋㅋㅋ 묘하게 예쁜 셀프네일아트 ..+_+ 내가 좋아하는 코랄과의 조합.♡  간단하게 컬러링만 보여드릴려고 했는데, 하다보니 프렌치- 글리터- 파츠까지 올려버렸네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 행복한 하루 되세용 ♥   안녕하세요 잇님들!!아띠랑스네일&레푸스화곡점입니다💖두터운 옷을 하나둘씩 갈아입고 몸도 마음도 제법 가벼워지는 요즘기분전환도 할 겸 봄 놀이에 어울리는 #21년 #봄아트 해보시는 건 어떨까요?   Previous imageNext image #씬프렌치네일 #레드네일 좋아하시는 분들은 여기 여기 주목해 주세요!!뭔가 너무 단순한 건 싫은데 그렇다고 기본 #프렌치네일은 포기할 수 없고,봄 분위기가 물씬 나는 디자인의 봄 아트를 하고 싶으시다구요?빨간색과 보라색 생화를 톡톡 넣어 생기 있어 보이는 이번 아트가 정답입니다!!자칫 심플해 보일 수 있는 레드프렌치네일에 빨간색, 보라색 생화와 골드 체인 등을 넣어레드와 골드만이 낼 수 있는 고급스러움을 조화롭게 디자인해보았습니다❤   Previous imageNext image 흔들리는 벚꽃 속에서 네 샴푸향이 느껴진거야~~♯♭♬♪♩ᕷ봄하면 가장 먼저 떠오르는 봄의 대명사는 바로 벚꽃이죠!🌸코로나19로 인해서 예전처럼 벚꽃놀이 가기에도 쉽지 않은데요그래서 아쉬움을 달래드리기 위해 벚꽃향이 물씬 나는 봄봄한 아트를 소개합니다!여성미가 느껴지는 연핑크톤 베이스 컬러에 깔끔한 화이트 컬러 벚꽃잎을 넣고거기에 골드 라인젤과 작은 파츠로 벚꽃의 분위기를 한층 더 업!!업!!~~벚꽃잎 풍성한 이번 봄 아트만 봐도 봄 햇살이 따사랍게 내리쬐는 듯한봄만의 따뜻하고 밝은 기운이 느껴지지 않으신가요?ㅎㅎ   화이트 #시럽그라데이션 과 #라인아트 를 포인트로 준 이번 아트는#데일리네일 #웨딩네일 로도 손색없는 아트에요😘  뽀얗고 화사하게 표현된 화이트 그라데이션은 손이 많이 가지만무엇보다 그 자체가 주는 깔끔하고 깨끗한 느낌과잔잔하게 들어간 #플라워아트 까지 봄에 너무 잘 어울려서더욱 사랑스럽게 보인다구요 💋   기본 아트라는 말을 듣고 생각나는 #프렌치 와 #그라데이션 은그만큼 심플하지만 단정하고 컬러 자체의 매력을 느끼기 좋은 최적의 아트에요! ผ(•̀_•́ผ)위의 네일아트는 고급스럽고 여리여리한 느낌의 화이트 그라데이션 베이스라면이 아트는 화이트 프렌치에 통통튀는 글리터로 포인트를 줘봤답니다💖   큼지막한 생화는 어디에 넣어도 더해도 들어가는 위치와 조합에 따라 달라지는데요고객님께서 맘에 들어하신 패디아트를 오밀조밀 네일로 만들어봤어요（＾∀＾●)봄에 맞춰 생화아트로 화사하게 피어난 꽃밭을 고객님의 손에 담아보았습니다!    동글동글 통통튀는 파스텔은 상반기에 할 수 있는 최고의 아이템이 아닐까요?21년 트렌드컬러인 옐로우 컬러를 베이스로 파스텔 글리터와 하트글리터로발랄하고 키치한 아트를 연출해봤습니다🤷🏻‍♀️   ​   미러파우더 메탈파우더 파우더네일 전부 빛에 따라 유니크한 느낌이 인기만점이죠?깔끔한 시럽 컬러에 파우더와 스톤아트를 더해 큐티클라인까지 블링블링하게 연출해봤어요 🤩​    여러분은 봄, 하면 어떤 컬러들이 먼저 떠오르시나요?아무래도 파스텔톤이나 밝은 컬러들을 떠올리실 것 같은데요봄이라고 해서 매번 비슷한 컬러감의 비슷한 아트만 한다면 지루하겠죠?#레오파드네일 #브라운컬러네일 이라고 하면 대부분가을 아트라고 생각하시는 분들이 많으실 텐데요누드톤에 물결 모양 레오파트를 과하지 않게 포인트로 넣어봄에도 너무나도 잘 어울리는 아트를 디자인해보았습니다! ㅎㅎ   밋밋해 보일 수 있는 블랙 컬러를 일명 #시스루플라워네일 로 활용하여아띠랑스네일이 표현할 수 있는 시크한 컨셉의 봄아트를 완성해보았는데요!손톱 가득 채운 블랙 시스루 플라워를 중간중간 포인트로 넣어마치 겉으로 보기엔 쎈언니같지만 속은 알고보면 부드러운겉쎈속부(?)같은 느낌을 살려주었습니다 ㅎㅎ😘거기에 블랙이 줄 수 있는 조금의 어두운 느낌을 보완하기 위해봄에 어울리는 밝고 따듯한 느낌의 노란색 생화를 넣어주었습니다!💛  Previous imageNext image 봄에 절대 빠질 수 없는 생기 넘치는 밝은 에너지 가득한 컬러들만 모았습니다!봄도 되고 새로운 봄아트를 하고 싶은데 한 가지 컬러만 고르기 어려우시다고요?그렇다면 망설이지 않고 이번 아트를 추천해드립니다 ㅎㅎ생귤탱귤 아이스크림이 생각나는 귀욤뽀짝 컬러들로 조합해서 한 번,중간중간 #투톤그라 에 얇은 입자 글리터를 포인트로 또 한 번 올려주어보기만 해도 기분이 좋아지는 아트랍니다~~🧡💛💙  ​https://blog.naver.com/0744minifox/222291506858 🌸 따뜻한 햇살 아래 봄 나들이 갈때 하기 딱 좋은 봄 네일아트 🌸#4월신상아트#이달의아트​안녕하세요~ 아띠랑스네일&레푸스 화곡점 입니다 :) 벌써 봄향기가 가득 풍기는 4월이 찾아왔어요~​...blog.naver.com  https://blog.naver.com/0744minifox/222295196890 4월 만개한 🌸벚꽃처럼 화사한 봄네일아트 봄네일 아띠랑스네일에서 화사하고 트렌디하게!🥰봄에 그레이 + 옐로우 의 조합은 생각보다 세련되어 보여요🙈거기에 라인과 플레이크 글리터로 유니크한 ...blog.naver.com 🍀살랑살랑 봄 내음이 가득한 봄,신나게 나들이를 가는 대신 고객님의 손에 봄을 느낄 수 있는 이벤트!주니어 디자이어 선생님들의 센스와 마음을 가득 담아 1+1 한정이벤트를 한답니다!손 젤원톤을 하시면 발 젤원톤을 함께손 기본관리를 하시면 발 기본관리도 함께!  ​ ​안녕하세요, 롭스 LAB입니다^0^/​봄이 왔는데 손톱을 쌩얼(?)로 내버려 둘 수 없돠!​그래서 오늘은 봄을 맞이해서 셀프 봄 네일 아트를 데리고 왔습니다~​화사한 컬러감으로 봄 느낌을 물씬 내면서도누구나 쉽게 따라 할 수 있는 봄 네일 아트이므로부담 갖지 말고 다들 따라 할 준비해주세용'0'*​​​​​​​​오늘의 셀프 봄 네일 아트에서 사용할 컬러는 소라색(진한 하늘색 정도라고 생각하시면 좋을 듯)과진핑크, 연핑크!​요 세 가지 컬러를 다 함께 사용해서 화사한 느낌 뿜뿜 할 거임 패리스 힐튼 PHC 매니큐어는 타 매니큐어보단 용량이 작은 편! 그래서 가격도 착함*.*어차피 매니큐어를 끝까지 다 쓰는 경우가 없으니PHC 매니큐어처럼 합리적인 제품을 사는 것을 추천~​ ​​​​추가로 준비해야 할 것은 ​네일 그라데이션 스펀지!세 가지 컬러를 자연스럽게 배치하기 위해선 그라데이션 스펀지 적극 추천~그리고 저처럼 다양한 네일 파츠들을 준비해주세용:D​인터넷에서 저렴한 가격으로 구매하시면 됩니다!핀셋도 준비하시면 좋아요! 없어도 괜츈. 다만 파츠 올리는 게 넘나 힘들 뿐^*^​​​​​오늘의 봄 네일 아트는 달걀 모양인 오벌보다는양 사이드가 살짝 둥근 네모난 모양인 오버 스퀘어 타입이 잘 어울려요*.*​스퀘어 쉐입처럼 일자로 파일링 하신 다음에각진 모서리 부분을 라운드로 처리해주시면 됩니다~​모양을 다 다듬었으면 꼭 ​베이스코트를 바르고 네일을 시작해주세요! ​​​​​스펀지 모서리에 진핑크 네일을 바릅니다!그리고 바로 손톱에 찍느냐?​바로 사용하면 핑크색이 넘나 진하고 과하게 찍히기 때문에먼저 종이에 두 세 번 콕콕 찍어내 주면 컬러가 자연스럽게 묻어나옴!그럼 이때 손톱에 스펀지를 톡톡 두드려줍니다:)​​​ 이번엔 소라색 네일 차례!진핑크와 마찬가지로 스펀지에 묻혀서 손톱에 찍어주세요'-'/손톱에 소라색을 찍어낼 때 주의할 점은 진핑크와 살짝 겹치도록~너무 겹쳐도 아예 안 겹쳐도 안 됨...!​​​​마지막으로 연핑크 네일도 같은 방법으로 진행해주세요~​마지막 컬러이기도 하고 제일 연한 색이기 때문에의식의 흐름대로 원하시는 공간에 찍어내시면 됩니다*.*물론~ 두 컬러와 조금은 겹쳐야겠져?!​​​​​저는 손톱마다 컬러 배치가 중복되지 않도록 찍어냈어요~따라 할 때 컬러 위치들 참고해주시면 좋을 것 같아요​그리고 마무리는 모다? 당연히 탑코트~​탑코트 사용 후 준비한 네일 파츠를 원하시는 대로 각 손톱에 올려주세요^.<그럼 끝임!!!!!!!!!!!!​​​​​​​봄 느낌이 물씬 나는 셀프 네일 아트 완성입니다*.*참고로 저는 네일의 광택감을 주기 위해일반 탑코트가 아닌 탑코트 젤을 사용했어요~그럼 좀 더 반짝반짝해서 기분이 좋아지더라구요​​ 어때여?! 쉽고 귀여운 봄 네일 아트이지 않나여?(강요)샵에서 했냐는 질문까지 받았다구요 ☞☜하지만 멀리에서만 봐야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이웃님들도 제가 알려드린 귀엽지만 쉬운~ 셀프 봄 네일 아트에도전해보시는 건 어떠세요^0^?!장마철 습도가 높으니 기분이 꿀꿀하다.이런 날씨 이웃님들은 뭐하세요.50대 주부이자 직장인 나에게 보상할수있는것! 찾았다.​  ​  나는 초등학생때부터 책상에 앉아 있는 시간보다 부엌에서 보낸시간이 많았던 영양빵!  심지어 대학다닐때에는 남동생3명의 도시락을 6개까지 싸면서공부했다. 또한 식품영양학과를 나와직업이 영양사 였다.​ © pasja1000, 출처 Pixabay​내손은 관리하고는 거리가 멀기에가끔은 이쁜손을 보면 마니 부러웠다.그냥 막사용했다는 게 맞다.​ ​​또한 19살부터 46살까지 나의 손은심한 습진으로 매일밤 가려움과 수포발진등  온갖 약이 내손을 감싸고밤에는 비닐장갑에 면장갑을 동여메고자야만 했다.​ ​​손습진을 어떤 의사는 무좀이라고 하고어떤때는 고단백음식을 먹음 더심해지기에 알레르기라기도 하고 병명이 여러번 바뀌었다. 그렇게 원인도 알수없던손을 가진 영양사인 나는 손을 남에게 내보이기는 진짜 싫었다.​  ​​그런 내손이 8년전 오혜숙생활단식한번으로 치유되어 지금까지 재발되지 않고 생활한다. 그러니 손에 상처만 나지않는게 다행인거야는 생각으로 살았다.​ ​​단식하고 나서 손만 즣아진게 아니다.붓기가 빠지고 건강해진 현재의모습을 오랜만에 보는이들은 마니놀란다.​​  ​네일아트하는매장을 여러곳을 방문해보니밀폐된 공간에 훅 풍겨나오는 냄새때문에 포기!​그러다 우연히 집앞을 지나다  속눈썹 마스카라도 하기 싫어져 셀라 에서 속눈썹리프팅을 해봤다.​ ​셀라에서 두번정도 속눈썹리프팅을 했는데  좋아서  네일아트도 처음 해봤다. 다행인것은 네일받는 동안 냄새가 나지않았고 이쁜여자 사장님이 정성스럽게 해주면서손톱의 상태까지 알고 코치해주었다.​ ​​작년 딱한번  셀라에서 네일아트받은 뒤로 바쁜것도 있지만 손에 신경쓰는걸 습관화 되지않으니 그냥 방치해둔 내손! ​​ ​​사진을 찍어보니 내가 봐도 보기싫다. 한번은 아시는분이 "너는 손이랑 얼굴이랑 완전 다르네" 그만큼 손이 엉망인거다.  ​며칠전 요가 수업중 내랑 비슷한 연배인데 손이 이쁘다. 피부도 하얀데💅손이 보기좋았다. 나도 네일아트 해보자는 다급한 마음에 전화했더니 다행히 빈시간이 있어서 예약을 했다. ​​ ​​아마 일년전에 처음하고 일생에 두번째이다. 기억력이 좋으신 사장님화려하고 눈에 띄는것을 싫어하다는걸알고 있었다. 내가 원하는걸 선택하라는데 고민하다가 알아서 해주세요.​​  ​​저렇게 많은 종류에서 어떻게 찾을수있을까? 이럴때는 다양한 고객을해준 네일아트 전문가에게 맡겨야지​​  ​​그사람이 어떻게 살아왔던 알려면 손을 보라는말이 있다. 나처럼 억세게 바쁘게 살아온 세월을 무색하게 만들어 버리는  네일아트손에 옷을 입히는 예술이다.​그동안 시간에 쫓겨살았기에 손을 관리안한 이유도 있지만, 영양사라는직업손톱은 색깔을 입힐수 없다.​​  ​조리사는 손톱에 메니큐어 목걸이. 반지.귀걸이 할수없다 식품위생법에 명시되어 있다. 영양사인 내가 손톱에 색칠하면 조리사들에게 위생교육을 시킬수 없는 것이다.​영양사를 그만둔지 3년이 지났지만습관이 무섭다. 손톱에 색깔을 입히는게낯설다. 오늘도 네일아트한 나의 손을몇번이고 들여다본다.​이제부터 그동안 관리받지 못하고바쁘게 살게한 나의 손에 보상해준다는마음으로 이쁜옷을 입혀주자! ​​ ​​집근처 문턱이 낮아 편안하게 방문할수있는곳을 알게 되어 다행이다. 왁싱도한다는데 나는 털이 많이 없는 난   이용하지 못하지만 다음기회에 딸에게왁싱경비를 선물로 해줘야 겠다.​​ ​​나에게 소소하지만 많은 돈이 들지않는나에게 주는 가성비좋은 최고의 선물  ​네일아트 셀라에서 탄생한 아가씨손!​ 네일아트후 사장님이 찍어준 사진​​다음에는 내손에 어떤옷을 입힐지 행복한고민도 50대 중반인 바쁘게 살고 있는  나에게 또 다른 나의 모습을 찾아가는  여러길중 하나인것 같다.​​  ​그동안 네일아트는 시간많고 돈많은 여자들만하는 사치품이라고 생각해온 나에게 의식전환을 할수 있는 계기가된것이다. ​​ © 1onnie, 출처 Pixabay​또한 손에 지금까지 피부때문에 고생하고 있다면 나에게 네일아트는 꿈도 꾸지못할것이다. ​ ​​30년의 지긋지긋한 손습진이 오혜숙생활단식한번으로 치료되어서니 영양사에서  단식지도사가 된분명한 이유이다.​​ ​​오늘도 이쁜옷을 입힌 내손으로  말못할 질병의 고통과 다어어트로 고민하는 이들에게 자신감있게손내밀수 있는 내가 되자!  ​#진주네일아트잘하는곳 ㅡ셀라#오혜숙생활단식#손습진 #피부발진과_두드러기_해소법 피부병은 여드름,부스럼딱지,소농포염증성의 붉은 반점 등이 조직적인 변화가 일어나는 봄이라는 계절에 주로생긴다...진주오혜숙생활단식 | 밴드band.us ​ 집에만 있다는건 답답하기에 기분전환하면서 바람도 쐴려고 의정부 네일아트 다녀왔죠밖에 잠시 나와서 좋아하는걸 하고나니 한결 업이 뿌듯해지면서 평소같으면 셀프도 충분히 할 수 있지만 가끔은 이쁘게 하고 싶기도 하고,저의 실력을 누구보다도 알기때문에 재료값 버리는것보다 ㅋ 그냥 전문가에게 받는게 좋겠다 싶었어요.요즘 뷰티 토탈샵은 예약하는 곳이 많아서 기다리는걸 안좋아하기때문에 의정부네일아트 연락을 드려서 날짜를 잡았지용​   ​​주말은 대부분이 네일샵은 휴무를 한다는데 문을열고 한다고 하길래 어찌나 반갑던지...생긴지 얼마 안된 곳이라 외관만큼 내부도 깔끔한 인테리어부터 마음에 쏙~들었음요모르고 지나가면 카페라고 해도 될 정도라서 연인들이 가끔 그냥 들어오기도 한다 하더라고요.인스타 감성이라는 말이 절로 나오는 곳이라서 시술 받고 나서 사진을 찍으면 안 예쁠수 없을정도!​​   ​​샵은 먼지없이 위생적인 부분을 꼼꼼하게 체크를 하는데 깔끔하게 정리가 손님이 딱 들어왔을때 첫인상이 좋을 수 밖에 없었어요.직접 받아보지 않고 가구가 배치되어 있거나 정리정돈 된 것만 봐도 알수 있겠던데요 저뿐만 아니라 뒤에 왔던 분들도 저랑 똑같이 표정의 미소를~​   ​​의정부 네일아트만 하는게 아니더군요. 속눈썹펌연장, 왁싱도할수 있어요 1곳에서 골고루 받는 장점까지 ㅎㅎ.자신을 꾸미는 분들은 아실건데, 여러 곳을 돌아다니다보면 시간적으로 비효율적이기도해서 한 곳에서 받다보면 잘해주셔서 특히나 여기는 첫 방문때 10% 할인도 되거든요.​    ​​​프로모션을 알아보면 훨씬 착한금액에 받아볼 수 있기때문에 꾸준하게 다니면서 혜택도 나쁘지 않아요.각 분야별로 전문적으로 하시는 분들이 나눠져 있는데 다들 스펙이 짱짱한데다가 경력도 오래돼서 신설이지만새로운 곳 같지 않은 느낌이 들었어요.​  ​​   ​​​속눈썹 정리를 요즘은 남녀노소 관계없이 남자분들도 오나봐요.처음에는 다들 어색하고 부끄럽게 들어오셨다가 나갈 때는 유퀘하게 인상이달라져요. 동생이 있어서 다음에 여기 가자고 했더니 당장이라고해서 의정부 네일아트 받은후 다음날 다시왔어요​   ​​옛날처럼 짱구 스타일로 해주는게 아니고 페이스보고 아이라인에 맞게 디자인을 자연스럽게 해주셨는데요.나는 속눈썹연장하고, 동생은 눈썹을 하는걸 살짝 봤는데 한 개를 하더라도 정성스럽고 꼼꼼하게 해주시니깐 확실히 마무리가 다르더라고요.거기에다가 다 똑같지도 않고 얼굴에 맞게 해주셔서 잘 어울리는 느낌이 들었어요.친구들이랑 와서 하면 좋은게 2인 동시에 가능하다고하네요.만나서 할 거 없어서 카페 가는 것보다이렇게 의미있는 시간을 보내는 것도 나쁘지 않을 것 같아요.​​   ​​제 손톱에 옷을 입혀주기 위해서인데요. 네일행사도해서 거기에다가 화려함의 끝판왕장신구들도 많고 특히나 요즘 유행한다는 스톤도 눈에 들어 왔는데요.호불호가 조금 갈리기는 하는데 전 이왕 하는거 밋밋한 것보다는 독특한 패턴이 들어가 있다거나포인트가 될만한걸 원해서 선호하거든요.​​   ​​화려한게 싫다면 깔끔하면서 심플하고, 유니크한 취향에 맞게 의정부 네일아트 다됩니다.보통 받으면 40분에서 한 시간 정도 걸리는데 해주시는 선생님이랑 이런저런 얘기하다보니깐 시간가는 줄 모르겠구디자인에서 피드백 같은걸 해주셔서 높은 퀄리티의 작품이수준입니다​   ​​싫으면 얼굴표정에 티가 나는 성격이다보니깐 감추는게 어려운데 가릴려고해도 ㅎ 웃고게되요​   ​이번에도 ㅠ 세련되게 해주신 선생님도 괜찮았는지 어떤 각도에서 찍어도 내가봐도 성취감이생기는정도 언밸런스한 느낌없이 10손가락이 조화로운데 계속 손을 흔들어대고 있고 싶은 그런 맘이었어요.​   ​​안끼던 반지도 껴주고싶을 만큼 플라워 패턴도 나올거고, 색감 자체가 밝게 나와서 화사할것 같은데 행사를 많이 하고 있다보니깐 예약을 안한다면 대기 시간이 걸릴수도 있는데요.​  ​​친동생도 집에서도 관리를 할 수 있도록 브러쉬를 주시고, 왁싱하신 분들은 각질과 보습에 도움이 되도록 알로에겔을 주셨어욥^^마무리도 깔끔해서 계절 상관없이 의정부 네일아트 많이들 받으러 찾을정도.브라질리언으로 수분관리 할 수 있는 진정팩까지 주셔서 6만원에 득템까지했죠.​​ 무드온경기도 의정부시 평화로 514-4 2층 무드온  ​ 안녕하세요 유니유니입니다요즘 아이들이 매니큐어에 참 많은 관심이 많죠~제가 네일아트 받고 오면 우리 어린이집 아이들은 선생님 어디서했어요 이뻐요 칭찬과 관심이 엄청 많아요그래서 저도 어린이집 아이들에게 매니큐어로 네일아트를 해주고싶어서어린이매니큐어 유명한 리틀그램걸즈에서 주문했어요https://lggcos.com/product/detail.html?product_no=42&cate_no=1&display_group=2 리틀글램걸즈 워터베이스 스티커네일 카일리블루유성 매니큐어 특유의 자극적인 냄새가 없는 수성 매니큐어로, 굳은 뒤 스티커 타입으로 떼어낼 수 있습니다.lggcos.com 어린이매니큐어 주문하면 빠른배송으로 도착한 리틀그램걸즈 워터베이스! 어린이매니큐어 리틀그램걸즈 워터베이스 스티커네일!케이스부터 너무 깜찍하잖아~~너무귀여운 캐릭터들로 있는 어린이매니큐어! 어린이네일아트 해줄라면 네일스티커정도는 있어야지요~피자, 하트,스마일,무지개,입술등등 다양한 네일스티커였어요뒷면에는 네일스티커 사용방법도 친절하게 설명되어있어요  어린이매니큐어 리틀그램걸즈를 선택한 이유는 바로바로물을 베이스로 한 수성매니큐어예요!아이들 손톱은 연하고 약하기 때문에 이렇게 저자극성분이 딱 좋아요 안심하고 우리 아이들 손에 네일아트를 할수 있는 장점이 있어요 저는 리즈 바이올렛 (보라색)이랑브라이트 레몬 (노랑색)입니다케이스뒷면에 사용방법이 쉽게 설명되어있어요 매니큐어 너무 깜찍하잖아어이들도 직접 바를수있는 적당한 크기!!보라랑 노랑이 너무 맘에 들어요  매니큐어를 어린이집에 가지고가서아이들에게 네일아트 해줄라고요 바로 챙겨겼어요물을 베이스로 개발된 수성매니큐어라서스티커처럼 쉽게 벗겨지면서 지워지는게 큰 장점이예요노랑색 바르고싶다고해서 작은손톱에 발라주었어요사용전에 매니큐어를 충분히 흔들어주고 손톱에 발라주면 됩니다​  두번 바른 브라이트레몬색입니다레몬색이 너무 이쁘죠어른들 매니큐어처럼 향이 강하지않고정말 은은한 초콜릿향이라서 아이들도 거부감없이 사용가능해요 이번에는귀요미 우리찬미랑 밥먹는날!!! 리즈바이올렛(보라색)을 발라줄라고 챙겨갔어요식당에서 음식을 기다리면서 매니큐어 발라주니깐 집중력 최고  한번 바르고 후후후후 귀엽게 불면서 말리는 우리 귀요미!!향도 맛있는 초코향이라고 좋아하더라구요 한번 더 바른 후 더욱 진해진 보라색!!식당에서 음식 나오는 동안에 매니큐어 발라주니깐 좋더라구요가방에 챙겨다니면서 귀요미 조카들 발라줘야겠어요  우리 막내 찬율이도 발라달라고해서 오빠가 발라주는 모습 동영상으로 발랐어요남자분들도 아이들에게 쉽게 발라줄수있는 수성매니큐어찬율이도 넘넘 좋아했습니다  ​ ​​​여름휴가는 잘 준비하고 계시나요??이제 6월도 반이 지나갔답니다. 7월과 8월이 다가오면서바다로~~ 계곡으로~~ 워터파크로 여행을 준비하는 분들이많아지면서 네일아트숍도 바빠지고 있다는데요.여름이 노출의 계절인 만큼 손뿐만 아니라 조리나 샌들을 신게 되면서발도 노출하게 되지요? 손톱과 발톱에 네일아트를 하기 위해네일아트숍을 방문하는 손님들이 늘어나면서 업계에서는네일아트과에서 교육받은 예비 네일아티스트를 모집하고 있다네요.그만큼 네일아트과도 인지도가 높아지고 있는데요.혹시 네일아트과를 알아보는 학생들이 있을까 싶어서이렇게 미용 전문교육기관에 대해 포스팅하게 되었네요.오늘 제가 알려드릴 학교는 BBS미용예술실용전문학교랍니다.네일뿐만 아니라 헤어, 피부미용, 메이크업을 교육하는전문학교인데요. 네일아트과에 입학하려면 우선적으로모집 전형부터 알고 계셔야겠죠? 이 학교는 서류전형 그리고 면접전형으로 학생들을 모집하고 있답니다.기초적인 네일 이론교육으로 시작해서 실습교육을 완벽하게 받을 수 있도록본교 테크니컬 센터에서 체계화된 수업을 진행하고 있다고 하는데요.워낙 많은 학생들이 네일아트 교육을 받기 희망하고 있어서 이번 모집전형에서는경쟁률도 높다고 하네요. 네일아티스트는 현재 민간자격증에서 국가자격증으로 신설됨에 따라 그 인지도와 중요성이 더욱 높아지고 있기 때문에이 학교에서는 네일아트과를 통하여 학생들이 자격증을 취득함은 물론이고학위 취득도 할 수 있도록 전문성 있는 수업을 지도하고 있는데요.학생들이 취업에 성공할 수 있도록 산학협력 교육방식과현장감각이 뛰어난 교수님이 1:1 개인코칭 지도를 하고 있어서네일아트과 재학생들은 실무에 빠르게 적응할 수 있는 실력을 갖추고졸업을 앞둔 상태에서 취업에 성공할 수 잇도록 구직처와 취업 정보를제공받고 있다고 하는데요. 이렇게 네일아트과를 통해서 교육을 받아보고 싶은분들은 오늘 제가 알려드린 학교에 대해서 알아보시면 도움이 될 것 같네요.​​   안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 곧 할로인데이라죠~? +_+ 할로윈 시즌에 맞추어 유니스텔라 은경님께서 진샹에게 요로코롬  할로윈 셀프네일아트를 할 수 있도록 선물을 보내주셨답니당 ♡   그저- 지난번 런칭파티에 와주셔서 감사하다고 보내주신건데, 진샹은 받고만은 살 수 없는 뇨자라 ㅎㅎㅎㅎ 저두 감사한 마음에 무조건 네일아트 포스팅 갑니닷!!!! ^_^ 스릉해요 유니스텔라~ ♥     할로윈 시즌에 맞추어 나온 유니스텔라 인코코 드라이 매니큐어 -!   요렇게 두가지는 글리터 디자인 !      이렇게 네가지는 야광 디자인 되겠습니당 ^_^ 인코코야 뭐 워낙 퀄리티 보장 된 패치라- 사용해 보신 분들은 지속력이든 쫀쫀함이든 다 아실 듯 ! :) 일반 패치는 종이로 되어있잖아요. 인코코는 컬러를 100% 드라이 했기 때문에 지속력이나 쫀쫀함이 남달라요. 붙일 때 패치가 거의 쭈글거리지도 않구요 ^_^ 대신 다른 패치에 비해 가격대가 있는 편!         귀요밍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보자마자 반한 디자인! 큐트한 디자인의 캐스퍼 야광패치를 선택했어요 +_+        손톱 사이즈에 맞는 패치를 선택하고 비닐을 벗겨냅니다.       패치 셀프네일아트 할 때 울지 않게 잘 붙이는 법!!! 이건 어느 패치나 다 동일한 방법이니, 평소 많이 쭈글거리게 붙이셨던 분들은 꼬~~옥 이 방법을 참고하셔요 ^_^♥  1. 먼저 큐티클 라인에 맞추어 일자로 쭉 붙여 줍니다. 패치를 본인 손톱보다 아주 살짝 작은 사이즈로 선택하시는것이 좋아요. 너무 딱 맞거나 조금 큰 사이즈를 붙이게 되면 사이드가 쭈글거릴 확률이 높아집니당.       2. 제일 중요한 2번 과정!!!!★★★★★ 패치는 거의 쭈글거림이 옆 사이드에서 발생합니다. 그래서 반드시 양 사이드부터 꾸욱 눌러주셔야 해요~ 여기 말고 다른데부터 누르기 시작하면 패치가 거의 운다는 사실;ㅁ;       3. 다른 사이드 부분도 꾹꾹 눌러줍니당. 끝부분은 모아주세요~      4. 파일로 샥샥 갈아주면 패치 울지 않게 붙이기 완성! ㅋㅋ 인코코는 컬러로만 이루어져서 그냥 반대쪽 손톱으로 끊으면 끊어져요 ~        야광은 엄지, 약지에 포인트로 뙇 +_+       나머지 손톱은 글리터 디자인으로 초이스 :) 블랙 베이스에 옐로우+주황+보라 글리터로 이루어진 디자인-!       검지, 중지, 소지에 붙여줬어요 ^_^         여기에 탑코트나 탑젤을 올려줘도 되고요~ 저는 그냥 여기서 마무리 했어용 :) 야광 미니캐스퍼 할로윈 셀프네일아트 완성입니다 ♡       ㅎㅎ 저는 스티커 붙이는게 익숙해져서 정말 빨리 끝냈어요!      야광이니께- 불도 꺼봐야쥬? ㅋㅋㅋㅋㅋ  우왕 이쁘닥ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 어두워서 자꾸 흔들림 ㅋㅋㅋㅋ       그래서 남은 패치 놓고 찍어봤어요. ㅋㅋ 형광이 아닌 야광이라- 밤에서도 이렇게 빛남 +_+      패치 위에서 한번 찍어봤어요 +_+ 약지 손톱만 둥둥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 영화관 갔는데 손톱만 보이는거있쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남치니도 요 할로윈 네일아트 완전 귀엽담서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 헤헤 ♥     날씨가 점점 추워지고 있어요!!! 울 이웃님들 옷 따뜻하게 입고 감기 걸리지 마시구 오늘도 행복한 하루 보내세용 ~♥   [국비지원학원/국비미용학원/국비지원/국민내일배움카드사용미용학원비용/ 국가자격증취득/네일아트/네일국가/피부관리/피부자격증/미용자격증시험]﻿안녕하세요 여러분!강남역 미용학원 퀴넬르 아카데미 입니다﻿이제 계절이 본격적으로 바뀌는 시즌이잖아요~^^기분전환 의 목적으로 혹은 케어의 목적으로피부관리와 네일아트를 찾아주시는 분들이부쩍 많이 늘어난 것 같아요~꾸준한 인기를 누리는 미용분야인 만큼전문적인 수강을 통해 기술자로서의 취/창업을 생각하시는데요!미용전문학원 퀴넬르 아카데미에서는'국비지원' 수업을 통해 피부관리 와 네일아트를배우고, 자격증 취득까지 가능합니다^^ ﻿단기에 자격증 취득을 원하시거나평소 학원의 수강비용에 부담을 느끼셨던 분들이라면희소식이 아닐 수 없는데요^^기존 수업의 고급 퀄리티와 탄탄한 커리큘럼의 수업을국비지원을 통해부담없이 수강하고, 자격증 취득까지 하실수가 있습니다~ ﻿신중하게 고민하고 선택하셨을 직업분야인 만큼한번 배울때 제대로 배워야추후  창업 혹은 취업을 했을때에도그 기술을 그대로 응용해 발전을 이루실 수가 있겠죠^^무엇보다 시험에 불합격해서재수강을 하고 또 다시 시험을 보는시간낭비 의 굴레는 만나지 않는게 좋습니다 ㅠㅠ!미용수강, 미용학원 하면 퀴넬르!체계적으로 구성된 커리큘럼과믿음의 베테랑 강사님의 수업으로수강생분들의 실력을 단숨에 업그레이드 해드립니다^^﻿퀴넬르 학원의 네일/피부 전임강사님들께서는 실제 시험장 심사위원 경력이 있는실무선배이자, 베테랑 강사님들 이시기 때문에기술적인 요인 뿐만 아니라실무에서 꼭 필요한 기술이나 방법들도많이 배우실 수 있고가장 중요한 국가시험의 감점요인이나잘못된 방식을 쪽집게처럼 잡아주신다는거!﻿자격증 취득 후 좀 더 전문적인 기술을 알고싶다면 실무과정 수업까지선택해 들으실 수 있어요^^코스가 세세하게 나누어져 있기 때문에내가 최종적으로 원하는바에 따라서선택해 수강하실 수가 있습니다 ﻿최고의 강사님과 함께하는 완벽한 구성의 수업을국비지원을 통해 합리적인 가격으로부담없이 배우실 수있는 기회가 찾아왔어요^^미용과정을 통해새로운 직업을 갖고싶다!생각하셨다면더 고민하지 마시고^^지금 바로 퀴넬르로 오세요♥[국비지원학원/국비미용학원/국비지원/국민내일배움카드사용미용학원비용/ 국가자격증취득/네일아트/네일국가/피부관리/피부자격증/미용자격증시험]  ﻿[퀴넬르와 카카오톡으로 대화해요!]﻿﻿[퀴넬르 수강생이 직접 작성한 더 많은 후기만나러가기!]<네일아트후기><피부국가 후기>[퀴넬르로 오시는 길]﻿안녕하세요뷰스타 사파이어 수채화네일입니다​엔뷰티 네일 쇼핑몰에서 판매하고 있는 호일아트 필름 플라워가든 스티커를 사용해서엔틱 느낌의 플라워 네일아트를 표현해봤어요~꽃 그리는거에 자신 없으신 분들께 쉽고 간단한 방법 알려드릴께요스티커 잘 활용하면 완성도 좋구 참 예쁘더라구요 ​﻿ 플라워네일아트 완성샷입니다 ​호일 필름스티커는엔뷰티에서 판매하고 있는플라워가든 플라워호일 10종, 큐피트엔젤 플라워호일10종세트그리고 NB스티키젤(필름 호일젤)전용 사용했어요​​​사용한 네일아트 제품은 지인님께서 제가 꽃을 좋아하니까함 사용해보라고 선물로 보내주셨어요...​​​​요런 엔틱느낌 이쁘기도 하고 요즘 진짜 핫하죠~~!!! ​큐피트엔젤 플라워호일 스티커입니다​사이즈 대략 폭4cm, 길이100cm, 총10종입니다​​​​플라워가든 호일아트 필름스티커​​사이즈는 대략-  폭4cm  길이100cm10종으로 구성되어 있어요​​스티커 전용젤이랍니다요 녀석 있으면 스티커 찍는데 좋아요네일스티커에서는 없어서는 안될 ~~~ㅎㅎ사용해 보시면 다 아실거예요​​​활용된 아트 떼샷입니다그럼 자세한 엔틱느낌의 플라워네일아트와호일 필름 스티커 쉽게 잘 붙이는 방법 알려드릴께요그럼 고고씽할께요​​*프리퍼레이션후 베이스젤후 큐어링시럽화이트젤을 발라준뒤 큐어링했어요​​​NB엔뷰티 호일 필름 전용젤입니다용량도 어마무시산 15ML​호일 필름스티커를 사용하기 전에 발라주면 쉽게된답니다​ 전용 호일필름스티커을 사용해서표면에 전체적으로 골고루 발라준뒤 큐어링했어요​​​​엔뷰티쇼핑몰에서 판매하고 있는엔젤플라워 스티커를 가위로 잘라주세요사실 가위로 안자르고 그냥 붙여도 되지만참고로 저는 가위로 잘라서 했어요​​​밀착되도록 ​푸셔로 골고루 눌러주세요큐어링~~!!!^^​​​​큐어링후 핀셋으로 비닐을 벗겨줍니다​​​​미경화젤이 남지않는 논탑을 사용후 큐어링​​​파우더 밀착을 위해서​띡한 클리어젤이나 빌더젤을 사용해서 테두리를 불규칙한게 도톰하게 둘러준 다음논와이프 탑젤을 테두리 도톰한 부분만 발라준뒤 큐어링해줍니다​클리어젤이나 빌더젤이 논와이프 타입이면 굳이 탑젤을 바를 필요가 없어요저는 논타입의 클리어젤이 없어서 탑젤 발랐어요​​​파우더를 사용해서 도톰한곳만 잘 발라준뒤 더스트브러쉬로 남은 파우더가루를 제거했어요​​​세필브러쉬를 사용해서프레임의 ​도톰한 부분만 탑젤을 바른뒤 큐어링~~!!!​​완성이되었네요​포인트로 올려주면 넘나 예쁠것 같아요​​https://smartstore.naver.com/nailnbeauty엔뷰티 : 네이버쇼핑 스마트스토어네일아트 뷰티재료smartstore.naver.com엔뷰티네일재료 쇼핑몰 바로가기 ↑↑↑​​지금까지 엔뷰티쇼핑몰에서 판매하고 있는 플라워 호일필름스티커와 전용 호일스티커 NB스티키젤 활용샷이였습니다 ​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^​오늘은 초간단 단풍 젤 네일아트 보여드릴게요!​진짜 초간단한데 최고 이쁨-!!!!ㅋㅋㅋ ♥ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​가을 단풍 네일아트 는 두번정도 보여드렸죠??^_^​낙엽을 그리기도 하고,​단풍 나무를 그려보기도 했지요~​진샹의 이웃님들이라면 모두 기억하실거!!!ㅋㅋ​​이번에는 추상적인 가을 단풍을 표현해보았답니다. +_+)v​​​​오늘은 젤 네일아트 로 해야만 이런 느낌을 낼 수 있어요.​진짜 초간단!​지금부터 네일아트 튜토리얼 시작할게요. ^_^​​​​​​​​​더페이스샵 젤 티파니그린, 마르살라, 오렌지아이디​​​​​​  젤 컬러가 흡수되지 않는 맨들맨들한 재질에 마르살라 네일아트 컬러를 떨어뜨려줍니다.       오늘의 뽀. 인. 뜨. -!!!!! 스폰지에 "젤 클린저" 를 살짝 발라주세요.        ​​떨어뜨린 컬러 위를 세네번 정도 두들겨서 컬러와 젤 클린저가 자연스레 섞일 수 있도록 해주세요.  ​​​   ​​​손톱 끝 부분에 톡톡톡 그려줍니다. 요 사진 우리 신랑이 찍어쥼 +_+ㅋㅋㅋ        ​그리고 30초 큐어링 ! 은은하게 발색 되서 참 예뻐요+_+       ​​옐로우와 청록 네일아트 컬러도 같은 방법으로​컬러끼리 살짝 겹치게 진행 해 주세요^_^​완전 간단하죠잉+_+!!!!!!​​가을 단풍을 추상적으로 표현했어요~​여기까지만 하고 탑젤 발라도 완-전-이쁨!!!​​​        저는 가을 단풍 낙엽이 살짝 살짝 떨어지는 모습을 표현하기 위해 ​금박 호일을 사용했어요.  ​​​ ​​​​핀셋으로 살짝 살짝 찢어서​손톱 위에 올려줍니다.​탑젤을 한번 바르고 호일을 올린뒤​30초 큐어링 해주시면 됩니다.​​​​​​​​​​ 블랙 컬러로 Fall .. 레터링을 써주었어요 ^_^ 가을 느낌 물씬 ~ ♥          골드 원형 글리터를 두세개 정도 올리고 탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면 초간단 가을 단풍 네일아트 완성입니다 ♥    ​ ​      ​​ ​​            ​​ ​​​​​   으헝 +_+ 이건 레터링 안써도 너무 이쁨. 레알 이쁨ㅋㅋㅋ 네일 자주 바꾸는 진샹도 오래오래 하고 싶은 네일아트 디자인 ㅠㅠㅠㅠ♥ 일반 컬러로는 이런느낌 안나요~ 꼭 젤네일아트 로 해보세요 ㅋㅋ 요 네일아트는 넘 맘에 들어서 따라잡기 이벤트 예약!! +_+크크크- 레터링 빼고 단풍 베이스랑 골드 글리터만 올려도 짱짱 ♥ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요^_^   ​ 에이치 아이 ! 하이~안녕 언니 오빠들 ! ​  오늘은 삼성 네일아트 학원에 대해서소개해드릴려고 해요~~ :)​ ​네일아트는 요새 남녀노소 다 하는 것중에 하나죠~!  !​  ​네일아트에 대해서 설명을 해드린다면네일아트는 손톱에 색을 칠한다던가아니면 그림을 그린다던가큐빅을 올린다던가 그렇게 많이 하죠~​ ​깔끔하게 큐티클을 정리를 하고 손톱에 광내고 하는 것들을 하고​알록달록 아니면 여러가지 색감을 손톱에 이쁘게 칠하기도 하구요~​ ​또 캐릭터나 그림을 그리기도 하죠! 그리고 큐빅을 손에 이쁘게 붙이기도 하죠~​그리고 손 뿐만 아니라 발에도 패디 큐어를 하십니다 ! ! ㅎㅎ​ ​또 요즘에 문제성 손발톱이라고 해서손 톱이 부러지거나발톱이 내성발톱이신 분들관리를 받으시기도 하시죠~​그렇다면 네일아티스트가 되기 위해서 어떠한 과정들을 배워야 하나~​ ​일단 네일아트 국가자격증을 필요로 하겠죠 !그리고 네일 아트반 ! 국가자격증은 기본이 되는 쯩이고 ! 아트는 현장에서 사용하는 기법들을 배워서 손님들에게 해드려야 합니다~​ ​그리고 취업을 해서 일을 하다가 창업을 하게 된다고 하면창업에 대한 과정들을 배워야 겠쪼 !​  ​아까 말했던 문제성 손발톱이나포크아트 ! 또 이론적인 부분에 대해서 배우실 겁니다~​ ​그리고 요즘 네일아트의 필수인 ! 드릴머신 !요즘에는 취업을 할때도 창업을 할때도 드릴머신이 꼭 필요 하다고 합니다~​  ​이건 어떠한 것이냐 하면젤네일을 제거 할때나 큐티클 정리나 손톱모양을정리 할때 손쉽게 빠르게 사용할 수 있는 기법이라고생각하시면 좋을 것 같아요~​​ ​​제가 오늘 소개해드릴 삼성네일아트학원은이러한 과정들을 다 배우실 수 있구요 !또 기간내에 합격률이 90% 이상이라는 장점이 있구요~​ ​멘토님들이 옆에서 관리를 해주기 때문에 포기하는 경우는 없다고 해요!​옆에 누군가가 도와줄때랑 안도와줄때 느낌은 많이 다른거 아시죠~~?​그렇다면 네일아트를 배워 보고싶으신 분들제가 소개 해드릴게요 ! ! ! !​↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ​ ​ ​  잇님들 안녕하세요 이응이에요 ^3^5월을 맞이해서 지난달에 받은네일을 바꾸러 야탑역 네일아트샵민스파라다이스에 방문했어요~​​​​​​​​  야탑역 네일샵 민스파라다이스는프라이빗한 분위기가 신기해요다른네일샵이랑 다르게1:1 룸에서 네일아트를 받게되는데 공주방에서 받는 기분이에요​보통 3인 이상이 쭉 앉아서 받는네일샵을 일반적으로 방문했었는데이렇게 룸에서 1:1 로 네일을 받게되니괜히 연예인이 된것같은 기분이랄까~?​​​​​  지난달에 받은 네일을 제거하면서스마트폰으로 이번에 받을 네일아트를엄청 검색해봐도 마음에드는 네일아트디자인이 찾기가 어렵더라구요~​그래서 민스파라다이스 네일샵 쌤에게요즘 어떤 디자인이 예쁜지 여쭤보니이달의 네일아트를 들고와서 보여주셨는데답은 이달의 네일아트판에 있었어요​봄에 어울리고 화려하고 세련됨을동시에 갖춘 네일을 발견했어요!!​​​​​​  그런데 네일아트샵을 끊치않고계속해서 4년을 다니면서이렇게 예쁜 네일아트 디자인판은처음봤네요 ㅎㅎ 돌리면서 볼수있는데예쁘고 편하고 공주같아요 ㅎㅎ​이달의 아트에 있는 디자인에서마음에드는 디자인만 쏙쏙골라서손톱에 적용시켰는데 정말 너무예쁜나만의 인생손톱이 완성되었어요​​​  야탑역 네일샵 민스파라다이스에서프라이빗한 룸에서 받은 스톤네일아트 완성​평소에 스와로브스키네일스톤네일을 좋아하긴 해도 이렇게화려하게 도전한적은 처음인데,​너무마음에 들고 하루하루가 지날수록더더 마음에 드는 네일아트에요~​​​​​  실물로 보는게 가장 예쁘고사진에 실물이 다 안담겨서 아쉬워요스와로브스키네일은 역시 실물파겠죠?​10손가락이 다 블링블링 해졌는데제가 딱딱 원하는 것들로만 10손가락을블링블링하게 만들었더니너무 마음에 드는거 있죠~~​​​​​​​  야탑역 네일아트샵 어디로갈지 고민하신다면그리고 화려한네일을 잘하는데 속도가 빠르기까지 하다면꼭 방문해보시길 추천해드리고 싶어요​민스파라다이스 네일샵은 쌤 1분이다 해주시는거라서 언제 찾아가셔도같은 쌤에게 받아보실 수 있으실거에요​​​​​​​​  제가 6시예약을 하고 방문했는데이 블링블링 화려한 스톤네일을 다 마친후시간을보니 제거 + 케어 + 네일아트 (스톤 및 아트작업)모두 다 합친시간이 풀칼라만 받는시간이랑 똑같은거에요~​쌤께서 손이 빠르고 감각이 있으셔서이렇게 화려한 네일을 받는데 시간도얼마안걸리고 성격이 조금 급한저한테 정말 딱 맞는 네일아트샵이였어요~​​​​​​​   야탑역 네일샵 민스파라다이스에서받은 이달의 네일아트 너무 마음에 들어요​그리고 이달의 네일아트중에서도마음에 드는 아트로만 조율해서손톱위에 올릴 수 있어서 나만의네일아트에요​손톱이 하루하루 자라는게 아쉬울것 같아요~이번 5월 행사도 많고 모임도 많은데블링블링한 손톱이 준비되니깐넘넘 기분이가 좋아요~​​​​​​​​ 민스파라다이스경기도 성남시 분당구 성남대로926번길 12 금탑프라자   ​  네일아트국가자격증 취득은 기본이구요~♡취업,창업을 위한 전문가과정까지아주 그냥 엄지척!​인천네일아트학원 국제뷰티아카데미​수강생 만족도가 매우 높습니다♡♡  기계로 찍어낸듯 입체감이 느껴지는니트네일아트 진짜 신기하시죠?​엄청난 똥손님들도 가능하니까인천네일아트학원 국제뷰티아카데미를믿고 시작하세요~^^  마블네일아트는 여러가지 기술이 있는데쉽고 간단하면서도 퀄리티 높은 작품을완성할 수 있도록 아낌없이팍팍 전수해 드립니다~♡♡​인천네일아트학원 국제뷰티아카데미가기술적인면에서 압도적이라는거직접 수강해서 확인하세요^^  플라워네일아트,웨딩네일아트이렇게 고급지기 있기없기♡  인천네일아트학원 국제뷰티아카데미​약속합니다!​1.개인진도에 따른 맞춤교육2.거품없는 정직한 수강료3.실력있는 우수한 강사진4.정규과목 전임강사제5.현실적인 취업,창업컨설팅6.실무전반을 위한 특강수업7.화목한 가족같은 수업환경8.믿고 배우는 신뢰가는 커리큘럼  국제뷰티아카데미 인천캠퍼스인천광역시 서구 청마로19번길 13 4층 #인천네일아트학원 #국제뷰티아카데미#청라미용학원 #김포미용학원 #검단미용학원 #검단네일아트학원 #검암미용학원 #검암네일아트학원 #네일아트국가자격증.1호점 평택미용학원 국제뷰티아카데미2호점 인천미용학원 국제뷰티아카데미 오늘 보여드릴 사랑 쏟아지는 하트 네일아트예요!ㅎㅎOPI  in a holidaze, 위드샨 베베글리터 핑크05,얇은 붓, 레드 육각 글리터, 하트 글리터베이스코트만 바른 손톱!ㅋㅋ베베글리터를 조금 덜어서 납작붓에 고르게 묻혀주었어요~그냥 미술용붓을 써도 되고다 쓴 베이스코트나 탑코트의 내장브러쉬를 써도 좋아요!ㅋㅋ전 그냥 내장브러쉬 썼어요ㅎㅎ글리러트를 톡톡 펴발라주었어요~ 빽빽하게 바를 필요 없어 그냥 고르게 펴주기만 하면 돼요.소지에도 마찬가지로 베베글리터를 살살 펴발라주었어요!ㅎㅎ얇은 붓에 레드 폴리쉬를 고르게 묻혀서하트라인을 그려주었어요.그리고 안을 채워줌!ㅋㅋㅋㅋ2콧해주면 돼요~ㅎㅎ육각글리터와 하트글리터!ㅋㅋ 하트 글리터는 이렇게 사이즈가 2개예요~ㅎㅎ베베글리터를 펴바른 위에 탑코트를 살짝 묻히고하트 글리터를 올려주었어요.그리고 중간중간 육각글리터도 올려주었답니다.탑코트를 발라서 마무리해주면 끝!ㅋㅋㅋ오늘 네일아트는 생각보다 시간도 얼마 안걸리고과정도 쉬워서 하면서 편하게 했어요ㅋㅋㅋ 하트네일아트♡달빛샤워의 네일아트를 봐주신 분들, 댓글 달아주신 분들, 공감해주신 분들 감사합니다 ◕ ‿ ◕담아가실땐 댓글 잊지 말아주세요♡ ​안녕하세요~~~^^가경동네일아트 전문샵뷰티블룸 인사드립니다 !!ㅎㅎ​​  ​​ ​​오늘은 가경동네일아트 뷰티블룸의여름네일아트를 소개해 볼까합니다 ^^​​  ​​ ​​강열한 빨간색은 언제든 매력이 있죠 ㅎㅎ컬러가 없는 손톱은 은색 파츠로포인트를 주었습니다 ^^​​  ​​ ​​다음은 시원하고 밝은 컬러로한여름의 푸른 바다와 하늘을연상 시키네요 ^^​​  ​​ ​​자~ 그리고 오늘 가경동네일아트뷰티블룸을 찾아주신 패디 손님인데요~~​​  ​​ ​​저희샵을 믿고 찾아주신 만큼한땀 한땀 내발처럼 소중하게케어를 진행합니다 ^^​​  ​​ ​​마지막으로 가경동네일아트 뷰티블룸원장님이 컬러를 꽉꽉 채워서 이쁘게~^^​​  ​​ ​​고객님께서 너무 맘에 들어하시니저도 기분이 너무 좋습니다 ^^​​가경동네일아트 여름네일아트뷰티블룸 으로 문의주세요 !!ㅎㅎ​​  ​​ 뷰티블룸충청북도 청주시 흥덕구 가경로 140 가경동세원3차아파트 상가1층 뷰티블룸 ​​가경동네일아트 뷰티블룸 은가경동세원3차아파트 상가1층에 위치​​차량 이용시 상가 주차장이 무료이니편하게 이용해주시면 됩니다 ^^​​  ​​▼▼ 가경동네일아트 상담 ▼▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ▲▲ 클릭시 뷰티블룸 연결 ▲▲ ​포스팅 했던 것도 있구안 한 것도 있구빠진 것도 있구〰️​이렇게 보니 정말 여러 디자인을 했었네요 😗그래도 아직 하고 싶은 젤네일 디자인 넘쳐욤 ㅎ​​​​ 일본 출장 가기 전, 일명 꼼데 네일 입니돠 ㅋㅋ​​​​​ 겨울에 추천 하고 싶은 네일 조합❣️ 무광+체크​체크는 여름에 해도 시원해보고 만능인 거 같아요 !다음주 부터 혼자 아트로 체크,, 맹연습 할 예정​​​​​ 젤네일 아트 주로 엄지에 힘 쓰는 편이예요 😤엄지 큰 게 집안 내력 ; 장점 1. 아트 하기 좋아요 ;​​​​​ 이것도 최애 아트❣️ 시럽그라와 하트 스팽글 조합너무너무 추천합니다앗​봄 여름 가을 계절 상관 없을 거 같아욤​​​​​ 이달의 아트는 정말 저와 맞지 않아요🙂​​​​​ 갑자기? ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#나의히어로아카데미아​엄지를 주목 해주세요✔️ 스팽글에 빠지기 전?에는 엄지에 파츠 주로 올렸어요,,​​​​​ 한참 홍대쪽으로 네일 다니던 시절 !​​​​​ 하트 스팽글 많이 좋아하는 편🙊❤️​​​​​ 대리석 네일아트는 다신 안 할 듯🙂​​​​​ 호피 젤네일은 가을에 한 번 더 하기로😚​​​​​ #호피젤네일​​​​​ 인스타에서 본 사진 가져가서 했던 아트진짜 블링블링 💞 이 때부터 본격 스팽글​​​​​ 무광과 펄 조합도 꽤 좋았던👍​이 외에 패디큐어도 다양하게 했는데 !!사진으로 남겨둘 걸 😞근데 요즘은 패디큐어 재미 없오 ㅎ​#젤네일 #젤네일아트 #젤패디#네일아트 #네일샵 #네일아트잘하는곳 #왕십리#답십리 #네일  안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘 보여드릴 셀프네일아트 ~ ♥     스킨푸드 신상컬러로 꾸며본, 실버 쥬얼리 버건디 네일아트-!  ​​쥬얼리 부분은 실버 스톤을 올렸냐구요? 아닙니당 ㅋㅋㅋㅋ 지금부터 보여드릴게요~^_^ㅋㅋㅋ        컬러는 지난번에 보여드린 스킨푸드 허니젤 네일 컬러 중 로브레드 컬러를 사용했어요 ^_^    ​​로브레드 컬러로 검지, 중지, 소지에 풀콧 해주었어요~​​​​​​​​요 스킨푸드 스티커가 바로~ 오늘 네일아트의 핵심 ! ㅋㅋㅋ​​풀 스티커이지만, 조각으로 잘라서 스톤처럼 썼다는거 ㅎㅎ​​​​​  손톱 사이즈에 맞는 스티커를 선택하고~​​      약지에 꼼꼼하게 붙여줍니다 :) 스티커 잘 붙이는 방법은.. 무지하게 많이 보여드렸쥬 ㅋㅋㅋㅋ 사이드 먼저 붙여주고 나머지 대각선 방향 꾹꾹 눌러주기! 그리고 파일링은 위에서 아래로!진샹의 이웃 이라면 귀가 닳고 닳도록 들으셨을 문장 ㅎㅎㅎ          그리고 나머지 손톱은, 풀 커버가 아닌 포인트 용으로만 잘라서 사용해 볼게요! +_+ ​   요렇게 사용할 부분만 삼각형 모양으로 잘라냈어요~         그리고 큐티클 라인 부분에 뙇 +_+ 이렇게 사용하는건 또 새롭죠잉 ㅎㅎ       전체적으로 하나씩 붙여줬어요~ 컬러 위에 스티커를 붙이실 때는, 반드시 컬러를 충분히 건조시키고 난 뒤 올려주셔야 스티커가 깔끔하게 잘 붙어요!          허니 젤네일 탑코트를 발라주면- 실버 쥬얼리 버건디 셀프네일아트 완성입니다 ^_^          ​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​  풀 네일스티커 이지만 이렇게 쥬얼리 스티커처럼 사용해봤어요. 예전에 버건디 특집 셀프네일아트 보여드릴 때, 골드 글리터로 역그라데이션 해줬던거 기억하시죠! 살짜쿵 응용작이라고도 할 수도 있겠네요 ^_^ 컬러를 바꾸면 완전 다른 느낌으로도 네일아트 해볼 수 있고요~ㅎㅎ   오늘은 쌍콤쌍콤한 월요일!!+_+ 울 이웃님들 행복한 한주 되시길 바랄게요 ♥   안녕하세요 여러분❤네린이 찌이입니다!​​저는 꾸미기를 좋아하고아기자기하게 만드는걸 좋아하는평범한 20대 중반여자입니다~  ​​​​​​​오늘은 제가 네일을 시작한 계기 와​​지금 배우고있는 네일아트 과정 을 살~짝보여드릴게요!​​​​​​ 동래네일학원​​​​​​네일을 정식으로 배우기 전부터관심이 많았기 때문에,​화장품 가게에 가면 메이크업 제품보다주로 네일 관련 제품을먼저 들여다보곤 했습니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​ 동래네일학원동래네일학원​​​​​​빨주노초파남보🌈다양한 글리터와 파츠들로내가 원하는 대로새로운 디자인을 만들고,​​생기없는 손끝을✨반짝반짝​✨아름답게 할 수 있다니너무 즐거웠어요!​​​​​​ 동래네일학원​​​​​​길을 걸으면1층에 작은 네일샵들이많이들 보이죠?​​그 안에서네일리스트 언니와 손님이하하호호즐겁게 시술하고 있는 모습을 보면나도 저렇게 웃으면서즐겁게 일하고싶다..하는 생각이 들었어요​​​​​​ 동래네일학원​​​​​​그래서 저는무작정네일아티스트의 꿈을꾸게되었습니다!​​네일아티스트가 되기위한정보가 전혀 없었기 때문에인터넷 검색유튜브 영상카페등등 여러군데 알아보았습니다..​​​​​​ 동래네일학원​​​​​​하지만구체적인 답변은 찾을 수가 없었습니다..​그래서!집에서 멀지않은동래네일학원을 검색해보았죠 ㅎㅎㅎ​​​​​​ 동래네일학원​​​​​​초록창제일 위에 따~악!!!!동래네일학원SBS 아카데미 뷰티스쿨 동래캠퍼스가 눈에 띄었습니다​​지금의제 네일러의 길을 함께 가고있는동래네일학원이죠❤​​​​​​ 동래네일학원​​​​​​SBS 아카데미 뷰티스쿨 동래캠퍼스"동래역에서 5-10분"거리에 위치한동래네일학원은?​​▪헤어▪메이크업▪네일아트▪에스테틱▪왁싱▪속눈썹▪업스타일▪반영구▪SMP▪미용대학입시반▪각종실무특강​​​​​​요즘 저는 캐릭터 아트에 빠져서헤어나오지 못하고 있답니다..핳❤​​​​​​ 동래네일학원​​​​​​저의 네일담당 강사님께서​구도잡는법부터컬러배치방법,브러시컨트롤,​디테일한 부분을1 : 1 맞춤식으로 설명해주셔서이해가 쏙쏙 잘되었답니다❤​​​​​​  동래네일학원SBS 아카데미 뷰티스쿨 동래캠퍼스네일아트[상시개강가능과목]​네일국가자격증반네일아트연구반드릴머신반창업반캐릭터아트특강반  ​​​​​​오늘은 저의네일을 시작한 계기와네일아트 수업의일부분을 살짝공개해보았는데어떠셨나요~?​​​​​​ 동래네일학원​​​​​​지금 동래네일학원SBS 아카데미 뷰티스쿨 동래캠퍼스에서"여름맞이 이벤트행사"중이라 수강료💡 최대 50%할인💡진행중이라고 해요!​​​​​​ 동래네일학원​​​​​​제 블로그 캡쳐본 보여주시면담당선생님께서💸추가 할인💰해주신다고하니​​참고하셔서더.블.할.인.받으세요 :)​​​​​​SBS 아카데미 뷰티스쿨 동래캠퍼스더.블.할.인 바로가기~🔻🔻🔻🔻🔻🔻051) 710-3346010-4226-9797​​​​​​저렴하게고퀄리티 수업함께해요❤​​​그럼 우린다음 포스팅에서 만나요!🚗  ​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^​오늘 보여드릴 셀프네일아트 두가지 ! ㅋㅋ​​     에뛰드 신상으로 해본 간단한 포인트 네일아트 두가지 ! ㅋㅋ 제가 넘 맘에 들었던 컬러들로 꾸며봤어요 ^_^♡ 간단 포인트 셀프네일 지금부터 시작합니당~*        성숙한 언니마음 / 두근두근 새해맞이  ​​ ​​요고 지난번에 발색 보여드렸던거 !​다들 기억하시쥬 ♡​​​​​​​약지에 어울리는 워터데칼을 이렇게 붙여줬어요!  겨울왕국 엘사의 얼음궁전이 생각났음 +_+ㅋㅋㅋ​​​​ ​사실 요 네일아트는 지난번 포스팅에다가 넣었어야 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​깜빡하고 못넣었다는거;ㅁ;​그냥 지우기 아까워서 오늘 포스팅에 쏘옥 ~ ♡ ㅋㅋ​​​​​ ​​​ ​검지에는 마지막 일요일을,​엄지 검지 중지 약지 소지에는 네버엔딩 작심삼일을 발랐어요 !​​블랙 펄컬러는 반프렌치로 ^_^​아- 블랙 펄컬러 너무 예뻐요 +_+​​​​​​ ​​검지에 두근두근 새해맞이 컬러를 한번 더 덧발라줬어요 +_+ 위에서 발랐던 그 홀로그램 펄컬런데  이렇게 덧바르는 용도로도 굿굿 :)​​​​​​​  블랙과 그레이- 둘다 펄컬러이기도 하고 조합이 꽤 괜츈하죠!       블랙 반프렌치에 골드 직사각형 스터드를 하나씩 올려줬어요 ^_^       탑코트를 바르면 간단 포인트 셀프네일아트 완~성~+_+♡            사실 블랙 컬러를 풀로 바르기엔 은근 부담스러운데, 이렇게 반프렌치에 스터드로 포인트를 주면 훨씬 느낌있게 셀프네일아트 할 수 있다는거 +_+)b 별다른 스킬 없이 반프렌치에 스톤이나 스터드를 올리면 되는거니까~ 한번씩 요렇게 네일아트 도전해보셔요 ^_^   저는 오늘 촬영이 있어서 서울 고고씽~^_^ 울 이웃님들 오늘도 행복하게 보내세용 ♥  시대의 흐름에 따라 미에 대한 기준과관심이 변해가고 있습니다또한 미를 창조해내는 기술력도 함께발전해 나가는데요저희 SBS아카데미미용학원 수원역캠퍼스에서는미의 창조를 이끌어 나갈 인재를 양성하는교육기관입니다​다양한 미의 표현 중 네일아트는 많은 여성분께 사랑을 받는 분야 중 하나로 창업의 문 또한 활짝 열려있는 분야입니다이렇듯 많은 분이 창업을 계획하고 그 단계를 밟기 위해수원네일아트학원을 찾고 계십니다저희는 이러한 계획을 함께 실천해 나갈 수 있도록 전문적인 교육을 진행하고 있습니다 네일아트의 영역은 단순히 손발톱을 다듬는 것에서진화하여 자신의 취향과 의미를 담아낼 수 있는작업으로서 행해지고 있습니다이러한 발전으로 인해 깊이 있는 공부를 경험하고자격증을 취득하려는 분들도 많아졌습니다하지만 창업 및 자격증 취득을 위해서는 충분한 기초지식과 많은 연습이 필요한데요저희는 많은 정보력과 훌륭한 강사진으로이를 충족시켜드리고 있습니다 수원네일아트학원에 근무하고 계신 강사진은수년간 저희 업체에서 함께 하며 노하우를 쌓아 온 능력 있는 강사진으로 구성되어 있습니다뷰티 경진대회 최우수교육기관 수상 외에도각종 해외 무대에서도 우수한 성적을 거둬1위와 2위의 영애를 안는 등 다양한 수상 경력으로 그 능력을 확인하실 수 있습니다 저희 수원네일아트학원은 단순히 마네킹을 이용한반복연습만을 강조하지 않습니다수강생 개개인에 맞춘 커리큘럼으로 자신의 능력에따라 단계를 밟아갈 수 있도록 지도합니다또한 1:1 맞춤 교육으로 자신이 가진 장점을최대한 살려내 기본기는 물론 자신만의 특수성까지찾아드리기 위해 노력하고 있습니다 처음 접하는 분들은 생소한 용어와스킬로 인해 어려움을 표현하기도 합니다그러나 본인의 레벨에 맞는 교육프로그램을 통하여개개인의 눈높이에 맞는 설명으로 점차 이론과 더불어 실력까지 쌓을 수 있습니다 또한 차원이 다른 현장실습을 통하여 많은 경험을할 수 있도록 지도해 드립니다현장실습은 다양한 방법으로 이루어지며자신의 실력을 마음껏 표현할 기회를제공하고 있습니다이러한 기회를 발판으로 삼아 새로운 스킬을획득할 수 있으며 나아가 실제 현장에서 활용할 수 있는 방향을 설정해드립니다 저희 수원네일아트학원은 늘 강사진의 연구를 통해트렌드를 빠르게 파악하여 수강생분들에게 제공하기 위해 노력합니다이처럼 트렌드에 맞춘 다양한 재료와 도구의 사용으로 수강생의 흥미를 끌어내고 새로운 경험을 제공해드릴 수 있습니다 또한 강의를 마친 후에는 철저한 방역을 실천해안심하고 교육을 받을 수 있는 환경을 제공합니다이러한 노력으로 인해 많은 분께 받은 사랑과 관심을 여러 이벤트를 통해 돌려드리고 있습니다중고등 학생에게는 입시 반 진행을 위한 모든 과목의 적성테스트를 무료로 진행하며네이버로 문의 시 수강료 할인을 받는 쿠폰도제공하고 있습니다또한 네일아트 실무반 등록 시에는 국가 수강료가면제이기에 부담 없이 수강할 수 있습니다  이처럼 다양한 교육프로그램과 훌륭한 강사진으로새로운 인재와 함께할 준비가 되어있는 수원네일아트학원을 방문하신다면체계적인 교육 서비스를 경험하실 수 있습니다입시 및 취업과 창업의 과정까지 저희 SBS아카데미미용학원 수원역캠퍼스를 통해그 꿈을 모두 이루시길 바랍니다  SBS아카데미미용학원 수원역캠퍼스경기도 수원시 팔달구 덕영대로 909 경기도 수원시 팔달구 매산로1가 11-15 송산빌딩 4층031-252-0005 SBS아카데미뷰티미용학원 수원역캠퍼스 - 네이버톡톡미용에관한 모든것! SBS아카데미뷰티미용학원 수원역캠퍼스로 궁금한점 문의주세요!talk.naver.com 50% 할인이벤트 쿠폰 조회안녕하세요 수원역SBS아카데미뷰티스쿨입니다. 헤어 메이크업 네일아트 피부 국가자격증 및 살롱과정 미용대학 입시 , 취업, 창업 과정 ! 수강이 가능한 뷰티 아카데미입니다 :) 아래 성함이랑 연락처를 남겨주시면 , 자세한 수강상담 안내 도와드리겠습니다 ! * 네이버로 문의시 수강료 이벤트가 자동 적용됩니다.form.office.naver.com ​ 안녕하세요^^ 뽀랑이 정입니다.오늘은 여름을 맞이하여 패디 아트를 완성해보았어요~~!이제 휴가도 곧 떠날 예정이고, 슬리퍼도 많이 신는 여름인 계절이 왔다 보니!!!패디 아트는 필수이더라고요.​헤헤 제가 좋아하는 데이지 꽃으로 포인트를 줬어요!~~​완성 사진 먼저 보여드릴게요.  ​​​ 2020여름 패디 아트 데이지 꽃 아트이번 네일아트는 @mil_nail 출처입니다.짜자잔 이번 아트는 주황색 형광 네일로 시원해 보이면서 데이지 꽃의 포인트를 주었어요.또한 지난번의 새로 구입한 #별빛네일 #아이스젤 로 포인트를 주었답니다.꺄오 완전 예뽀!!!+_+다음에는 별빛네일 손에 해보아야겠어요  ​​​그리고 너무나도 예뻐서 핸드폰으로도 사진 찍어서 인스타그램도 올렸답니다. ​​다시 사진 더 많이 보여드릴게요! 데이지 꽃을 꽉 차게 그려주었는데요.위에서 발을 쳐다보고 있으면 화려하고 풍성하고 꽉 찬 느낌이 들어서 더 예뻤답니다.  ​​​  쳐다보고 있으면 예뻐요 ㅎㅎㅎ제가 데이지 꽃을 너무나도 좋아하나 봐요+_+힐링 됨!!!!!!!​​​ ​​여름 네일아트로도 딱이쥬!특히나 데이지 꽃 아트는 바탕 컬러와 꽃 안쪽의 동그라미 컬러만 체인지 해줘도 여러 가지 느낌을 낼 수 있어서 활용도가 좋은 것 같아요. 이렇게 오늘의 패디아트도 성공적이에유+_+나머지 발톱을 주황색 형광색으로 바른 것도 컬러 선택 정말 잘한 것 같아요!!화사해서 여름 네일아트로 정말 잘 어울린답니다 ㅇ_ㅇ칭찬해~~~~~~!!!​오늘의 패디 아트 질리지 않고 오랫동안 보면서 힐링 될 것 같아요.  뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡https://blog.naver.com/bora900109 뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡ : 네이버 블로그뽀랑이 정 뷰티 블로그입니다.  뷰티+네일+일상+먹방 서로이웃은 소통하실 이웃분들 이웃추가 / 공감,댓글 부탁드려용blog.naver.com ​  안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오랜만에 네일아트 재료 이벤트 들고 왔어용 ♥  두둥 ~_~ 총 두분께 드리는 네일아트 재료 이벤트! 1번, 2번 중에서 선택하실 수 있도록 풍성하게 담아보았어요. 간단하게 설명 해드릴게요 +_+      ​ 1번세트 호주 국민네일 얼타3 6종 / 워터데칼 4종 / 크리스탈 보틀      ​ 얼마전에 리뷰했던 호주 국민네일 얼타3 ! 요고 써보고싶으셨던 분들 많으시졍 +_+ 특히 언톨드시크릿컬러는 진샹이 넘나 맘에 들어서 완전 추천했던 컬러! ㅋㅋ    http://yujinlub.blog.me/220632928065호주 국민네일 얼타3 한국 상륙! 심플 네일아트안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 드디어 호주 국민 네일이라 불리는 얼타3 가 한국에 상륙 했어요! ㅋㅋㅋ 얼...blog.naver.com​리뷰 못 보신 분들은 위 링크 클릭~      ​ 워터데칼 4종도 포함 했어요~ 그중 2종은 각각 3가지 디자인이 있어서, 총 8가지 디자인 워터데칼을 받게 되시는거예용 :)        그리고 네일 오일등을 담을 수 있는 크리스탈 보틀까지 +_+)b 얼타3 네일 써보고싶으신 분들은 네일아트 재료 1번세트 신청해주시면 됩니당 !            ​ 2번세트 에뛰드 베리딜리셔스 10종 / 드리밍스완 네일컬러2종 쥬얼스티커1종 / 워터데칼2종 / 크리스탈 보틀       요것도 얼마전 리뷰했던 에뛰드 베리 딜리셔스 네일아트 컬러 ! ㅋㅋ 에뛰드 봄 신상 네일컬러 예요~ 베리 딜리셔스 전 라인 10종을 모두 드려용 :)     http://yujinlub.blog.me/220627497429위아래 딸기 네일아트 ㅋㅋ♥ 에뛰드하우스안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 에뛰드 하우스 신상으로 꾸며본 위아래 딸기 네일아트 ㅋㅋㅋ 보여드...blog.naver.com궁금하신 분들은 위 링크 클릭! ㅋㅋ  ​  ​​​ 그리고 에뛰드 드리밍 스완 네일 키트! 여리여리한 두가지 네일아트 컬러에 안쪽에는 쥬얼 스티커도 들어있어요^_^      그리고 워터데칼 2종! 하나에 3가지 디자인이라 총 6가지 디자인 워터데칼 디자인을 받게되시는거! :)      그리고 2번세트도 역시 크리스탈 보틀 포함!+_+ㅋㅋ 네일 오일 등을 담을 수 있는 크리스탈 보틀 이에요~ 에뛰드 봄신상 베리딜리셔스 전라인을 사용해보고픈 분들은 2번 신청해주세요! :)  ​       +네일아트 재료 세트를 2분께 드립니다+ 비공개 댓글로 이름 / 주소 / 휴대폰번호 / 원하는 세트번호 / 스크랩URL / 유진샹과의 댓글,공감소통 가능﻿이벤트 기간 : 지금부터 ~ 3/27(일), 당첨자 발표 : 3/28(월) ﻿​네일아트 뿐만 아니라 코스메틱 포스팅, 일상 포스팅도 재밌게 읽어주시고​정성스런 댓글을 꾸준히 달아주시는 분들을 선정해드립니다. 이벤트 끝나고도 쭈욱 소통해주실 분만 신청해주세요♥ 소통해주신 이웃님들을 위해 드리는 선물이니 배송비도 제가 쏠게요! :) 선착순이 아니니, 꼼꼼히 읽고 신청해주세요. ※ 공개댓글 작성시 개인정보 노출 위험으로 무통보 삭제합니다.(응원댓글도 비공개댓글로 작성해주세요)     아기 때문에 네일아트를 그만둔 지 약  2년 되어가네요.네일아트를직접하는게 아닌ㅋ받은지~~ 손관리를 제대로 못하기 때문에 항상 내 손은 부끄러운 ..  아기 키우는 엄마들은 네일아트  하지 않는다는 편견이 있는데 나는 오히려 네일 아트를 했어야했음. 손톱이 너무 얇아서 아기가 자꾸 긁히고 부러진 손톱 때문에 상처가 생기더라구요 ㅠㅠ  일부러 네일아트 하기 위에서 손을 그대로 최대한 그대로 놔두었더니 엉망진창ㅋ 덕분에 큐티클 도 아주 난리가 났네요 이번 주에는 네일받으러가야지....했다가도 자꾸 부러지니까 다음 주로 미루고 또 미루고 이러다간 안 될 거 같아서  짧은 손톱이어도 그냥 네일아트 받으러갔어요 .결단!  송내역 근처  바비앤샵이란곳으로 갔다왔어요  매장 앞에 주차를 할 수 있어서 편했네요. 부천이나 송내 쪽은 주차가 아주 문제가 많아요 주차공간도 없어서 네일아트 받으러 갈 때는 항상" 주차 공간 있나요?" 물어보고 가게 됩니다  바비앤샵 다른 네일아트샵과는  다르게 붙임머리를 같이해요.미용실에서만하는줄 알았어요.  속눈썹 연장 하는곳은 많이 봤는데 붙임머리까지 같이 하는 곳은 처음 봄. 바비엔샵이 좋은게 사장님이 24시간  예약을 받아주시더라구요 손님이 최대한 편한 시간에 늦더라도 예약을 잡아주는 것 같아서 아기를 키우는 엄마로써는 너무 좋은 곳. 완전 강추 아기 재우고 가도 될 판!  이달에  네일아트중 일부에요. 요즘  주황색이 너무 끌림. 저 주황색을 해보고 싶었는데 결국에는 블랙 앤 화이트로 컨셉 잡았어요 다음에 꼭 저기 아래 있는 주황색네일아트 해봐야지​ 그동안 손관리가 너무 안 되어 큐티클 층도 너무 두껍고 딱딱해서 기분 관리하는데에만도  시간이 상당히  많이 걸렸어요 여기 사장님한테도 미안하더라는..  긴 시간 끝에 짜잔~~ 난 역시 블랙엔 화이트가 너무 좋아 체인을 붙일까 말까 하다가 그냥 한 개만 붙여 보기로 했어요 너무 밋밋한 블랙 앤 화이트는 싫거든요​이달의아트에서 색감만바꾸고 파츠하나 덜붙여 완성된 나만의 네일아트.  체인 하나로 정말 고급지게바뀌었어요. 이러니까 네일아트를 포기할 수가 없어요 엄청  꼼꼼하게 해줘서 내가 정말 미안하더라구요 즐거운 토요일 저녁에 ..ㅠㅠ​  네일바디가 더 길었다면 더예뻤을텐데최악의 컨디션에서 이정도가나왔단건..  반짝반짝반짝~~  이제 어디에서 손 을 쓰더라도  당당하게ㅋㅋ​  이제부턴 아기재워놓고 두시간의 여유를 갖을수있겠어!​송내 네일아트 바비앤샵 기억해놔야지ㅋ  안녕하세요. 이웃님들,뽀랑이 정입니다.  ​오늘은 여름이 성큼 다가온 계절만큼,옷도 많이 사고 아이쇼핑을 많이 하게 되는데요.데이지 꽃 원피스가 그렇게나 예뻐 보이더라고요+_+​와우 이렇게 데이지 꽃을 좋아했던 나였나.......디자인이 너무 예뻐서 이것저것 찾아보다가 데이지 꽃 네일아트를 해보기로 결정했어요 ㅇ_ㅇ​역시나 너무나도 예쁩니다.​완성 사진 투척하고 오늘의 셀프 네일아트 포스트 시작할게요!+_+  ​​​​ 데이지 꽃 네일아트 완성 사진이에요!와웅 정말 예쁘죠.디자인은 인스타그램 @kana.eunj 출처랍니다!​​​  오늘의 네일아트의 주인공 '데이지 꽃'와웅+_+이 꽃이 이렇게도 예쁜 꽃이었나요?완성하고 보니 너무 고급스럽고 계속 눈길이 가는 그런 꽃이에용!​​  계속 엄지를 쳐다보게 되는 오늘의 네일아트!!헤헤 역시 제가 좋아하는 꽃 네일아트를 하니 기분이 정말 좋아요.  ​​​  안쪽에 노란색으로 꽃의 포인트를 주었어요!원래도 데이지 꽃 색이기도 하지만, 노란색으로 포인트를 주다 보니 밝아 보이면서 러블리한 느낌이 들었답니다.​​​  여름이지만 블랙 컬러로 해도 전혀 어두워 보이지 않아요!데이지 꽃의 위력이란!!!!​꽃잎은 한 땀 한 땀 직접 다 그려주었답니다.​아이즈미 라인 젤로 그려주었는데, 번짐이 적어서 그리기 쉬웠어요!재료 빨+_+​​​​  자 이제 완성 사진 투척해 볼게요~완성된 셀프 네일아트 감상하기.   보면 볼수록 예쁘고 고급스러움데이지 꽃 사랑 ㅇ_ㅇ​​​  ​​나뭇잎과도 잘 어울려역시 꽃 아트그리고 데이지 꽃 옆에 실버 글리터로 포인트 준 것도 너무나도 잘어울리고 예뻐요.글리터 젤은 아이즈미젤 스텔라비젤이랍니다!​잘 활용하고 있음!    ​​오늘의 네일아트 끝!_!다음 네일아트도 기대해주세용.   뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡https://blog.naver.com/bora900109​   안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘 보여드릴 네일아트는~ 사이드엣지 프렌치 셀프네일아트 !       새롭고 독특한 사이드엣지 프렌치를 넣어줬어요! :) 손이 막 가는대로 해봤는데 새로운 사이드엣지(..라고쓰고 급 지은 이름이라 읽는다 ㅋㅋ) 네일아트가 탄생! 진샹은 스퀘어 쉐입이다보니 좀 더 새로운 느낌으로 다가오네용 +_+        가는 5월을 부여잡을수가 없으니... ;ㅁ; 5월 마지막으로 봄컬러 셀프네일아트 해봅니당.   ​​​​         스킨푸드 민트롱, 피치롱         민트롱과 피치롱을  번갈아가며 퐁당퐁당 발라주었어요. 파스텔 컬러들이라 투콧 해주면 예뻐요! :)       컬러 브러쉬 그대로- 사이드방향 왼쪽에서 싸악~ 반대편에서도 싸악~    브로콜리를 싸악~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 싸악하니까 백주부님 슈가보이 생각남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요새 왜렇게 웃기죠 백종원님....+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       암튼! 그렇게 하면 요렇게 사이드 엣지 프렌치가 완성 됨. 끝을 뾰족하게 만들어주는것이 포인트! 컬러 브러시로 하면 당연히 손톱 옆 부분에 컬러가 묻을 수 밖에 없거든요. 우드스틱에 솜을 말아 지워주거나- 면봉으로 또는 반대쪽 엄지에 물티슈를 말아 싸악~ㅋㅋ 지워주시면 됩니다! :)      ​이렇게 두개만 하고 끝내려고 했으나-..​하다보니 맘에드네 ! +_+)b​​ ​​​​​그래서 다섯손가락 모두 사이드엣지 프렌치를 넣어줬어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​  중지 약지에만 독특한 미니파츠를 올려준 뒤- 탑코트를 바르면 사이드엣지 프렌치 셀프네일아트 완성입니다! :)                   사이드엣지 라고 하니까 피자 생각남. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 어디서 많이 들었다 싶었 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 진샹 배고픈가봐영.        안녕 5월. 그리고 내년에나 볼 수 있을, 봄 네일아트도! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요! ♥  나를 위해 젤네일 칼라를 여러개 주문했으니 봄네일 받으러 오라는 친구의 콜💅🏻회사에서 직원가에 저렴하게 구입한 와인 한 병과 파리바게뜨에서 연유브레드를 사서 친구네 다녀왔다. ​내가 가져온 와인은, ‘아타랑이 소비뇽 블랑 2017’와인을 따는데, 우리 둘 다 와인을 마셔본 적이 없어서 오픈하는 데 애먹었다. 이 와인은 코르크가 아니라 그냥 캡이라 돌려따면 되는거였는데, 우리는 와인은 무조건 코르크인줄 알고 오프너를 쑤셔넣느라 힘들었다.우여곡절 끝에 맛본 와인은 생각외로 맛있었다. 와인의 w자도 잘 모르지만, 풍부한 과실향과 꽃향기(?)가 달콤한 맛이었다. 친구도 맛있다고 홀짝홀짝 거리다가 벌컥벌컥 마셔서, 나는 음주네일아트를 받게됐다. 🤦🏻‍♀️​​​   네일아트 준비 ㅋㅋ친구 성이 홍씨라서 아티스트홍 이라고 부르면서 놀기​   새끼손가락과 엄지손가락에 샛노란 개나리색으로 칠한 후 매트젤을 발랐더니 단무지처럼 보였다.4시부터 시작해서 7시까지 이어진 네일아트.수다 떨면서 해서 더 오래걸렸다. ㅋㅋ잼나다-​아래는 완성샷!       내 손톱 위에 봄이 왔다💛맘에 쏙 든다. 고마워 홍홍​​   안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘 보여드릴 셀프네일아트 ! ♡   ​지지난주에 이어 세필붓 + 워터데칼로 함께 꾸며본​말풍선 핀업걸 ​네일아트 ^_^ ♥​​진샹 손톱 길이가 엄~~~~청 짧아졌죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이유는 포스팅 아래에서! ㅋㅋ​​​​ ​​​​​​​짧은 손톱에 잘 어울리는~​말풍선 핀업걸 셀프네일아트 시작해볼게요 ^_^​   세필붓을 이용하여 화이트 컬러로 말풍선 꼬리를 뾰족하게 그려줍니다.​​​​​ 컬러 브러시로 둥근 프렌치를 해줍니다.       엄지와 약지를 제외하고 모두 말풍선을 그려줬어요ㅎㅎ 검지, 중지, 소지 모두 말풍선 꼬리가 약지를 바라보도록 센스있게!! 그려줍니당 ^_^​        오늘 사용한 두가지 샤이니네일(shinynail.co.kr) 워터데칼. 핀업걸과 레터링 두가지를 사용했어요!^_^      원하는 데칼을 잘라 물에 10초정도 띄우고 손으로 살짝 밀어 데칼만 분리합니다. 오브젝트 분리형이라 사용하기 편해요 ㅋ​​​​​​  ​핀업걸을 약지에 챡- 올려줍니당.   ​  ​골드 아트펜으로 약지를 둘러줬어요~​아트펜이 오래되서 완전 뻒뻑뻒뻑.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리다가 때려칠뻔 했다는 후문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​글리터 밀도 높고 컬러선명하고 금방 안굳는 아트펜 있으면​이웃님들 추천좀 해주세용 ㅋㅋㅋ​ 하나 사야겠음 ㅋ​​​​​​​​엄지는 살짝 다른 핀업걸로! ㅋㅋ​요고 맘에 드네용 +_+)b​​​​​   검지, 중지, 소지에 레터링 데칼을 하나씩! 러브, 스윗, 츄~♥       탑코트를 바르면 말풍선 핀업걸 네일아트 완성입니당^_^♡       ​​​​​ ​          약지의 핀업걸이 검지, 중지, 소지에서 말하고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 손톱이 만화책으로 변신 +_+)b 홍홍 ♡ 간단하면서도 짧은 손톱에 잘 어울리는 셀프네일아트네요 ㅎ       오늘 네일아트의 손톱 길이가 짧아진 이유!​또 중지"님"께서 오랜만에 부러지"셔"서 ...​굽신굽신 극존칭 써야하는 민감한 중지 -_-..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​예전부터 저는 중지가 그렇게 잘 부러진다죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아껴줘야함...​​보수할까, 자르고 연장할까, 하다가 -​그냥 좀 쉬어줄겸, 짧은 손톱도 보여드릴겸, 또 한가지 이유는 아직 비밀! ㅋㅋ​그래서 겸사겸사 잘라버렸어요+_+​ 이제부터 영양제 바르면서 열심히 길러줘야죠 ㅎㅎ   울 이웃님들 오늘은 쌍콤한 월요일!!! 힘차고 행복한 한주 보내세용~ ^_^♡         네일아트자격증 실크익스텐션(신규종목)    네일분야는 이제 여성의 전유물이 아닌, 남성들까지 관리하는 대담한 업종으로 발전했습니다.손발톱이라는 작은 공간에 한정되어 있지만 표현 방식에 따라서 결과가 확연히 달라짐을 눈으로 확인할 수 있기 때문에사람의 몸 속에서 어찌보면 가장 작게 분출해낼 수 있는 또 하나의 디자인적 요소라고 할 수 있습니다.미적인 부분 외에 기능적인 부분들에 대한(내성 발톱 등) 예방 목적으로 샵을 찾는 분들이 많고그와 관련된 제품들도 속속들이 등장하고 있습니다. 그렇기 때문에 네일아트자격증이 더 각광을 받는 것이죠      이 곳에서는 네일아트자격증의 가장 기본이 되는 과정의 교육은 물론이거니와예술적인 혼을 불어넣을 수 있도록 창의적인 수업 및 기술적인 실력의 다양화를 꿰하기 때문에아주 기본적인 과정부터 최고의 전문가가 될 수 있는 클래스까지 다양하게 마련되어 있습니다.     네일아트자격증 딸때는? 어떤 시험이든 실력을 늘릴 유일한 방법은 실패를 맛보며 계속 도전하는 수 밖에는 없습니다. 내 실력을 키우기 위해서편법은 절대 존재할 수 없습니다. 눈 가리고 아웅식의 태도는 결국 나에게 아무런 도움이 되지 못합니다.정규수업 외에도 각 종 대형 대회 및 작은 설명회 등도 마련되어 있어 무조건 손 발톱에 색을 칠하는 연습만을 시키는학원이 아니라는 점을 다시 한번 강조합니다.     이미 업계에 진출하여 성공적으로 이름을 떨치고 있는 선배들이 많기 때문에신세계적인 다양한 이야기를 들을 수 있는 학원은 몇 없을 것으로 생각됩니다.강사들 역시 학생들이 어렵지 않게 접근하여 질문하고 서로 상호작용할 수 있도록 열린 마음으로 강의를 진행합니다.       네일아트자격증 쉽게 될까? 어떤 일이든 하루 아침에 완벽하게 이루어지는 것은 없습니다.물론 예민한 사람이 성공을 빨리할 수 있듯이 어떤 문제가 직면했을 때 항상 디테일성을 강조하며그 문제를 수습하면 됩니다.이곳의 커리큘럼대로라면 자격증 취득은 물론 보다 뛰어난 안목까지 생기는 나를 발견할 수 있을 겁니다.         색칠 공부만 잘하면 된다? 실제로 네일, 페디에 디자인적 요소를 가미하기는 하지만 샵에 가본 분들이라면 아실 가장 기본적인 손톱 정리를 하게 됩니다. 이때 큐티클이라는 각질도 함께 제거하면서 후에 디자인을 가미하는 것인데요. 단순히 색을 입히는 디자인감각만 있어서 된 것이 아니라 위생적인 부분도 신경써야하기 때문에시험과목에서도 이런 부분들을 상당수 다루게 됩니다. 한가지만 생각하고 준비하게끔 하는 네일아트자격증 대비 수업은 결코 이루어지지 않습니다.     새로운 변화에도 즉각 대응하여 학습할 수 있도록 마련되어 있는mbc 뷰-티 아카데미를 방문해 보세요!   안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^오늘은 9월의 신부 웨딩 네일아트 보여드릴게요 ♥​짠 ♡여성스러운 디자인이면서도 하는 방법이 넘 간단하고세필붓이 필요 없는 디자인이라서초보이신 분들도 모두 도전 가능한 웨딩 네일아트 !! +_+​​​특히 요렇게 약지는 볼록한 스타일로 표현 했기 때문에더욱더 예쁜 웨딩네일 이랍니다 ♥지금부터 9월의 신부 웨딩 네일아트 튜토리얼 시작할게요!​​​​​베이비핑크 컬러로 엄지, 약지, 소지에 풀컬러링,검지에 반 프렌치 한 후자잘한 핑크 글리터를 클리어젤이나 탑젤에 섞어중지에 풀 컬러링 해주었어요.(혹, 글리터 컬러가 있으신 분들은 그것으로 대체 가능해요! 본인의 취향에 맞게 선택 해 주세요 +_+)​ 약지에 글리터를 동그랗게 올려주고 큐어링 해준 다음,그 주변으로 골드 스터드를 올려줍니다. 전체적으로 뺑~ 둘러주었어요.이렇게 하면 보석같은 효과 ♥​ 특히 보석 윗쪽으로 클리어젤을 도톰하게 올려주면이렇게 입체보석이 된답니다.저는 두번정도 올려줬어요 ^_^클리어젤이 없으신 분들은,점성 높은 탑젤을 세번정도 올려주세요.큐어링 시 뜨거울 수 있으니 주의하시구요 :)​ 검지는 아주 작게 글리터를 올려주고, 실버 링을 올려준 다음,반 골드 스터드를 쪼르르 올려반지같은 모양을 만들어 줍니다 ^_^​ 엄지는 실버회오리 참과 실버 라인테이프로 해봤어요~취향에 맞게 선택 해보세요!​전체적으로 탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면9월의 신부 웨딩 네일아트 완성입니다 ♥​ 볼록~♥ 입체 보석을 만들어 더 매력적인9월의 신부 웨딩 네일아트 !특히 세필붓이 필요 없는 디자인이라곧 결혼을 앞두신 신부님들 모두 쉽게 도전 해 보실 수 있을거예요 ^_^울 이웃님들 모두 행복한 하루 보내세용 ♥의정부 네일아트​신곡동 네일사랑네일사랑경기도 의정부시 동일로466번길 70 서해프라자 1층   의정부 네일아트 네일샵 추천 하려고 포스팅들구와쩌용 ㅋㅋㅋㅋ신곡동에 위치한 네일사랑 ~!!! ㅋㅋㅋ​위치는 서해프라자인데 신곡동  장암동? ㅋㅋㅋ 서해아파트후문이라고해야하나 ㅎㅎ 발곡초등학교 근처에 위치해있어용 ㅎㅎ   ​​의정부 네일사랑은 속눈썹펌도 가능한 뷰티토탈샵이더라고용 ㅎㅎ매장은 1인네일샵 치고는 넓었어용 ㅎㅎ이날 패디를할까 네일을할까 고민고민했찌만 ㅎ​네일하기로 결정^^ ㅎㅎㅎ오픈은 10시인데용오픈 마감시간 신경쓰지말미리 예약만 해주시면 해주신다고해요 ㅎㅎ1인샵의 장점이라고 할까용?~ ㅎㅎㅋㅋ 저는 여기 의정부네일샵 네일사랑이유지력 갑이라고해서 소문듣고 찾아왔습니당 ㅎㅎㅎ  ​​앞에 손님이 마무리중이셔서 기다리면서 사진을 찎어봤어용 ㅎㅎ찰칵찰칵 ㅋㅋㅋㅋ썜이 경력이 꽤 되시는거같아서 믿음이 더갔어용 ㅎㅎ요런 뷰티쪽은 경력 무시못하잖아요 ㅎ특히 네일은 유지력이 중요한고~!스킬도중요하지만유지력이 중요하다고 생각하는 저로서는 넘 기대되더라구용 ㅎㅎ​의정부 네일아트 네일사랑   ​​기다리면서 아트들 구경했어요따로 이달의아트 요런건없다고하셨는데꾸준히 아트는 변경된다고해요 ㅎㅎ​여기 있는 아트들이 다 이달의아트 같은 느낌? ㅎ헤헤 ㅋㅋㅋ가격도 저렴하더라고요 ㅎㅎ   ​​우선 제손톱....ㅋㅋㅋ저는.... 항상... 참을성이부족해서막 뜯어요 ㅠㅠ 조금만 일어났다 하면 그냥 막뜯어 뜯어 ㅜㅜㅋ그래서 항상 샵갈때마다 혼나거든요​손톱바디가 너~무 심각하게 얇다고 ㅜㅜ이렇게 얇은손톱 처음보신다며... 절대 뜯지말라고 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ이번에도 무진장 혼났네요 ㅋㅋㅋ제손톱을 걱정해주시더라고요 감사하면서 이제 진짜 관리해야겠구나 다시한번 느꼇다는! ㅎㅎㅋㅋ  ​ㅋㅋㅋㅋ엄지에만남은 잔여넨일들을 드릴케어로 제거해주십니다 ㅎㅎ드릴케어 넘좋아요 ㅎㅎ못하는곳가면 따갑거나 뜨겁거나 그런데전혀 안뜨거웠어용 ㅎㅎ​드릴케어로 쏙오프하니 깔끔하고 손에 해로운 아세톤도 안닿고 좋더라구용 ㅎㅎ  ​​​큐티클제거하고 베이스만 발랐는데도벌써 관리한손 느낌 폴폴~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 색없이 기본 케어만해도기분좋아져용 >< ㅎㅎㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋ손에서보이는 나의신남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ움직여본다앙 ㅎㅎㅎㅎㅎ베이스만발라도 깔끔하고 좋더라구요 ㅎㅎㅎ  ​​자 이제 본격적으로 디자인 셀렉 시간 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ진짜 엄청 고민고민쓰^^ ㅎㅎㅎ그러다가왼쪽사진에패디디자인 파랑이 디자인에서 색이랑 프렌치로 변경해서했어용 ㅎㅎㅎㅎ기대하시랏~요새 저 엄지에 들어간 저 캐릭터..?ㅋㅋㅋ저 모양이 인기가많던데뭔지 검색해도 안나오더라고요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ  ​ㅋㅋㅋ엄지에 들어갈 아트를위해파레트 준비이~! ㅋㅋㅋㅋ  ​엄지에만 포인트로 아트를 그리는중이에요 ㅎ초록 빨강 노랭 흰색 파랑이로 ㅎ귀요미 아트!! ㅎㅎㅎ​요 아트 분명 이름이 있을거같은데 ㅜㅜ뭘지 너무궁금!   ​​가운데랑 네번째 손가락엔 포인트로 글리터로 포인트 주는중^^ ㅎㅎㅎ한손가란씪 포인트가 들어가니까 더 귀엽고 예쁘더라고요 ㅋㅋ이제 여름이니까더 튀는색으로!! ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​쌤이 집중해서 신중하고 꼼꼼하게 해주셔서 넘 만족했어용 ㅎ​저는 항상 둥근프렌치한답니다 ㅎ​둥근프렌치가 제손이랑 완전 찰떡^^ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​원래 클리어젤은 추가금 내고 바르는건데의정부 네일아트 네일사랑은 그냥 기본으로 해주시더라고요​이래서 유지력도 업업 !!! 오래 유지할수있는거같아용 ㅋㅋㅋ  탑젤로 마무리까지 스샥스샥!!! ​​꺄르륵!! 드뎌완성된 5월손톱!! ㅋㅋ너무예쁘죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​노랭 빨갱으로 포이트줬어용 ㅎ​엄지에있는 아트들이 포인트도되면서글리터들로 단조로움을 없앤 아트 >< ㅎㅎㅎ넘나 만족합니다​손만 계속 백번 바라보는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​의정부 네일아트  의정부네일샵 의정부네일사랑 신곡동네일샵 네일사랑추천​진짜 예쁘죵 ㅋㅋ완전 봄봄 하면서 여름여름하지않아유?ㅋㅋㅋㅋ와전 맘에듭니다 ㅎㅎ​   ​​​요렇게 엉망진창이였던 손이재탄생^^ ㅎㅎ요맛에 관리받나봐용 ㅋㅋㅋㅋㅋ​의정부네일 은 의정부 신곡동 네일사랑에서 ㅎㅎㅎ before & after  ​​너무 맘에들어서 여러장 찍어보았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손톱이 굉장히ㅏ 짧은느낌이였는데도 불구하고 넘 예쁘더라고요 ㅎ둥근프렌치의 한수^^ ㅎㅎ 의정부 네일아트 네일사랑  넘나귀엽죠 ㅎㅎ 요아트 이름아시는분..계실까용  ​너무 만족한 아트였어용 ㅎㅎ의정부네일샵 네일사랑 추천합니다 ㅎㅎ 의정부 네일아트   안녕하세요 유진샹 입니다 :) 오늘 보여드릴 셀프네일아트 ~    전체 손톱 모두 컬러를 제외하고 씸~플하게 네일스탬프로 꾸며본, 젤리젤리 네일아트 ! ㅋㅋ 스탬프가 반투명해서 손톱에 올리니 젤리같은 느낌이 나더라고요 +_+      지난번에 보여드린 샤이니네일(shinynail.co.kr) 스탬프 응용 네일아트 입니당 :)         저는 먼저 컬러풀 해골 디자인을 초이스 했어요!          근데 뜯어보니까 뒤에 똑같은 한장이 더있었음!!!!!! 원래 내꺼 맞지만 뭔가 득템한 기분ㅋㅋㅋㅋ    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       ㅋㅋㅋ 어울리는 다른 스티커도 하나 더 초이스 하여 시작!        해골 디자인을 손톱 바디에 맞춰 잘라주시고, 윗쪽의 비닐을 벗겨주었어요.       비닐을 벗기니 접착력이 있더라구요! 손톱에 딱 올려줍니당.      물티슈로 10초정도 꾹~ 눌러주고-       아랫쪽으로 살짝 밀면 종이만 분리됩니당 ㅋㅋ 스탬프 네일아트는 요렇게 하는거! 워터데칼이랑은 방법이 약간 다르죠?^_^ 워터데칼보다는 사용방법이 쪼꼼 더 어려운 편이네요~      이게 데칼처럼 굉장히 얇다보니까, 저처럼 C커브가 꽤 있으신 분들은 정말 조심조심해서 붙이셔야 할듯!         나머지 손톱은 프렌치 모양대로 잘라줬어요 ^_^       하나씩 착착-같은 방법으로 붙여줬습니당. 맨 손톱에 올리니까 반투명한 느낌이더라고요~^_^      프렌치 라인에 실버 아트펜으로 그어주고 탑코트를 바르면  젤리젤리 네일아트 완성입니다!^_^ 초콤 허전한 검지를 크리스탈 리본으로 포인트 줬어용 ㅋㅋ                     지난번에도 느꼈지만, 스탬프 스티커로 네일아트 할때는 컬러랑 혼용 안하는게 좋을 것 같다는거~ 스티커가 워낙 얇기 때문에 컬러를 온전히 다 말리고 하거나, 아니면 스탬프 단독 셀프네일아트 하는게 제일 깔끔하고 예쁜 듯!  약간 반투명하게 손톱이 비치는 것 같은 느낌이 참 예쁘더라고요^_^       오늘은 기다리고 기다리던 불금!!♡ 아-진짜 라인스티커 깨알지네요 ㅋㅋㅋ 골라쓰는 재미ㅋㅋㅋㅋ종류 대박 많음 +_+)b 울 이웃님들 행복한 불금 보내세용~♥   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대구네일샵 봄네일아트로 기분전환! 얼마 전까지만 해도 바람이 엄청 불다가이번 주엔 28도까지 올라간다니변덕스러운 날씨에도 봄은 어느새 찾아왔는데요.​기분전환에는 봄네일아트가 최고여서얼마 전에 대구네일샵 다녀왔었답니다.​​​​​  제가 자주 가는 곳'Nail by L' 인데요.​내로라하는 실력의 원장님에실장님도 버금가는 실력자라전문적인 샵 찾는다면 여기로 소개시켜드리고 싶어요~ ​​​​  한동안은 코로* 때문에 못 가서버티고 버티다가 도저히 안돼서 온 건데요.10주 차에 온 건데샵 오기 전에 손톱 넘 길어서 중간에 한번 자른 동안에도 틈새 뜨지 않더라고요.​​​​​​  오랫동안 버틴 손톱기본 케어부터 들어갔는데요.제가 손톱이 워낙에 얇고 약한 편이라리무버 제품 쓰면 독한지 더 얇아지는 것 같고더 건조해져서 안 좋던데요.​대구네일샵은 100% 드릴케어 하기 때문에쏙오프할때 손톱 손상이 거의 없답니다.​​​​​    그리고 드릴 사용한다고 다 잘하는 샵은 아니고드릴은 섬세하게 다루어야 하기 때문에전문적으로 다루지 못한다면손톱 겉면을 깎아버릴 수가 있기 때문에다양한 크기와 용도의 드릴을능숙하게 잘 다루어야 한답니다.​​​​​  평소에 제가 네일 관리를 따로 안 하다 보니굳은살 생기기 마련인데네일 주변의 굳은살도 다 드릴로 해주시니깔끔해지는 건 기본이고 시원함까지 있더라고요~ㅎ암튼, 저는 이제 드릴케어 안 하는 샵에서는 관리 못 받겠더라고요.​​​​​  손톱 주변의 큐티클도 깔끔하게 제거하고쉐입까지 예쁘게 잡아주면 기본 케어는 마무리되는데요.보통 40분은 걸렸던 것 같아요~​​​​​  공사 과정 중에 기초과정이 중요하듯이네일아트도 마찬가지인데요.기본케어 금방 끝나는 샵은 유지력이 오래가지 않을 확률이 높답니다.제 경험으로 봐선 백퍼예요~ㅋㅋ​​​​​  관리받고 있는 동안에어떤 디자인으로 할까 구경해보았는데요.항상 새로운 컬러 구비해놓는 곳이라어떤 디자인 어떤 컬러를 원하든 다 가능하답니다.​​​​​  이달의 네일아트도 있는데요.그중에 파스텔톤으로 예쁨주의 디자인 초이스 해보았답니다.제가 피부가 까만 편이라 파스텔컬러 잘 안 하는 편인데넘 예뻐서 도전해보았답니다~​​​​​  평소에 좋아하는 민트 컬러파스텔톤으로 만나니 새로운 느낌이더라고요~조화로운 봄 컬러 믹스에다가레터링까지 더하니 센스 만점!​​​​   이 날엔 특별히 실장님과 쌤이 함께 해주셨는데요.네일아트가 예뻐서 기분 좋은 것도 있지만이렇게 대접받으니 더더욱 기분이 좋아지는 것 같아요~훗​​​​    꼼꼼하게 끝낸 덕에 예쁘게 완성이 되었는데요~시간은 좀 걸려도 워낙에 유지력이 좋다 보니깐샵에 자주 오는 것보다 저는 이 편이 낫더라고요~​어떤 샵은 손님 자주 오게 하려고유지력을 중간 정도로만 유지한다고 들은 적이 있는데요.대구네일샵 그런 일은 가당치 않아요!얼마나 프로페셔널한지 한 치의 오차도 허용하지 않는 곳이랍니다.ㅋㅋㅋ​​​​​  이리 봐도 저리 봐도 봄이 제대로 온 느낌이라 마음에 쏙 드네요~레터링이 포인트로 잘 들어간 것 같아요.^^​​​​  길 가면서도 자꾸만 눈이 가는 것 보니~정말이지 기분전환 제대로 됐어요!ㅎㅎ​​​​  파란 하늘에도 비춰보고요즘 아이스 마시는데커피컵 들고 있는 모습도 참 예쁘네요~ㅎㅎ파스텔 여러 컬러의 잘 어우러진 콜라보가 어떤 매칭에도 잘 어울리게 하는 것 같아요.​오랜만에 한 봄네일아트한동안 또 잘 지내보자꾸나~^^​ ​​​   ​​​​​ ​​안녕하세요 두손입니다~ 오늘은 사랑스러운 그녀의 유니크한 #여름네일아트 ♡ 연내행사 처럼 즐기기~^^♡를 포스팅합니다~  우리회원님은 작년에도..그리고 제작년에도~!!  요 알록달록한 메탈파우더로 여름네일아트를 즐기셨어요~ㅎㅎㅎ​​ ​​거의 비슷하지만 이번에는 형광컬러 모여라~~가 아니라 ㅎㅎ  무지개 그라데이션을 넣어주고핑크빛 머메이드파우더를 문질문질 해줬어요~​​ ​​스톤도 이번에는 별로 바꿔서 해줬답니다~ㅎㅎㅎ  이렇게 유니크한 여름네일아트를 즐기신우리회원님의 이전 젤아트는 뭐였을까요~ㅎㅎㅎ​​ ​​바로바로 요거~ 귀여운형광 스마일네일이에요~♡  이거역시 작년에 이어 2020 여름에도 또한번 연내행사로 즐기셨지요~ㅎㅎㅎ​​ ​​원래는 이런 귀여운거~으~~~~ 닭살돋아 하셨는데ㅎㅎㅎ  이아이는 정이 갔나봐요~우리 두손쌤이 넘나 잘해준 탓? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​여기까지 우리 24시네일샵 두손회원님만의특별한 연내행사 여름네일아트 2가지를몰~래 살펴보았어요~ㅎㅎ  유니크하게 나만의 젤아트 즐기고 싶다면~뭐하세요? 어서 오세요~ㅎㅎ어디? 24시네일샵 두손으로~!!ㅎㅎㅎ​​ 두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​   ​​​#2019가을네일 #가을네일아트사당역 네일 미니에서 깔끔하게~ ​​안녕하세요. 네이버 뷰스타, 뷰티 크리에이터 유리달빛입니다. ​오랜만에 핑크 네일 대신 깔끔한 느낌의 아이보리 & 골드 네일아트 해봤어요. ​이제 곧 가을이니까 딥한 컬러도 좀 땡기긴 했지만~ 아직은 날씨가 넘 더우니까 ㅠㅠ 딥한 컬러는 나중에 하는 걸로 ㅎㅎ ​​​​   ​​​​젤네일 바꾸러 갈 때마다 이번엔 또 어떤 젤네일 디자인을 할지 엄청 고민하게 되는데 ㅋㅋ ​이번에는 샵에 있는 이벤트네일 디자인이 딱 마음에 들어서 고민 없이 그대로 했어요~ ​​​​   ​​​​사진에 보이는 맨 밑에 디자인! 고급스럽고 예쁘죠? ​8월 이벤트 디자인이라고 하던데 계절 상관 없이 예쁜 디자인~ ​​제가 한 네일 디자인 바로 위에 있는 자개 네일도 가을 느낌 뿜뿜 /ㅅ/ ​​​​​   ​​​이번에 젤네일 받고 온 곳은 사당역에 있는 네일미니라는 곳인데요 ​더끌림이라는 왁싱 & 속눈썹 샵 안에 샵인샵 형태로 있더라고요. ​​​사당역에서 걸어서 2~3분 거리 카페 블랑 건물 2층에 있어서 찾기 쉬워요. ​​​▼​네일미니 (더끌림)  위치 보기 map.naver.commap.naver.com ​​​   ​​​이렇게 한 곳에 네일, 왁싱, 속눈썹 다 있고룸으로 깔끔하게 분리되어 있어서  넘나 편한~ ​그리고 속눈썹 연장이랑 왁싱, 네일아트 다 유명하더라고요. ​​​더끌림 인스타그램에서 보니까 속눈썹 펌 완전 바짝 컬링돼서 완전 굿뜨~ ㅎ_ㅎ ​​​저도 가는 김에 인중 왁싱이랑 속눈썹 펌 같이 받고 오고 싶었는데 이날 시간이 없어가지고 ㅠㅠ ​네일만 후다닥 받고 왔어요. ​​​​   ​​​여기는 네일 받는 곳! ​네일미니 >_< ​​​​   ​​​​​1인 네일샵인데도 젤네일 컬러나 파츠 종류가 다양하게 준비되어 있더라고요. ​​​​     ​​​가을엔 이런 컬러들도 넘나 예쁠 듯 *_* ​​​​​   ​​​​꺄~ 제가 좋아하는 블링블링한 파츠들! ​빼놓을 수 없죠 ㅎㅎ​​​저는 파츠 많은 네일샵이 좋더라고요. 블링블링한 거 쵝오 /ㅅ/​​​​  ​​​영상에 보이는 파츠, 스톤들 외에도 종류들 더 많아요 ㅋㅋㅋ ​​​저희 동네에 꽤 커다란 네일샵이 있는데 (거긴 시술해주시는 분이 3분인가 4분...) 거기보다 파츠 종류 훨 많음 ㅎㅎ ​​​​​   ​​​아직 9월 이벤트 디자인은 나오지 않아서 전체적으로 여름 느낌 + 초가을 느낌이 섞여 있는 디자인이 많았는데요~ ​​저는 딱 보자 마자 맨 아래 디자인이랑 아래에서 2번째 디자인이 마음에 들어서 고민 없이 바로 선택했어요 ㅎㅎ ​​​​그리고 대박인 건...이벤트 네일 가격이  완전 착해요. ​제가 한 디자인이 7만원인가 8만원인가 그랬는데...​아시죠? 원래 저 정도 파츠 올라가면 가격 훨씬 더 높은 거! ​​​이벤트 네일들은 5~8만원인 것 같던데 정확한 가격은 네일미니에 문의해보세요~ ​카톡 플러스 친구 - 네일미니​​  ​그리고... ​https://www.instagram.com/_nailmini/​네일미니 인스타그램에서 더 많은 디자인 보실 수 있어요. ​​근데 이 분이 사진을 진짜 못 찍으셔가지고 ㅠㅠ ​모든 네일들이 사진보다 실물이 훨~~씬 예뻐요!! ​크흡... ㅠㅠㅠ   ​​       ​​​기존에 했던 핑크핑크한 젤네일을 제거하고 (엄지에 올린 파츠 안 떨어져서 엄청 고생하심 ;ㅅ; ) ​깔끔한 아이보리 네일 컬러를 올리고 블링블링한 파츠로 마무리해주면~​​​​▼   ​​​이렇게 깔끔하고 고급스러운 초가을 느낌의 네일 디자인 완성! ​​​​​  ​​​​짧게 영상으로도 찍어봤는데 진심 넘나 예쁜 것 ㅠㅠ ​​​​   ​​​​제가 평소에 하던 다른 젤네일보다 색감도 차분하고 디자인도 고급스러워서 마음에 쏙~~ ​​​​   ​​​아... 진짜 넘모 예쁘다 ㅠㅠ ​과하지 않으면서 럭셔뤼~~ ​​​가을 원피스나 니트랑도 찰떡일 것 같아요! ​​​​   ​   ​​​​가장 마음에 드는 건 바로 엄지! ​물방울 파츠~ ​​투명한 물방울 스톤을 골드 체인이 감싸고 있는 디자인이라서 진짜 고급스러워요. ​​​​     ​​​튀는 색감 없이 깔끔해서 오피스룩에도 잘 어울릴 것 같은 아이보리 & 골드 네일 디자인! ​​​​     ​​​엄지에 물방울 스톤 올린게 진짜 신의 한수였던 것 같아요~ ​​그리고 네일 해주시는 분이 되게 조용 조용, 꼼꼼하게 해주시는데 손이 빨라서 ㅋㅋㅋㅋ ​다른 샵에서 받는 것보다 30분~1시간 정도 빨리 끝나서 좋았어요. ​​​  ​가격 + 예약 문의는 네일미니 카톡으로 해주세요. ​▼​카카오톡 플러스 친구 - 네일미니 ​인스타그램 https://www.instagram.com/_nailmini  ​​그리고 더끌림 멤버십 가입 하면 회원가로 할인 받을 수 있다고 하니까 멤버십 가입하고 할인도 받아보세욤~ ​https://blog.naver.com/thecclim7870/221506107499 사당 더끌림 회원권 및 가격안내​더끌림 회원권 안내왁싱 & 속눈썹 & 네일 사용가능안녕하세요 왁싱 & 속눈썹 & 네일 아...blog.naver.com ​​  본 포스팅은 해당 디자인을 지원 받아 작성되었습니다. 안녕하세용~~~히힛>.<!오늘 포스팅은 네일아트예용~~~네일아트 포스팅은 오랜만인거 같네용~지난번 하와이언 네일에서 가을 느낌이 나는 네일로 체인지~!!! 이번에도 진영이 맘대로 네일 컨셉 이름을 정해봤는데용~엘레강스 대리석 가을 네일아트라고 붙여봤다용 ㅋㅋ아마 네일을 보시면 정말 딱 맞는 제목이라고 생각하실거예용!ㅋㅋ     일단 네일샷부터 보실까용??ㅋㅋㅋ  엄지랑 세번째, 네번째 손가락에는 대리석 네일을 했는데용~오른쪽 엄지에는 브롯치 모양 스톤을 붙였구용~나머지 대리석네일에는 큐빅스톤 하나씩 붙이구왼쪽 네번째 손가락에는 골드 글리터로 테두리 뽀인트! 두번째랑 새끼 손가락은누드톤 칼라에 꽃모양 스톤을 붙이구 체인스톤으로 마무으리!ㅋㅋㅋ 좀 더 디테일한 샷 나갑니다용~  엘레강스 대리석 가을 네일 딱이지 않나용??ㅋㅋ하고 나서 막 청순청순해지구 가을 여자 된 기분이였어용!ㅋㅋ이번에도 너무 마음에 들어서 끼절~~>.<ㅋㅋㅋㅋ 발도 컬러 체인지랑 스톤 붙였는데용~손이랑은 다른 컬러지만엘레강스한 느낌으로 맞춰 봤어용ㅋㅋㅋ  발 사진은 별로 없지만 체인지한 기념으로같이 올려용~~~     손이랑 같이 샤샷!    네일을 다 했으니빠질 수 없는 셀카 타임~♡      어때용? 잘 어울리나용?ㅋㅋ그럼 요번 포스팅은 요기까지~ 요새 아침 저녁으로 바람이 차더라구용~모두 감기 조심하시궁다음 포스팅때 만나용!!ㅋㅋ 그럼 전 이만 뿅♡ 하트 뿅♡     안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^​오늘은 ​가을 단풍나무 네일아트 보여드릴게용 ♥​​​예쁘게 물든 단풍나무가 쭈욱~ 이어져 있는 모양으로​가을 네일아트 디자인 해보았답니당 ! ㅋㅋㅋ​                     ​​예전에 보여드린,​벚꽃나무 네일아트, 초코나무숲 네일아트의 가을 버전이랄까! ㅋㅋㅋ​​  ↑이전 나무시리즈 네일아트들 ㅋㅋ  오늘은 스폰지로 톡톡 찍어 그리는 단풍나무예요~ 지금부터 가을 단풍나무 네일아트 튜토리얼 시작할게요 ♥      네이처리퍼블릭 피치오렌지, 라즈베리커런트, 써니옐로우​       피치 오렌지 컬러를 이용하여 스폰지로 끝부분에만 톡톡톡 찍어주세요. 낙엽이 떨어진 부분을 표현해줍니당 :)​​​​  세필붓을 이용하여 갈색 컬러로 나무를 그려준 다음,     ​​​잔 가지들을 전체적으로 그려줍니다.​엄지는 약지와 같은 디자인으로 그려주세요!:)​​​​​​​  스펀지를 이용하여 써니 옐로우 컬러로 잔가지 부분에 톡톡톡 찍어줍니다. 스펀지에 묻어있는 폴리쉬의 양을 적게 하여 스펀지의 질감을 살리는 것이 포인트!     ​​​오렌지 컬러도 같은 방법으로 톡톡톡~​​​​​​  마지막으로 라즈베리 커런트(레드) 컬러로 톡톡톡~ 찍어서 예쁘게 물든 가을 단풍을 표현 해 주세요!^_^ㅎㅎ 손톱 주위에 묻은 폴리쉬는 물티슈나 면봉을 이용하여 리무버로 지워주세요~      ​​단풍나무 부분과 단풍잎이 떨어진 아랫부분에​잔잔한 펄컬러를 발라 반짝이는 효과를 주었어요~​탑코트를 바르면 가을 단풍나무 네일아트 완성입니당 ♥​​​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​   예전에는 낙엽을 큼지막하게 그렸었는데! 이번에는 가을 단풍 나무를 이어지게 그려보았네용 ♥ 내 손톱에 가을 단풍이~~~ 반짝반짝하니 예쁘졍!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘의 가을 네일아트는 모바일로 봐도 괜츈하지만 PC로 들어오심 큰 화면으로 더 예쁘게 보실 수 있어욤 ㅋㅋ 나무시리즈 네일은 꼭 크게 봐야 더 예쁘더라고요+_+ 울 이웃님들 예쁜 가을 단풍나무 네일아트 감상하시면서~~ 모두들 꿀주말 보내세용^_^♥   안녕하세요!!!사파이어 수채화네일입니다어제 올렸던 경안사에서 쇼핑한 네일아트 자석아트판이예요포스팅 따로 준비해봤어요넘넘 신기방기한 자석아트판~~!!!맘데로 떼었다!!! 붙였다!!!할 수 있어서진짜 편리함이 굿이랍니답니다네일아트는 양면테이프로 붙였어요자석아트판은 자석으로 되어 있어서 뗐다,,,붙였다,,,,할 수 있다지요....사용도 굿~~!!!! 만족도 굿~~~!!!!넘넘 좋아서 따로 포스팅하려고 준비해봤어요네일아트 자석아트판 정면 모습이예요세울수 있는 부품이 들어 있어서 끼워주기만 하면 된답니다조립이 까다롭지 않아서 누구나 가능~~~!!!ㅎㅎ사이즈 본체는 20.3*27.3cm / 미니아트판 6.3*1.5cm가로3칸 * 세로8칸 총 24개 네일아트를 전시할 수 있어요네일샵에서 사용할 경우 세워두고 원하는 위치로 이동도 가능해서 참 편리할듯 해요​​요로케 귀요미 호피네일아트도 붙여보고​​핑꾸핑꾸 사랑스런 꽃네일아트도 붙여보고,,,​​가을느낌의 풍성한 꽃다발 네일아트도 붙여봤어요네일샵에서 이쁜네일이나 이달에 네일아트 붙여서 고객님께 보여주면 좋을것 같아요 지금까지 넘나 신기방기한 네일아트 자석아트한 포스팅이였습니다..#아이테오#결혼준비#다이렉트결혼준비#웨딩베뉴#웨딩슈즈#웨딩드레스#웨딩데이#턱시도#예비부부#예신#예랑#초보예신#메이크업#헤어#비기닝#더브라이드#스튜디오#가을스튜디오#하이엔드#허리디스크재활치료#허리디스크#필라테스#개인레슨#룩스필라테스#강남#청담#압구정#잠실#강북#강동#운동필수#아이테오#결혼준비#다이렉트결혼준비#웨딩베뉴#웨딩슈즈#웨딩드레스#웨딩데이#턱시도#예비부부#예신#예랑#초보예신#메이크업#헤어#비기닝#더브라이드#스튜디오#가을스튜디오#하이엔드#비누공방#비누원데이클래스#천연비누#CP비누#핸드메이드#비건비누#팜오일#소금솝#힐링#힐링데이#캠핑#탄소중립#환경지키미#나무심기#온택트시대#치유#제로웨이스트​ 네일아트웨딩네일아트서울에서 문산까지 대중교통이용 2시간소요 네일아트를하러 왜 문산까지가냐그염 ㅋ?꼼꼼하고 실력좋고 아트에 끝판왕 퀄리티가 남달라요 그리고 정직한 대표님이세요 ​"꼼꼼미네일"#꼼꼼미네일​아침에 일찍일어나서 하철이를 타고 문산까지 갔어요 대표님이랑 대화 욜심히 하면서 샌드위치랑 쵸코마시그 시작했어요 ​꼼꼼미네일은 1대1로 대표님과 고객님이 프라이빗하게 대화하며 천천히 여유를 갖고 받으셔야 합니다 시간에 쫒기시는분들은 천천히를 기억하세요 ​전 이미 사진캡쳐를 해가서 보여드렸죠 연장 10손가락 다하규 아트를 시작했어요  ㅋ 대표님과 전 앉았다 일어났다 반복하며 밥도 먹고 대화하며 진짜 천천히 했어요 그래서 거의 오후에 끝났지요 ​사실 친한언니네 샵이랍니다 그래서 더욱더 느리게 느리게 천천히 천천히 프라이빗한 공간에서 아트를 뽝 ​꼼꼼미네일 상호 그자체로 프라이빗하고 실력좋고 꼼꼼하고 천천히 아프지 않게 살살 세심하게 그리고 여러가지 몰랐던 꿀팁들도 알려주세요 제품은 항상 고가의 상품으로 사용하고 있습니다​웨딩데이 전 네일아트 후기를 써보았습니다 강추하는 곳입니다 제가 친한언니의 샵이기도 하지만 정말 극 칭찬하고 싶은 정말 퀄리티 좋은 아트입니다 ​▼▼▼꼼꼬미네일 🧡 문산네일(@kkom_kkomi_nail) • Instagram 사진 및 동영상​ 좌측 제가 찍은 사진 우측 샵 에서 찍은 사진  그롬 다른이야기로 슝 안뇽 ~~!!! ​안녕 안녕 ~ ☆"▼"☆​♥♬멍게백숙♬♥  [네일] 오산 네일아트 네일도맑음 ​​  안녕하세요 봄히찡이예요 ◡̈⃝ ❤︎기존에 받았던 네일아트가 깨지고 벗겨지기도 시작했고주말에 여행 계획도 잡혀 있어서 손톱에 변화를 주고 싶어서 오산 갈곶동에 위치한 네일맑음에서 젤네일을 받고 왔어요 :)​​ 네일도맑음경기도 오산시 오산로 67  네일도맑음경기도 오산시 오산로 67 1층070-7720-5353매일 10:00 - 21:00연중무휴​​  오산 갈곶동 네일도맑음은오산역에서 오시는분들은 오는 버스가 많아서 찾아오시기 쉬우실거 같아요갈곳동.동부아파트'에서 내려서 도보 1분이라고 네이버님이 친절하게 알려주시네요[모를 땐 네이버가 최고]​저는 집 근처라 뚜벅이였답니다​  오산 네일아트 네일도맑음은1인샵으로 운영되고 있어서 예약하고 가시면 기다림없이 편하게 받으실 수 있으실거예요!내부는 크고 깔끔했어요네일재료도 브랜드별로 컬러별로 많이 진열되어 있었어요네일샵에 가면 이렇게 정리되어 있는 메니큐어들 보면 괜시리 설렌다는 - ​  갈곶동 네일아트 네일도맑음은 오산시 우수네일업소래요!짱짱,bb​  오산 네일아트 네일도맑음은손관리와 발관리젤네일, 젤패디 가격금액이 안내되어 있어요​뿐만 아니라 오산 네일도맑음은 속눈썹 연장도 하고 있어요 - 손눈썹 연장 이벤트 행사가 3만원이라니!속눈썹 펌 이벤트로 3만원에 해보았어도,연장이 3만원라니!속눈썹 연장 계획 있으신분들은오산 네일도맑음 이벤트 놓치지 마세요 ♡​  앉아서 주변 구경하다가 발견한 공간!출입구 한쪽에 작은병의 유명 향수가 빼곡히 있었어요시향도 가능하고 무엇보다 저렴한 가격에 구입하실 수 있다는거!네일도 받고 향수도 사고너무 좋잖아요 -나는야 소비의 요정 ♡​  네일도맑음의 이달의 아트!이달의 아트도 이쁨쁨이라서 아트를 받을까 싶었지만기존엔 다 아트로 했기 때문에 이번에는 심플하게 하고 싶어서패쓰! 하고 오늘은 심플하면서도 포인트 되는 젤네일을 받기로 했어요​  기존에 받았던 젤 네일 제거를 먼저 했어요제거하면서 쌤이랑 이야기 하는데,역시 전문가는 전문가​항상 생각하는거지만 머리는 미용실네일은 네일샵​  깔끔해졌쥬 - ♡손톱도 짧게 원했는데 딱 좋았어요​​  기존 젤네일 제거하고 손에 가루 묻은것도따뜻한 수건으로 꼼꼼하게 닦아주셨어요따뜻하니 좋았어요 - ​  평소에 녹색컬러를 좋아해서 네일도, 핸드폰케이스도, 옷도 온통 카키 투성이지만오늘은 톤다운된 핑크나 보라색계열을 하고 싶더라구요!​그래서 전 오늘톤다운 핑크와 베이지를 넣을까 하다가너무 밋밋하지 않을까 싶어서 포인트로 글리터를 선택했어요​  네일은 머다?바르고 굽고의 반복끝에예쁜 손톱을 얻을 수 있다!​ Previous imageNext image 깔끔하지만 포인트 되는 젤네일 완성 ♡톤 다운 핑크와 포인트 글리터 조화는 생각보다 예뻤어요 - 쌤이랑 어떤컬러로 할지 고민하고 추천해주신 글리터로 했는데 역시 믿고 할 수 있는 네일도맑음의 네일아트​  집순이 오산 네일아트네일도맑음에서 기분전환 제대로 하고 왔네일 ♡​​​​ ​  ​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^​오늘은 파스텔 크러쉬 네일아트 보여드릴게요~​다가올 화이트데이 네일아트로도 딱인 네일 +_+​​   ​​​​​             누구나 해보실 수 있도록 난이도를 쭉쭉! 낮춘 네일아트 !!ㅋㅋ 파스텔 컬러를 이용하여 자연스럽게 그라데이션 해주고 엄지와 약지는 선명한 컬러들로 삼각 포인트를 주었답니다. 지금부터 파스텔 크러쉬 네일아트 보여드릴게요 ♥        화이트 컬러로 풀 컬러링 해줍니다       ​​​​핑크, 블루, 그린, 옐로 파스텔 컬러를 스펀지에 발라주세요.​그냥 원하는 부분에 쿡쿡- 한두군데 찍어주시면 됩니다 ^_^​​​​ ​​​손톱에 그대로 톡톡톡! ​두들겨줍니다.​​파스텔 네일아트 컬러이기 때문에 선명한 발색을 위해서는​스폰지로 한번 두들겨주고 어느정도 건조시킨 뒤​한번 더 두들겨주는것이 좋아요 :)​​​​​​​​​​​엄지 약지는 삼각 포인트를 줄게요! 짙은 핑크 컬러로 원하는 곳에 삼각형을 그려줍니다. 길쭉한 삼각형도 좋아요~   ​​​​ 파스텔 블루 컬러로 띄엄띄엄 삼각형을 그려줍니다.   ​​​​ 블루 펄 네일아트 컬러로 삼각형을 그려줍니다. 삼각형을 그려줄 때 서로 어느정도 일정 간격을 유지해주면 예뻐요~  ​  ​​ 삼각스터드 스티커를 붙여 완성도를 높여줍니다.        그리고 그라데이션 된 부분에 자잘한 실버 펄 컬러를 발라 그라데이션을 은은하게 만들어줍니다.​​  ​​ ​엄지도 약지와 동일한 방법으로 그려줍니다.   ​​​​ 탑코트를 두번 덧바르면 파스텔 크러쉬 네일아트 완성입니다 ♡      ​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​   자연광에서도 한컷 ! +_+ㅋㅋ 간단하면서도 포인트 있는 네일아트 ♡ 삼각형 그리기는 직선이기 때문에 곡선보다는 좀 더 쉽거든요! 다들 한번식 연습겸 예쁘게 도전해보세요 ^_^ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♥      안녕하세요! 아모입니다:-)2019년 첫 네일아트를 해봤는데요! 무슨 네일아트를 할까 고민하다2019년은 황금돼지의 해라 돼지 네일아트를 할려다취향이 아닌지라ㅎㅎㅎ..핑크&골드 네일아트를 해봤어요요즘 매트에 꽂혀서 매트네일아트를 해봤는데요넘 대충 끄적인 아트라 올릴까 말까 고민하다가요즘 넘 포스팅할게 없어서 올려봐효..​​   간단한 네일아트지만 사용한 컬러가 되게 많은데요!컬러들은 제가 좋아하는 많이 사용했구요의도치않게 죄다 에뛰드하우스 네일이네요 헤헤...​   네이버 블로그 포스팅이 바뀐 이후로포스팅하는게 불편해져서 포스팅을 더 안하게 되는거 같더라구요ㅠㅠ그래서 이제 해도 바꼈겠다 다시 으쌰하고 네일아트를 챱챱했는데취향이 이런 낙서 느낌을 좋아해서 그런지요런 아트가 넘 맘에 들더라구요​   오랜만에 붓도 들어서 끄적여봤지만 실패..다음 네일아트는 젤네일로 하려구요 젤네일로 붓질하다가일반 폴리쉬로 붓질하려니 어색쓰..​   검지는 포인트로 원형스터드를 박아줬는데요스터드 고정하기 위해서 위에 한번 더 매트 탑을 올려줬더니스터드가 더욱 매트해진거 같더라구요   요게 이번 아트하면서 사용한 네일들인데요생각보다 많쥬?베이스 컬러는검지 pt받은 베이지엄지 중지 약지 얼레리 그레이소지 베이지의 베이직사용했고요아트부분은 PT받은 베이지랑 란제리 누드로 붓터치해주고오늘밤의 골든벨로 골드 글리터를 살짝씩 올려줬어요마무리로 매트 탑코트를 촥!​   그냥 붓터치만 하기엔 아쉬워서 도트를 찍었는ㄷ귀찮아서 막 찍었더니 망했쓰망했는데 먼가 자연스러워서(???)ㅎㅎ;그냥 뒀네요...​   황금돼지해라 그런지 핑크랑 골드가 많이 보이네요2019년 네일아트로 퉁쳐도 될둣..ㅎ헿;​   아 그리고 골드 글리터만 올리기엔 뭔가 아쉬워골드 은박지도 살짝씩 올려줬는데 티가 안나는게 함정이네요​   매트 네일아트라 너무 부담스럽지 않구어떤 코디에도 잘 어울려서 넘 좋은..!원래는 체크네일아트를 하려다가 인제보니 저번 아트때에도 체크를 했길래패쑤...다음 네일아트는 하고 싶었던 네일아트를 하려구 합니다 헤헤..​   엄지는 요로코롬 했는데 탑코트 올리다가 망언제나 엄지는 대충하게 되는거 같네요...ㅎㅎㅎ다음 네일아트도 기대해주시고잇님들 새해 복 많이 받으세요 ~!     안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 포인트 가을꽃 젤 네일아트 보여드릴게요♡ 먼저 완성작부터 감상하시졍  ! ㅋㅋ   ​​  ​  ​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​ ​​딥한 컬러들을 베이스로 깔아​가을느낌을 충만하게! ㅋㅋ​시스루 스타일을 넣어 답답하지 ​않게 표현해보았어요.​지금부터 포인트 가을 꽃 젤 네일아트 시작할게요 ^_^​​ ​​​​​​더페이스샵 젤 스노우화이트, 레드 와인드롭, 밀키네이비, 민트그린​​​​​​ 먼저 베이스젤을 발라 30초 큐어링 해 준다음, 중지 약지 위에 민트 그린 컬러를 자유롭게 발라줍니다.   ​​​ ​​밀키 네이비 컬러도 군데군데 찍어주세요~ 그냥 느낌 가는대로 ! ㅋㅋ  ​​​  ​펄이 들어간 레드 와인드롭 컬러도 군데군데 찍어주었어요~ 여기까지 큐어링 하시면 안됩니당 ! ㅋㅋ 자유로운 젤 네일아트 마블을 해줄꺼거든요 ^____^)b​​​​  ​​우드스틱, 실핀, 이쑤시개, 세필붓 등등 ! ​뾰족한 도구를 이용하여 마블 네일아트 를 진행해줍니다.​그냥 느낌 가는대로 휘휘~~ 저어주세요 ! ㅋㅋ​​대신 너무 많이 하진 말고 고유 컬러가 살아있을 정도로만 해줍니당 :)​​이렇게 한 다음에야~ 큐어링 30초 !!​​​​​​​  화이트젤 + 탑젤을 섞어 묽게 만들어준 다음,​세필붓을 이용하여 꽃잎을 그려줍니다.​배경이 살짝 비치듯 표현해야 예뻐요 ! ^_^​    ​ ​​윗쪽에도 꽃잎을 그려주시구요~​  ​​  중지 약지까지 모두 그려준 다음, only 화이트 젤로만 테두리를 슥슥 그려주어 명확한 꽃잎을 표현 해 줍니다.   참~ 쉽죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (밥로스st.. ^_T) 이웃님들 지송.. 쪼까 어려워요잉 ^_^a​​    꽃 중앙부분에 메탈비즈를 7개씩 올려줍니당. 빈 공간은 작은 화이트 도트를 찍어주세요~ 메탈비즈 올리니까 느낌이 확! 살아나서 더 이쁘더라구요 +_+ㅋㅋ ​​​​ ​​엄지, 검지, 소지는 화이트 컬러로 시스루 선을 그려줍니다.​저처럼 도톰하게 그려주면 더 예뻐요.​​​​​ ​​골드 스터드를 두개 콩콩 ~ 올려주어 마무리 !​​ ​​ ​​​탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면​포인트 가을 꽃 젤 네일아트 완성입니다 ♥​이쁨이쁨~ 이쁨이 묻어나는 가을 네일 +_+!!ㅋㅋ​​​​​  ​ ​​​​​​​​ ​ ​​​ ​                          꼭 네일 스티커를 붙인것 같기도 하고 !  보면 볼수록 묘~한 매력에 빠져드는 오늘의 포인트 가을 꽃 젤 네일아트 ♥ 마블 베이스 컬러는 이웃님들 원하는 색상으로 변경도 가능하니까 모두들 예쁘게 한번씩 도전해보세유 ♡ 쪼꼼 어렵지만! ㅋㅋ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥     7월 끝자락에 5개월만에 네일 아트를 하러 서현역 네일봄에 총총총 댕겨왔습니다 제 블로그를 계속 보시는 분들은 알겠지만 네일봄은 이제 웬디의 단골 네일샵~!~~​용인에도 저렴한 곳이 많지만 서현까지 가는 이유는 당근 있겠지요??​네일 아트받아보신다면 그 차이를 느끼실수 있으실거에요 ^^​​ 서헌역 네일봄은 재난 지원금 사용도 가능합니다 8월까지 대부분 재난 지원금 사용 하셔야 하는데 어서 서둘러서 사용하세요~~​그리고 11시 ~1시까지는 타임 세일 이벤트를 하고 있으니 예약 원하시면 전화 상담 해보시길 바래요 ​그리고 한가지 더 좋은 혜택!!여름은 패디큐어도 많이들 하시잖아요 ​손발 동시 시술하시면 가격도 정말 착하다는!!!   ​넘 오랫만에 네일봄 샘 보러 가는길 룰루랄라~~~이젠즌 2년단골이 되니 친구만나서 수다떨러 가는 기분이랍니다 ^^​AK에서 와인 사면서 네일봄 샘들 간식도 사서 기쁜 맘으로 고고씽!!​ 요즘붙이는 젤 네일 선전 마니하죠?저도 집에서 둥이들 케어 하느라 네일샵을 못가서 "오*라" 네일 사서 붙였더니...손톱이 다 망가졌습니다 자꾸 머리 감을때 끼고 손톱 벗길때 같이 벗겨져서 손톱도 상하고 ㅜㅜ ​역시 전문샵에서 하는거랑 붙이는 네일은 차원이 다른것 같아요 ​ 그렇게 상한 손톱에 부러진 손톱을 잘 다듬고 이쁜 네일이랑 패티를 고르는중 ~~​ 와와와넘나 이뻐서 뭘 해야할지 ~~~고민 또 고민~~~이럴때는 왜 손이 10개 발가락이 10개뿐이지? 하는 고민에 빠져듭니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 일단 발은 한눈에 제맘에 쏙 들어온 윗줄에서 두번째 민트랑 초록이 섞인 바다향이 나는 패디를 선택 했습니다 여름에 휴가는 못가도 이런거라도 하면서 위안 해주겠다며 ㅋㅋㅋ​​   그리고 손톱은 요즘 대세인 쿠잉프리즘 네일을 하기로했습니다 빛의 각도에 따라서 반사되는 빛깔이 달라 보이는 넘나 멋진 이 아이~~~​신기하게  손톱에 쿠잉네일을 바르고 자석을 이리저리왔다 갔다 하면 안에 있는 펄들이 무슨 작용을 하는지 반짝반짝 하면서 각도에 따라  반짝임이 달라보여요 완전 신기!!!   ​영상으로 찍어봤는데  이 오묘한 빛깔이 다 표현이 안되서 넘 아쉽네요 두개는 포인트로 그라데이션을 했구요 나머지는 쿠잉 프리즘 네일을 했는데 진짜 여름에 시원해보이고 넘나 이쁘다는 ~~~​ 이번 여름에 인기몰이를 했다는 나비 네일!!!이것도 담달에 둥이들 돌잔치 할때 한복 입고 하면 넘나 이쁘겠다면 일단 사진을 남겨왔습니다 ​포인트 나비가 진짜 이쁘네요 그리고 나비가 정말 정교해서 깜놀!!!   그리고 이집이 또 스와가 겁나 이쁩니다 다른집이랑 다른 스와라는거 완전 해본사람만 안다는 !!!   이렇게 퀄리티 좋은 스와가  마니 준비되어 있는 샵은 흔치 않아요 그만큼 서현역에서 단골분들이 많은지라 이런 스와도 마니 준비해놓고 영업을 하는 네일샵이랍니다 ^^그리고 그때 그때 유행에 맞춰서 새로운 네일들도 자주 들어와서 그것도 넘나 맘에 들어요  왜 넘 저렴한 집들은 아트도 넘 식상하고 같은 디자인 계속 돌려서 쓰고 스와 재질이 안좋아서 반짝 거리지 않는데 여기는 포인트로 하나씩 풀로 스와를 해도 가격이 다른 샵보다 좋아요 ~~~  ​그리고 서현역 네일봄의 마스코트 "꽁이" 벌써 11살인데 이렇게 정정한 강아지는 처음봐쯔요 "꽁이야~~~나의 작은 바램은 너가 오래오래 건강하게 네일봄 사장님이랑 있었음 좋겠오~~~~"​2년동안 봤더니 친구 강아지 처럼 정들었나봐요   ​​  네일이랑 패디큐어 둘다 하고 기분이가 넘나 좋은 둥이맘은 차안에서도 반짝이는 쿠잉 네일을 한참 바라보았답니다 ​  불금이라 남편이랑 친정엄마 찬스 하고 나가서 맥주한잔 마시며 남편한테 패디 자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보면 볼수록 더 이쁜 나의 바다 같은 패디   주말에 약속 있어서 백만년만에 지하철 타고 강남 가는길 밝은 지하철 안에서 보니 더 이쁜 네일아트 ​비도오고 완전 시원한 네일 ​​​ ​​​​8월말에 돌잔치 준비로 지금 네일은 지우고 얌전한걸로 할려고 미리 샘에게 8월 네일 사진을 받았습니다 히히히히히 ​밤늦게도 이렇게 친절하게 보내주신 샘 넘 감사해요 ​  이미 나의 마음은 핑크에 진주붙은 네일 찜꽁!!! ㅋㅋㅋㅋ​샘에게 담에 이거하겠다며 미리 예약하고   오늘은 건강검진 하러 가서 반짝거리는 발꼬락이랑 놀았네요 ​건강검진 센터 샘들이 제가 발가락 자꾸 보니깐 유심히 보시더리~~~" 패디 넘 이빠요~~~~" 하셔서 괜히 어깨에 뽕 -들어가고 ㅋㅋㅋㅋ 네일이랑 패디는 정말 여자들이 할수 있는 가장 기분 좋은 힐링 아이템!!!​​간만에 손 발 이쁘게 꾸미고 넘나 기분이가 좋은 둥이맘이 강력 추천 드리는서현역 네일봄  ​  서현네일봄경기도 성남시 분당구 분당로53번길 15 산호트윈스 303호 네일봄 ​ [분당 서현역네일 잘하는곳 ,봄 네일,파스텔 네일/ 서현 네일봄]날이 넘 조아지는 요즘 봄이 곧 올것 같죠?둥이들 키우고 있어도 이뻐지고 싶은 엄마이기전에 여자인 둥이...cute2002k.blog.me ​ ​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^드디어 유진샹의 탐나는 네일아트2 가 출간 되었어요!+_+​​유진샹의 탐나는 네일아트2패션, 자연, 디저트, 웨딩, 등에서 모티브를 얻은 50가지 네일 디자인 :)네일 디자인 뿐만 아니라 앞부분엔 네일 기초 자세한 설명 + 꿀팁이 가득해요!​ 지난 시즌에는 핑크핑크-이번 시즌에는 블루블루 +_+2권까지 나오게 되다니 꿈만 같네요~​ 소장가치 있도록 사진 한장도 센스있게! +_+ ㅋㅋ​​​​지난번에 살짝 보여드렸던 원본! ㅋㅋ일반 네일 뿐만 아니라 젤네일 기초까지 모두 넣었어요.처음부터 차근차근 배울 수 있고,놓쳤던 부분도 짚어볼 수 있어요.블로그로 일일이 알려드리지 못하는 부분까지 자세하게 넣었답니다.​ 다양한 주제의 모티브를 이용한 네일아트 50가지를 보실 수 있어요.블로그에 없는 디자인도 있고, 인기 있었던 디자인도 넣었어요!설명도 더 꼼꼼하게 ! ㅋㅋ​ 그리고 큐알 코드를 찍으면 바로 동영상 감상가능!뒤에 CD도 들어 있어서 CD로도 감상 가능하구요 ㅎㅎ블로그에서는 동영상이 없는지 여쭤보는 분들이 많아서 아쉬웠는데책 낼때 동영상도 함께 보여드릴 수 있어서 좋은 것 같아요 +_+​​​​​​ 유진샹의 깨알팁도 곳곳에!네일 리무버에도 소량의 오일이 들어있기 때문에 젤네일 프리퍼레이션에는 사용하지 않는다는 꿀팁 :)젤네일 프리퍼레이션에는 젤네일 클린저만 사용한답니다. ㅎㅎ이 외의 다양한 깨알팁도 보실 수 있어요~빠져서는 안될 울 이웃님들의 솜씨!!! ♥1권때도 그렇고 2권때도 꼭 넣고 싶었어요.제가 책을 내는데는 울 이웃님들이 좋아해주시고 댓글달아 주신 이유가 컸기 때문에요 :)사랑하는 마음을 담아 최대한 많은 분들의 아트를 넣었답니다.네일 DVD가 함께 들어갑니다.동영상으로 예쁜 네일 감상해보세요!글만으로는 아쉬운 부분들을 동영상으로 채웠어요 ♥파리의 낮 네일아트 동영상 +_+​동영상 완전 예쁘게 나왔쥬 ㅋㅋㅋ모티브 네일아트를 직접 해보실 수 있도록컬러링 페이지도 담았어요.책의 아트를 따라하는것을 넘어, 이웃님들 본인만의 모티브 네일을 할 수 있도록모티브 네일아트 잘 할 수 있는 법도 수록했답니다.쫙쫙!! 180도로 펼쳐지는튼튼한 양장 제본입니다 +_+​​​​ 그리고 선착순 사은품 공개!!!온라인에서 구매하실 경우 선착순으로 드려요~예스 24와 인터파크도서 에서는톡젤 2가지 + 스와로스브키 정품 스톤을 드려요 :)각각 선착순 100분입니다!*예스 24 바로가기 클릭**인터파크 도서 바로가기 클릭*​​​​교보문고와 알라딘에서는톡젤네일 2가지와 스킨푸드 스터드 스티커를 드려요!각각 선착순 100분씩!​​*교보문고 바로가기 클릭**알라딘 바로가기 클릭*​​​추가로 예스 24에서 선착순 70분께토드라팡 일반네일컬러 1컬러를 드립니다.예스 24에서 선착순 70분 안에 드시면젤네일2개 + 스와로브스키스톤 + 토드라팡 컬러 1개를 받으실 수 있어요!*예스 24 바로가기 클릭* ​​ ​마지막으로 2권 프롤로그 :)1권때도 정말 많은 사랑을 받아서 감사했어요 ♡받은 사랑 함께 나누고자,이번 <유진샹의 탐나는 네일아트 2> 수익금 전액을 기부하기로 결정 했습니다.유용한 네일 기초와 디자인을 담은 책, 그 이상의 의미가 있는 책을 만들고 싶었기 때문에 .. :)​제가 하는 모든 일들이 하나님께 영광이 되길 바랍니다.♥더불어 출간 기념으로 울 이웃님들 10분께 선물 드려요 ^_^​ <유진샹의 탐나는 네일아트2 책 + DVD + 톡젤네일2종 + 스와로브스키 정품스톤 을 10분께 드립니다>1. 이 포스팅을 본인 블로그로 본문 스크랩 해주세요.2. 블로그 후기 올려주실 수 있는 분+3. 그리고 교보or인터파크or예스24 중 한곳에도 리뷰 올려주실 수 있는 분으로 선정할게요 ♥ 아래 양식으로 댓글 신청해주세요.​​ 우수후기 1분께는 위드샨 프로 젤램프 1대를 선물로 드립니다. :)이벤트 기간은 지금부터~7/20 목요일까지!짧게 3일 진행하고 7/21(금)당첨자발표 및 주소취합 할게요.지금부터 이벤트 시작합니다~ ♥제 자식같은 네일아트책 +_+ 많이 사랑해주세요♡​  안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘 보여드릴 젤 네일아트 부터! ㅋㅋㅋ     ​둥글게 둥글게 젤 네일아트 ! +_+​오늘 보여드릴 톡 젤네일 세트로 해본 네일인데요~​하는 방법 진짜 ! 레알! 간단함 ㅋㅋㅋ ​둥글게 둥글게 그려주기만 하면 된다는거~​​      톡 젤네일 세트 (톡 프리미엄 젤 컬렉션)       톡 젤컬러 8색상 , 아쿠아코트, 탑젤, LED램프, 젤클린저, 젤리무버젤아트펜3색상, 브러시&마블스틱, 파일세트 톡 젤네일세트 구성은 요렇게 되시겠습니당 :) 세트에 젤 아트펜이 들어간 구성은 처음보네요ㅎㅎ    ​​​​​ 젤은 8가지 컬러가 들어가있고 탑젤하나와 아쿠아코트 하나! 아쿠아코트는 케라틴, 비타민등 이 들어있어서 손톱의 손상도 완화에 도움을 주는 손톱 영양제 정도로 생각하심 될듯. 젤 네일아트 시술전 맨손톱에 발라 자연건조 시켜주는 제품이에요.        모두 발색 해봤어요~ 전체적으로 활용도 높은 컬러들! 갠적으로 80번이랑 122번 넘나 맘에 들어요 ㅋㅋ  그냥 풀 컬러링만 해도 참 예쁠 컬러. 여자여자함.  ​     톡 젤아트펜 골드, 블랙, 화이트. 오늘 보여드린 둥글게 둥글게 네일아트에 블랙 젤 아트펜을 사용했어요! ㅋㅋ       요 아트펜 있으면 라인 그리기도 수월~ 젤 네일세트에 젤 아트펜까지 들어있어서 여러가지 아트해보기 좋으실듯 :)      ​골드펄 아트펜 ! 펄감이 예뻐서 한컷 +_+       파일세트와 브러시&마블스틱 ! 브러시랑 마블스틱이 하나로 되어있고 브러시같은 경우는 납작붓이라 골드펄 컬러 그라데이션 해보기 좋을것 같아요.     ​​​ 톡 젤 리무버와 젤 클린저. 젤 리무버는 젤제거용으로 사용하고 젤 클린저는 미경화젤을 닦아낼 때 쓰입니당. 젤 네일아트 초보분들은 두가지 헷갈려하시더라구요~         ​ 젤 LED램프! 충전식은 아니고 선 연결해서 사용하는 램프예요~  기존 램프보다 엄청 가볍더라구요 ㅋㅋ      ​ 요 버튼 한번누르면 20초 큐어링, 두번 누르면 40초 큐어링!        ​ 파워 LED램프가 4개나 들어있더라구요. 제가 기존에 사용하던 미니 램프는 3개 들어있..ㅋㅋ 요고 더 짱짱하게 잘 될 듯. 대신 엄지는 한번 더 큐어링 해줘야 하고 한꺼번에 하실 분들은 그냥 요거 들고 다섯손가락 오므려서 큐어링 하는 방법도 있어요~     ​ 큐어링 짱짱하게 잘 됩니당. ㅋㅋ         지금부터 톡 젤네일 세트로 둥글게 둥글게 젤 네일아트 시작해볼게요!  ​  ​​ 12번 컬러로 둥근 네일아트 프렌치를 해줍니다. 그냥 브러시로 둥글게 슥- 그리면 됩니당, 살짝 빈 공간이 생기도록 그려주세요~     ​ ​77번 컬러로 중지 소지 빈 공간에 둥근 프렌치를 해줍니다.​​​​​​​​​​110번 젤 네일아트 컬러로 중지 약지에 한번더 둥글게 프렌치!​​​​​​​ 그리고 톡 젤 아트펜 블랙 컬러를 사용해서!     둥근 라인을 따라 슉슉- 얇고 긴 아트펜으로 그리니 엄청 수월하네요 ㅋ 라인을 그리고 큐어링 해줍니다.     ​ 전체적으로 요렇게 라인을 그려줬어요~ 아트펜이 있기 때문에 초보 분들도 쉽게 그려볼 수 있어요 ㅎ     ​ 골드 아트펜으로 라인을 한번 더 그려줍니당.     ​​골드 스터드를 중간중간 올리고    ​​​ 스와로브스키 스톤을 하나씩 올려주면 둥글게 둥글게 젤 네일아트 완성입니다 ♥  ​            ​        ​  ​​       ​​​​   ​톡 젤네일 세트로 해본 둥글게 둥글게 젤 네일아트 ~​​이정도 난이도면 나도 할수있겠다~ 싶으시졍ㅋㅋㅋ​일단 브러쉬 잡고 그려보시면!! 충분히 하실 수 있음 +_+​난이도 확 낮춘 젤 네일아트 이니 연습겸 한번씩 도전 해 보세요~​오늘 보여드린 톡 젤네일 세트는​4월21일 CJ오쇼핑에서 11시50분 첫 런칭방송​ 한다고 하니 ​필요하신 분들은 본방사수 ! +_+)b​​​​​울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥​​​​​​봄 젤네일아트강남역네일샵 루루앤아이래쉬 젤네일-​​​​손톱 상태가 좋지 않아서 잠시 쉬었다가봄맞이 기분전환으로 젤네일 받았어욤 :)​​​​​▲ 강남역네일샵 루루앤아이래쉬서울 강남구 역삼동 826-4 우인빌딩 3F(강남역 3번 출구에서 엄청 가까워요) * 전화번호 :  02-1599-0706​​​강남역 네일샵 루루앤아이래쉬는샵과 아카데미가 함께 있어요.전문가 느낌의 샵이에요.​​​​네일과 속눈썹 전문! 저는 둘다 받았어요.우선 봄 젤네일아트 받은 후기부터~ : )​루루앤아이래쉬 네일 가격표* 4월은 오픈 5주년 할인이벤트 중이에요. (혼자 20%, 둘이 30% 할인)​묵은 큐티클 제거하고 'ㅅ'​매번 프렌치만 하다가 오랜만에 풀컬러 해보기로~​한쪽은 밝은 베이지~한쪽은 톤다운 민트 컬러로~비대칭으로 풀컬러 바르고엄지만 팟츠 붙여서 포인트 주었어용오늘의 젤네일아트 포인트는바로 요 엄지! : )​엄지 손톱에 꽃모양  : )봄봄한 젤네일아트 완성~  ​민트 컬러 되게 고민하다 선택했는데조금 더 밝은 컬러로 했어도 됐겠다 싶어요~​​​​자꾸만 보고 싶은 엄지 손톱 : )​요즘 봄 젤네일로 꽃을 많이 붙이는데진주, 큐빅, 골드로 꽃모양 만드는 것도 예쁜것 같아요~!강남역네일샵 쾌적하고~ 네일케어도 맘에 들어요.강남역에서 가까우니 참고하세요~ ​ * '루루앤아이래쉬'로 부터 무료 젤네일케어를 받고 솔직하게 작성한 후기입니다.*​​   ‘글리터로 네일아트 어디까지 해봤니?’ 글리터 그냥 톡톡 얹어서 연출하거나, 믹싱해서 풀콧하거나? 오늘은 글리터의 명가 오팔프리즘에서 소개하는 새로운 종류의 글리터 네일아트를 소개할 예정인데요. ​봄이라는 계절에 딱 어울리는 새로운 봄 네일아트를 오팔프리즘의 글리터로 만나봐요!  글리터 6종 활용한새로운 봄 네일아트SARACEN   1. 팔레트에 짜요 클리어젤와 오늘 사용할 글리터를 믹싱해둔다.(사용한 글리터는 나는 봄이다 4종과 살구 꽃 필 무렵의 꽃잎사쿠라, 꽃잎철쭉이에요! 상품 링크는 포스팅 하단에서 확인해주세요~)2. 베이스 젤을 전체적으로 바른 다음 큐어한다.    3. 6가지 종류의 믹싱한 젤을 듬성듬성 떠서 팁 위에 얹어준다.    4. 브러쉬로 마블해주듯이 토닥토닥 펴준 뒤 큐어한다.(처음부터 많은 양을 얹지 말고, 색감을 봐가면서 모자란 부분은 채워주면서 진행해주세요.)    5. 살짝 샌딩해준다.6. 탑 젤로 오버레이 한 뒤 큐어한다.    7. 화이트 젤을 전체적으로 발라준다.8. 디스펜서에 젤 클렌저를 덜어 아크릴 브러쉬에 묻혀 닦아 낼 부분의 구도를 잡는다.    9. 오벌 포인트 브러쉬에 알콜을 묻혀 나뭇잎 모양으로 닦아낸다.(물방울, 동그라미 모양 등 원하는 모양으로 닦아내어 다양한 아트를 연출해봐요!)    10. 화이트 젤을 세필 브러쉬에 묻혀 모양이 일그러진 부분을 다듬어주고, 2~3개 정도 잎맥을 그린 뒤 큐어한다.11. 탑 젤을 전체적으로 바른 다음 큐어하면 끝!  무광 탑 젤로 마무리하면 수채화 느낌이 물씬나는 아트가 되고요. 유광 탑 젤로 마무리하면 유리알 속에 촘촘히 박혀있는 느낌으로 오팔프리즘 글리터의 반짝임이 살아난답니다. 둘 다 무척 예쁘기 때문에 취향에 따라 골라서 마무리를 해봐요!​오늘 사용한 오팔프리즘의 글리터 플레이크류로만 사용해봤는데요 총 6가지 종류를 활용해 아트를 진행해봤습니다. ​나는 봄이다 시리즈​ 4종과 살구 꽃 필 무렵 시리즈 2종입니다.​  [오팔프리즘] 나는 봄이다 플레이크 4종세트(이미지를 클릭하면 상세페이지로 이동합니다.) 오팔프리즘의 나는 봄이다 플레이크는 봄이라는 시즌에 적절한 4가지 컬러로 구성되어 있어요. 개나리를 연상시키는 노란색부터, 이제 막 고개를 빼꼼히 내민 새싹들과 닮은 색, 그리고 봄의 하늘을 연상케하는 색까지!​   ​알록달록 영롱한 빛을 내는 꽃가루 글리터들이에요. 클리어젤과 섞었을 때, 입자가 고와서 사르르 녹는 느낌이 있는데요. 이를 활용해서 마블링 네일아트를 연출하면 보다 쉽게 아트를 완성할 수 있을 것 같아요.​  [오팔프리즘] 살구 꽃 필 무렵 플레이크 4종세트(이미지를 클릭하면 상세페이지로 이동합니다.) 그 다음 사용한 글리터 플레이크는 살구 꽃 필 무렵의 꽃잎사쿠라와 꽃잎 철쭉이에요. 정말 꽃을 따다가 말려서 그대로 담아낸 듯한 느낌의 꽃가루 글리터들입니다.     꽃잎 화이트, 꽃잎 사쿠라, 꽃잎 살구, 꽃잎 철쭉 총 4가지 종류의 글리터 플레이크는 그 이름 따라 아련하면서도 여성스러운 느낌을 전해줘요. 저는 클리어젤에 이 플레이크만 섞어서 사용해도 이번 봄 네일아트는 질리지 않게 유지할 수 있을 것 같아요!​  (이미지를 클릭하면 이벤트 페이지로 이동합니다.) ​오늘과 내일! 사라센 몰에서는 아트데이를 진행하고 있어요. 오늘 네일아트에서 사용한 오팔프리즘의 재료들과 함께 제이후, 부띠끄코리아의 네일아트 재료들도 최대 70% 까지 할인 중이랍니다.​항상 써도써도 모자르고, 예쁜 건 일단 사야하는 우리 사라센 이웃 여러분들! 오늘 내일이 바로 기회랍니다. 이번 기회에 장바구니를 싹 다 털어버리자구요! ᏊꈍꈊꈍᏊ ​ 살구 꽃 필 무렵 플레이크를 이용한 또 다른 네일아트가 궁금한 분들은 사라센TV 유튜브 채널에서 다시보기로 오늘 라이브 방송을 시청해주시고요! 매일 매일, 다양한 할인 소식, 새로운 네일아트로 찾아오는 사라센TV 구독과 알림 설정하는 것까지 잊지 말아주세용~♥​   ​ ​​ 안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 탱글탱글 텐저린 네일아트 보여드릴게요 ♥ 겨울 네일아트 로 딱! ㅋㅋ    ​​​​​​​​​​​​​​​​​​     너무 맛있어서 미안합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘의 모티브는 비타민 C가 풍부한 귤 ! 진샹이 좋아하는 귤 !! ㅋㅋㅋ 하나 둘 까먹다보면 어느새 한바구니 뚝딱 해치워버린다죠ㅋㅋ 겨울에 맛나게 먹을 수 있는 귤을 모티브로 네일아트 해보았어요~ 지금부터 깜찍한 텐저린 겨울 네일아트 지금부터 시작합니다 ♥ ​​​​​​​주황색으로 둥근 프렌치 해줍니다. 투콧 해주었어요. ​​​ ​​​세필붓을 이용하여 녹색으로 잎사귀를 하나 그려줍니다.​​​​​​조금 더 작게 하나더 그려주세요.     ​ 그린 네일아트 컬러로 아주 작은 도트를 여러개 찍어 귤을 완성합니다:)  ​​​​ ​소지는 잎을 하나만 큼직하게! 엄지는 중지와 같은 방법으로 귤을 그려줍니다.       화이트 컬러로 둥근 프렌치 한 다음 자잘한 실버 펄 컬러로 이중 프렌치 해줍니다.​​   ​​ 약지는 옅은 주황색으로 둥근 프렌치 해줍니다. ​​​​​​ 살짝 비스듬하게 블랙 도트를 두개 찍어 눈을 만들어 준 다음,        작은 도트로 코를 만들고 레드 컬러로 입을 그려줍니다.      ​​주근깨를 콕콕콕찍어 앙증맞게 표현해준다음~​​  약지는 잎 대신 녹색컬러로 큰 땀방울을 큼직하게 ㅋㅋ 그려줍니다. 너무 맛있어서 미안한 표정으로...  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​  탑코트를 두번 덧바르면 탱글탱글 텐저린 겨울 네일아트 완성입니다 ♥   ​                      ​    전체적으로 크게 어려울 것 없는 귤 겨울 네일아트 !  둥근프렌치를 베이스로 모든 네일아트가 나오니까 비교적 쉽게 따라해보실 수 있을거예요 ^_^ 약지 표정 봐도봐도 귀여움 +_+ 이 네일아트 하고 귤 까먹으니 더 맛있.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 +_+♥        안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 좀 더 특별한 네일아트 !!! 곧 다가올 화이트데이를 겨냥한- 한참 유행했던 "마이보틀"을 응용한!! 마이보틀 네일, 화이트데이 네일아트 보여드릴게요 ㅋㅋ     빠밤 +_+ㅋㅋ 키키- 마이보틀을 보고 손톱에 요 글씨체를 옮기면 완전 이쁘겠다 싶었음! 해놓고 보니 어찌나 이쁜지♥                마이보틀 글씨 대신- "MY CH" 사랑하는 우리 신랑 이니셜을 뙇 ♥ ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금부터 마이보틀 네일 화이트데이 네일아트 시작할게요!         더페이스샵 젤 쇼크 파이널 레드          세필붓을 이용하여 블랙 네일아트 컬러로 M자를 그려줍니다. 마이보틀 글씨체처럼 길쭉하게 그려주세요~      ​​​ ​Y도 길쭉하게~​마이보틀 보면서 최대한 비슷하게 썼어요 :)​​​ ​​​​ 화이트데이 네일 이니까 ​약지에는 사랑하는 울 신랑 이니셜 CH를!​이웃님들은 남친분이나 남편분 이니셜 쓰시면 되겠졍+_+ㅋㅋ​​​​​​​​​ ​검지에는 레드 네일아트 컬러로 길쭉한 하트를 두개 그려줍니다~​  ​​​​​​소지에는 길쭉한 하트를 비스듬하게 하나 그려줬어요. ​​​​​​​그리고 골드 스터드를 네개씩 중지 약지에 올려줍니다.​글씨만 쓰고 마무리 할까 하다가 골드 스터드를 이렇게 올려봤는데​이게 또 완전 맘에 드네요 +_+ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 엄지도 검지와 같은 방법으로 하트 두개 그려주세요~^_^ 탑젤을 바르면 화이트데이 네일아트, 마이보틀 네일 완성입니다 ♥      ​      ​​​        ​     마이보틀 부여잡고 한컷! ㅋㅋㅋ 사랑하는 사람의 이니셜을 담은 의미있는 네일아트 예요~ 요거하고 울 신랑 보여줬더니 진짜진짜 좋아하더라구요 +_+ 괜시리 뿌듯 ^_^♥ 마이보틀 보고 디자인한 화이트데이 네일이 넘나 예쁘게 나와서 더 뿌듯!ㅋㅋ 울 이웃님들도 다가올 화이트데이에는 마이보틀 네일 꼭 해보세요 ♥ 남친이나 남편이 더 좋아하는 화이트데이 네일아트 랍니다 ㅋㅋㅋ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 +_+    네일아트를 너무 좋다한다 어렸을 때 부터 여름이 되면 봉선화를 뜯어다니며 집에서 손톱에 물들이는 것을 꼭 하였다 그게 버릇이 되서 그런가 손톱에 물이 들어있으면 그렇게 기분이 좋을 수 가 없었다 그게 계속 이어져서 지금은 네이아트를 받으러 다닌다 자주는 못다니지만 무언가 나를 가꾸고 싶고 자존감이 떨어질 때면 받으러 간다 이번여름에도 까무잡잡한 나의 손을 보니 우울해 져서 급 네일아트를 받을 갔다 젤은 손톱이 너무 답답해서 못가서 기본을 받고 나오는데 네일아트 해주시는 분도 너무 친절해서 이야기도 잘 받아주시고 ㅎㅎㅎ일석이조이다 내가 좋아하는 보라색과 은색을 섞어 발라주시며 너무 잘 어울린다는 칭찬을 받고 집으로 온다 다시 보고 다시봐도 무언가 기분이 좋다 이렇게 한번씩 네일 아트를 하고 오면 기분이 좋아진다 어차피 물에 닿으면 금 방 지어지거나 찍히겠지만 그래도 몇일만으라도 이 기분 좋음을 느끼고 싶은 마음이다 ​  이번 여름 젤네일 디자인은 나비가 대세라네요?내 손만이라도 자유로움을 찾아 꾸며보자구요~​- 키키네일 -  요즘 날씨 갑자기 왜이래요? 벌써부터 한여름?​6월 중순도 되지 않았는데 30도 넘는 뜨거움에당황스러우면서도 마스크는 답답해 죽겠고ㅠㅠ​코로나로 인한 24시간 육아도 이젠 정말 지쳐가고애들숙제는 곧 엄마숙제가 되면서 슬슬 포기;;;  요즘 그렇게 모성애의 힘으로 버텨내고 있는데요,도저히 안되겠다 싶어 저를 위한 시간을 갖았어요.​결국, 자기 자신의 힘듦은 스스로 이겨내야죠ㅠ그 방법으로 저는 저를 꾸미는 방법으로잠시 리프레쉬의 기회를 갖았답니다.​아이들을 위해 삼시세끼 밥해대고 설거지, 빨래,청소하느라 고생하는 제 손을 위한 호~강 타임!​바로, ​네! 일! 아! 트!  잠시 방심하면 여자임을 망각하게 되는 엄마라는 존재,'나도 여자다!!! 나도 꾸밀줄 안다!!!'라는걸상기시켜주기 위해 가끔 여자놀이 하면서 정신차리곤하는데요, 그 중 이번에는 여름맞이 네일을 하고왔죠.  키키네일경기도 안양시 동안구 평촌대로211번길 16 삼희월드프라자  [ 예약전화 ] 031-381-1333​[ 주소 ]경기도 안양시 동안구 평촌대로 211번길 16 삼희월드프라자(주차가능)​[ 대중교통 ]4호선 범계역 3번 출구​[ 영업시간 ]매일 11:00 - 21:00 (공휴일 휴무)범계역 부근은 평촌의 번화가로 수많은 건물들이있는 곳이고, 주차가 어려운 곳도 있는데요, 다행히범계 네일아트 키키네일이 있는 삼희월드프라자는지하 주차장(기계식)이 있고, 주차요원 아저씨가매우 친절하셔서 기분좋게 편하게 주차할 수 있었죠.​  ​  깨끗하게 정돈된 키키네일 내부, 네일쌤도 친절하게맞아주셔서 기분좋게 들어설 수 있었어요^^​여성분들은 아시겠지만, 사실 미용실이나 피부관리샵,네일샵은 해주시는 분과 꽤 오랜시간을 가까이 앉아있게 되는 시간이라 사람간의 분위기가 중요하잖아요?  저는 그래서 아무리 유명하고 실력이 있다고 해도그런 분위기가 썰렁하면 절대 안가는 편인데요,범계 네일아트 키키네일은 직원분의 친근함이 짱!​그래서 더욱 편안한 분위기에서 하고 왔답니다♥  그리고, 저 위의 어마어마한 자격증과 각종 상패가보이시나요? 여기 키키네일의 실력을 증명하는 것들!  오우~ 오랜 기간동안 계속해서 네일아트의 스킬을쌓고 도전해왔던 모습이 느껴지더라구요, 멋져요^^b  여튼 그렇게 네일쌤과 편안한 분위기 속에서 수다를떨면서 드디어 오랜만에 나를 위한 네일아트를 흐억ㅠ​그새 쌓여버린 큐티클과 손가락의 각질을 벗겨내면서요즘 손에 물 마를 시간이 없었던 장면들이 스쳐가며ㅋㅋㅋㅋㅋ 그간의 노력을 보상받는 기분이었어요.  그리고 키키네일에서 유리로 된 #네일샤이너 로 처음 관리를 받아보았는데요, 옴마? 넘 좋더라구요~​기존에 보았던 재질과는 다른 느낌인데, 피부에 닿는느낌이 부드러우면서도 뭔가 더 깨끗하게 되는 느낌?​요거 아주 강추하는 제품이에요! (우측 GIF 이미지)   그렇게 범계 네일아트에서 깔~끔하고 개운한 케어를마치고 이제는 컬러와 디자인을 고를 차례인데요,​왠지 네일쌤의 전문가적인 포스가 느껴져서 이번엔제가 고르지 않고 그냥 쌤께 맡기기로 하였어요^^  그렇게 네일쌤에 추천해주신 컬러와 디자인은2020년 여름 네일아트 디자인으로 유행하고 있는나비 모양에 여성스러운 연보라 컬러!  네일쌤의 센스를 믿고 거의 처음으로 연보라색 도전!​제가 손이 새하얀편도 아니고, 손가락도 짧은편이라옅은 컬러는 잘 안하는 편인데요, 이번에는 네일쌤의추천에 믿고 해보기로 했거든요, 새로운 도전이에요~​후다닥~ 손도 빠르셔서 꼼꼼히 잘 해주셨고,주저함 없이 해주시니 시원시원~하니 좋더라구요^^   그리고 금새 수다떠는 사이에 완성, 짜잔~~!  오예~ 보라빛나는 나비 디자인에 딱 어울리는연보라 젤네일 정말 잘 어울리죠?^^ 탁월한 선택!​나비도 사이즈별로 다르게 각도와 위치도 다르게잘 붙여주셔서 넘 맘에 드는 네일아트 나왔어요~  집에 도착했는데 아파트 화단에 핀 꽃을 보니왠쥐~ 제 손톱의 나비들과 함께 찍어야 할것 같은?ㅋ​그렇게 화단에서 몇 컷을 찍었는지 몰라요ㅋㅋㅋ  옅은 컬러가 안 어울릴꺼라 생각하고 감히 도전하지못했는데, 막상 이렇게 하니 부드러우면서도오버하지 않은 편안한 느낌이라 맘에 들더라구요.  그리고 저는 여름에는 특히 옷이든 가방이든 신발이든꽃무늬가 들어간 아이템을 착용하는 편인데요,(그러고보니 이 날 팬츠랑 가방도 꽃무늬ㅋㅋㅋ)​이렇게 #나비젤네일 을 하니 여름의 코디와도잘 어울릴 것 같고, 항상 하던 #꽃무늬젤네일 과는또 다른 느낌의 상큼함과 화려함이 느껴지더라구요.  보시다시피 #나비네일 이 들어간 손가락에는바탕을 반짝이로 베이스를 해주어서 나비 디자인이더욱 빛날 수 있도록 해주었답니다^^​그랬더니 조명 아래에서는 더 반짝이는게 예뻐요♥​[은은한 컬러+ 반짝이]는 여성미를 훨씬 강조할 수있는 것 같아 #웨딩네일 로도 많이 적용되는 조합! ​아참, 그리고범계 네일아트 키키네일에는 다양한 컬러/사이즈의나비 스티커가 있으니 원하는 컬러에 맞게 해보세요~​  집에 있던 꽃과 함께 찍어보았는데 더 어울리죠?​이번 #2020여름네일디자인 나비 참 예쁜거 같아요,뭔가, 코로나로 인해 자유롭지 못한 우리들의 맘을대신 가지고 훨훨 날아가 줄 것 같은? 흐억억ㅠㅠ​뭔가 요즘은 마음이 싱숭생숭해서 나비 스티커에도왠지 의미를 부여하게 되고, 계속 쳐다보게 되네요~​여튼 뭔가 힘이 나는 네일 디자인인 것 같아요^^   이제는 손톱이든 발톱이든~ 더 잘 보이는 여름이에요!​아무래도 마스크때문에 얼굴 화장은 신경쓰지 않아도손톱과 발톱만큼은 예쁘게 관리해서 여름 나야겠죠?  범계 네일아트 키키네일에서 친절한 쌤과 편안한분위기에서 최신 트렌드에 맞는 #여름젤네일 또는#여름패디 받으시고 센스있는 여름 맞이하세요!​ 엄마도 여자다! 손톱부터 발톱까지 예쁜 여자가 되자! ​​​  ​ 꼬마 아가씨들을 위한 방학 놀이, 네일아트😘[2021리오하우스 겨울스쿨링: Honiton]2020.12.27.캐나다관리형조기유학홈스테이리오하우스 블로그 포스팅을 오랫동안 지켜보신 분들은 아시겠지만~~리오하우스 여자친구들은 화장을 하지 않아요. 한국은 이제 중학생이 아니라 초등학생 친구들도 화장을 많이 한다고 하더라구요.^^;;나이가 들고보니 피부의 중요성을 뼈저리게 느끼는 1인으로서!! 우유같이 이쁜 피부를 혹사시키는 아이들이 너무 안타깝습니다^^;; 안타깝다는 표현도 부족한거 같아요~그 예쁜 피부가 너무 아까워요ㅎㅎ 누군가 저에게 저 어리고 예쁜 피부를 다시 준다면 진짜 애지중지 수분크림과 선크림만 발라가면서 잘 보존할 자신있는데 말이죠 ㅋㅋ캐나다 하이스쿨 학생들의 경우에 평소 학교다닐 때는 맨얼굴이구요~주말이나 특별한 날에는 화장을 하는 것 같아요.초등이나 중학생들이 학교에 화장을 하고 다니는 친구들은 거의 없다고 보시면 되구요. 간혹 리오하우스에 갓 들어온 친구들중에 화장을 시도하거나 악세서리를 과하게 착용하는 친구들이 있긴 했어요. 입술을 빨갛게 칠하고 학교가려다가 저에게 발각되서(?)지우고 간 아이들도 있고 ㅎㅎ학교에서 몰래 귀걸이 착용하고 다니다가 스파이의 밀고(?)로 발각되서 압수당한 친구도 있구요~(한국에 돌아갈때 돌려줬습니다 ㅋㅋ)저의 방식이 너무 시대에 뒤떨어진다고 생각할 수도 있고, 자유롭고 개방적인 캐나다에서 한국보다 더 보수적인 리오하우스의 룰은 도대체 무엇인가?!!  의아해하실수도 있지만 ㅋㅋ제 스타일이 그냥 이렇습니다 ㅋㅋ조금은 고리타분해도 전 가장 학생다운 아이들을 좋아하는 사람이거든요👍캐나다에 비싼 돈을 들여서 유학을 오는 목표, 하고 많은 홈스테이 중에 리오하우스를 선택한 이유, 이런 의미들을 진지하게 생각하며 정한 룰이에요!!리오하우스의 룰은 립밤이나 선크림 정도의 기본적인 피부관리는 허용되지만, 색조화장이나 본격적인(?) 메이크업은 금지에요! 과한 악세서리 착용이나 알록달록 네일아트도 금지구요~ㅎ아이들이 조를때면 전 이렇게 말합니다~“여름방학 때 한국가서 실컷 하고 와~~!!”😎아무튼 ㅋㅋ 이렇게 길게 글을 쓴 진짜 이유는요~~윈터브레이크 이니까~!!심심해하는 꼬마아가씨들을 위해! 😘그토록 하고 싶어하는 재미있는 놀이 하게 해줬어요 ㅋㅋ네.일.아.트.😍🥰😘손톱에 컬러를 발라주는 재주는 저희도 없어서 ㅋㅋ 그냥 붙여줬습니다~~어찌나 행복한 표정들인지~😊둘다 너무 이쁜 색조합으로 네일아트를 완성했네요~~^^두명의 누나 사이에서 네일아트를 하고 싶은 1인이 더 있었으나...에이미 이모가 뜯어말렸구요ㅋㅋ  맨 손톱으로 사진만 끼어서 찰칵😎한껏 흥이 오른 아이들은 토끼 셀카를 찍고 신났어요~!!너희들이 즐거웠다니~이게 뭐라고 이것도 뿌듯하구나 ㅋㅋ소문에 듣자하니 밤에 잘때 쯤에 이미 손톱 두개 날라가고 없었다던데 ㅋㅋ 길면 이틀 가겠구나~~😅9월이다! 내가 좋아하는 FW 시즌 시작 !! 근데ㅡ태풍/코로나때문에ㅠ 불안하지만... 열일하고있습니닥 ㅋㅋ이달의아트 진열 하자마자 하루에 하나씩하고 있는 네일아트 디자인이에요 ㅡ색감이 진짜 이뻐, 이렇게봐도 내가 쓴 쓰는 그런 색안나온다그래서 그냥 느낌만....ㅠㅜ 우리 네일 아트는실물파야!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 실물이 백배천배만배이쁘지  ​​ #무광네일​​​​​아 우리집 마블네일완전 이쁜데!#호박마블#마블네일​ ​​​​  ​​으헤헤헿코로나 대비 완벽 가림막 ! 방역 소독기에완벽 대응 ! 에어컨 빵빵하게 틀고 문 활짝 열고 일합니다..!!  ​네일샵이라 비대면 그런건 어렵구ㅠ​비말 접촉 안되게끔 아크릴가림막으로 정면 완벽 차단!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ손목받침도 업그레이두..^^!!!방역 소독까지 철저하게!!울오빠가 사줬다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   젤 메인 브랜드라 할 것도 없이 젤리핏만 취급! ​​​#반사글리터 우리집에ㅡ있눈뎅#울산반사글리터네일 #울산연장손톱 +반사글리터​연장손톱이너무 두꺼워도 안되고 얇아도 안되고 표면 매끄럽게잘 나와야하는데.. 난 잘해!!!!!^^​ 빛 반사에이렇게!!  햇빛밑에서는이렇게!!​엄청 화려한데...@@가을에 잘 어울리는 미러파우더!#파우더패디#미러파우더진짜우리 가게 재료맛집  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 엄지율 글씨 썼네  미니 골드 레이스 파츠 굳이쁨 스킨톤에 마블에 프레임 파츠 스와로브스키 스톤해서 이렇게 하니까 완전 이뿜 !! 잔잔한 장식이쁘다고 시작해서는 이만큼 재료 다서 날랐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젤아트 전문이라메...응 그래서 스와로브스키스톤 말고 이런 장식 파츠는 많이 없어서 쫌 샀어 ^^;;근데 요즘 로즈골드가 참 이쁨 세련미 훌훌~~  다 붙여버리겠디고 이만큼 샀는데..갯수만200개ㅡ넘 더라...ㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋ아트 전문이라메..이많은 재료 무엇.,...ㅋㅋ ㅠㅜㅋㅋㅋㅋ 욕심쟁이ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ.​​근데 너무 가을온느낌이 실감나서... 아트 열심히 하려구 이것봐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와바바라브러쉬만 몽땅 ㅋㅋㅋ​​어우 정태경선생님 호박이 여기 오니 이쁘닥  ​​​주말 공휴일정상영업 오전 9시에서 오후 23시까지 심야영업예약 필수​우브리에네일샵 #울산네일샵#추천네일#공업탑네일#신정동네일#울산신정동젤네일샵​ 네일아트학과 좋은방향을 제시해줄게요​오늘은 아침부터 정말 뜨거운 운도와 높은 습도로 기분이 울적한데요이렇게 기분이 울적한날에는 미래에 대한 고민을 더 많이 하게되죠~​전공 선택을 하는 친구들은 정말 오랜 고민을 하는데요. 당연히자신이 앞으로 평생 하게될 일일수도 있으니 많은 고민이 들테죠.하지만 그 고민하는 시간을 단축시킬수록 더 빠르게 성장할 수 있고남들보다 한발 앞서 시간을 아껴가며 빠르게 진출할 수 있답니다.​미용을 알아보는 친구들은 아직 더 세부적인 전공을 정하지 못해서고민을 하고있는 친구들도 있을텐데요. 오늘은 네일아트학과에 대해서알아보려고 합니다. 네일아트학과는 갈수록 전망이 밝아지며 많은 학교에서수업을 진행하고 있는데요. 정보를 찾다보면 학교마다 장단점이 있다는 것을알 수가 있습니다. 가장 중요하게 보아야 할것은 우선 실무인데요! 실무를많이 배워볼 수 있는 곳에서 다녀야 실력이 성장하고 취직을 했을때 현장에 더욱 빠르게 적응할 수가 있답니다. ​​비교를 하고 결정해보자면 국내에서는 BBS미용예술실용전문학교는 미용의 모든 분야에서 실력자들을 배출하고 있는 교육 기관이랍니다. ​관련된 여러 업체와 산학협력을 맺고 빠르게 변하는 트렌드의정보를 파악하여 네일아트학과 학생들이 유행을 앞서나가는 선두주자로서 뒤처지지 않는 경쟁력을 갖출 수 있도록 학교 자체적으로지원을 아끼지 않고 투자하고 있으며 계속해서 성장하고 있답니다.​​​​​​아무래도 항상 같은 피지컬을 유지하며 멈춰있는 네일아트학과보다는학교 자체도 계속 성장하고 학생들에게 많은 투자와 지원을 해주는 곳이좋아요. 이곳 네일아트학과는 여러 미용대회에도 학생들을 참가시키며대회를 앞둔 준비도 지원하고 있고 여러 프로그램을 실시하며 학생들의참가를 적극 권장하고 있답니다. 미용대회가 열리기 몇 개월 전부터 학교에서 대회를 위한 수업을 진행하며 실습실에서 충분한 연습을해볼 수 있도록 기회, 환경을 아끼지 않고 제공해주고 있지요. ​​​ ​​​​이곳 네일아트학과는 학생들의 열정도 넘치지만 그에 못지않게교수님들의 학생들 향한 애정과 열정이 정말 뜨거운데요~ 그래서이곳의 수업은 전체적으로 기준에 맞춰 진행하는 것이 아니라 학생개개인의 수준에 맞춰 뒤처지는 학생이 없도록 부족한 부분은 충분히물어보고 복습을 반복하며 터득하고 지나갈 수 있도록 꼼꼼한 수업을진행하고 있답니다! 그렇기 때문에 이곳 네일아트학과를 졸업한친구들은 모두 뛰어난 전문가로서 다양한 분야로 뻗어나가고 있지요.​​​ 네일아트학과의 수업을 살펴보자면 실습이 대부분이라고 단순하게똑같은 실습만 반복하는 것이 아니라 현장에서 원하는 인재상에 맞춘기술을 다양하게 배워보고 직접 몸으로 익히며 현장에 직접 나가서 고객이 원하는 결과물을 정확하게 만들어낼 수 있는 능력을 갖추고 트렌드의 흐름도 읽을 수 있는 누구보다 발 빠르고 감각적인 인재로 네일아트학과를 졸업할 수 있답니다.     안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘 보여드릴 네일아트 ~ !! ♥    요거이 왜~ Be happy 셀프네일아트 인가함은.. 살짝 이따 설명 드리는걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋ​          어김없이 출시된 샤이니네일 신상! http://shinynail.co.kr/수량이 엄..엄청나다..;ㅁ; 지난번에 보내주신것도 아직 다 못 사용해봤는데 허허허ㅋㅋㅋ 자세한 데칼 클로즈업 샷은 나중에 보여드리는 걸로 하구용. 오늘은 사용한 데칼만 보여드릴게요! :)      쨘 :) 오늘 사용한 데칼이 요녀석임 ! ㅋㅋ  ​​​​​ ​센스있게 꽃이 영문 B 모양으로 되어 있어서,​손톱 테두리로 두르면 딱 좋겠다! 싶었음 +_+)b​손톱모양보단 훨씬 크니까 조금씩 잘라서 ! ㅋㅋ​​그래서 오늘 네일아트의 이름이 Be happy 셀프네일아트 ♥ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​​​위드샨 제라늄 컬러 사용했어요.​요 컬러 산뜻하니 예쁨 ♥​​애정하는 샨님의 컬러 ㅎㅎㅎ  ​​​​​​ ​데칼을 잘라 물에 10초 정도 띄우면 데칼만 분리 됩니다.​ ​​​​ ​조각 조각 잘라서 붙여주고~​​​​​​​​ ​​ ​​약지도 마찬가지로 붙여줌.​B가 꽤 큰 모양이라서 요리조리 잘 맞게 잘라서 붙여줬네용 ! ^_^​​​​​  위드샨 제라늄 컬러로 엄지, 검지, 소지에 둥근 프렌치를 해 준뒤~         검지와 엄지에는 레터링을, 소지에는 쪼꼬만 꽃을 하나 올려주고 스톤 하나씩 뙇뙇! ㅋㅋ      ​​그리고 마지막으로 꽃 중앙 부분마다 골드 글리터 컬러로 콕콕콕 찍어서 꽃을 좀 더 화려하게 만들어주었어요.​​​​​​​  탑코트를 바르면 Be Happy 셀프 네일아트 완성입니당 ♡      ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​ ​​​​봄에 하기 좋은 산뜻 산뜻한 네일아트 ♡  한가득 샤이니네일 신상은 담주에 또 보여드릴게요 ^_^  오늘 셀프네일아트 제목처럼~ 행복하게 보내자구요! 오늘 하루도 +_+ㅎㅎ  울 이웃님들 꿀주말 되세용♥   ​​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^오늘은 슈가 브라운 체크 네일아트 보여드릴게용 ♥​​촤란 ~~ ♥네이처리퍼블릭 네일 신상 브라운 계열의 컬러들을 사용해서가을 무드의 체크 네일아트를 완성 했어요!어려워 보이지만 체크 하는 방법 완전 간단하게 했답니다.ㅎㅎ​네이처리퍼블릭 슈가드레스, 피넛브라운, 초콜릿 모카신상 네일컬러들 +_+ㅋㅋ피넛브라운과 초콜릿모카는 완전 건조되면 무광으로 변신! 그리고 슈가드레스는 진짜 제 애정템이 될 듯 해요 ㅋㅋ세상 은은하면서도 반짝이는 스킨글리터 컬러라여성스러우면서도 손을 뽀얗게 보이게 해주는 컬러더라구용 ㅋ지금부터 슈가 브라운 체크 네일아트 튜토리얼 시작합니다!♥​​​​​​슈가드레스 컬러를 엄지, 검지, 소지에 풀 컬러링,피넛브라운 컬러를 중지에 풀컬러링,초콜릿모카 컬러를 약지에 풀 컬러링 해줍니다.전부 1콧만 해줬는데도 발색이 짱짱하네요 +_+)b​​ 중지는 골드 링 스터드를 올리고,그 안에 스톤과 비즈들로 채워줍니다.​​​오늘 체크 네일아트의 시크릿은?!바로바로 ~~비 ! 닐 !얇은 비닐을 사용했답니다 ㅋㅋ​​슈가 드레스 컬러를 비닐에다가 얇게 펴발라줍니다.​​​바짝 건조되면 네모 모양으로 잘라준 뒤,체크네일 모양에 맞추어 길쭉하게 한번 더 잘라줍니다.​ 그리고 약지 위에 올려주세요~크로스! 해서 두 줄 올려줬어요 :)붙일 때는 탑코트를 한번 바르고 붙여줬어요.얇은 비닐이라서 들뜸 없이 챡! 잘 붙더라구요.​ 화이트 컬러로 체크 라인을 4줄 그려줍니다.라인 그리는게 어려우신 분들은,얇은 라인테이프를 이용하시면 쉬워용 ^_^​​엄지와 약지, 소지는 골드 스터드를​가로 방향으로 띄엄띄엄 올려줍니다.​​​ 탑코트를 두번 넉넉하게 덧바르면슈가 브라운 체크 네일아트 완성입니다 ~ ♥​​​​ ​​ ​​​​​​​​​ ​반짝반짝 ♡ 은은하게 빛나는 슈가 브라운 체크 네일아트 +_+전부 브라운 계열이라 가을 느낌 제대로 느낄 수 있어요~튜토리얼 보니 하는 방법도 완전 간단하쥬 !!ㅋㅋ울 이웃님들 다들 한번씩 꼭 따라해보셨음 좋겠네요 ♥모두들 행복한 하루 보내세용 ^_^ ​​​겨울네일아트는 역시 블랙이죠​​​뷰티계의 행성​보라앙마  저번주 미용데이(=평일휴무날하루종일미용만받는꿀같은데이)에는 피부관리 받고 페디까지 받고왔어요겨울이라고 양말에 숨어있다 해도 발톱이 미운건 싫은 보랑마.. ㅎ예쁘게 변신하고 왔습니다요렛~츠 기릿!!  ​     ​네일모해샵은 이제 다들 아시죠? 2년 넘게 다닌 단골샵이라 ㅎㅎ예약제라 몇일전에 예약은 하고 갔구요~ 가기 전날 톡으로 디자인도 미리 보내두었더니 원장언니가 미리 준비를 하고 계시네요~위치는 구의역 2번 출구에서 제일 가깝구요~ 지도, 전화번호 첨부해둘게요^^▼ 네일모해서울특별시 광진구 구의로 29  주소: 서울특별시 광진구 구의로 29전화번호: 02-444-4432영업시간: 매일 11:00-09:00 / 일요일 휴무주차, 무선 인터넷​     ​이제는 너무 익숙한 샵 내부통유리로 답답하지 않은 내부엔 대기실도 있구요~ 네일존과 페디존에 안쪽에 속눈썹 배드도 있어용자. 이제 열심히 다 찍었으면 겨울네일아트 받으러 하늘같은 페디존으로 올라가볼까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅇ갈때마다적응안댐​   ​오우~ 근데 페디큐어 진짜 오랜만인듯 ㄷㄷㄷ젤네일 자란거 봐요 ㅋㅋㅋㅋ 핵추하당원장언니도 같이 놀라는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어서 빨리 제거를 하도록 해요~​     ​이거 저거 재료를 가져다 두고 나서는 항상 보랑마 음료부터 챙겨주시는 네일모해 원장언니♥또 어디 갔다 왔냐면서~ 탄산 괜찮냐면서~ 데미소다와 까자를 챙겨주셨어요.관리 받고 바로 샵 가는 날은 배가 엄청 고픈데 ㅎ 이렇게 과자 챙겨 주시면 행복해요 ㅎㅎ​     ​과자 하나 입에 물면 겨울네일아트 스타또!먼저 몇달 묵은 큐티클부터 제거 들어가는데요~ 민망하게 엄청 많아... ㅋㅋㅋ하긴 몇달댔으니 그럴만도 하지요. 앞으론 3주~ 1달 있음 꼬박꼬박 가야겠다요​     ​젤제거, 길이 자르기 후 파일로 다듬어주시는 작업도 하고 있습니다​     ​하필 이날 원장언니 혼자 계신 날이었는데..오랜만에 원장언니 겨울네일아트 빡새게 하시는 날일듯 ㅎㅎㅎ많은 큐티클과 많이 자라난 발톱과의 사투 중입니다.그래도 디자인은 쉬운걸로 가져갔으니 봐주세용....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 화이팅!     ​이거시 바로 환골탈태!꼬질꼬질하면서 젤페디큐어 받은지 오래되어 지저분까지 하던 그 발톱은 온데간데 없고정리 잘된 뽀얀 살색네일바디가 아주 클린해보이네요 ㅎㅎ그리고 원장언니 손이 빨라서 1시간도 안되서 다 정리가 되었습니다 ㅎ​     ​이어지는 굽기 타임~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~마!!아시쥬? 젤네일이고 젤페디는 굽고 굽고 굽는게 일이라는거 ㅎ영양제 바르고 베이스 바르고 구워주구~ 큐빅도 디자인따라 올려서 붙인다음 또 구워주기~파츠라 하기엔 작고 큐빅이라 그러기도 좀 애매하긴 한데 일단 큐빅인걸로 ㅋ​     ​시간이 지날수록 정체성을 찾아가는 겨울네일아트 엄지 디자인~ 심플하니 예쁘지용?ㅎㅎ역시 블랙과 골드는 넘나 고급지게 잘 어울려요 > <!​    ​2시간 정도 되니 드디어 완성!!꺄~ 너무 화려하지 않으면서 포인트는 강려크하게 들어가는데 그렇게 튀지는 않고 튀어나온거 별로 없게 하고 싶었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ아주 딱인거 같죠?     ​추운날씨에 잘 어울리는 블랙톤 겨울네일아트심플+세련+고급지게 잘 나온것 같습니다요 ㅎㅎ​   ​그리고 집에 가려는데 이번에도 챙겨주신 큐티클영양제 ~~~ 사실 네일모해 처음 가게 된 계기도 이 영양제 때문이었는데 ㅎㅎㅎ 처음 가서는 티켓팅을 하지 않고 첫방문 이벤트 행사로 페디를 받았었거든요.근데 티켓팅 안해도 된다면서 언니가 이걸 하나 주셨는데! 보랑마 또 감덩해서 ㅋㅋ 바로 끊고 2년 다님ㅋㅋㅋㅋ뭔가 인연이 될라고 그랬던거 같구요 ㅎ 하나 더 주셔서 사무실에서 열심히 바르고 있습니다요     ​이쁜건 다시봐요 컷1​    ​이쁜건 다시봐요 컷2영양제로 마무리 하기 아쉬워 집에서 다리 모아 네장 찍어봤어요 ㅎㅎ아무리 봐도 이쁘당~ 겨울에도 딱이궁 ㅎㅎ​겨울네일아트, 겨울페디큐어 디자인 찾으시는 분들~이 디자인 어떠세용?ㅎ너무 튀지도 않으면서 그렇다고 너무 무난해서 심심하거나 질리는 디자인 아니라 전 넘나 만족합니다요샵 가실 때 참고하세용~ ㅎㅎ  ​​   안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 민트빛 바다속 네일아트 보여드릴게요!                      민트빛 바다속을 표현한 네일아트+_+! 그렇다면 오늘 네일의 모티브는 무엇일까요?ㅋㅋ      짠 +_+ 에뛰드 컬러에 그려져 있는 바로 요 바다 속 친구들 ㅋㅋㅋㅋ         일렬로 줄지어 서있는게 넘 귀엽더라구요 +_+ㅋㅋㅋ 네일아트 바로 옮겨 봅시당~♥         에뛰드하우스 서퍼스 파라다이스, 민트 골드문 버니, 달마시안 버니, 아날로그 버니        스폰지에 민트컬러를 살짝 발라준 다음, 포스트잇에 몇 번 두들겨주어 스폰지의 컬러 양을 조절 해 주세요 :)       1번 부분까지 한번 가볍게 두들겨 주시고, 다시 2번부분까지만 두들겨주세요! 원컬러 그라데이션 하는 방법이에요 ^_^        근데 이 컬러는 굉장히 띡-하네요 ;ㅁ; 그라데이션 할 때는 찐득거리지 않는 컬러로 해주셔야 조금 더 자연스러운 그라데이션을 만들 수 있어요. 어쨌든 간단하게 원컬러 그라데이션 완성 !ㅎ        이 위에 서퍼스 파라다이스 글리터를 발라주었습니다 +_+ 이 글리터 진심 너무 이쁨 ♡        초보자 분들은 여기까지 해보시는거 추천!! 해변으로 놀러갈때 딱 어울릴 만한~ 민트 그라데이션 + 글리터 네일아트 !ㅋㅋ         초점 나가게 찍어봤는데-반짝반짝하쟈냐....  너무 이쁘쟈냐........ +_+        오늘의 모티브인 요 바닷속 친구들을 그려볼게요! :) 세필붓으로 진행합니다.     삼각형을 그려준 다음,      안쪽을 채워주세요~      꼬리도 그려주는 센스!      뒷부분엔 반쪽짜리 불가사리도 그려줬어요^_^ 자리가 모자라서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        약지에는 해마를 !       뾰족뾰족한 부분까지 세심하게 그려줬어요 :) 분명....이거보고... 이웃님들 댓글 예상 해 봅니다. "이건 진샹님만 할 수 있는거에요!!ㅜㅜ"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       블랙 컬러로 필요한 부분에 세필붓 도트를 콩콩콩-     민트 컬러로 물고기 무늬를 넣어주었구요~ 도트스틱으로 엄지, 검지, 소지에 도트 물방울을 찍어줬어요! :) 컬러가 충분히 마른 뒤 탑코트를 바르면 민트빛 바다속 네일아트 완성입니다~~ ♥                      예쁘쥬?ㅋㅋㅋ♡ 초보자분들 좌절하지 마시고 민트 그라데이션 만이라도 도전 ! ㅋㅋㅋ 그리고 세필붓은 진~짜 하면 할 수록 늘어요. 안해보시고서 겁내시는거임!!!! ^_^ 나는 못해!보다, 나는 할수있다!로~ 마인드를 긍정적으로 체인지~♥ 세필붓 다루는게 조금씩 자유로워지면, 할 수 있는 네일아트의 반경이 무진~장 넓어진답니다! ㅋㅋ  울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 되세요오~♥     유진샹의 네일아트 ! 예쁘게~ 블링블링하게 보셨나요~?^_^ 네일이야기, 뷰티이야기들을 매일 담고 있으니 이웃추가 하시고 자주자주 들러주세요^_^이웃추가하기클릭♡        ​유진샹의 다른 네일도 보러가기! 그림을 클릭하시면 해당 네일강좌로 이동합니다♥ GOD BLESS YOU   ​네일아트는 예전부터 인기가 많은 뷰티 분야였는데요.지금은 여자들은 물론 남자들도 네일 샵에서 관리를 많이 받는 추세죠 :)​그만큼 네일아트에 대한 관심이 더욱 커지고 있고 직종으로도 전망이 밝다고 할 수 있는데요!​실제로도 네일아트를 배우기 위해 성인들은 물론많은 학생들도 학원을 다니면서 배우고 있다고 해요.​오늘은  코로나 때문에, 또 다양한 이유때문에  네일아트를 새로운 취미활동으로 삼으시려는 분들, 혹은 네일아트로 창업을 준비하시는 분들을 위해국가자격증 과정과 젤아트, 드릴 과정까지 한번에 배울 수 있는전주네일아트학원을 추천해드리려고 해요 :)​​ ​네일아트를 배우기 위해 이곳저곳 알아보신 분들이라면,전주네일아트학원 크리스챤쇼보를 한번쯤은 들어보셨을텐데요 :)제가 지난번에 소개시켜드린 전주 미용전문 학원인 크리스챤 쇼보에서 네일 아트 클래스도 가능하다는점!전국에 지점이 있는 탄탄한 학원인만큼 수업의 퀄리티는 더 믿을수 있겠죠.​네일을 취미로만 집에서 조금 해보고 정식으로 배우는건 처음이라어떤 과정을 배워야 하는지 궁금하신 분들도 계실텐데요.​저도 궁금해서 이것저것 상담을 받아보니 네일 샵 취업과 창업을 하기 위해서는네일아트 국가자격증을 먼저 취득해야 한다고 하시네요.​운전을 하기 위해서 운전면허가 필요하듯이네일샵에서 시술과 창업을 하기 위해서는네일 국가자격증이 필요하시다고 알려주셨어요.​​​​ ​네일아트 국가자격증 과정은 4개월 과정으로 이루어져 있는데요.아쉽게 시험에서 떨어지거나 개인 사정으로 인해 4개월이 넘어가더라도 추가 수강료 없이합격할 때까지 봐주신다고 하시네요!​국가자격증 과정에서는 필기 시험과 실기 시험을 준비하면서실기 과제인 기본 컬러링과 아크릴, 젤을 활용한 네일은 물론페디큐어까지 같이 배우실 수 있답니다 :)​네일 아트 국가자격증 과정은네일 아트의 기초를 배우신다고 생각하시면 되는데 세살 버릇 여든간다고 처음에 나쁜 습관을 가지게 되면 고치기 쉽지 않기 때문에 기초부터 꼼꼼하게 배우셔야 해요.​사실 요즘 네일샵들 대부분이 잘 해주시지만, 아..이건 내가 집에서 하는게 더 낫겠다 싶은 곳도 가끔가다 있어서 ㅠ아무래도 기초가 튼튼하지 않고 본인 습관대로만 길이 들어버리면, 후에 창업을 하셔도 힘든부분이 있을거예요!​​​ ​네일아트는 헤어나 메이크업에 비해 적은 비용과 시간으로창업을 할 수 있기 때문에 취업을 목표로 하시는 분들도 계시지만창업을 목표로 시작하시는 분들도 많이 계신다고 하는데요.​전주네일아트학원 크리스챤쇼보에서는 취업을 하시는 분들은 물론창업을 하시는 분들에게도 지원을 아끼지 않는다고 합니다.​네일샵에서 필요한 기술들인 젤 아트와 드릴과정도 배우실 수 있는데요.젤 아트 과정과 드릴 과정은 실무 과정으로 평생 사용할 기술이기 때문에누구에게 어떻게 배우느냐가 매우 중요합니다.​전주네일학원 크리스챤쇼보 젤 아트 과정과 드릴 과정은 현재 네일아트 샵을 운영중이신 원장님이 수업을 진행하고 계시기 때문에현장에서 필요한 기술들이나 자세한 노하우까지도 배우실 수 있습니다.​또한 미용재료상을 직접 운영하고 있고다른 재료상들과 협업을 맺고 있어서창업을 하실 때에 필요한 재료들과 장비, 의자, 테이블들을 저렴하게 구입하실 수 있다고 합니다!창업을 꿈꾸는데 현실적으로 부딪히는게 많은 분들께 든든한 도움이 될것 같아요 :)​​ ​네일아트는 초보자와 경력자의 차이가 드릴에서 난다고네일 원장님이 말씀해주셨어요!​젤 아트와 파츠는 배워서 연습을 하면 금방 익힐 수 있지만,드릴로 제거하는 것은 많은 연습과 경험을 통해얼마나 능숙하고 빠르게 제거를 할 수 있는지가 중요하다고 하시네요.​이처럼 학원내에서 배울 수 있는것과현장에서 배울 수 있는것에는 큰 차이가 있는거 같아요.​전주네일아트학원 크리스챤쇼보뷰티아카데미는 네일 샵을 운영중이신 원장님이 수업을 진행하시기 때문에취업과 창업 또는 취미활동을 목표로 하시는 분들이라면 네일 샵에서 인기 있는 디자인이나 필요한 팁들을많이 배워가실 수 있을거 같네요.​지금 여름방학 수강료와 재료비 이벤트 중이니까빨리 서두르세요~!!​​​더 많은 크리스챤쇼보 전주점의 정보가 궁금하신 분들이나,상담이 필요하신 분들은 클릭 :) http://jeonjuchauveau.co.kr/​​​​ #전주네일아트학원 #전주네일아트 #전주네일학원 #전주크리스챤쇼보 #크리스챤쇼보전주    안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^    오랜만에 워터데칼로 셀프네일아트 해봤어요 !!! 설마 저걸 그린거야? 라고 식겁 하실까봐ㅋㅋㅋ  워터데칼이라고 미리 코멘 드림 ㅋㅋㅋ♥                 엄지와 검지의 탄산 톡톡톡~!이 포인트 ㅋㅋㅋㅋㅋ 컬러감 맞추려고 소지에 슈퍼맨 데칼 붙였는데, 사진찍고 보니깐 완전 뜬금포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탄산 톡톡! 코카콜라 셀프네일아트 시작합니당 ^_^     엘비다 리얼레드, 스킨푸드 팝스톤, 터치피아 화이트  꼭 제가 사용한 컬러로 네일아트 안하셔도 됩니당 :) 보유하고 있는 비슷한 컬러면 뭐든지 OK !! ^_^       먼저 엄지, 검지, 소지에 한컬러씩 차례대로 풀콧 해 주었어요. 중지 약지는 일단 비워두고요,         오늘 사용 할 샤이니네일(shinynail.co.kr) 워터데칼        사용할 데칼을 미리 다 잘라놨어요. 슈퍼맨 로고는 컬러감 맞추려고 따로 잘라놓은거 ㅎㅎ 사용방법은 다들 아시쥬♡ 물에 15초 정도 불린 다음 손으로 살짝 밀어 데칼만 분리해주세용 :)        하나씩 챡챡챡- 붙여줬어요! 컬러 위에 붙이실 땐, 컬러가 어느정도 건조 된 후 올리셔야 데칼이 울지 않아요~     근데..... 검지에 탄산 톡톡톡 도트를 그려야 하는데  위에 자리가 없는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서~      약지를 지우고 처음부터 다시 ! ㅋㅋㅋ 살짝 아래쪽으로 붙여서 공간을 만들어 줬어요ㅎ    콜라 윗쪽에 도트봉으로 탄산 도트를 콕콕콕 ~ +_+  그럴듯 하쥬♡   검지에도 레드 컬러로 도트를 콕콕콕 찍어주세요 :) 도트가 어느정도 건조 되고 탑코트를 바르면 탄산 톡톡! 코카콜라 셀프네일아트 완성입니닷+_+♥                        갠적으로는 전체적으로 컬러링만 쭉~ 하고  한손가락만 탄산 톡톡 으로 포인트 줘도 좋을 것 같아요 +_+ 요런 로고 셀프네일은 데칼을 이용하는게 훨씬 편하고 깔끔하긴 한데 :)예전에 진샹은 아디다스를 다 그렸.........ㅋ_ㅋ 참 좋은 세상입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ허허ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      그래도 워터데칼 사용할 때는 배치가 진짜진짜 중요하다는거 아시죠~? 특히 데칼 남발은 금물 입니닷!!!! 센스있게 적절한 위치에 적절한 갯수로만! 해보신 분들은 끄덕끄덕 하실듯 ^_^      울 이웃님들 오늘 주말이니까 예쁜 셀프네일아트 하나씩 해보시길!!!♥ 진샹은 오랜만에 남치니랑 타이마사지 받으러가요~ 쌓인 피로 한방에 팡팡! 털고 올게요 ㅎㅎ 오늘도 행복한 하루 보내셔요 ^_^    안녕하세요 유진샹입니당 :) 오늘은 연말파티 네일아트 보여드릴게요! ㅋㅋ         오늘은 수요일이 아닌데 네일강좌를 가져와서 많이 놀라셨죠~?ㅋㅋㅋㅋ 왜냐하면-!!! 제목이 연말파티 네일아트인데, 다음주 수요일은 1월 1일임 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 이번년도가 가기전에 얼른 가져왔죠잉 ♡    복잡하게 말고, 딱 두손가락만 간단하게 체크포인트 !  지금부터 시작할게요 :)      조야 KERRY컬러로 투콧해줬어요. 엄지 약지는 프렌치, 나머지는 풀콧입니다. 완전 24K 금땡이 돋죠?ㅋㅋㅋ      약지에 체크포인트 해볼게요!ㅋㅋ 에스티로더 폴른엔젤 컬러로 두껍게 가로 세로 줄을 그려주세요. 세로줄은 살짝 옆으로 치우치게 그려주시구요:)      세로로 화이트 라인을, 가로로 블랙, 골드펄 라인을 그려주세요!          엄지랑 약지만 체크포인트 주기!ㅋㅋ 그냥 요렇게 체크만 그려준 다음, 골드아트펜으로 프렌치 라인 그려주고 마무리 하셔도 좋구요 ㅎ    저는 엄지 약지에 어울리는 블랙리본 파츠를 올려줬어요.ㅎ 탑코트를 발라주면 연말파티 네일아트 완성입니다!ㅋㅋ                       아주그냥 눈이 블링블링 +_+ㅋㅋㅋㅋ 쪼꼼만 노력하면 모두 해볼 수 있는 네일아트예요! ㅋㅋ 요즘 연말모임 정말 많죠~ 예쁘게 네일하고 가시길 바래용 ♥ 울 이웃님들 행복한 주말 보내세요!!    경산남산네일아트​안녕하세요~경산남산네일아트 입니다.​요즘 패션아이템으로 각광받고 있는미용은 바로 네일아트!​네일아트의 경우 그날의 메이크업패션에 따라서 달리 할수있어포인트 액세서리로 볼수있죠!​ 경산남산네일아트​이에 따라서 요즘 젊은여성층에서만인기있던 네일아트가 점점 다양한연령층에게 사랑받고 있어요~​많은 사람들의 관심덕에 네일아트 샵도우후죽순으로 생겨나 이제는어디서나 쉽게 네일아트를 받을 수 있습니다.​ 경산남산네일아트 ​하지만!관심이 많은 만큼 셀프 네일아트까지유행하면서 직접하는경우가 있는데부작용으로 고생하시는 분들도 많습니다.​ 경산남산네일아트​네일아트는 잘못된 시술로 손톱이상하거나 망가지게 되면서 다시 건강한 손톱으로 돌아오기 까지오랜시간이 걸리기에 처음부터 제대로된시술을 받아야 합니다.​ 경산남산네일아트 ​하지만, 셀프 네일아트의 경우개인적으로 습득하여 잘못된 방법으로시술하는 경우가 많기에 네일아트주의 사항을 꼼꼼하게 살펴봐야 합니다.  ​젤네일이란?​네일아트의 한종류로서젤 타입의 말랑말랑한 폴리쉬를자외선 램프에 약 1분간 큐어하여딱딱하게 굳히는것 입니다.​   ​젤네일아트는 독일에서 처음개발되어서 널리 퍼지기 시작하였습니다.​큐어란 무엇일까요 ?​젤을 도자기에 굽듯이 램프에 1분간손톱을 넣어서 딱딱하게 굳히는것을의미합니다.  ​일반 네일폴리쉬와 다른점은?​일반 네일폴리쉬의 경우 최대일주일 정도유지가 됩니다.​젤네일은 2주에서 최대 4주까지 유지가되어오랜시간 지속력을 자랑하도록 합니다.​ ​또한, 유리알처럼 광택이 좋으며,자국이 남거나 밀리는 현상이 없어서램프에 굳히기 전까지 잘못 발랐을경우지우고 재시술하기 편리합니다.​네일아트가 쉽고 편리하여 집에서 셀프로도많이 따라하지만 주의사항들과시술법을 제대로 지키지 않는다면손톱 건강을 해칠 수 있습니다.  ​젤네일 시술시 주의사항!​01_세균감염 조심!​손톱에서 세균이 있다는것!​손톱과 젤 사이에 생기는 미세한틈으로 물기나이물질이 스며들면 손톱이녹색으로 변하는 녹농균이나핑거스균등의 곰팡이에 감염될 수 있습니다.​ ​이러한 경우 네일아트 도구를 소독하지 않고사용했을때에도 생길수있기에항상 도구를 소독하여 보관하며,젤네일 시술전 사전작업과정을꼼꼼히 해야 합니다.  ​02_오랜 지속력 유지​꼼꼼하게 사전작업을 거치면젤네일이 쉽게 떨어지지않고오랫동안 유지할 수 있습니다.​젤네일 시술전에는 사전작업이 필수!!​젤은 유분에 매우 약하기에 반드시손톱의 유분을 제거한이후에발라주셔야 합니다.​ ​버퍼로 손톱 표면을 살짝 갈아서유분을없애도록 합니다.​소독제를 화장솜에 묻혀 거스러미를제거하는 동시 유수분을 완벽히제거해주도록 합니다.​특히!! 젤네일 시술시 큐티클 오일이닿지않도록 주의하도록 하세요~  ​03_전문샵에서 제거하기!​네일아트를 하고 들뜨기 시작하면손톱으로 잡아뜯는분들 계시죠?​우리 손톱 표면은 케라틴이라는 단백질로이루어져 있으며 페스츄리 빵처럼겹겹히 쌓여있어요.​ ​이때 손톱에 착 붙은 젤을 억지로 떼어내게되면 눈에 보이지않는 단백질이같이 뜯기게 됩니다.​단백질 층이 뜯길수록 손톱이얇아지며그만큼 많이 상하게 됩니다.​반드시 젤네일 전용 리무버를 이용해떼어내 주셔야 합니다.  ​04_따뜻한 물은 피해주세요!​젤네일 시술을 하고난이후따뜻한 물에 손을 오래 두는것은 좋지않습니다.​젤이 너무 쉽게 떨어져 시술 비용이아깝다고 생각하시거나 시술 서비스에불만을 갖는 분들 이 계십니다.​  ​목욕을 오래하거나 사우나를하지 않았는지 꼭 생각해보세요~​젤네일의 경우 뜨거운 열기에노출되면 유연해지게 되면서들뜰 수 있습니다.​ ​오랜 사우나는 자제하여 젤네일을오래사용하도록 합시다.​또한, 설거지나 손빨래시 고무장갑을껴서 손톱을 보호하는 것도 좋은 방법입니다.   ​토탈뷰티샵 나예뷰티​저희 나예뷰티의 경우네일아트뿐아니라 왁싱, 태닝, 속눈썹연장등다양한 뷰티시술을 진행받을 수 있습니다.​전문 관리사가 상주하고 있어서,보다 전문적으로 케어가 가능합니다.​#경산남산네일아트  나예뷰티경상북도 경산시 경안로 246    ​ 네일아트 후기다온뷰티다온뷰티​다온에서손 발 함께 받으시고바다여행 가셔서 다온뷰티​이렇게 이뿐 후기사진까지~저보다 사진 잘찍으셔서 감동ㅎㅎ​...​୨┈┈┈┈┈ ✧ ┈┈┈┈┈୧​예약 문의 '◡'​ᨻ 카톡 (abcd0601)ᨻ DM (daon_beauty_jm)ᨻ 010 4691 2109 ♥︎ 시술중엔 전화못받으니 문자남겨주세요 ♥︎​ᨻ 매주 일요일 휴무 * 미리 예약하시면 일요일도 시술가능​♥︎시술시간 넉넉히 잡아주세요♥︎​오픈채팅👇🏻 다온뷰티님의 오픈프로필증평 네일아트/속눈썹연장/속눈썹펌/발각질제거관리/자연눈썹/눈썹open.kakao.com ୨┈┈┈┈┈ ✧ ┈┈┈┈┈୧​예약 양식 '◡'​ᨻ 성함 / 연락처ᨻ 원하는 날짜/시간ᨻ 시술 내용 (☆원하시는 아트사진)↪이달의아트 일경우엔 "이달의아트"라고 말해주세요!ᨻ 젤제거-유/무୨┈┈┈┈┈ ✧ ┈┈┈┈┈୧​✿ 100% 예약제 운영 (당일예약 가능) ✿ ​​ 다온뷰티샵충청북도 증평군 증평읍 인삼로 77 102호 다온뷰티샵 ​#증평네일아트샵 #증평젤네일 #증평바다아트 #증평조개네일 #청주내수네일샵 #괴산네일아트샵 #바다 #여름휴가 #율량동네일  ​​​안녕하세요 두손입니다^^오늘은 #봄네일아트 뮤지컬 캣츠 40주년~♡ 보름달 뜬 밤하늘은 오로라젤이 쵝오~!! 우리회원님의 캣츠사랑은 2021년에도 계속됩니다~♡를 포스팅합니다~ㅎㅎ​우리회원님은 캣츠를넘나 사랑하셔서 무한 n차 관람중이시랍니다~ㅎㅎ  이번에 보러가실땐캣츠40주년을 맞이해서 봄네일아트지만상당히 분위기 있는아이를 하셨어요~ㅎㅎ​​ ​​마음의 준비를 하라고 미리 보내주신 도안이요 밤하늘의 달로 표현된"40"주년 기념 포스터였어요~ㅎㅎ  이걸보고 딱 생각했죠 오로라젤로 해드려야 겠다~~​​ ​​자석으로 슥슥 가져다 대면 쏟아지는 느낌의 글리터감이 야옹이들이 뛰노는 깜깜한 밤하늘을표현하기에 딱이였어요~ㅎㅎㅎ  봄네일아트지만 분위기있는 베이스가 됐죠?^^요 자석젤은 다양한컬러가 있어서 진하게도 여리여리하게도 가능하세요~ㅎㅎㅎ​​ ​​양쪽 엄지에는 포스터에 나온"40"을 표현해줬어요  골드 글리터로 4를 써주고 보름달도 그려줬어요~깨알 디테일로 th까지 써주고~ㅎㅎㅎㅎ​어떻게 포스터랑 비슷해 보이나요?^^​​ ​​사실 저는 4 숫자의 선명도가 조금 아쉬운데   우리회원님은 넘나 좋아해 주셨어요~그러니 매번 열씨미 그려드리게 된다능~ㅎㅎㅎ​​ ​​이렇게 우리회원님의봄네일아트는 40주년 캣츠와 함께 했어요~  다음에는 어떤걸로 하실까이젠 기대된다능~ㅎㅎㅎ​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 유진샹입니다 ^_^ 오늘 보여드릴 네일아트 ! ♡          어제 지름샷에서 모디 스프링파티 제일 궁금해하시더라구요! ㅋㅋ 얼릉 네일아트로 응용해봤지효 ^_^ ㅋㅋ 요 컬러랑 어울리는 샤이니데칼로 발렌타인 네일아트 미리 고고씽 :)       에씨 스파게티 스트랩, 모디 스프링파티       스프링파티 컬러를 검지, 소지에 투콧해주었어요:)        확대샷! +_+ 레드글리터의 비중이 많더라구요~ 블루랑 레몬컬러도 군데군데 섞여있어요 ㅋ       나머지는 에씨 스파게티 스트랩 컬러로 2콧씩! 말캉한 젤리질감의 연핑크컬런데 음칭 이쁨 +_+ 요컬러 리뷰 한줄알았는데 찾아보니 안했더라구요 ;ㅁ; 요 이쁜컬러를 왜 빼먹었지 ;ㅁ; ㅋㅋㅋㅋ       러블리한 워터데칼로 초이스 ! ㅋㅋ 샤이니네일(shinynail.co.kr) 데칼이에요 ^_^       원하는 데칼을 잘라 물에 15초정도 띄운 뒤, 손으로 살짝 밀면 데칼만 분리!       중심을 잘 잡아 올려줬어요 ^_^       엄지랑 약지에도 하나씩 +_+ 데칼이 살짝 사선이라 빈공간이 생기더라구요~ 옐로우컬러 도트만 따로 잘라서 붙여주는 센스~+_+)bㅋㅋ      탑코트를 바르면 러블리 발렌타인 네일아트 완성입니당 ♥                          세쉐탑코트 올렸더니 광이 빤딱빤딱 +_+ㅋㅋ 캔디같은 느낌도 드네요 ㅎ  발렌타인 네일아트지만 화이트데이용으로도 좋을 듯 ♡         +뽀나스 무광버전 ! ㅋㅋ꺄호 +_+ 대박 러블리 ㅋㅋㅋ 어제 무광탑코트 올리면 예쁠것같다고 했었는데 진촤 이쁘네용♡ 유광탑코트는 캔디 였다면,  무광탑코트는 화이트초콜릿 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 네일아트 포스팅 달달 터지네요+_+    울 이웃님들 남친&남편에게 줄 초콜릿 준비하셨음 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 나이에(?) 뭐 하나 만들어 보겠다고 셋트 샀어요 ㅋㅋㅋ 예쁘게 잘 나올지 걱정~@_@작년엔 그냥 사서줬는데 ㅋㅋㅋㅋ (없으신 이웃님들 죄송 ㅠㅠ♥) 울 이웃님들 행복한 불금 보내세용 ♡    ​​안녕하세요 😊 아띠랑스네일&레푸스 화곡점 입니다 ! 따뜻한 바람이 솔솔 불고 콧노래가 자동으로 흥얼 거리게 되는 날씨가 찾아왔어요🌸길거리에는 꽃들이 만개하고 있네요ㅎ 사랑하는 연인,가족,친구와 함께 꽃구경 갈 준비 되셨나요?​  ​자 그럼 봄을 한층 더 즐기기 위해서  봄네일 어떨까요?​​​​ 2021 트렌드 애니멀 아트 ​🐄​  ​달마시안, 젖소가 연상되는 페인팅 아트예요 ^^독특해서 눈에 잘 띄죠~? 긴 바디에 참 잘 어울리는 아트네요 ~  아트가 부분적으로 들어가 있어서 부담스럽지않고, 시럽 화이트 컬러가 베이스로 깔려서 손톱밑이 살짝 비치는게 시스루룩을 떠올립니다!​  블랙 미니원피스와 매치해도 참 잘 어울려요  💕​​​ 요즘 대유행!#얼음네일#유리알네일 요즘 SNS 대세! 대유행 중인 얼음네일(유리네일) 입니다!  영롱한 필름지가 빛에 반사되어 멀리서 봐도 눈이 부신 아트랍니다(계속 보다가 눈이 멀지도 몰라..!)  각도에 따라 다르게 보여서 매력이 UP UP !   왜 요즘 SNS 유행중 인지 알겠더라구요~ >_ <봐도 봐도 계속 보고싶은 이 아트!여름까지 대유행 예상합니다 💖​ ​  ​ 화사한 봄맞이#파츠네일아트 ​피부톤에 잘 어울리는  옐로우 컬러로 풀컬러하고,포인트로 반짝이는 파츠를 장식하였습니다 ✨👏스왈 사이사이를 한땀한땀 꼼꼼하게 매꿔서 일상 생활하면서 불편하지 않게!​ Previous imageNext image 화려하면서도 러블리한 이 아트!  화사한 봄느낌을 내고 싶다면 요 아트를 추천합니다 ! 😉​  ​ 깔끔하고 심플한#꽃네일 #체크네일​ Previous imageNext image "그래도 저는 파츠 올라간 아트는 부담스러워요 😥" 하시는 분들께는 이 심플하면서 러블리한 아트를 추천해요!!​  피부톤과 비슷한 핑크컬러와 화이트 체크 라인!절~대 과하지 않고 여리여리한 분위기를 연출시켜 준답니다 💕  피부도 하얘보이는 효과까지 !​​ 심플의 극대화, #스팽글네일#도트네일​개성있는 스타일을 추구하시는 고객님!아무런 컬러없이 도트스팽글만 한개씩 올리셨습니다!​  !! wow !!정말 미리멀리즘이 돋보이는 아트예요~   다시봐도 심플 그 자체!!​  짙은 밤하늘의 별#블랙그라데이션네일 블랙컬러와  펄그라의 환상적인 조합!블랙 그라데이션 위에 은은한 펄을 끼얹으니, 짙은 밤 반짝이는 무수한 별✨들이 떠오르지 않나요?   크 감성에 취한다~~ ​ Previous imageNext image ​블랙컬러의 시크함과 글리터의 화사함의 2가지 매력을 동시에 가졌다구요~​  ​ 3월,달콤한 사탕이 떠오르는#옐로우네일#민트네일#그린네일​ Previous imageNext image 이번에는 옐로우컬러,그린컬러,민트컬러​가 인기를 끌었는데요! :)풀컬러뿐만 아니라 그라데이션 부터 프렌치까지 다양하게 받고 가셨답니다 !!!  다른컬러와 매치했을때 상큼함 2배!글리터와 함께 했을때는 화사함 2배!  따뜻한 봄에 돋아나는 새싹 같아요~ ㅎㅎ   Previous imageNext image  둥근프렌치는 짧은 손톱에도 참 잘 어울려요!손톱이 더 앙증맞고 귀엽게 보이기도 한답니다ㅎㅎ   민트 마블과 옐로우 풀컬러의 조화라니!분위기가 산뜻하게 느껴져요 :-)    심당빌딩서울특별시 강서구 화곡로 149 화곡역 7번출구에서 5분거리 베스킨라빈스 2층에 위치해 있습니다 ^^     안녕하세요 유진샹입니당 :) 오늘 보여드릴 네일아트 ~~♬   왠지!!! 락 페스티벌에 가야할 것만 같은!!! 그런 네일아트 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 워터데칼을 사용해서 펑키한 느낌으로 꾸며봤어요+_+ㅋㅋ       에뛰드(www.etude.co.kr) 아날로그버니, 달마시안버니, 레드캐롯버니아날로그 버니는 블랙 아트펜, 레드캐롯버니는 골드 아트펜이에요. 모가 짧은 편이고 붓 끝 갈라짐이 있는 편- 가운데 달마시안 버니는 글리터만 들어있어서 낱개로 사용 가능해요! 블랙, 골드 원형 글리터와 블랙 토끼모양 글리터의 조합인데 신선하네요 :) 글리터가 약간 두께감은 있는 편이에요~      엄지, 검지는 블랙 컬러로 아주 얇~게 프렌치! 데칼 올려줄꺼라 대충대충 그어줬어요 ㅎㅎ 약지는 화려한 골드 컬러로 풀콧 해줬고요 ~        오늘 사용 해 볼 샤이니네일(shinynail.co.kr) 워터데칼 !        원하는 데칼을 잘라 물에 10초 정도 띄운 뒤, 손으로 살짝 밀면 데칼만 분리되고요~       중지 아랫쪽에 살짝 비틀어 올리고 남는 부분은 파일로 잘라줬어요. :)         약지에는 입술과 별데칼로 완전 화려하게!       검지를 얇게 프렌치 한 이유~ 스마일 라인을 가리면서 데칼을 올리기 위해! :) 근데 생각보다 데칼이 진하진 않더라구요~ 보일듯 말듯 반투명??  그래서 약간 경계가 지긴 하네요 ㅋ      블랙&골드 원형 글리터를 적절하게 올려주고, 탑코트를 바르면 펑키블랙 네일아트 완성입니다 +_+♥                          뭔가.. 신나보이쟈냐.. 내 손톱 오늘 무진장 신나보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 시내라도 나가야지 안되겠네 ㅋㅋㅋ초ㅑㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 의미에서 오늘은 블로그 BGM을 바꿨어요~ 차마.. 락으론 못바꾸고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 신나는걸로! ㅋㅋ   *  메모게시판에 이벤트 후기 쇽쇽 올려주고 계시네요!! 응용샷까지 훈늉하게 네일아트 해주셔서 제가 다 뿌듯 :) 아직 후기 못올려주신 분들도 허뤼업!!!+_+ㅋㅋ 울 이웃님들 오늘도 씐~ 나는 하루 보내세용^_^♥      안녕하세요 유진샹입니당 :) 오늘 보여드릴 네일아트 +_+ !! ㅋㅋ  지난 주에 보여드린 핫핑크 컬러와 워터데칼을 응용한 셀프네일아트~ 좀 더 특별한 컬러도 함께 했어요 ~ ㅋㅋ      OPI 헤이베이비 컬러를 투콧 해준다음-       오늘의 특별한 컬러 ~ 중지 엄지에 금가루를 투척 해 줍니당^_^ OPI 18K 골드 탑코트예요! ㅋㅋ 진짜 금가루라 뭔가 더 블링블링해보이죠 +_+ 요새는 18k 화이트 골드 탑코트도 나왔더라구요 ㅋ       오늘 사용할 샤이니네일 워터데칼~http://shinynail.co.kr     물에 15초정도 띄워주신다음 손으로 살짝 밀면 데칼만 분리되고요~      약지에 큐티클라인 맞춰서 올려줬어요 ㅎㅎ      다른 데칼도 믹스해서 올려봤고요^_^    탑코트를 바르면 빈티지 골드 셀프 네일아트 완성입니다 ♡       하다보니까- 그레이 컬러랑 더 어울릴 것 같은 느낌이더라고요!ㅋㅋ     + 뽀나스 그레이 컬러 네일아트 ㅋㅋ 그레이컬러를 풀콧하고 금 탑코트를 발라줬어요! ㅋㅋ 요고 언제 써먹을까 했는데 이제 발라보네요~ 회색에 발라도 독특해요 ! ㅋㅋ     워터데칼을 비슷하게 올려주고!      탑코트를 발라주면 완~성~ :)              그레이 컬러로 하니까 빈티지한 느낌이 더 많이 나네요 ㅎ 디자인은 비슷해도 서로 상반되는 컬러로 하니 분위기도 확확 바뀌고요~ 갠적으로는 중지의 데칼이 참 맘에 드는데 요걸로만 약지에다가 포인트 줘서 네일아트 해도 좋겠네요 ~ㅋㅋ 오늘은 한주의 시작 월요일 !! 힘내서 으쌰으쌰 퐈이팅 하시길  +_+ 울 이웃님들 힘찬 월요일 되시와요 ♥  미아역네일네일아트 잘하는 티나네일!봄맞이 네일 하고 왔어요코로나때문에 미룰까 고민 많이 했는데손톱이 어찌나 갈라지고 깨지는지..ㅠㅠ도저히 안되겠어서 마스크 필히 착용하고 방문!네일하는동안에도 마스크 계속 쓰고 있었어용^^;;  미아역에 위치한 티나네일 방문!제일 첫타임으로 예약하고 후다닥~ㅋㅋ날씨가 아직까진 춥더라구요;;봄이지만 봄치곤 바람도 많이 불고..ㅠㅠ항상 네일 할때마다 설레는^^디자인도 여러개 골라놓고는 정작 선택못하고 방문..ㅋㅋ미리 하고싶은 디자인 사진 가져오심알아서 예쁘게 잘해주시니 참고하세요!!티나네일 가격표!다른 샵과 비슷한거같더라구요~그래도 실력은 샵마다 다르니깐^^네일아트 잘하는 티나네일 실력은 미아역네일요 디자인들은 4월의 네일이랍니다~!!봄봄스럽고 너무 예쁘죠?!^^네일아트할 사진 가져갔는데 요 디자인들 보고 맴 흔들흔들..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 고르고 또 고른 디자인이라이번엔 내가 하고 싶었던 디자인으로 하고 담에 꼭!! ^^네일아트 하기전 손톱..ㅠㅠ젤네일이 뜯어지기 시작해서 집에서 셀프쏙오프한건데손톱이 많이 상해있는..ㅠㅠ너무 얇아지기도 했고이대로 둘수없어서..흑;;;;;;전문가의 손길은 확실히 달라달라~거침없이 쓱쓱!! 딱히 요구하지않아도 알아서 예쁘게 잘해주시는 티나네일^^손톱만 다듬었을뿐인데 확실히 다른~둥근스퀘어 모양을 말씀드렸는데 여태 받은 네일샵중젤 맘에 드는 모양으로 해주심!!손톱이 여리해보이고 모양도 이쁨^^예쁘게 다듬었으니 이제 예쁘게 아트에 들어감!!손톱케어부터 젤네일아트까지 모두 하니약 1시간반?정도 걸렸어요~예쁨예쁨!!블링블링 색도 곱고디자인도 맘에 들고 네일아트 받고 집에오면서 찍었던 야외샷!!아 정말 여리여리 넘 이뿐^^내 손톱이지만 참 예쁘게 잘됐네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요 두영상은 실내에서 햇빛받으며 찍은거~오른쪽 왼쪽 넘나 맘에 든당^^보면 볼수록  미아역네일 티나네일미리 스케쥴 확인해야하니 예약전화 꼭꼭! 네일아트 잘하는 티나네일 후기였습니다^^   안녕하세요 유진샹입니다! 기분 좋~은 월요일이에요!!!! 오늘 보여드릴 네일아트 ~     캬- 오늘 역시 봄 스멜 터지는 셀프네일아트 ♥        애끼고 애껴뒀던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봄이 오면 꼭 사용해봐야지 하고 묵혀뒀던 , 샤이니네일 (http://shinynail.co.kr)  워터데칼 사용해봤어용 ㅋㅋ       위드샨 잘익은망고      개나리빛 컬러로 검지, 소지에 투콧!  요 컬러 진짜 맘에 듬 :)  그냥 옐로우 컬러가 아닌, 더 샛노란 옐로우에요 ㅎㅎ      원하는 워터데칼을 잘라 10초정도 물에 띄운 뒤 손으로 살짝 밀면 데칼만 분리되고요~       중지 아랫쪽에 붙여줍니당. 약간 반투명 데칼이네요 ㅎ      윗쪽에도 하나-       빈공간에도 하나씩 ! ㅋㅋㅋ 풀 스티커 네일아트 같죠!!+_+      중지랑 약지에 가득 가득 채워줬어요! 아, 잘익은 망고 컬러는 다 건조되면 약간 무광처럼 변하더라구요- △요 사진 검지에서 확인할 수 있음 :)   탑코트를 발라주면 산뜻한 봄 셀프네일아트 완성입니당 ♥                                    하~ 오늘 셀프네일아트 산뜻하니 진짜 맘에 드네용 ㅋㅋ 옐로우 컬러랑 싱그러운 꽃들이 잘 어울림 :) 오늘 같은날은 저 컬러만 쭉 발라 네일아트 해도 진짜 예쁠 듯♥ 울 이웃님들 행복한 하루 되시와용 ~♡   안녕하세요 유진샹입니당 :) 어제 예고드린 ~ 네일아트  , 동생 편!! ㅋㅋ  힛 +_+ 젤 맘에 드는 엄지 ~ 동생이랑 둘이 카페 테라스에서 꼼지락꼼지락 네일아트 했다지요 ㅎㅎ       보브 펄 탑코트, 조야 ZARA, 토드라팡 벚꽃비, 썸데이 보브 펄 탑코트는.. 진짜 몇년전부터 끊임없이 쓰던거 ! 다 쓰면 또 사고 다 쓰면 또 싸고 ㅋㅋㅋㅋ 그라데이션 하고 한번 슥- 쓸어주면 그라데이션이 음칭 자연스럽게 나온다며 ㅋ       약지에는 데보라 글리터앤비게이를 발라줬어요 ㅋ_ㅋ 재료샷에서 빠졌음;ㅁ;ㅋ        스펀지에 세가지 컬러를 사선으로 발라주고-     손톱에 두번씩 톡톡- 두들겨줬어요 ㅎ펄탑코트 한번 발라서 자연스럽게 만들어주고요~       요고 이번에 샤이니네일(shinynail.co.kr)에서 새로 보내주신건데  완전 저려미;ㅁ; 요래 3장 들어있는데 2,000원이던가? 그렇더라구요. 여러가지 데칼중에 동생이 직접 ! 초이스 했어요 :)     동생이 제일 맘에 든다는 아기천사 데칼!       엄지에 하단에 붙여줬어요.      쫜 ♥ 제 아이디어를 살짝 더해서 요렇게 배치! ㅋㅋ 반짝이 데칼을 윗쪽 사선으로 올리고, 스톤을 하나씩 콕콕 올려줬어요 ㅎㅎ 이쁘쥬 ♡      동생이 원하는대로 데칼 하나씩 올려줬어용 ㅎ     탑코트를 올려주고 아기천사 네일아트 마무리 ! ㅋㅋ                  그라데이션도 부들부들하니 ㅎㅎ 동생이 요 네일아트 맘에 들어해서 뿌듯 :)         특히 요 엄지를 대박 맘에 들어했다는거 ! +_+ 제가 봐도 이쁘네용 ♡ ㅋㅋㅋ 이날 둘이서 네일아트 하느라 티라미스 빙수 시킨거 절반도 못먹었다는고.....^_T  오늘 이따가 결혼식 갑니당.. 저는 언제쯤 ?ㅋㅋㅋ 울 이웃님들 꿀주말 보내세용~♥   *카페 주인분께 사전에 허락 받았으며 카페 내부에서는 절대 네일하지 않아요. 테라스에 사람들이 있을경우, 도중에 사람들이 들어올 경우 또한 작업하지 않습니다.    안녕하세요 유진샹입니당 :) 그간 폰으로 생각날때 찍어둔거 갠소장만 하고 있다가 올려봐용 +_+ 폰사진으로 다시보는 유진샹의 네일아트 !ㅋㅋ 오래된것도 있어서 기억이 새록새록 ㅋㅋ 반가우실거에요 ㅋㅋㅋㅋ♥      요거는 작년쯤?꺼라 기억 하시는 분들 있을지 모르겠어요~ㅋㅋ 제 나름대로는 100일 기념으로 하고 갔던건데 +_+ 남치니가 센스있게 장미10송이를 선물해줬지 뭐예용 ㅎㅎㅎㅎㅎ 날씨 엄청~~ 좋은 날 대천 바닷가 가서 막 사진팡팡직고 신나게 놀았다는 ㅋ 물에는 못 들어가고 모래사장에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장미랑 딱 어울려서 이날 네일 사진을 남겨뒀던 기억이 나네요^_^        요거능- 어디꺼더라 ;ㅁ; 하도 많이 붙여서 ㅋㅋ 암튼 꽃 네일패치 붙인거! 넘 맘에 들어서 포스팅에 폰사진 첨부하려고 찍었던건데, 깜빡하고 첨부를 못했던 사진~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 날씨 좋은날 커플티 입고 ㅋㅋㅋ 대전 남문광장 놀러갔지효+_+ 여기 산책하기 음칭 좋아요~여름에는 미니분수?도 막 팡팡 틀어주고 ㅋㅋ 거기서 애기들 놀고있는것만 봐도 신난다능 +_+         네일패치 2탄!ㅋㅋ 요거는 근래 보여드린 디자인 같아요 ㅎ 주로 꽃을 좋아해서 .....남는사진은 꽃 뿐이군녀.......ㅋ_ㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이날 백화점 아이샤핑 하다가 지갑 세일한다는 문구에.. 나도 모르게 저거 사옴ㅋㅋㅋㅋ 갠적으로 엄청 맘에 들었는데, 다음준가? 동생왈, 언니 거기 세일 또하던데??????????  나란녀자는 호갱님이어씀...^_T        히히 +_+ 요거는 초코 프렌치와 귀여운 체리를 그린 네일아트 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 보면 아주그냥 더 짱짱 귀요미 ㅋㅋ 배스킨에서 아이스크림이랑 찍기 전에 한방 ! ^_^      진짜 18K금을 발랐었던 네일아트 ㅋㅋㅋ 근데 어디서 찍었는지 기억이 가물가물...최근인데...ㅋㅋㅋ 딱히 할말 음슴 ㅋ_ㅋ  캬- 이건 다시봐도 기억에 남음! 컵케잌과 할로윈의 조합:) 무려 소지에는 눈알 토핑이 올라갔다는 사실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.. 누군가가 진샹님 잔인하시긔....하셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 약지에는 으스스하게 버건디 컬러로 흐르는 모양 그려주기. 피인지 초콜릿인지는 생각하기 나름! 갠적으로도 참 뿌듯했던 네일아트네용 ^_^       예~전에 업뎃한 글리터 네일아트 +_+ 요거는 넘 이뻐서 핸드폰으로도 꼭 남기자!! 해서 찍은거 :) 특히 이때가 약간 해지기 전? 쯤이 었거든요 ~ 그래서 더 사진이 이쁘게 나옴 +_+ 근데 거의 막바지에는 추워서 손이 달달달ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       이건 정말이지- 갠적으로도 Best of Best 라고 생각하는 네일아트!!+_+)b 왜 야외에서 찍은 컷이 단 한장도 없을까 의문 ㅠㅠㅠㅠ 그나마 실내에 한장 남겨둔게 땡큐!네용 ^_^ 고흐님 .. 이리 오시옵소서.. 하고 붓터치에 열과성을 다한 네일아트 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요 네일을 완성했을때의 감동은 지금도 잊을 수 음슴..............♥           마지막은...염장사진으로  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤 둘이 서울 놀러가기 전에 찍은 한컷! :) 요걸로 한참 카톡 프로필사진 했었네용 ㅎㅎ 작년 여름, 한참 핫!!할때 했던 네온 지브라 네일아트인데~ 울 이웃님들 다 기억하시나용?ㅋㅋ 기존 지브라가 아니라 뭔가 통통하면서도 독특하게 네온 바탕위에 만들어서~ 많이들 따라해주시고 메모게시판에 올려주셨던 ^_^ 역시 여름에는 통통 튀어야 제맛이라묘! +_+ㅋㅋ    앞으로 폰으로 네일아트 디자인 모음 사진 더 찍어 놓아야 겠음!  비하인드 스토리도 알려드릴겸!!^_^ 각 디자인은 제 블로그 찾아보시면 다 있어용 :) 울 이웃님들 행복한 불금 되세용~ ♥   ​​ 클라로네일대전 네일아트/탄방동 네일아트​지인짜 오랜만에 받는 #네일아트임신동안 못했으니 거의 1년 가까이 손톱관리를 받지 못했다. 이번에 가게 된 곳은 #클라로네일피부관리 받으러 간 곳에 같이 있는 네일샵이라서 바로 이용할수 있어서 정말 편햇다.​​​ 대전 네일아트/탄방동 네일아트 - 클라로네일  ​원장님이 혼자 하시는 1인샵이지만 있을건 다 있는 네일샵이였다.​​  ​뷰티관리하는 하는 곳에 같이 있어서 피부관리 받고 네일도 같이 받으면 정말 좋을듯​​  ​아트할인행사도 하고 있으니 저렴하게 네일아트를 받을수 있는 #클라로네일회원권은 더 이득이니 자주 받는 사람은 회원권을 이용하는게 더 저렴하다​​  ​원장님이 아트를 고르라고 하는데 진짜 너무 많아서 고르기가 힘들었다 다 너무 이뻐,,,나는 아직 아기가 있어서 파츠같은 너무 화려한건 자제하고 무난한 아트로 선택.​​  ​짧디짧은 내 바디,,,나는 손톱 물어뜯는 버릇이 있어서 네일아트를 받으러 가는걸 좀 부끄러워하는 편이다.​하지만 원장님이 너무 친절하게 나의 손톱을 걱정(?) 해주시면서 ㅋㅋ 관리해주셨다. 😅😅😅 대전 네일아트/탄방동 네일아트 - 클라로네일  ​꼼꼼하게 큐티클 제거해주시고 아죽 묵은때가 벗겨지는 느낌나는 한번씩 이렇게 관리를 받아줘야 손톱을 물어뜯지 않는다.젤 폴리쉬까지 꼼꼼히 발라주시고, 원했던 하트 파츠도 내 손톱에 맞게 이쁘게 붙여주셨다.​​  ​마무리까지 완벽햇던 #클라로네일​​  ​완성샷, 용 된 나의 손, 봄이니깐 노랑노랑으로 골라보았다. 하트파츠로 꽃도 만들어보고요 💛💛​  ​너무너무 만족스러운 #클라로네일​​인스타그램에서 행사와 아트도 구경할수 있다! 요즘 속눈썹펌이랑 연장도 행사중이라고 한다. (●'◡'●)​​  대전네일 탄방동네일 클라로네일(@claro.nail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 542명, 팔로잉 2,767명, 게시물 331개 - 대전네일 탄방동네일 클라로네일(@claro.nail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 클라로 네일대전광역시 서구 문예로 11 4층 클라로네일  ​    안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘 보여드릴 네일아트 ! ♡         물결 딥프렌치로 뽀인트를 준- 엠보싱 빼빼로데이 셀프네일아트 +_+  빼빼로 데이라고 또 아몬드 빼빼로 잡고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사진 찍고 바로 입으로 냠냠 ㅋ_ㅋ        오늘 네일은 엘리카에서 보내주신 컬러들로 뚝딱 해봤네용 :) http://www.alica.co.kr 근데.. 이제 막 오리털 패딩 입어야 하는데 형광 스티커를 보내주셨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  내년 여름에 잘 사용해볼게요..형광 스티커..ㅋㅋㅋ         일단 젤네일과 폴리쉬 간단 발색!   2콧이에요.  엘리카 젤 컬러들은 써보신 분들은 아시겠지만 너무 띡하지도 않고 너무 묽지도 않은- 딱 중간의 농도. 초보자 분들이 다루기 괜츈함.  발색도 잘 나와주는 편이고요-          역시 2콧 입니다 :)  잘 안보이시겠지만 135번 컬러는 완전 웨딩 네일아트 용으로 최적의 컬러감임...... 화이트펄+밝은 실버펄이 아주 촤르르 조밀하게 들어있는 젤 펄컬러! +_+)b 나중에 웨딩 네일할때 써먹어볼테야 ㅋㅋㅋ        요기는 일반 폴리쉬 발색-! 역시 2콧이고요~ 왼쪽의 밝은 두컬러는 2콧 해줘야 바틀컬러로 발색됩니다.          그럼 지금부터-  엠보싱 빼빼로데이 셀프네일아트 시작해볼까요 +_+♡         138, 114 두가지 컬러 사용했어요.        검지, 중지, 소지에 물결 딥 프렌치를 해주었어요. 물결라인은 세필붓으로 잡아준뒤 나머지 공간은 폴리쉬 붓으로 채워줍니다.        도트스틱에 젤 컬러를 찍어준다음, 콕콕- 찍어주시고, 바로 30초 큐어링!        나머지 도트도 콕콕콕 - 찍어준다음 30초 큐어링! 젤은 흐르는 성질이 있거든요~ 도트를 다찍고 큐어링하면 도트가 퍼질 수 있기 때문에, 이렇게 두번 나누어서 큐어링 해줬어요. 손이 빠르신 분들은 그냥 한꺼번에 다 해도 상관음슴 :)        전체적으로 엠보싱을 만들어줍니당 ㅋㅋㅋㅋ 하 증말..  혼잣말로 나는 별걸 다 시도해본다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        엄지 약지는 펄핑크컬러로 ^_^ 엠보싱 도트 찍어주셔도 상관 없겠으나- 전체적으로 좀 블링블링이 필요하겠다 싶어 원형 글리터를 7개씩 얹어줬어요 ㅎㅎ       탑젤을 바르고 1분 큐어링! 엠보싱 빼빼로데이 네일아트 완성입니당 ♡                           사진으로 올록볼록 엠보싱이 잘 안보이는것같아 슬프뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 실제로는 아몬드처럼 생동감 넘치는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 재미났던 엠보싱 빼빼로 셀프네일아트 +_+ 물결 딥프렌치가 너무 이쁘죠 ^_^ 요것만 응용해보셔도 될 듯!!!!♥      오늘 빼빼로데이니까.... 우리 남치니님은 얼마나 멋지구리한 빼빼로를 준비하셨을까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남치니야 읽고있니..? 기대한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 이웃님들도 오늘 빼빼로 많이 드시구 행복한 하루 보내세요^_^♥     상동역네일아트 더 보탬만의 트렌디함!   ​​안녕하세요. 상동역네일아트 잘하는곳더 보탬입니다.​오늘은 더 보탬만의 섬세한 케어와트렌디한 감각이 돋보이는다양한 네일아트를 소개해드리겠습니다.​​    ​​상동역네일아트 잘하는곳 더 보탬은네일아트와 반영구화장, 속눈썹, 왁싱 등다양한 프로그램들을 한 자리에서 만나보실 수 있는부천시 대표 토탈 뷰티샵입니다.​​       ​​원하시는 디자인을 직접 찾아오시거나어떤 디자인을 선택해야 할 지 고민이 되시는 분들은상동역네일아트 더 보탬에 준비되어 있는다양한 아트 중에서 원하는 디자인을 선택해받으실 수도 있는데요.​안전하고 섬세한 테크닉, 감각적인 디자인으로고객님들의 아름다움을 더욱 돋보이게 만들어드리는상동역네일아트 전문 더 보탬에서는​현재 다양한 시술 프로그램들을할인 혜택을 통해 만나보실 수 있는특별한 봄 이벤트도 진행이 되고 있는 만큼​행사 관련 자세한 정보들이 궁금하신 분들은아래 링크를 클릭해 확인해보시길 바랍니다.​ 부천반영구화장 추천 더보탬 이벤트 안내부천반영구화장 추천 더보탬 이벤트 안내​​안녕하세요. 부천반영구화장 추천토탈 뷰티 전문 더보탬입니다...blog.naver.com ​​   ​  안녕하세요 유진샹 입니당 :) 울 이웃님들~ 꿀주말에 여유부리면서 뒹굴뒹골하고 계시졍~♡ 그간 폰으로 찍어뒀던 네일아트 , 그리고 일상샷 풉니다.  염장샷도 있으니.. 긴장타고 보시라능♡ㅋㅋㅋㅋ       먼저! 감각적인 뇨자 네일아트 시리즈!    발이랑 네일아트랑 ~ ♡     아이폰이랑 네일아트랑♪ ㅋㅋㅋ      지갑이랑 네일아트랑ㅋㅋㅋㅋ 뭐야- 이쁘쟈냐!?!!? 이러면서 계속 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        아직 끝난게 아닙니당.    이건 뭐랑 찍은 걸까요?       오리고기랑 네일아트랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후후후..   감각적인 뇨자 시리즈  끝.       초록초록 스킨푸드 컬러 발랐을 때 ㅋ         유독 지인들에게 인기 터졌던 츄 네일아트 . 카톡 음칭 왔음.+_+)b          샤방샤방 웨딩 네일아트 ♡ 이것도 맘에 들어서 한동안 하고 다녔네용ㅋ_ㅋ        마지막으로 형광 다이아 네일아트 . 에버랭 티 익스프레스 기다리면서 !ㅋㅋㅋ        끄아 -  진샹은 이거 눈뜨고는 절대 못탐 ㅠㅠ  눈 꽉-감고 그냥 스릴만 즐길뿐...ㅋ      이제부턴 일상&먹방 고고씽 ㅋㅋㅋ  날 좋은날엔 분수에서 무지개가 ♬          동생이랑 같이 만든 수제 레몬청 ♡ 5개 만들어서 지인들 나눠주고 우리는 하나만 ! 근데 진짜진짜진짜~~!! 너무 맛있어서ㅠㅠ 또 5병 만들어먹음 ㅋㅋㅋㅋ         동생이 만들어준 조랭이 떡볶이! 어느 가게에서 먹은거 똑같이 따라하겠다며, 밖에서 김말이까지 사가지고 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          문제의 1인 1빙수ㅋ          치킨은 반반이 진리.  피자도 반반이 진리!+_+)b       지난번에 이전 직장 동료 대전 놀러왔을때 대접한거- 앗백 신메뉴로 뙇+_+ 예상을 뒤집고 저 맨 위의 감자튀김이 대박으로 맛있었음. 칼로리 또한 대박이겠지........ㅋㅋㅋㅋ     최악의 야구경기 관람날. 18대 2로 지고 있어서 중간에 나와버림 ......화나이글스......              소셜커머스로 뚫은 맛집.  맛있쒀. 먹고 돈 벌었다고 생각함 ㅋㅋㅋ 가게 이름은 생각이 안난다는게 함정..^_^        진샹 기다리는 남치닝. 나 한참 늦게 나왔는데.. 그저 웃고 있숴...ㅜ_ㅜ♡ 미안한 마음에..  '자기 왜케 멋있어???? 사진 찍어줄게!!'  하면서 사진 한장 팡! ^____^♥         그대가 만들어 준 커피. 세상에서 하나밖에 없는 달콤한 커피 ♥     남친님이 기념일 선물로 선사해준 토리버치 백+_+ 백 사주는 남쟈였쒀- 그대신 나도 스페셜 회정식 대접! 오고가는 정이 있어야쥐 :)         태어나서 처음 가본 인사동. 사람 진짜 많았음 ㅠㅠ     서울 간 김에 페북보고 찾아간 폴바셋. 대전엔 음슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아이스크림은 우유맛이 진하게 났으나 먹으면 먹을수록 괜츈했고 남친 말로는 커피 가격이 꽤 비산것 같다며.      요즘 자주가는 집 근처 카페. 자몽쥬스를 시켰는데 자몽 사발이 나옴.       아이폰 비교샷 ㅋ        남치니가 좋아하는 육회.        그리고 내가 사랑하는 소고기 불초밥ㅠㅠㅠㅠ ♥ 즉석에서 토치로 치~치~  구워줌 ㅋㅋㅋㅋ        어디서 먹었는지 모를 스떼끼로 마무리 ㅋㅋㅋ   다이어트중이니까.. 예전 사진 뒤적거리기라도 해야지.. 하.. 요즘엔 다이어트 도시락 시켜먹는 중이에요 ㅋ.. 또르..르..ㅋ.........★     앞으로는 폰으로 네일아트 한거 자주 찍어놔야겠어용. 음식사진은 그렇게 잘찍으면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 재미나게 보셨나요? ^_____^  모두들 맛난거 많이 드시구 꿀 주말 보내시와요~♥   안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^오늘은 엠보싱 3D 조개 네일아트 보여드릴게요 +_+완전 신기하고 재미있는 네일아트예요 ㅋㅋㅋ​​손에 진짜 조개를 올려놓은 듯한 3D 조개 네일아트!올록볼록 엠보싱이 느껴지는 네일이에요. +_+조개네일 하는 방법 궁금하셨던 분들 많으시죠?유진샹이 자세하게 알려드릴게요 ♥​​​더페이스샵 오렌지샤워, 스카이블루, 리치옐로우, 메모리 메탈파우더5번, 스캅춰젤, 세필붓, 스톤먼저 스폰지에 세가지 컬러를 살짝 겹치게 바른 다음,​ 손톱에 톡톡톡- 두들겨줍니다.큐어링 30초 해주세요.메탈파우더를 준비합니다.저는 메모리 5번 파우더를 사용했어요~요 메탈파우더를 한번 깔아줘야 조개 네일 느낌이 확! 살더라구요.브러시에 ​톡톡 묻혀서,​​​ ​손톱에 슥슥슥- 문질러 펄 광을 내줍니다.​ 저는 2번정도 문질러줬어요~​ 그리고 조개 네일의 필.수.재.료!바로 스캅춰 젤인데요~손톱을 연장할 때 쓰이는 젤로 점성이 매우 높은 젤이에요.사진만 봐도 젤이 엄청 띡~ 해보이죠?점성이 높은 젤을 사용해야 조개 엠보싱을 제대로 살릴 수 있어요.​ ​야구방망이처럼 한쪽은 뾰족하고 한쪽은 둥근 모양으로세필붓을 사용하여 스캅춰젤을 올려줍니다.​이렇게 하고 30초 큐어링.​​​​도톰하고 입체적으로 만들기 위해서는이 과정을 3번정도 반복해주세요 ! :)​​​​​ 양쪽 사이드로 하나씩 더 만들어줍니다.한줄씩 만들때마다 30초 큐어링 해주세요.​ 양쪽 옆으로 짧게 한줄씩 더 만들어줍니다.​ 아랫쪽에 진주를 올려주면조개네일 완성!! +_+이렇게 예쁜 네일은 역시 노가다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​그래서 할까말까 굉장히 고민했던 중지 ㅋ결국 중지에도 만들었구요 +_+​해놓고 보니 넘나 예쁜것 !!​​​​​​​ 검지는 골드 펄 네일아트 컬러로 테두리를 둘러준 다음,​​ 조개 스터드와 스톤을 올려 시스루 스타일로 디자인 해줍니다. ​약지와 소지에는 옐로우, 오렌지 컬러를 풀 컬러링 하고​스톤과 별스터드를 하나씩 올려줍니다.​​​ 전체적으로 탑젤을 바르고 1분 큐어링하면 엠보싱 3D 조개 네일아트 완성입니다 +_+조개 부분에는 탑젤을 아주 얇~게 올려주세요!​ ​  주위 반응도 핫했던 엠보싱 조개 네일아트 !!올록볼록 엠보싱이 있으니 저도 자꾸 만져보게 되네요 ㅋㅋ아래 그라데이션 컬러는 이웃님들 취향대로 선택하셔도 되고메탈펄은 한번 깔아줘야 훨씬 예쁘답니다.진샹의 인스타그램에 움직이는 동영상 올렸어요. +_+실제로 보는 것 같고 진짜 훠얼씬 예뻐요 ㅋㅋㅋㅋ*진샹 인스타그램 바로가기*울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ^_^안녕하세요 :) 드디어!!!드디어!!! 2탄을 들고 돌아왔습니다!!  ​너무 오래 걸렸죠?ㅠㅠ 제가 최대한 일찍 돌아올 수 있도록 열심히 노력해볼게요ㅠㅠ! ​2탄은 대부분 최소 2년 이상 된 저의 네일 디자인이지만촌스럽지 않은 그렇다고 너무 그때의 유행이 아닌이쁜 디자인을 선별해 봤어요♡저의 못난이 손이지만 이쁘게 봐주세요:)​그럼 바로 2탄 시작해볼까요~?  ​여름휴가 맞이 네일아트 모음 2탄!!​  ​첫 번째 디자인은 프렌치 네일입니다.이번에도 역시나 보라색을 이용하여 네일아트를 했는데요,이번 보라색은 핑크가 많이 섞인 연보라색과 민트를 조합!작은 파츠로 포인트도 살짝 넣어 준 디자인입니다.​너무 깔끔하지만 그렇다고 해서 밋밋하지 않은그런 디자인을 좋아해요:) 이쁘지 않나요?​  ​두 번째 디자인은 자개 네일입니다.또 보라색이네요..ㅎㅎ 전 진짜 보라색을 좋아해요!그렇다고 해서 전체적으로 보라색을 넣어서 네일을 하는 것이 아닌저처럼 누드 톤에 파츠로 포인트를 주고 파츠와 자개도 색을 비슷하게 올리면 조금 더컬러감을 맞추면서  디자인 자체가 거부감 없이 이쁜 것 같아요.​저 때 손가락은 왜 다쳤는지 기억이 안 나지만,네일 디자인은 너무 이쁘네요 그쵸?​​​  ​세 번째 디자인은 컬러 그라데이션 네일입니다.저 때 기억나요, 한참 갑자기 네일아트에 권태기가 와서 무슨 디자인을 할지무슨 색을 할지 고민이 너무 많고 할 것도 없고..그래서 최대한 깔끔하게 진행하려 컬러 그라로 진행했습니다!​원 컬러는 너무 밋밋하고 제가 좋아하는 보라색과 보라색과 찰떡인 핑크를 조합하여컬러 그라데이션으로 진행했는데요,항상 파츠와 글리터를 사용하는 저는 기본 젤은 밋밋하더라구요그래서 엄지손가락에 포인트로 색에 맞는 글리터를 올려 진행했습니다.​   ​마지막 디자인이네요 저 디자인은 무슨 네일이라고 해야 할지 모르겠어요,왜냐하면 저 때도 권태기였거든요..ㅎ하지만 화려한 손톱을 좋아하는 저는 메탈 파우더 및 파츠로 포인트를 주며 마무리는 메탈 파우더를 돋보이게 하기 위하여 매트하게 진행했어요.포인트로 크게 넣은 파츠는 스와 파츠에 체인으로 감싸서 만들었습니다.​처음으로 보라색이 아닌 네일을 보여드렸는데요,여름이어도 색상 변경하여 매트와 메탈에 조화를 이루면 이쁜 네일아트가 될 거예요.  이렇게 네일아트 디자인 모음 2탄을 진행했는데요,이 디자인은 저의 취향일 뿐 참고용 이니 이쁘게 봐주세요:)​다음은 향수, 화장품 중 블로그를 올릴 예정인데,모두 호불호가 많이 생기는 것들이라 모두 좋아하실만한 내용으로 찾아올게요​감사합니다  ​ 인천네일아트자격증어디서 취득할지 아직도 고민하고 계신가요?! ​​국비지원 받아서 보다 저렴하게네일아트 자격증 취득과정을 수강하여자격증 합격률까지 높일 수 있는국비교육기관 추천해드릴게요~!! ​​​잠깐!!  국비지원 받아서 네일아트 자격증 과정을수강하시려면 국민내일배움카드가 필요해요!!​ 국민내일배움카드란 ?실업, 재직, 자영업 여부에 관계없이국민내일배움카드를 발급하고 일정 금액의훈련비를 지원함으로써 직업능력개발 훈련에참여할 수 있도록 하며, 직업능력개발 훈련이력을종합적으로 관리하는 제도를 의미합니다!출처 : HRD 홈페이지​​​​​네일아트는 젊고 아름다운 손과 발 유지를 위해계절이나 경기를 타지 않는 시장성으로뷰티의 관심이 커져가는 만큼뷰티가 성장하고 있어 수요가 보장되어 있어요!뛰어난 미술적 감각이 없는 초보자도연습으로 자격증 취득이 충분히 가능하답니다! ​​​​​네일아트 분야는 전문성이 있기 때문에평생직장과 평생직종으로 꾸준히 이어나갈 수 있어요네일아트의 특성상 소규모, 소자본의 창업이가능하고 고정고객 확보가 수월하답니다~!! ​​​네일아티스트의 경우 향후 5년간고용이 다소 증가할 것으로 전망되고 있어요!외모와 건강에 대한 관심이 높아지면서네일아트를 받는 경우가 늘어나고 있어요생활형편이 비교적 좋은 대도시를 중심으로네일아트 전문점이 생기고 있는 것은네일아티스트의 고용에 긍정적인영향을 미칠 예정이라고 합니다~!! ​​​​대도시 중심으로 네일아트 취업처가 집중되어 있기 때문에상당한 경쟁이 따를 것으로 보이는데요따라서 네일아트 기술과 더불어 미용관련다양한 기술을 소유하여 경쟁력을 갖추려는노력이 필요하답니다! ​​인천직업전문학교는우수훈련기관인증 및 다년간의 네일아트과정운영으로 안정적인 교육운영이 가능해요! ​​​​​미용사(네일)국가기술자격증 취득을 위한필기부터 실기까지 다루어 자격증 취득이 가능하며네일아트부터 패디큐어까지 실무위주의교육으로 네일리스트 취업 및 창업이 가능해요!! ​​​네일에 관한 이론과 기술을 바탕으로건강하고 아름다운 네일을 유지하고 보호하며다양한 기능과 아트기법을 수행할 수 있어요! ​​​​​네일아트 직종의 구직자 및 네일아트자격증 취득희망자,만 15세 이상 미취업자,대학(전문대학)최종학년 재학생,주부, 야간대학, 방송대학, 사이버대학 재학자모두모두 교육과정에 참여 가능하답니다~!! ​​교육과정에 대해 추가적으로궁금한 사항 있으시다면아래의 번호로 문의 주시기 바랍니다~!!032-772-1199​ ​​   안녕하세요 유진샹 입니다. 오늘은 블랙리본 시스루 네일아트 보여드릴게요 ♥  ​​​​▼ 오늘의 모티브 !​​​​​블랙 리본에 다양한 컬러들이 총총 올려져있는 파츠를 보고​네일아트 디자인 해봤어요 ^_^​ ​​​​​        ​​​​​​ ​​​​​​   ​​​​​삼각형 두개를 연결하면 바로 리본 완성!!​삼각형 그리기만 연습하면 누구나 쉽게 해볼 수 있는 디자인이에요~​​​손톱이 짧으면 더더 예쁜 네일아트 랍니다 ♡​​지금부터 시작할게요 !​​​​    커버 젤네일 블랙, 위드샨 원형글리터 골드, 레드, 블루, 그린, 세필붓(바바라706숏라이너)  반드시 제가 사용한 재료를 사용하실 필요는 없고요, 비슷한 재료가 있으시다면 대체하여 사용하시면 됩니다.           먼저 삼각형을 그려봅시다-!  리본의 중심이 될 부분에 먼저 작은 도트를 살짝 찍어 표시해줍니다. ​​    ​​작은 도트를 중심으로 아래쪽에 삼각형을 그려줍니다.​​​​​​ ​​안쪽을 같은 컬러로 채워줍니다.​​​​​​ ​​반대쪽도 그려주면 살짝 비스듬한 블랙리본 완성-!​​​​​​  약지에도 동일하게 리본을 그려주었구요, 나머지는 삼각형 모양 프렌치를 해주었어요 :) 모든게 삼각형 ! ㅋㅋㅋ​​​​  원형 글리터를 하나씩 올려줍니다. 탑젤, 또는 탑코트를 글리터 올릴 자리에 살짝 바른다음 올려주시고, 젤 네일아트의 경우 글리터를 올리고 5초정도 큐어링 하면 고정 됩니다.     약지의 리본에도 글리터를 올려주었어요~  리본의 사이드 부분 주목-!!!! 리본 사이즈가 작아 글리터 하나를 다 올릴 수 없는 경우, 원형글리터를 반으로 잘라 올려주면 됩니다 ^_^         약지에는 조금 다른 모양으로 리본 테두리를 둘러주었어요 :)        엄지는 삼각형으로 간단하게-       검지는 삼각형 + 테두리로 포인트 !       탑젤, 또는 탑코트를 발라주시면 블랙리본 시스루 네일아트 완성입니다 ♥  ​​​     진한 컬러를 사용했지만 시스루 디자인이라 무겁지 않고, 컬러풀한 글리터를 사용해서 여름에 즐길 수 있는 네일아트 예요! :) 삼각형 그리기 여러번 연습 하셔서~ 오늘의 블랙리본 시스루 네일아트 예쁘게 해보시길 바랄게요! ^_^  울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요~♥    안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 샤이니네일(shinynail.co.kr) 신상데칼과 함께, 꽃다발 발렌타인데이 네일아트 보여드릴게요 ㅎㅎ ♡   이번주 토요일이 발렌타인데이 라죠 +_+ㅋㅋ 진샹은 벌써.. 남치니에게 비오템 화장품이랑 쪼꼬렛 줬뜸.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발렌타인에 유용하게 사용해 볼 수 있는 신상 워터데칼이 나왔더라구요!+_+ ​​​​​​​​발렌타인 네일 용 몇가지만 선택해서 보여드릴게요 ^_^​​​​달달하니 예쁜 발렌타인데이 용 데칼들! 앞쪽 데칼들은 미니 사이즈에 골드 테두리가 둘러진 워터데칼이에요~ 기존에 못봤던 데칼 종류 :)        진샹은 보자마자 맘에 쏙 들었던 요녀석으로 초이스! ㅋㅋ 이웃님들도... 내심 요녀석 응용 네일아트를 바라셨쥬 +_+ ㅋㅋㅋㅋㅋ        꽃다발 발렌타인데이 네일아트 완성작 먼저 보고 시작할게요~♡       ​토드라팡 이터니티, 마몽트 화이트 드레스     ​스펀지를 이용하여 화이트 컬러로 손톱의 2/3 지점까지 두들겨주세요.​​​​​​  ​끝쪽을 한번 더 두들겨주어 화이트 그라데이션으로 만들어주었어요! :) 꽃다발이 올라갈 자리랍니다 ㅎㅎ  ​​​​  골드 + 핑크 글리터를 살~짝 덧발라줬어요 ㅎ       ​원하는 데칼을 잘라 물에 15초 정도 띄워 준 뒤​손으로 살짝 밀면 데칼만 분리됩니다.​​​​​​ ​​그리고 이렇게 중지 아래쪽에 챡-!​요 데칼로 하트 프렌치 해줄꺼거든요 ㅎㅎ​​​​​ ​남는 부분은 파일로 갈아내면 끝-!​간단하게 하트 프렌치 네일아트 해 볼 수 있겠쥬^_^​​​    ​​나머지 손톱도 동일하게~ 요렇게 해놓고 데칼로 싱크빅 돋게 했다며 혼자 흡족 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​  ​꽃다발 데칼도 분리해서~   ​​ ​​약지에 비스듬히 올려줍니다. 꽃다발 데칼을 나중에 올린 이유는, 베이스 컬러가 짱짱하게 마른 다음 데칼을 올려야 데칼이 쭈글대지 않고 깔끔하게 올라가기 때문이죠!^_^     ​​​​탑코트를 바르면 꽃다발 발렌타인데이 네일아트 완성입니다 :)  ​​    ​​​​​​​​​​​​    진짜 간단하게 발렌타인데이 네일아트 해볼 수 있겠쥬 ♡ 엄지도 약지랑 같은 디자인으로 하시면 돼요 ^_^ 오늘은 특별히 데칼 디자인을 좀 많이 살려봤어요. 컬러사용은 최소한으로, 데칼만으로 좀 더 쉽게 할 수 있도록요! 데칼 잔뜩 보내주셨으니 또 응용 네일아트 열심히 보여드리도록 할게요 ㅋㅋㅋㅋ  울 이웃님들 행복하고 퐈이팅 넘치는 월요일 보내세요~♥.♥     안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘 보여드릴 네일아트~ ♥​​​​​​ 컬러와 스톤, 그리고 브리온펜 메탈비즈로 꾸며본 퀼팅&프렌치 네일아트 ! ㅋㅋ         요게 오늘 사용한 브리온 펜 ! ㅋㅋ 싱기방기한 제품이에요 +_+        케이스를 열면 끝부분이 이렇게 한쪽이 깎인 형태로 되어있어요~ ​​​​ ​​​내부에는 메탈비즈가 한가득 들어있구요.​ ​​​​​ ​​손가락으로 샤프처럼 딸깍! 누르면~​​​​​​​​요렇게 하나씩 메탈비즈가 뙇! ㅋㅋㅋㅋ​​요고요고 진짜 편리하더라구요.​매번 핀셋이나 우드스틱에 탑코트 찍어서 하나씩 올렸었는데, 브리온펜은 샤프처럼 딸깍~ 누르기만 하면 하나씩 나오니까 짱짱 편리함! +_+)b​​​​​​​​브리온펜 골드 + 실버 를 활용해서 퀼팅&프렌치 네일아트 시작해볼게요 ^_^​​​​​​​​​​​중지에 블루 젤 컬러로 프렌치를 살짝 깊게 넣어줍니다.​프렌치 라인 진짜 예쁘게 나왔쥬+_+ㅋㅋㅋ​​​​​​​​약지에 퀼팅 무늬를 넣어볼게요! ㅋㅋ​숨을 딱 멈추고 ! ㅋㅋㅋ 화이트 젤 컬러로 쭈욱~ 라인을 그려주세요.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​ 간격을 맞춰서 라인 그리기~ 여기까지 하고 한번 큐어링! ㅋㅋ      ​​​반대쪽도 간격을 맞춰서 격자무늬를 그려주었어용. 깔꼼하니 잘나와서 뿌듯뿌듯 +_+ ♡     ​​​​그리고 요 브리온펜 골드를 사용해서 !   ​​​​  선이 교차하는 부분에 메탈비즈를 하나씩 클릭해서 올려줍니다. 퀼팅무늬 완성 ! ㅋㅋ      ​중지에는 스왈스톤을 올리고,​양쪽 끝에 브리온펜으로 실버 메탈 비즈를 올려주었어요.​​​​​​​  ​탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면, 퀼팅&프렌치 젤 네일아트 완성입니다 ♥ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​오늘 퀼팅 & 프렌치 네일아트 완전 고급지네요! ㅋㅋ​컬러랑 스톤, 브리온펜의 조합이 아주그냥 굿굿~​실버랑 골드 두가지 다 사용해봤는데 다용도로 활용할 수 있을 것 같아요 :)​​조만간 브리온펜이랑 여러가지 풍성하게 이벤트 들어갈테니까 기대해주세요 ㅎㅎ​​​​울 이웃님들 행복한 꿀주말 보내세용 ♥​​​​유리알네일아트 ​​오늘은 #네일아트잘하는곳 단골집 으로 놀러갔답니다코로나라 조용해서 놀다가 왔어용 ㅎㅎ#유리알네일아트가 있대요 그래서 한번해보자고​​  튀는거 좋아 하지만간혹 한번씩 수수한#네일아트 받기도 합니더 ㅎㅎ은은한데 손 이 참 많이 가네요 생각보다 복잡함#유리알 같다고 해서 진ㅉ ㅏ 그러네요  필름 붙이고 굳히고 반복 하며 해봤어요 ㅎㅎ싱기하죠? 몽통하게 마무리 해서 탑젤 올리니 요래  몽글몽글 ~ 해졌어요 귀엽죠???? 묘한 매력이 있네요 ㅋㅋ  1:1 예약 하시고 가시면정성가득 센스가득~ 예쁜 손톱 만들어드려용~~~ 네일예쁘다경상남도 통영시 미수동 291-3 미수동현대아파트현대상가202 ​​네일아트를 취미로 배우는 부분이 아닌취업 및 창업적인 목표로 자격증 공부를진행하려고 한다면,이 포스팅을 읽어주시면많은 도움이 될 것입니다.​​일단 네일아트자격증을 독학하기엔네일실무자가 아니라면 많이 어렵기에학원 수강을 할 수 밖에 없습니다.​의정부네일아트학원만 검색하더라도너무 많은 교육처가 나오는데 교육처 결정에 있어 도움되는 내용들을알려드리려고 합니다.  금액적인 부분은 매우 중요하긴 하나유난히 많이 저렴하다면 왜 저렴한지파악을 하셔야 합니다.​인건비 절감을 목적으로 이제 막 대학 졸업한20대 중반 강사를 영입하여 수업 및 상담(유치영업)업무를 병행하게하는 곳도 종종 있습니다.  실무 경력이 부족하다 보니 테크닉 전달에 있어 부족함은 물론학원 업무(상담/유치)를 겸하다 보니수업에 집중하지 못하고 학원 업무 하느라중간중간 자리를 비우는 경우가 많습니다.  단순 자격증이라 할지라도,기초를 제대로 배워야 합니다.그렇기에, 여러 의정부네일아트학원을방문하여 상담 받을 시 면학 분위기 및 수업 현장을 직접보셔야 합니다.  적지 않은 수강료와 재료비용을 들여네일자격증을 취득해야 하는데,대부분 의정부네일아트학원은 수강료가평준화 되어 있습니다.​즉, 재료비용에서 학원마다 마진을 책정하여재료비용을 편성합니다.  재료비용이 합당한 선에서 가격 책정이되어 있는지 확인해야 합니다.물론, 당연히 학원은 영리단체 이므로 이윤을 취하는 것은 나쁜 것은 아닙니다.​다만, 적어도 내가 앞으로 쓰게 될 제품이고또한 합리적으로 구매를 해야 하기에시중가격이 오픈되어 있는 기업 제품을선택하시는 것이 좋습니다.​적어도 품질이 인증된 제품을 사용해야 합니다.  비약적인 발전을 이룬 한국 미용 산업과 대조적으로미용교육의 현실은 생각보다 심각 했습니다.  커리큘럼 개발 보다는 학원 상호에 의존했고,수준 높은 강사 영입보다는 인건비 절감에 의존했고,저급한 재료 선정으로 높은 유통 마진을 남겼습니다.또한, 전근대적 운영시스템으로 인해 수강생관리는 뒷전이 되었습니다.  이러한 피해들은 결국 수강생들에게 돌아가기에의정부네일아트학원은 미용교육의 현실을직시하고 인정하는 자성적 자세를 통해모든 시스템을 새롭게 출발 하였습니다.  또한, 자극적인 상담 마케팅으로 인한피해사례가 없도록 모든 상담 내용은증빙할 수 있는 내용들로만 진행하며직접 눈으로 확인 할 수 있도록 상담을 드리고 있습니다.   네일아트를 체계적으로 배우고 싶은 분들은꼭 한 번 의정부네일아트학원워너비뷰티아카데미를 방문하여 보시길권유드립니다.​​하단 홈페이지 및 1:1 상담이가능하도록 남겨 놓을테니궁금한 부분을 확인해 보시길 바랍니다​​ ☆☆☆☆☆​ 홈페이지 연결및1:1 질문하기(클릭)☆☆☆☆☆   ​   안녕하세요~ 스칼렛이예요~:-)오늘은 하늘이 우중충해지면서 소나기 내리고~ 다시 개이고~ ㅎㅎ정신없는 하루를 보냈어요~이웃님은 어떻게 오늘 하루를 보냈나요? 우산이 없어서 난감하진 않았나요? 내일도 비소식이 있으니 꼭 우산부터 챙기기~~오늘은 셀프네일아트로 예쁜 네일아트를 준비했어요~~전에 예쁜 네일아트 완성작을 한번 보여 드렸었는데.... 기억나나요? 헤헷      스칼렛셀프네일 ★ 예쁜네일아트 ☆ 셀프네일아트    오늘의 완성작은 간단하면서도 예쁜 네일아트예요!       샤이니네일의 네일스탬프 2가지 디자인은 제가 꼭 하고 싶었던 디자인!!!시스루 느낌이 폴~~폴나는 예쁜 레이스 문양의 요 디자인~ 좋당.. 샤이니네일가기http://shinynail.co.kr/     큰 끝으로 화려한 핑크 플라워~~ 완전 사랑스러워!!!      스칼렛의 손톱 모양이 바뀐거 알아차린 눈썰미 좋으신 이웃님!! ^^맞아요~ 스퀘어에서 라운드로 체인지를 해 주었는데요~이번에 사실 또 라운드에 식상 (?) 한 나머지 결국 또 체인지를 했다는...  처음엔 베이스코트를 발라 주세요~투명한 화이트 글리터펄로 그라데이션을 해 주었는데 사진을 찍은줄 알았는데 찾아봐도 없다는....ㅠㅠ그래도 느낌 아니까~~ 그쵸? ^^    원하는 디자인을 가위로 자르기 먼저 하귀~~처음 사용하는 분은 투명지를 먼저 뗄 수 있어서 알려 주는 팁!!투명지를 벗겨내면 끈적이는 접착 부분이여서 꼭 자르기를 한 다음에 떼어내야 해요!반대로 하면 아니 아니되요~~ 지문이나 접착력이 떨어지기 때문이라능..      원하는 손톱 위치를 정한 뒤에 그림 있는 쪽이 붙게끔 뒤집어서 붙여 주기...손톱에 접착되면 뜨지 않게 꼼꼼히 잘 붙여 주세요~~그런 다음 물로 충분히 적셔 주귀~      보세요~ 바로 분리되는 종이 보이지요? ^^완전 네일스탬프라는....        네일 스탬프가 건조되면 글리터 빵빵한 탑코트를 발라 주세요.마무리로 탑코트를 바를땐 위를 가볍게 쓸어 주듯이 바르세요~~마르기 전에 스톤과 나비와 꽃 파츠를 붙여 주면 끝!!     예쁜 네일아트 완성작 감상    엄지 손톱이 완전 블링블링하지요? ㅎㅎ아래에 스톤을 수술처럼 모양을 넣어 주니 색다르당~~    마치 한폭의 꽃이 손톱에 채워진 느낌을 표현해 보았어요~나비와 꽃이 숨쉬는 손톱 꽃밭~~ 아구~ 이러고 있으니 꽃구경가고팡요~~ ㅎㅎ       듀얼폼의 파스텔 폴리쉬 연핑크랑 진핑크와 실버펄, 실버글리터로 아주 쉽고 간단한  네일아트를 해 볼게요~ 듀얼폼가기http://www.dualforms.co.kr/    베이스코트를 발라 주어 착색을 방지하고 발림성을 높여 주세요~~       딥프렌치와 함께 약지는 풀콧으로 ~~2콧해 주세요.      실버펄로 딥프렌치 라인에 살짝 발라 주세요~~         샤방 샤방한 육각 글리터로 찍어서 올려 주세요~~건조되면 탑코트로 마무리~~ 끝! (요즘 유행하는 개그맨 누구지? 매일 끝! 했던.... )잼나던데~~! 전 2번 개그코너를 봤는데 완전 중독성이~ ㅋㅋㅋ    예쁜 셀프네일을 완성하고 나니 뿌듯~~ 정말 쉽죠~~잉? ^^요렇게 해서 예쁜 네일아트를 간단하게 끝!!! ㅋㅋ스칼렛셀프네일로 즐거운 시간보내귀!!! 끝!  이번 올린 셀프네일아트는 오늘 올릴 포스팅이 아니었어요~~원래는 다른 포스팅인데 더 실험을 해 봐야 하기 때문에 다음으로 패스~~했다는...이번엔  겹쳐진건 많은 젤제품 테스터를 스칼렛이 선별하는 작업을 하는데 생각보다 어려워요~~ 안좋으면 안좋으게 무엇인지~~좋은데 간혹 문제가 생기기도 해서리~~ 아!! 어렵네욤~! 간단한 문제가 아니라는.... ^^;;; 벌써 시간이 또 이렇게 흘러~ 흘러~~ 밤하늘을 쳐다보니 하늘이 깜깜하네요~ ㅎㅎ 오늘 하루도 좋은 하루보내셨을 울 이웃님들~~ 굿나잇이요~ ^^    안녕하세요~간만에 셀프네일아트 들고온 미미입니다 ㅋㅋㅋ 저는 사실 상당한 무도빠라서.....ㅋㅋㅋ 봤던거 또보고 재탕삼탕은 기본이고 ㅋㅋㅋ집에서 작업하거나 심심할때 무도를 항상 틀어놓고 있는경우가 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에도 무도나이트편 너무너무 재미있어서 재탕중인데 ㅋㅋ처음볼때부터 눈에띄는 보아네일아트!!!!!!!아 이건 해봐야겠다....싶어서 바로 재료셋팅~!! ㅋㅋㅋㅋㅋ        우아 존예...........얼굴도 존예....네일도 존예...........ㅠㅠㅠㅠ           찾아보니까 연애를기대해 제작발표회때 이렇게 활짝~ 보여준사진이 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 바로 분석 고고 ㅋㅋㅋㅋ손에 올려봤습니당 ㅋㅋㅋㅋ  그리하여 오늘의 셀프네일아트!!"보아네일아트"           사용한 재료는AVU 베이스코트, 탑코트, 이니스프리 복숭아꽃살구, 뜨엘 블랙그레이, 스킨푸드 팝스톤, 라이너브러쉬 입니다!            이쁘게 정리해준 맨손에            착색방지를 위해서 베이스코트를한번 발라줍니다!            그리고 살구색칼라를 두손가락은 풀코트로세손가락은 일자프렌치로 그려줍니다~사실 프렌치가 일자인지 스마일라인이 있는건지 잘 안보여서걍 제맘에들게 일자로 해버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 보아는 이거보다는 더 연한색이었던거 같은데저는 걍 살구색으로 했어요 ㅋㅋㅋㅋ           그리고 프렌치라인은 감정색칼라로 약간 두껍게 3mm정도? ㅋㅋ그려주세요~살구색이랑 검정색이 의외로 잘어울리는 조합이네용 ㅋㅋ또하나 배웁니다.........ㅋㅋㅋㅋㅋ           이번엔 풀코트에 들어가는 아트입니다!!요거도 한참을 들여다보고 따라한건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 검정색 라인을 사선으로 막 그러주세요 ㅋㅋ꼭 엑스자가 나올 필요도 없고 중심이 맞을 필요도 없어요 ㅋㅋㅋ걍 그어줍니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ라인테이프를 쓰면 더 깔끔할거같은데검정색 라인테이프는 잘 안나오는거 같더라구요 ㅋㅋ           그리고 사선의 사이는 골드펄 칼라로 칠해줍니다~첨엔 골드스톤을 박은건가 긴가민가했는데걍 색을 채운거같더라구요 ㅋㅋ아니라면 저는 짜게 식어가겠습니다.........ㅋㅋㅋㅋㅋ         탑코트로 코팅!!!! 해주면     이렇게 보아네일아트가 완성입니다!        싱크로율좀 괜찮은가요? ㅋㅋㅋㅋ         굉장히 깔끔하고 차분한 칼라이면서도검정색이랑 골드로 포인트가 들어가니까너무너무 이쁘네요 ㅋㅋㅋ가을에 딱 어울리는 네일인거 같아요~!!!      안녕하세요~ 목동 오목교 네일 블랙비비안 입니다​팝콘 꽃이 흩날리는 봄이 왔어요~​코로나로 인해 꽃놀이도 마음껏 하지 못하는 이 현실이  짜증나고 아쉽기만 하네요 1년에 1번 잠깐 피는 벚꽃인데 말이죠 ㅠ​그래도 봄은 왔으니 사람 많이 모이는곳 말고 1대1 프라이빗 관리를 받을수있는 목동 네일 블랙비비안에서 봄네일 받으시고 기분전환해보세요~​  ​마스크 꽉쓰고 소독제로 샵 소독도, 손 소독도 열심히 하고있어용~~저는 면역력이 약해서 감기에 잘 걸리는 체질이라 코로나 터지기 전부터 마스크는 필수고 손 소독도 원래 열심히 했답니다  ㅎㅎㅎ  ​목동 네일 블랙비비안 에서는 네일아트 리뉴얼로 봄맞이 이벤트를 진행하고있어요​속눈썹 ,네일아트 동시에  시술도 가능해서  편안하게 누워서 시술 받으실수 있어요시간 절약도 되고 저렴한 가격에 예쁜 아트를 받아보실수 있는 기회!​  ​  ​⭕ 목동 네일 블랙비비안 위치 ⭕​오목교역 8번출구 나온방향으로 1분 오시면 파리바게뜨-> 999.9 안경점 2층입니다​버스정류장 바로 앞에 대로변에 있어요​⭕ 목동 네일 블랙비비안 주차 ⭕​주차장은 건물 뒷편에 있구요자리가 없으면 주변에 빈곳에 대시거나 건너편 이마트에도 많이 대고 오시더라구요~​​  목동 오목교네일샵 블랙비비안​⭕ 영업시간 ⭕​평일.토요일 am 11시~pm 9시네일아트는 일요일 휴무입니다​☆속눈썹은 일요일 영업12시~pm 7시​​​   목동 오목교 네일 블랙비비안 시술사진 입니다​네일 칼라는 유광으로 했을때와 무광으로 했을때의 느낌이 완젼 다른것 같아요 개인의 취향은 모두가 다르지만 전 개인적으로 무광이 왤케 예뻐보일까요좀더 세련된느낌이 팍팍​요즘 네일 트렌드를 보면 인스타 사진을 봐도 대부분 화려한 스톤아트의 비중이 많은것 같아요 스와로브스키 보석들이 손톱에 반짝반짝 빛나고 있으면 기분까지 힐링되잖아요​손톱하나에다 조각풀스톤으로 포인트만 줘도 굿이랍니다​​   이 고객님은원하시는 아트사진을 몇개 캡쳐해 오셨는데요 약간 변형해서 사진보다 더 예쁜 스타일로 완성되었답니다~^^​검지손가락은 진주랑 체인 스톤을 믹스해서 한줄한줄 붙이는 거라 시간좀 걸리는 아트지만 완성했을때 너무 예뻐서 열손가락 다 하고 싶어하셨다죠 ㅎㅎ​기본 칼라가 시크한 무광 블랙이라  봐도봐도 질리지 않을거 같은 네일아트 완성입니다​​​  ​요즘 유행인 조각 풀스톤,여리여리하고 여성여성한 머메이드 파우더와 물결아트​봄이면 빼놓을수없는 그라데이션네일 등등다양한 아트를 저렴한 가격으로 목동 오목교 네일아트 잘하는곳 블랙비비안에서 만나보세요~~​  ​​​​  ​​​  ​​​    ​​​​    ​http://www.instagram.com/blackvivien 양천구속눈썹 목동속눈썹 블랙비비안(@blackvivien) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,821명, 팔로잉 4,673명, 게시물 670개 - 양천구속눈썹 목동속눈썹 블랙비비안(@blackvivien)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​https://open.kakao.com/o/szmyFYY​​ 블랙비비안 뷰티#속눈썹연장 #속눈썹펌 #뷰러펌 #네일아트 #브로우 #목동 속눈썹 #목동네일 #목동 뷰러펌 #목동 네일할인 #첫방문 할인 #맨즈 브로우 #눈썹open.kakao.com ♡빠른예약을 원하시면 010.2713.6637로 전화주세요~​​#목동네일 #오목교네일 #양천구 #목동네일샵추천 #네일아트이벤트 #아트무제한 #신도림네일 #화곡네일 #강서구네일 #마곡네일 #영등포네일​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 유진샹입니당 :) 오늘 보여드릴 네일아트 컬러 !!   지난번에 롯데아울렛 갔다가 사온 다이아몬드 벨벳 +_+  솔직히-  미슬린이라는 브랜드 처음 들어봤어요.. 독일 브랜드라는데...국내 들어온지 얼마 안됐나?ㅋㅋ 브랜드 상관없이 이뻐서 집어왔어용 ㅋㅋㅋㅋ     약간 어두운 톤의 자글자글한 펄 조합! 다이아몬드 벨벳이라 중간중간 반짝여요.       1콧해줬어요! 생각보다 밝게 발색되더라구요~      2콧해주니 바틀컬러랑 비스무리하게 발색 +_+      벨벳이라 건조속도가 음칭 빠르구요. 매트하면서도 반짝반짝하게 마무리 되는게 특징 :)       뭔가 미스테리한 색감이랄까 ㅋㅋㅋ 가만보니 예전에 보여드린 글로리 선덕여왕이랑 은근 비슷한 느낌~ 약간 그레이 바이올렛 같기도 하죠?ㅋㅋ       사진상으로는 어제 보여드린 텍스쳐컬러마냥 도드라져보이는데~ 실제로는 그렇게 막 거칠지 않아요 ㅎ       측면에서 봤을때 요런 느낌! 엄지 보면 매끈하다는걸 알 수 있음 +_+ 벨벳컬러라 부들부들해요~      그냥 끝내기 아쉬우니까 간단한 응용 네일아트 하나 투척 ! ㅋㅋ 검지 중지 약지에 딥프렌치 해줬어요. 예~전에 보여드린 에씨 스윗타르트 투콧입니당 ^_^ 약간 오팔느낌나는 묽은 스킨컬러예요~    직사각 메탈 스터드를 하나씩 올리고 간단히 마무리!ㅎ      네일아트 컬러 자체가 독특하다보니 많이 꾸미지 않아도 포인트가 되죠 +_+ 요런 컬러는 전체 풀콧보다, 포인트로 몇 손가락만 발라주는게 좋더라구요~ 단정하고 엘레강스하니-  좀 나이대가 있으신 분들도 소화 가능하실 듯 :) 울 이웃님들 행복 터지는 주말 되세용!!!!!♥       안녕하세요 유진샹 입니당 ^_^ 오늘은 에밀리네일 신상 데칼과 응용 네일아트 보여드릴게요 :)      에밀리 네일(www.emilynail.com) 진짜 오랜만이네용 ㅋㅋㅋ  이번에는 요렇게 네가지가 신상 디자인! 매니큐어 전용 데칼이라고 해요~ 젤 하고는 호환 되지 않는다고 합니다.      네가지니까~ 상세컷도 모두 보여드릴게요! ㅋㅋ   이번에는 전부다 딱 포인트 줄 수 있는 디자인들!        요렇게 두가지를 사용해서 네일아트 해 볼게요!        완성 네일아트 미리보기 +_+       전체적으로 연핑크 + 핑크 + 화이트 컬러를 풀콧 해주세요.      데칼 모양 대로 잘라주세요. 에밀리네일 데칼은 오브젝트 분리형이 아니기 때문에 최대한 모양에 근접하게 잘라주시는게 좋아요~      물에 15초 정도 띄우고 손으로 살짝 밀면 투명한 데칼만 분리됩니다.      약지 중간 사이드쪽에 올려줬어요 !      위, 아래 데이지 꽃 데칼은 끝 부분을 살짝 잘라서 올려줬어요~ 이렇게 살라서 올려주면 인위적이지 않고 훨씬 자연스러운 것 같아요 ^_^       나머지 손톱들은 도트를 찍어볼게요! 제가 알려드리는 대로만 하면 균일한 도트를 찍을 수 있어요 ㅎㅎ  먼저 중심에 하나, 위 아래로 두개를 간격에 맞추어 찍어주시고-       사이드로 두개씩 찍어주면 도트 네일아트가 금방! 완성 됩니당 ㅋㅋ       아무렇게나 찍지 마시고 제가 알려드린대로 찍으면~ 깔끔하면서도 예쁘면 도트가 나와요^_^     초큼 허전해서 중지에 러브 레터링 데칼을 올려줬어요.  약지에는 블랙 도트를 콕콕콕~        탑코트를 발라주면 핑크 도트 데이지 네일아트 완성입니다 +_+ 도트 네일아트를 하실 경우, 특히 블랙 도트를 찍으실 경우에는 반드시 도트가 상당 건조된 후 탑코트를 발라야 번지지 않아요! :)                    부농부농하니 예쁘네효 ㅋ_ㅋ 약지 데이지 꽃도 포인트 되고- 도트를 찍어놨더니 귀요미스런 네일아트가! ㅋㅋㅋ 오늘 넘 바빠서 요로코롬 포스팅이 늦었네요;ㅁ; 울 이웃님들 오늘 남은 하루도 행복하게 보내세요^_^ ♡     안녕하세요 유진샹 입니다 +_+ 오늘 보여드릴 네일아트 ! :)   봉쥬르 :D 셀프네일아트 ! ㅋㅋㅋ 지금 이벤트 진행중인 샤이니네일 워터데칼로 진행해본 네일아트 예요  +_+ 워터데칼 이벤트에 활용샷이 너무 없어서 하나 더 보여드리려고 준비했어요 ㅎ           오늘 초이스한 샤이니네일(shinynail.co.kr) 워터데칼!        전체적으로 화이트 컬러로 풀컬러링 + 딥프렌치 해주었고요~ 컬러를 충분히 건조시켜주었어요!      봉쥬르 워터데칼을 잘라 물에 15초 정도 띄워서 데칼만 분리 해 냈고요:)         중지 윗쪽에 챡-!        아랫쪽에 블루도트 콧수염 데칼까지 챡! ㅋㅋ 요래 하니 이쁘네용 +_+       약지에는 하트데칼 하나만 올려주고-       나머지는 미니 리본을 올려줬어요. 귀욤귀욤하게 +_+      리본 가운데 메탈비즈를 하나씩 올리고, 딥프렌치 라인에는 골드 글리터를 둘러주었습니다^_^ 깔끔하고 이미지가 어느정도 정돈되는 느낌이 드네요~      엄지는 리본을 반듯하게 올려봤는데 이것도 괜츈 ! +_+)b      탑코트를 바르면 봉쥬르 셀프네일아트 완성입니다 ♥                  이벤트 제품 응용 셀프네일아트로 하나 더 해봤는데 요것도 독특하니 예쁘죠 +_+ 데칼 종류가 워낙 많다 보니 하고싶은것도 많고^_^ 요 네일아트 해보고 싶으신 분들은,  지금 진행중인 신상 데칼 디자인 20개 이벤트 신청 고고싱! ㅋㅋ *워터데칼 이벤트 바로가기*   울 이웃님들 행복한 한주 보내세용 ♥    [아트강좌 No.222]RED CHECK! 레드 체크 네일아트    안녕하세요!이니네일이에요 :-)  민족 대명절인 추석!오늘은 날씨가많이 쌀쌀하게 느껴지는 것 같아요 맛있는 음식 많이 드시고충분한 휴식 취하시길 바라요 >.< 오늘 이니네일은레드레드한 레드 체크 네일아트를 준비했어요~           사용한 제품 네일 강화제네일 탑코트 이니스프리 리얼 컬러 네일 21호새하얀 도화지54호저물기 아쉬운 태양62호겨울이 품은 섬73호별빛 한 모금  이니스프리 네일 아트 스틱              네일 시작 필수! 베이스 코트 or 네일 강화제이니네일은 베이스 코트 겸용인 네일 강화제 1콧 도포했어요.                       가을과 겨울에 빠질 수 없는필수 네일아트 체크! 먼저 저물기 아쉬운 태양 컬러를2콧 도포해주고겨울이 품은 섬 컬러로라인을 그려주었어요~네일아트스틱의 세필붓을 사용해서슉슉 그려주었습니다! 겨울이 품은 섬 컬러를 사용해서그린 라인을 조금 건조시켜주고그 위에 새하얀 도화지 컬러를 사용해서마지막으로 얇게 라인을 한번 더 그려주세요!체크 느낌이 나도록무늬도 넣어주었어요 :-) 체크는 딱 정해져있는게 아니기 때문에가로가2줄 들어갔다면 세로는 1줄이런식으로 그려주시는게 좋아요~                  중지도 같은 방법으로 체크를 넣어주었고컬러만 다르게 해서 완성시켜주었어요! 역시 버건디와 그레이의 조합은옳은 선택 같아요 ^.^                체크가 너무 많이 들어간다면부담스러운 느낌이 들기 때문에체크는3개만 넣어주고 나머지는 풀코트로 마무리 해주었어요~ 검지는 별빛 한모금 컬러를중지는 저물기 아쉬운 태양 컬러로마무리 해주었습니다 ^.^ 2콧도포해주었어요!               마지막으로 탑코트를 발라지속력을 높여주면 레드 느낌이 가득한 체크 네일아트 완성!                  체크 네일아트는날씨가 쌀쌀해지면 생각나는아트에요~^.^ 요즘은 계절 상관없이체크 아트를 많이 하게 되지만컬러를 계절에 맞게 사용한다면정말 예쁜 체크 네일아트를 하실 수 있어요~                  갑자기 쌀쌀해진 날씨에딱 어울리는 레드 체크 네일아트였어요~ 알찬 연휴 보내시구요감사합니다!        다음엔 아기다람쥐가 탐내는 도토리 네일아트로 만나요!    더 많은 아트, 이벤트를 보러이니네일 블로그에 놀러오세요 ♬http://blog.naver.com/inninailblog  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나는 스무 살 때부터 셀프 네일아트를 즐겨했다.네일 샵에서 케어 몇 번 받아보고 눈동냥으로 배워서혼자 끙끙대면서 즐겁게 네일아트를 즐겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10년 동안 내 손톱에 혼자 별 짓을 다하다보니나도 이제는 내가 어떤 디자인을 했었는지 기억도 안나고가끔 했었던 디자인을 또 하기도 한다.그래서 블로그를 오랜만에 돌아보다가나의 셀프네일 아트 역사를 훑어보고 점점 실력이 나아지는 것도 느끼면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 일반 폴리쉬로 했던 사진들을 올려뒀었는데이제 아래 사진은  모두 젤네일이다 !셀프 네일 할 줄만 알면 정말 돈 굳고 되게 좋은데....!다들 셀프네일 시작하세요 !(물론 저는 네일아트 직접해서 아낀 돈으로 쇼핑을 합니다)😳👌  ​  컨셉없음...그냥 귀여운 네일을 하고 싶었던 듯한 젤네일...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  셀프 네일의 가장 좋은 점이 뭔줄 아세요?이렇게 파츠를 맘껏 뿌려도 되그등요 그럼 기부니 조크든요  아마도 크리스마스 시즌이엇나보다   네이비 컬러를 자주 쓴다손이 하얘보이고 좀 화려한 느낌도 나고블랙은 웬만하면 잘 안쓰기는 하는데네이비는 즐겨 쓰는 컬러    나는 개인적으로 둥근 프렌치보다 이렇게 사선 각진 프렌치가 손이 더 예뻐보인다내 손이 오동통해서 그런 듯   한창 유행일때 시도해본 마블네일   손이 진짜 꺠끗해보이고 참해보이는 컬러는시럽 컬러!#웨딩네일 로도 찰떡이다   이 디자인도 아마 한 세 번정도 했던 디자인이었지?손이 되게 예뻐보이고 여리여리한 느낌#셀프웨딩네일 할 때 이거 할 걸... 우쒸까먹었네   봄봄봄 느낌 나는 네일을 하고 싶어서네온 컬러 다 바르기   핸드폰 케이스에 유진킴 파리 사진을 오마주해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컬러 비슷하게 잡아본 네일    봄맞이 치크네일 요고 인스타에서 사진 보고 너무 이뻐서 흉내내봤지롱 진짜 수줍수줍한 느낌이 너모 귀여워 ˃̶᷄ ‧̫ ˂̶᷅    그라데이션 네일을 한 컬러로만 해봤었는데 여러 컬러 믹스한 느낌 어떻게 내는지 진짜 너무 궁금ㅠㅠ따라한다고 따라했지만 그 귀여운 느낌이 안나버림  여름날에 핑크 스팽글 세트 사서 신나서 손톱에 다 올려본 네일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​셀프 네일을 하면 네일 재료를 살 때 재료는 생각보다 싸다.500-1,000원 이런 파츠 재료들을 하나씩 담다보면꽤 많은 금액이 나오지만그래봐야 밖에서 네일아트 한 번 받는 금액에 미치지도 못하기 때문에 재료 쇼핑은 할 때 시원하게 하는 편이다합 리 적 -  이것도 새로운 스팽글 사서 시도해본 #짧은손톱네일 아트짧은 손톱일 때는 멋을 많이 부리기보다단조롭게 칠하다가 몇 개만 포인트 주는게 귀엽고 예쁜 것 같다(그래놓고 나는 겁나 화려)   ​  괜히 빨갛게 해보고싶어서거꾸로 둥프  수박컬러의 보색네일내 얼굴이 더 크게 보이는군..    가만히 보면내가 제일 많이 한 네일은스팽글 그라데이션 네일이다 반짝반짝해서 제일 예뽀 ♥︎ ◟̊◞̊    처음 시도해봐서 진짜 오래 걸렸던 세시간짜리 네일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허리 나갈 뻔 컬러 그라데이션을 하고 그 위에 필름을 오려 붙이느라진짜 눈알 빠질 뻔근데 너무 마음에 들어서 되게 오래하고 있었던 네일  연두 노랑 섞어본 봄 네일   또 글리터   햅삐 크리스마스 !   손톱 귀신같다고 했지만이렇게 길렀을 때파츠 이것저것글리터 이것저것 올려보고 욕심 신나게 부려보는 것도 재밌다 !그리고나서 미련없이 잘라버리면 되니까 ~~~​   할로윈 느낌의 네일 시도 ~~~  갈수록 컬러 그라데이션이 무르익어가고 있음 !!!!이제 잘하고 있어 !!!    요것도 반짝여서 굉장히 마음에 들어하던 네일 !✧•̀.̫•́✧   이건 제주도 웨촬하러 갈 때 했던 셀프 웨딩네일웨딩네일이라고 너무 얌전하게만 하는 것도 나는 별루 별루 그건 개취에 맡기는거지나는 원래가 요란스러운 애라서웨딩네일도 그냥 적당히 나스럽게 했따리그러나 촬영본에서 손톱 일도 안보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예신들 ! 손톱 너무 신경쓸 필요 노노해요   이건 사실 네일하기 귀찮아서 엄청 대충한 풀코트 네일  요고는 드레스 한 참 보러다닐때왠지 예신 느낌 내고 싶어서크림 컬러로 느낌 내봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러나 결코 얌전하지 않음  유화가 구매대행 해준 천연석 반지타노스 코스프레_.jpg   갱장히 개인적으로 많이 하는 디자인예전 네일아트 사진에 봐도 있을듯거의 내가 처음 구매한 글리터들아직도 잘 씀 !  손톱도 많이 자랐음 ;;유지력도 좋은 보나 젤네일  얼륀즤  핑쿠 호피네일       자개네일 !!자개네일이 제일 만만해서 자주 하는 것 같다   그리고 파츠 욕심껏 진짜 다 올렸다가머리 감을 때마다 고생한 네일.... ㅠㅠ너무 어려웠다고 머리감을 때 자꾸 머리채 잡아 ㅠㅠ우리집 수건도 내 손톱에 다 걸려서 망가짐  홀로그램 파우더를 사서 파우더로 조져버린 홀로그램 네일   ​  무심한 듯 슥슥 과감한 터치감의 네일을 하고 싶었는데오오... 비슷했어...​요즘 네일아트 하시는 분들 기술력이 장난 아니라 나따위는 따라가지도 못하지만나름 취미삼아 열심히 쫓아가보는 셀프네일 ♥︎ ​​​#셀프네일#셀프젤네일#웨딩네일#셀프웨딩네일#네일아트디자인#자개네일#그라데이션네일 삼산동 부평네일샵 추천 더보탬 네일아트  ​​안녕하세요. 삼산동 부평네일샵 추천더보탬입니다.​요즘 토탈 뷰티 전문 더 보탬에서는봄을 맞이해 기분 전환을 하고자 네일아트를 받기 위해방문해주시는 고객분들이 많이 계시는데요.​이번 시간에는 트렌디한 감각과 섬세한 케어를 통해고객님들의 손발톱을 아름답게 가꿔드리는더 보탬에서 다양한 네일아트 시술 모습을소개해드리도록 하겠습니다.​          삼산동 부평네일샵 추천 더보탬에서는고객님들과 자세한 상담을 진행한 이후니즈를 정확하게 파악한 뒤 맞춤 아트를 통해서트렌디하면서도 예쁜 네일아트를 완성해드립니다.​어떤 디자인을 해야 할지 고민되시는 분들을 위해다양한 아트도 준비되어 있으며,​고객분들의 부담을 덜어드리기 위한여러 할인 행사들도 활발하게 진행되고 있는데요!​삼산동 부평네일샵 추천 더보탬만의섬세한 케어와 트렌디한 감각의 아트를 통해서봄처럼 생기있고 아름다운 손발톱을 완성하고 싶다면​언제든지 아래 배너 속 적힌부평네일샵 추천 더보탬 대표번호/카카오톡으로편하게 연락 주시길 바랍니다 :)​​ 부천반영구/네일/속눈썹펌.연장/왁싱/메이크업(@botaem77) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,081명, 팔로잉 5,649명, 게시물 252개 - 부천반영구/네일/속눈썹펌.연장/왁싱/메이크업(@botaem77)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 더보탬 부천상동점자연스러운 아름다움을 추구하는 부천 반영구 화장 전문 더 보탬 부천상동점입니다.pf.kakao.com ​  ​ 성큼 다가온 여름이 실감나는 6월입니다.때이른 비소식이 연일인데요,꿉꿉하고 우울한 마음을 예쁜 네일로 달래보세요~쨍한 햇살의 뜨겁고 신나는 여름이 함께 할걸요~^^네일아트잘하는집에서 예쁜 네일 받으시고기대되는 6월을 만들어 보세요.​  ​네일아트잘하는집은 1인샵으로 시간당 한분의 고객만을 모십니다.한분한분 시술이 끝난 후 모든 기구와 의자등을 일일히 소독하니안심하시고 방문하셔도 되세요!!​산뜻한 봄 분위기로 기분 전환이 필요할땐#네일아트잘하는집 #신현리네일 #예쁜네일​​코로나 안심구역, 네일아트잘하는집에서 드리는 6월이벤트 소개해 드릴께용!!  ​​​첫번째, 여름에 너무 예쁜 자석젤 신상이 입고되었어요!!신상젤 입고기념 모든 자석젤 초특가!!90,000 -> 69,000원​6월의 햇살에 더욱 사랑스러운 영롱한 자석글리터~딱! 한달만 특가로 모셔요~블링함이 남달라요~ 완전 짱짱!!!가볍고 기분좋은 변신!!​  네일아트잘하는집 신현리네일 능평리네일 문형리네일 자석젤 캐츠아이젤요 컬러 뿐 아니라, 5가지 브랜드 총 50종의 자석젤을 모두 특가로 모십니당!!! ㄲ ㅑ~  ​​​​​두번째, 우와 여름~ 이른 여름느낌 뿜뿜네일아트​여름의 컬러감으로 기분좋은 여름을 손톱에 발톱에 올려보세요!!예쁜 여름컬러로 기분까지 산뜻해져요!!  ​​화이트와 네온컬러의 조화가 너무 산뜻!! 이뽀여!! 봄과 여름사이 모두를 만족시킬  #네온네일아트 #하트프렌치이것은 그림인가 마블인가~ 붓터치가 살아있어 더욱 감각적인  #드로잉네일아트 너무 예뻐요!! #마블네일 #네이비네일요즘 유독 사랑받는 컬러~ 요렇게 더울땐 오렌지컬러 색감이 더 예뻐보이는 계절!! 올해는 더더 많이들 찾으시네요~시럽컬러라 더 예쁘답니다!! #오렌지네일 #체크네일 #시럽네일 신현리네일 네일아트잘하는집​​ 사계절 내내 찾으시는 시럽컬러~ 계절에 상관없이 사랑받는 핑크시럽컬러가 은은하니 여성스러운 느낌 뿜뿜!!하트젤리가 더더욱 사랑스럽죠? #시럽핑크네일 #젤리네일더운 계절, 글리터와 함께라면 그것은 정답!! #홀로그램네일 #여름글리터네일 #여름네일​ 능평리네일 광주오포네일 오포네일 네일아트잘하는집 시럽네일 글리터네일​​  쨍쨍 컬러, 코발트 블루!!!! 발이 깔끔하고 시원해보이는 여름컬러 대표주자죠~ #스마일패디 #스마일네일 #블루네일4계절 내내 사랑받는 스테디 컬러 레드!! 레드와 화이트펄의 조화가 산뜻해용!! #레드패디 #여름패디큐어바나나나나나나~~ 파인애플~~~~ 오ㅏ쏘요~~~~ 여름에 넘나 사랑받는 #과일네일 #바나나네일 #파인애플네일​ 여름패디큐어 네일아트잘하는집 분당네일 율동공원네일 신현리네일​​여름에 빠질 수 없는 하와이안 느낌의 이쁜 #보태니컬네일 감각적이고 여성스러운 네일이예요~ 패디에도 너무 이뻐욧!! #꽃패디 #시럽패디홀로그램 자석글리터가 시선을 확~~~~ 사로잡는 여름에 딱!!!! #글리터패디 블링블링 매니아라면 원픽!!!!!! 하와이네일 신현리네일 네일아트잘하는집​​​​이번엔 산뜻한 봄과 여름사이에 딱 맞는 네일아트들로 만들어 봤어요~6월에 드리는 신상젤아트들로 행복가득한 즐거운 6월 되세욧!!! ㅎㅎ​  ​​경기도 광주시 신현리 현대모닝사이드1차아파트 상가에 위치한 네일아트잘하는집은편안하고 넓은 주차장이 있어서,주차를 어려워하시는 여성 운전자도 편안하게 주차하실 수 있어요~분당 율동공원에서 1분거리의 태재고개에 있어분당에서도 가까운 #분당네일~#주차짱편함 #넓은주차장 #주차편한네일샵 #문형리네일​좋은 정품 재료와 정품 스와로브스키만을 사용하는 네일아트잘하는집!!10년이상 경력으로 편안한 드릴시술과 1인만을 위한 프라이빗한 샵입니다.특별한 시술 노하우로 오래오래 유지되는 젤네일아트를 만나러신현리에 있는 네일아트잘하는집으로 오세용!!​ ​예쁜네일 행복한 기분네일아트잘하는집​​  안녕하세요 유진샹입니당 :)  오늘 보여드릴 네일아트 컬러~   오랜만에 차이나글레이즈 ! ㅋㅋㅋ 이것도 예전에 사두고 한번도 안발라봤던거 ;ㅁ;ㅋㅋㅋㅋ 아니 이렇게 예쁜 컬러를 왜 개봉도 안하고 있었나 의문 ㅋㅋㅋㅋ  요 컬러랑 쉬운 네일아트도 함께 보여드릴게요 ㅎ     리뷰할 컬러명은 DOWN UNDER DUSK  이거 단종된건가- 어느 사이트에서도 찾아볼 수 없네용. 왠지 뿌듯하긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       음칭 미세한 프로스트펄이 보이죠. 발라놓으면 육안으로는 티가 잘 나지 않구요ㅋ 고급스럽고 은은하게 광택만 부여해줌-    차글 브러쉬는 동글동글하고 타 브러쉬에비해 긴편 이예요.       원콧. 무려 원콧 +_+ !! 컬러가 약간 띡~한 감은 살짝 있어용 ㅋㅋ 그래도 스킨컬러가 요래 한방에 잘발리는 컬러는 처음임 ㅋ_ㅋ         사진상으로는 플래시 때문에 펄이 음칭 블링블링하게 나왔는데 ㅋㅋㅋ 실제로 보면 그냥 광택수준이예요 ㅋ          확대컷.  예쁘쥬 +_+ㅋㅋ♥     으아- 예뻐요!+_+ 스킨을 10 팥죽을 0이라고 했을때 요컬러는 한 6.5정도의 느낌??      단정하고 차분해서 상당히 맘에 드네요! ㅋㅋ 무엇보다 스킨컬런데 한방에 잘발려서 아주그냥 궁디팡팡임ㅋㅋㅋㅋ 오피스컬러나, 면접볼때도 깔꼼하게 바르게 좋겠음 :) 상견례자리에도 좋겠고ㅋㅋㅋㅋ         예쁘니까 글리터로 간단하게 쉬운 네일아트 해보겠어요 ㅋ_ㅋ        도트찍을때도 동일한 방법으로 하시면 됩니당~  중심에 하나, 위아래로 두개, 양쪽으로 네개올려주시면 예쁜 글리터 도트네일 완성! ㅋㅋ        은은한 스킨컬러에 화이트 원형글리터 도트가 잘 어울리더라구요 ㅎ       탑코트 두번 덧발라 쉬운 네일아트 완성했어요!ㅋ 글리터 올릴때는 탑코트 두번정도 발라줘야 맨들맨들하게 마무리돼요.        엄지는 별글리터도 한번 올려봤구요 ㅋㅋ                                        도트네일은 간단하고 쉬운 네일아트여서 좋아요 ! ㅋㅋ 컬러에 따라서 느낌도 확확 달라지고 - 오늘 뭔가 인형손 돋는 기분은........ 기분탓인가... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   * 하하핳 오늘 스타벅스 럭키백을 사수하지 못한 진샹은 그저 웁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 나도 갖고싶었다규. ...... ....또르르... .. . 울 이웃님들 오늘도 행복하게 보내시길 !! ♥    ​  안녕하세요! 요즘 코로나 19로 인해 다를 긴장되고 어려운 시기를 보내고 계시죠?저희 강서아뜰리에뷰티아카데미에서는 수강생분들의 안전한 환경을 위해방역업체를 통한 소독 및 개인 위생에 힘쓰고 있답니다.​저희 강서아뜰리에뷰티아카데미 본원에서 이런 힘든시기에 좋은 소식을 하나 전해 드립니다.현재 피부, 헤어, 메이크업, 네일 아트 국가자격증을 준비중이시라면재료비 포함 이벤트 및 다양한 혜택이 기다라고 있답니다.지금 바로 상담 신청 해보세요상담시  영화 티겟이  증정 이벤트도 있답니다.^^​​   별도의 개강일 없이, 1:1 맞춤 커리큘럼으로 진행되며시험장과 동일한 환경 및 정확한 시험 대비 관련 노하우로 진행되고 있는 네일 아트 국가 고시반!   인조손에만 연습하는 것이 아닌 상호 실습 및 모의 고사도 진행되고 있답니다.모의고사 진행 시 스스로의 문제점이나 고쳐야 할 부분들을 찾을 수 있어매우 중요한 부분이랍니다.이런 부분들로 시험 당일 조금 더 여유롭게 진행 가능하답니다.       위생, 자세, 복장, 바구니셋팅, 숙련도, 완성도 꼼꼼한 1:1 밀착 관리가 진행 됩니다.   인조손에 연습만으로는 시험대비 부족함이 있답니다.상호 실습 및 모델에게 실전 연습 등 다양한 방법으로 네일국가자격증 시험에대비하고 있는 수업을 직접 경험해 보세요시험 당일 가장 중요한 모델 체크 및 짐체트까지 어느 하나도 소홀함이 없이 진행되고있음으로 믿고 선택하셔도 좋은 학원입니다.   자격증 취득만으로 바로 샵을 운영하는데는 다소 무리가 있답니다.강서 아뜰리에 뷰티아카데미에서는 취, 창업반 및 드릴수업, 네일아트반, 네일아트 취미반  수업도 준비되어 있습니다.단순한 아트가 아닌 실무에서 사용 가능한 오버레이 및 유지력, 드릴 연습이 가능한 강서아뜰리에뷰티아카데미에서 지금 여러분의 꿈을 이뤄 보세요!!​​   아뜰리에뷰티아카데미 강서본원서울특별시 양천구 오목로 202 2층/4층  ​   셀프네일아트 ★ 겨울 니트 네일아트  ​  요즘 낮엔 따뜻하지만 저녁엔 급추위 ~~ 아유~추워!!스칼렛이 추위에 떠오르는 따뜻한 겨울 네일아트를 꾸미기로 결정 ,,,,:-) 젤네일이 아닌 폴리쉬로도 충분히 느낌나는 따스한 파스텔 니트 네일아트를 했답니당 스칼렛의 셀프네일아트로 시작할게욤~     ​포근포근 니트 네일아트 완성작  ​    ​​  베이스코트, 스킨푸드 3호 에그크림베이지, 스킨푸드 19호 코코넛머랭쿠키,스킨푸드 허니젤네일 20호 딸기크림블레, 허니젤네일 탑코트, 스킨푸드 이지 글리터 스티커 1호, 세필붓       베이스코트를 바르고 건조된 다음에 톤다운 파스텔 컬러로 2콧 발라 주세요         ​  이제부턴 장인정신 발휘할 기회를,,ㅋㅋㅋ원래 셀프네일 모미는 세필붓의 정성이라능~ ㅎㅎ ★ 허니젤네일 코코넛 머랭쿠키 컬러를 한번 호일이나 파레트에떨구어주고 폴리쉬가 건조되기 전에 세필붓의 앞에 동그랗게 맺히도록 올려 주세요       ​  손톱 중앙부터 아래로 니트 직물 느낌을 표현해 볼거예요 동그랗게 맺힌 브러쉬 끝을 먼저 톡 바르면서 힘을 빼 주고양쪽을 모아주면 하트 모양의 니트 모양을 만들면서 아래 손톱 끝까지 그려 주세요 ★ 만약 손톱이 옆으로 넓은 잇님이라면 하트 모양모양이 붙지 않고사이 간격을 조금 떨어지게 그려 주어도 예뻐용~      중지에 세로줄과 도트로 모양을 넣어 주고약지는 스웨터의 질감으로 꽤배기 모양을 넣어 주세요 8자 모양이 살짝 옆으로 퍼진듯이 보이게 표현하면 느낌이 살아 납니다.       니트에서 옷감이 짜여진 형태의 모양을 중지와 약지에 포인트로 만들어 주세요   ​​​       엄지,중지, 약지에 탑코트 양을 조금 더 많이 떠서모양이 흐트러지지 않게 위에서 아래, 사이드를 스치듯이 발라 주세요   ​    검지와 소지에 이지 글리터 스티커 1호 모양중에 잘 어울리는 디자인을 잘라 붙여 주고 탑코트를 발라 주면 니트 네일아트가 완성됩니당 ^^     ​  ​​   잇님들~ 나름 꽤배기 모양도 잘 어울리고 하트 모양도 잘 짜여진 직물 느낌이 나지요?'.' ​  따뜻한 니트 네일아트 완성작  ​ ​ 오늘은 요즘 같이 추위가 찾아오면...... *.* 스칼렛처럼 따뜻한 스웨터 니트와 니트 네일아트 매치해 주면 환상 패셔니스트가 되겠지욤~^^ 잇님들도 셀프네일아트로 따스하게 보내시구욤무엇보다 건강이 중요하니까 감기걸리지 않게 따뜻하게 입으세욤  오늘은 빨리 겨울 네일아트를 보여 주었네요~즐거운 저녁 보내세욤~ 바이 바이~~♥       ​   안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 먼저 라인 프렌즈 네일아트 부터 보여드림! ㅋㅋ  뀨~? ♥  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱 귀여운 라인 프렌즈 네일아트 ! ㅋㅋㅋ 오늘 보여드릴 아이템으로 완전 간단하게 해봤어요~      아오- 요거 보자마자 넘 귀여워서 기ㅋ절ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 톡 네일브랜드와 라인 프렌즈 콜라보레이션으로 탄생! ㅋㅋㅋ        ​ 톡 X 라인 프렌즈 피규어 네일 컬러 키트(각 29,000)    ​  케이스 꽁다리(?)에 요렇게 라인 캐릭터들이 하나씩 올라가 있어요 ㅋㅋ 얘네들 어쩔꺼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하...ㅋㅋㅋㅋ 네일아트 재료 뿐만 아니라 요 틴케이스만도 탐남 ㅋㅋㅋ 네일아울렛 에서 만나볼 수 있어요 ㅋㅋ     ​ 안에 스티로폼 쏙 빼고 틴 케이스만 따로 사용할 수도 있어요.      샐리 네일아트 재료 케이스 구성! 컬러2종, 탑코트, 샐리스티커, 도트스틱, 파일        ​ 브라운 네일아트 재료 케이스는 도드스틱은 없고 요렇게 구성! ㅋㅋ      코니 네일아트 재료 케이스에는 독특하게 캐릭터 스티커가 아닌 프렌치 가이드 스티커가 들어있네요~   ​​​네일아트 컬러들만 싹 모아서 팁 발색 해볼게요!  ​  ​전체적으로 2콧 해줬어요.​샐리, 브라운, 코니 를 대표하는 컬러. ​딱 그 컬러-!! ㅋㅋㅋ​캐릭터 네일 해보기 좋게 나왔네요~​​​​ ​​​ ​ 그리고 이건 뭘까요 +_+크크크      ​ 톡 X 라인 프렌즈 젤 네일 패키지(99,000) 이거슨 젤 네일아트 패키지!! 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​ 젤컬러 3종과 베이스젤 탑젤 ! 브라운 모양 지퍼케이스도 있음 ㅋㅋㅋ      ​ 스티커 2종, 파일 2종, 큐티클오일1종, 토세퍼레이터1종.      근데 젤 기계는 어딨지? 했는데..​ 얘 였음......!!! 얘가 젤 굽는 기계였어!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋ 진짜. 어쩔. 딱 보니까 그거 생각나더라구요. 톡에서 네일컬러 모양으로 나온 젤기계 있었잖아요. 예전에 네일아울렛 갔다가 살짝 보여드린적 있었는데 이번에 라인이랑 콜라보하면서 이렇게 재탄생!        ​ 여기에 LED 파워램프 달려있어요.    ​ 한번 누르면 20초, 두번 누르면 40초 세번 누르면 꺼집니당.      ​ 선 연결해서 충전해서 사용하는 방식이고요. 선 연결중에도 사용해보니까 큐어링 됐어요.       짱짱하쥬 ㅋㅋㅋㅋ       ​ 젤 컬러도 발색 해볼게요~    ​ 세가지 컬러 모두 투콧 해주었어요  아까 보여드린 일반 네일아트 컬러와 똑같은 컬러감!        라인 프렌즈 젤네일 키트를 이용해서 라인 프렌즈 네일아트 간단하게 해볼게요! :)   ​​ 베이스젤을 얇게 바르고 20초 큐어링해줍니다.     ​ 엄지,  중지에 더 브라운 컬러를, 약지에 셀리 옐로우 컬러를, 소지에 코니 화이트 컬러를 발라줍니다. 전부 2콧 해줬어요~       ​ 브라운 틴 케이스 키트에 있던 네일아트 스티커 사용해볼게요!    ​ 중지 중간에 붙여줍니다.      ​ 약지, 소지에도 하나씩 붙여줬어요.         ​ 검지는 동그라미, 세모, 네모를 살짝 겹치게 그려준 다음      ​ 링 스터드와 스톤, 메탈비즈를 하나씩 올려 데코해줍니다.     ​ 탑젤을 바르고 브라운 젤 기계로 40초 큐어링 하면 라인 프렌즈 네일아트 완성입니다 +_+                뭐 네일도 네일아트지만 톡 X 라인프렌즈 콜라보레이션 진짜 일 냈네요. ㅋㅋ 택배 뜯는 순간 넘 귀염. 핵 귀염! ㅋㅋㅋㅋㅋ       귀여우니까 한번더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 보여드린 톡 X 라인 프렌즈 콜라보 네일키트, 젤 네일 패키지는 네일 아울렛에서 만나볼 수 있어요. *네일 아울렛 홈페이지 보러가기 클릭!* 인터넷 몰 에서도 구매할  수 있는데 난 지금당장 필요하다!!!ㅋㅋㅋ 하시는 분들은 오프라인 추천 ㅋㅋㅋ  전국 네일아울렛의정부점 - 경기도 의정부시 행복로9 지하 1층(로데오 스무디킹 지하) 031.856.4109천안점 - 충남 천안시 서북구 1공단 1길 52 3층 (메가박스건물) 041.566.4109천호점 - 서울시 강동구 천호옛14길 10 지하 1층 (롯데시네마 건너편) 02.426.8896노원점 - 서울시 노원구 상계로 71 지하 1층(4호선 노원역 9번출구 앞) 02.931.4109강남점 - 서울시 강남구 강남대로 102길 14 장연빌딩 402호(cgv강남 뒷골목 설빙건물) 02.539.4109안산점 - 경기도 안산시 단원구 예술대학로 17 중앙노블레스 306호(하나은행 건물) 031.410.3546홍대점 - 서울시 마포구 양화로 18안길 7 4층(문정빌딩) 02.333.4145건대점 - 서울 광진구 능동로 110(7호선 건대입구역 3번출구 지하) 02.452.4145구리점 - 경기도 구리시 검배로 34 3층(수택동) 031.566.8896인천구월점 - 인천 남동구 인하로 489번길 28 로데오프라자21 5층(엔질리너스 건물) 032.432.4109연신내점 - 서울시 은평구 연서로 27번길 8-7 2층 <3월중 오픈예정> 집 가까우신 분들은 들리셔서 행복한 네일쇼핑 하세용ㅋㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 되세요 ♥   안녕하세요 여러분 밥이바비입니다:)저는 지난주에 오래간만에 네일 하러 운정네일 사막여우에 다녀왔어요!​집 근처 네일샵을 찾다가 가격도 괜찮고 언니가 실력도 좋다고 오랜기간 입소문이 나있어서 바로 예약하고 고고고!!​한동안 손톱관리를 해야 하는데... 수술도 하고 하는 바람에 한 2달 정도 휴식을그래서 오랜만에 받는 거라 넘 신났다는!​  운정네일아트 위치 / 편안한 공간 네일샵네이버지도에 사막여우 검색!!!진짜 우리집 바로 뒤라 언제든지 미리만 예약한다면 가깝게 관리받을 수 있는 곳이 생겨서 너무 좋다는!!  운정 가람마을카페거리 쪽에 위치하고 있어요.  가람마을카페 로터리 쪽에서 가깝고 찾기 쉬워요.길치 방향치인 저도 찾았으니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 동네도 한적해서 요즘 같은 때 사람들이 많은 곳은 좀 꺼려지는데1:1 개인샵이라 프라이빗하게 #네일아트 #패디큐어 를 받을 수 있는 공간이에요. 사막여우네일경기도 파주시 가람로21번길 27-20  운영시간 평일 10:00~20:00일요일 휴무주차 / 무선인터넷 반려견 동반 가능1:1 개인샵이라 예약필수☎ 010-3009-4689  언니가 화초를 잘 키워놓았는데 뭔가 예쁘기도 하고 기분도 좋더라고요.역시 사람은 식물을 봐야 하나 별거 아닌 것 같지만 초록 기운을 받으니까 네일샵 분위기도 더 살고무엇보다 관리가 너무 잘 된 화초들을 보니 저도 키우고 싶어지면서 운정네일 언니의 성격과 분위기도 비친 것 같습니다.​꼼꼼한 네일아트 기대가 되는데요~~   정리도 잘되어있고  ​패디큐어도 받을때도 푹신푹신하고 편하게이제 여름이니까 나도 슬슬 준비해야지~​  네일아트 디자인을 선택해 오지 못해도 괜찮아요! 다양한 디자인을 보고 마음에 들고 어울리는 걸 선택할 수 있게 디자인을 해놓았더라고요~저는 네일아트 받으면서도 다음엔 어떤 디자인으로 해볼까 하면서 계속 눈이 저쪽으로 가더라고요.​그리고 저기 있는 디자인으로 하면 저렴한 가격에 예쁜 디자인으로 받을 수 있다는 거!!  운정네일 사막여우케어+원젤 컬러 =35000원케어+패디원젤컬러 =45000원​기본적인 가격이고 스톤이나 디자인하면 추가되는데동네 개인샵들에 비해 가격도 저렴하고 무엇보다 꼼꼼한 케어를 받을 수 있어요!​회원권으로 하면 추가 적립에 할인까지 되니까 다음에 엄마랑 한번같이 오려구요~엄마랑 같이 네일아트 받고 기분전환 고고​ 하트뿅뿅 네일아트♥ 우선하기 전 제손상태 보세요. 조금 부끄러워요....기른다고 길렀지만 요즘 손톱이 너무 잘 깨져서 들쑥날쑥 ㅠㅠ ​부끄럽지만 이렇게 손 관리도 중요하다는 걸 느끼네요...  케어부터 샤샤샥  요즘 손이 너무 건조해서 큐티클하고 거스름이 많이 올라왔는데큐티클 정리도 아프지 않고 깔끔하게 잘해주시더라고요.   운정네일 언니랑 엄청 수다도 떨고 공감대가 많아서 네일아트 하는 동안에도 편하고 즐겁더라고요.4년 넘게 혼자 운영하면서 단골손님이 많다고 저도 오늘부터 단골 찜꽁!!!  손 케어 후 유분기도 잘 제거하고 프라이머를 발라서 젤 네일이 조금 더 잘 유지되도록 기초부터 탄탄하게 잘 해주셨어요.​관리를 한두 번 받아보면 알잖아요! 기술자인지 초보인지~꼭 젤네일 아니더라도 전 케어도 받으러 올 것 같아요. 케어 받고 나서 사우 나가서 때 빼고 온 기분이랄까?ㅋㅋㅋ  제가 네일아트 할 때 제일 신경 써서 보는 부분!!!저는 화려한 스타일을 좋아해서 파츠를 많이 붙이는 편인데 파츠 붙이고 겉에 처리를 대충 해주면옷에 걸리고 머리카락 걸리고 긁히고... 또 금방 떨어져요... 추가해서 붙였는데 그러면 너무 속상하고 짜증나잖아요ㅠㅠ​근데 운정네일 사막여우 언니는 정말 꼼꼼한 성격저렇게 포인트로 젤네일을 굽는 건 처음 봄~ 안쪽까지 잘 접착되고 오래갈 수 있도록 여기저기 여러 번씩 해줬어요.감동적인 네일이다.   드디어 완성!!! 진짜 울퉁불퉁 한곳도 없고 말끔하게 원하는 스타일로 딱 완성돼서 마음에 쏙! 하트뿅뿅 네일~ 레드에 꽂혀서~ 나도 귀여운 스타일 해보고 싶었단 말이야~~​손톱이 짧아서 안 이쁘면 어쩌지 했는데 언니가 손에 맞는 디자인 추천해 준 거였는데 하고 보니 넘 예뻐서 콩닥콩닥 설레었지 뭐야~.~  손연기도 빼 먹을 수 없잖아요!! 열심히 손연기 해보는데 역시나 어려워손꾸락에 쥐난다~  ​시술 내내 코로나 때문에 마스크 끼고 있어서 답답했지만 예쁘게 네일아트 받고 나니 그쯤은 뭐 견딜 수 있다!​요즘 재밌는 일도 없고 기운도 없고 몸 컨디션도 안 좋아서 우울했는데귀엽고 앙증맞은 손 케어 받으니까 기분도 따라서 좋아지더라고요. 이래서 관리를 놓을 수가 없다니까?!​남자분들은 이해 못 하겠지만 여자분들은 공감 또 공감이죠?!ㅋㅋㅋㅋㅋ제 사주에도 스트레스 받으면 풀지 못하는 성격이라 그럴 때마다 관리받으러 다녀야지 속 편히 살 수 있다던데...그냥 제 팔자인가 봐요 ㅋㅋㅋ 더 열심히 관리받고 여러분들한테도 뷰티전도사 역할 톡톡히 하도록 노력할게용~~ ​  인스타용 영상도 남기고 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 영상 많이 찍으려고 하는데 아직 영상 꿈나무라....  혼자 손연기 성공! 원래 울언냐가 잘 찍어주는데 오늘은 혼자 힘으로... 엄마는.......... 사진을 못 찍어서 패스나중에 블로거의 일상 이런 거 브이로그 한번 찍어야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ나만 극한직업인가... 세상에 쉬운 일 하나 없네... 하하하   꼼지락 꼼지락 운정네일 하트뿅뿅 네일아트 완전 성공적!!!보라색 하트 컬러도 참 예쁘더라고요 다음엔 보라 하트로 해봐야지 ~  나이 먹고 귀여운 척 이 힘들지만 신난 마음 표현 ㅋㅋㅋ나랑 네일받으러 갈 사람 소온~~~​ 운정 사막여우네일(@nail.eunha) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 804명, 팔로잉 545명, 게시물 1,996개 - 운정 사막여우네일(@nail.eunha)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인스타에도 예쁜 디자인 많아서 가기 전에 보고 가면 좋을 것 같아요!​운정에 네일아트 잘하는 곳 꼼꼼한 시술 그리고 착한 가격 원하신다면 레고레고운정네일 사막여우는경기페이 / 재난지원금 사용가능해요!​​​​​​​ @bob2cook • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,915명, 팔로잉 623명, 게시물 360개 - @bob2cook님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 저랑 더 소통하시고 싶은 분들은 팔로팔로!​​​​​ 왕십리, 행당동 네일아트 네일라  (NAIL RA)  ​오랜만에 기분전환할겸 네일하러행당동 네일라에 다녀왔어요!요즘 집근처에 네일샵이 많이 생겼는데사실 어디로 가야할지 모르겠더라구요.찾다보니 네일샵마다 분위기가 다르던데행당동 네일라 의 네일아트가제가 좋아하는 스타일이라서 방문하게 됐어요.​  ​저희집에서 행당동 네일아트 네일라 샵이집에서 가까운편이라 걸어서 다녀왔는데행당동이 대중교통이 잘 되어 있어서지하철, 버스를 이용하셔도 접근성이 좋아요.왕십리에서도 금방이라 왕십리 네일아트 찾아보시는 분들도 방문하기 편하실꺼예요!​  ​예약시간보다 조금 일찍 도착해서가게 앞에 있던 입간판(?)도 한 장 찍구요~네일아트를 자주 받는 편은 아니었어서적당한 가격을 잘 모르는데행당동 네일아트 샵 네일라는 가격대가 저렴한 것 같았어요!^^​  ​일찍 갔더니 아직 손님이 계셔서행당동 네일아트 네일라 매장 전체 사진은 찍지 않았네요.​   ​왕십리 , 행당동 네일아트 네일라 샵은1층에서는 메니큐어와 패디큐어를2층에서는 속눈썹 연장을 할 수 있는곳이 있어요.​  ​속눈썹 연장했던 거 다 떨어져서속눈썹도 해야할 때가 되어가는데가격을 보니까 괜찮은 것 같아서다음번엔 네일라에서 해보려구요^^​  ​예약시간이 되어서 자리에 앉아네일아트 뭘로 할까 고민하는데 다 예뻐서보면 볼수록 더 결정장애가 ㅋㅋㅋ *_*책자를 살펴보는데 자개네일이 고급스러워 보이고예뻐서 자개네일로 하기로 결정했어요!​  ​네일아트 안한지 3년 넘었나??진짜 오랜만에 하는거였거든요.​  ​큐티클도 말끔히 정리해주시고손톱길이도 제가 원하는 정도로 다듬어 주셔서 기본 케어만 받은건데도 손이 달라지더라구요.제 손이 어색하게 느껴졌어요 ㅋㅋ​  ​평소에 하늘색을 좋아해서블루톤 자개네일로 했는데 넘 예쁘죠❤️​  ​네일아트 하나 했을뿐인데집에 가서도 기분이 좋더라구요 ㅋㅋ행당동 네일아트 네일라에서제대로 기분전환 *_*​  ​손만 하려고 갔던건데 하고나니까 너무 마음에 들어서행당동 네일아트 NAIL RA에서 패디큐어까지 하고 왔는데요~​  ​페디큐어도 자개네일로 결정했어요.페디 컬러는 사진속이랑 비슷한 색상으로:)​   ​갑작스럽게 페디까지 한거라무방비 상태(?)로 쌩발 노출해서 쫌 민망...했지만큐티클 대박이었던 발톱을 정리하고 나니까내가 알던 내 발이 아니더라구요 ㅋㅋ​  ​발 피부톤이랑 어울리는 색상 고르느라테스트 해보고 맘에 드는 거& 잘 어울리는 컬로로 자개네일 ㄱ ㄱ ​  ​엄지에 자개네일 하기도 전인데색깔이 넘 맘에 들어서 사진 찍어봤어요.​   ​완성샷은 집에가서 찍구요ㅋㅋ💛​  ​패디한거 마음에 들어서 빨리 샌들 신을 수 있는 날씨 됐음 좋겠어여 ㅋㅋ  ​  ​볼 때마다 너무 예뻐서 계속 사진에 담게되는 네일라 아트!행당동 네일아트 샵 찾으시면네일라 추천해요^^저도 앞으로 네일라에서 꾸준히 하려구요~​  ​예약제로 운영하고 있어서방문전에 전화로 예약하고 가셔야 하구요!영업시간은 오전 11시부터 오후 9시까지 입니다.행당동 네일아트 추천합니다 :)​ 네일라서울특별시 성동구 행당동 346  네일라​주소서울 성동구 행당동 346 한진노변상가  네일라​전화번호050713415929​일요일 휴무 #행당역네일아트 #행당동네일아트 #왕십리네일아트 #왕십리속눈썹​​​​​​​​​  오늘 보여드릴 네일아트예요!2017년 팬톤 컬러 그리너리 네일아트랍니다!ㅋㅋㅋ싱그러운 봄 느낌의 네일아트라서 요새 해보기 딱 좋은 네일아트예요~이니스프리 뺴꼼 아기새싹, 모디 간지럼씨, 베이비리브스, 에뛰드하우스 생크림딜레마, 토니모리 골드탑코트, 얇은 붓사진엔 빠졌는데요~ 모디 화이트 젤리도 같이 사용했어요!ㅋㅋㅋ베이스코트는 올리 본더, 탑코트는 세쉐 퀵탑 썼구요!뺴꼼 아기새싹으로 검지와 약지에 프렌치 네일아트를 해주었어요.전 그냥 내장브러쉬로 해주었는데요~어렵다면 팁가이드를 이용해서 하는 편이 좋아요!중지와 약지는 화이트젤리를 발라주고 손톱주변엔 위드샨 양언니 필오프를 발라주었답니다.중지에 빼꼼 아기새싹, 베이비리브스, 간지럼씨, 화이트젤리를 톡톡 찍어서이런 도장네일용 도장이나 일회용 비닐 혹은 랩으로 살살 눌러주면 이렇게 마블 네일아트가 된답니다!ㅋㅋㅋ마블네일아트가 다 되면 양언니 필오프를 떼어주면 돼요!ㅋㅋㅋ얇은 붓에 간지럼씨를 고르게 묻혀서꽃술부분을 타원으로 찍어주고이번엔 흰색을 브러쉬에 고르게 묻혀서 꽃잎을 하나하나 그려주었어요~ㅋㅋ사실 그린다기 보다는 그냥 붓에 묻은걸 찍는다는 표현이 더 맞을듯ㅋㅋㅋ암튼 꽃술을 중심으로 꽃잎을 빙~둘러주었어요.그리고 초록색으로 잎사귀도 그려주었어요~ㅎㅎ약지에도 똑같은 방법으로 꽃을 그려주었답니다.중지와 소지엔 골드탑코트에서 금박만 따로 골라서 하나하나 올려주었어요.이렇게 마블네일아트하는건 얼마전에도 올린거같네요ㅋㅋㅋ마지막으로 탑코트를 발라서 마무리해주면 끝!ㅎㅎㅎ싱그러운 그리너리♡봄느낌이 제대로 나는거 같아서 좋네요ㅋㅋㅋ마블네일아트도 상큼해서 예쁘고꽃도 화사하니 예쁘답니다ㅋㅋㅋㅋ3월이긴하지만 그래도 아직 추운데요~손톱만큼은 벌써 봄이 만개한 기분!ㅋㅋㅋ화사하고 싱그러운 그리너리 네일아트♡달빛샤워의 네일아트를 봐주신 분들, 댓글 달아주신 분들, 공감해주신 분들 감사합니다 ◕ ‿ ◕담아가실땐 댓글 잊지 말아주세요♡ ​ ​​안녕하세요 : ) 사라센입니다! 네일이 여름 성수기이다보니 아트팁에 대한 포스팅을 거의 진행하지 못했네요! ​블로그에 소식을 전하지 못한 사이 벌써 가을이 다가와버렸습니다. ​오늘은 뷰확행에 소개된 뷰리쌤의 아트인 프린세스 레이스 네일아트를 소개해드리려고 해요 : ) ​하늘 아래 같은 색조가 없다는 말이 있죠? 네일 컬러에도 해당이 되는 말 같습니다. ​여름에는 다소 채도가 높은 핑크가 사랑받고 가을에는 베이비 핑크 계열 컬러가 많이 출시되는 것 같아요! ​ ​오늘 뷰확행에서 선보인 프린세스 레이스 네일아트는가을 신상 컬러와 함께 포인트가 돋보였어요. ​모스티브 진짜 시리즈의 피치, ​흔히 레이스 네일이라고 하면 얇은 붓으로 레이스를 그리거나 워터데칼 스티커를 붙여주는데 ​이번 아트는 엠보젤을 활용하여 입체적으로 레이스를 표현해줬어요.​사랑스러우면서도 큐트한 느낌이 가득해요!​  ​ 프린세스 레이스 네일아트​  ​1. 디젤 펌핑 베이스젤을 이용해 베이스를 바르고 큐어링해줍니다. 기존 베이스보다 점도가 띡한 베이스젤로 오버레이 베이스로도 사용이 가능해요. 큐어링시 히팅감이 많지 않다고 해요!​   ​2. 모스티브 진짜 피치를 반정도 발라줍니다. 3. 남은 부분에 2020 가을 신상 켄지코 어텀 무드 FW-05번을 칠해주세요. ​2,3번 각각 투콧해줘요​  4. 모스티브 진짜 스킨 or 켄지코 어텀무드 FW-01로 라인을 그려주세요.    5. 모스티브 진짜 딸기로 나뭇잎을 포함한 장미를 그려주고 큐어링준후 다시 주요 부분을 칠합니다.  6. 캣워크 오버레이젤을 바르고 나서 큐어링을 해줍니다.   7. 미경화를 닦아주고 나서 진짜 피치 컬러로 라인을 그려주고 가큐어링해줍니다.  8. 장미를 그려주고 남은 공백에 자유롭게 선을 그려주고 큐어링을 합니다.    ​9. 캔지코 어텀무드 FW05번과 그라시아 티아라 롱런 빌더젤을 섞은후 끝부분을 조금 두껍게 해서 여러번 올려주고 그라시아 티아라 매트탑젤을 발라줘요. 매트탑을 바를때는 쓸어주듯 올려줍니다.​   10. 다시 한번 장미 라인을 그려줘요. 도톰하게 올려줄수록 입체감이 살아납니다. 테두리는 무조건 모스티브 진짜 피치 컬러로 그려줘야 해요.   ​11. 포칫 뿌링글 글리터를 얹여준후 큐어링하고 더스트 브러쉬로 남은 부분을 제거, 장미 라인을 살려주는 작업을 반복합니다. 뿌링글 대신 슈가 파우더도 괜찮아요!      ​12. 엠보젤을 도톰하게 올려주고 우드스틱을 이용해 커튼 주름처럼 레이스 모양을 잡아줘요. 뷰확행에서는 그라시아 진비 아이비 3D 멀티키트 JIN-3D4 아이스크림을 사용했어요. ​  13. 미경화가 남지 않는 진비 아이비 픽스젤로 제이후 파츠를 붙여줍니다.고급 지르콘 큐빅을 사용한 제품이라 광택이 남달라요!​  14. 리본을 만드려면 사라센 젤팔레트에 네일 컬러를 덜어 얇게 펴준후 큐어링, 궅어진 부분을 떼어내 리본을 만들 재료로 활용합니다. 재단한후 리본을 만들어주세요.​그냥 파츠가 아니라 젤네일을 활용한 수제파츠였어요. ​​#프린세스레이스네일아트 #레이스네일 #가을젤네일 #포칫 #모스티브 #켄지코 ​사랑스러움과 큐티함이 공존하는 프린세스 레이스 네일로 완성!​라인을 도톰하게 올려줄수록 장미가 예뻐지는것 같아요! 뷰확행에서는 한가지 팁과 리본 파츠 만드는 과정 위주로 보여줬는데 다른 팁은 모양만 다를뿐 아트 과정은 똑같으니 사랑스러움, 큐티함 모두 사로잡고싶다면뷰확행 아따(아트 따라하기) 이벤트에참여해보세요! ​​이번 프린세스 레이스 네일아트의주요 사용제품을 알려드릴게요!​​ 모스티브 진짜 칼라세트(진짜 스킨, 진짜 피치, 진짜 딸기우유)  ​모스티브 진짜 시리즈는 깊은 컬러감을 지니고 있어요. 고점도의 쫀쫀한 제형이라서원콧만으로도 진하고 선명한 컬러가 나와 라인 그리기가 중요시되는 아트에도 유용하게 사용되요! ​​이 세가지 컬러만 있어도뷰확행 아트를 할 수 있답니다!  ​https://thesaracen.com/goods/216494 켄지코 어텀무드 가을컬러 12종 세트  ​​켄지코에서 출시한 이번 2020 가을 신상젤로뷰확행에서는 FW-01,05번이 사용되었는데요.12가지 컬러 모두 풍부한 컬러감을 지니고 있어유광, 무광 모두 컬러가 자연스러워요.​특별한 아트없이 젤컬러 하나만 발라도손끝이 예뻐보여요! 가을네일, 컬러가 다했다는 소리를 듣게 만드는신상젤이랍니다!​​ [켄지코] Autumn Mood 가을컬러 12종 세트 in 네일아트>젤네일브랜드>켄지코 on 사라센[켄지코] Autumn Mood 가을컬러 12종 세트 in 네일아트>젤네일브랜드>켄지코: #어텀무드 #무드 #가을컬러 #겨울컬러 #윈터 #어텀 #따뜻한컬러 #컬러젤 #젤네일 #젤폴리쉬 #폴리시 #팔리시 #셀프네일 #KENZICO - 사라센은 네일아트 쇼핑몰! 네일재료, 네일아트재료, 스킨케어, 반영구화장, 메이크업, 헤어미용, 피부미용, 스파, 마사지, 액세서리, 뷰티제품을 할인판매!thesaracen.com ​​ 포칫네일 뿌링글 글리터  ​​치킨 이름이 생각나는데 뿌려서 사용하는 글리터라고 해서 뿌링글이라는 이름을 가지고 있어요.​어떤 컬러도 영롱하게 만드는 마법 같은 글리터에요. 용량도 굉장히 넉넉하게 출시되었고사계절 내내 사용하기 좋은 아이템이라갓성비 글리터에 속해요.​​​매주 수요일마다 트렌디한 네일아트를 선보이는뷰확행 라이브! 수요일 11시에 진행되고 있으며 ​구독, 좋아요, 알람설정해두셨다가 네일아트 꿀팁을 배워보세요^^​오늘 포스팅한 프린세스 레이스 네일아트 역시사라센 TV에서 아트 진행과정을 조금 더 자세하게 보실 수 있어요!​​ 사라센TV작은 도화지에 당신의 상상력을, 사라센 자신만의 유일무이한 아트를 더욱 트렌디하고, 특별하게 만들어줄 사라센TV와 함께 하세요! ◆ 사라센 네일/뷰티 전문쇼핑몰 ▷ https://thesaracen.com/ ◆ 사라센 인스타그램 ▷ www.instagram.com/saracen_o...www.youtube.com ​​​ ​  ​오늘은​봄에 딱 어울리는​화사한 생화네일아트 소개해 드리겠습니다~!​​​  ​​​4월 이달의아트의 첫번째 디자인,​ 시술 사진 보여드릴건데요~​​  바로 이 아트 입니다~!​노란색 컬러를 메인으로 한예쁜 생화아트가 포인트인 디자인 이었는데요~​직접 손에 올려 구성해본시술 사진들, 소개해 보겠습니다!​​​ "풀컬러" 만으로도 심플하고 예뻐요~먼저이번 아트 컬러 구성이 너무 마음에 들어풀컬러로만 시술했던 작업사진이 있어 보여드릴게요~!​​  추가 아트 없이풀컬러로만 이루어졌는데​컬러들이 다 통통튀고 예뻐서이렇게만 해도 깔끔하죠?^^​​  화려한 아트나 파츠 등이부담스러운 분들이나,​직업상 심플하게 마무리 하셔야 하는 고객님들도 많이 계시는데요.​잘 어울리는 컬러 구성의 풀코트 네일추천드려 봅니다!:)​​​ 노란 봄 컬러 생화네일; 첫번째 고객같은 디자인으로 시술했던두 분의 고객 손 사진 보여드릴건데요~​​  먼저 첫번째,​이달의아트 컬러 구성이 그대로 적용된손 사진 입니다!​​  양손 엄지 확대 사진이에요~​디자인 샘플이랑 같은 컬러와 구성이구요,​얼마전에 새로 들어온귀여운 작은 생화를 추가로 올려드렸습니다~!​생화 종류도다시 한번 정리해서 포스팅 해 보여드릴게요:)​​   생동감 넘치는 디자인 구성으로어디서나 시선을 집중시킬~​봄맞이 꽃 네일아트랍니다^^​​​ 봄네일아트, 생화네일; 두번째 고객 (컬러, 글리터 변경!) 이번엔 기존 아트샘플에서아주 약간의 변화를 주었는데요~​메인 컬러와 글리터를조금 다른 느낌으로 변경하셨습니다~!​자세히 보면 위에 사진이랑 차이가 보이실 거에요:)​노란색 컬러의 경우 종류가 다양하기 때문에손에 직접 발라보고 내 피부색과 잘 어울리는 컬러로 선택하실 수 있답니다~​​  첫번째 손 사진에서는 귀여운 느낌이,두번째 고객님은 여성스러운 느낌이 더 나는 것 같네요~~​모두 따뜻한 봄에딱 어울리는 디자인이에요^^​​​ 생화네일 동영상 ♡ 첫번째 시술 고객님 동영상입니다~예쁜 꽃네일아트 감상해 보세요:)​​  "네일포레스트" 에는​자체제작한 생화부터 최근 핫한 생화 아트재료까지 ​다양한 꽃 네일아트 재료들이 준비되어 있답니다~​​손을 화사하고 예쁘게 보이게 해줄​'생화네일'​봄 네일아트로 추천드려요 ♡​​​  ​​​​​  ​​​ [4월_이달의아트] 네일포레스트의 봄네일아트 입니다!​​안녕하세요:)​오늘은4월 이달의아트 디자인​소개해 드리겠습니다!​​​​벌써 4월이라니. .! 이제 ...blog.naver.com [생화네일] 네일포레스트의 생화 네일아트 입니다!​​안녕하세요:)​​날씨가 따뜻해지고 있는 요즘,​'네일포레스트' 에서도 얼른 따뜻한 봄이 ...blog.naver.com ​​  ​​​​​  ​"네이버 예약 가능합니다:)"​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​안녕하세요 유진샹 입니다.​오늘은 많은 분들이 궁금해 하시는 !​유진샹 디자인 유리조각 네일아트 보여드릴게요 ♡​​            ​​​​​    ​​​​       예전에 유리조각 네일아트 하는 방법 포스팅 한거 기억나시죠 ♥ 유니스텔라&유진샹이 단독으로 오픈 ! 했었는데 ㅎㅎ 여러가지 디자인 생각해보다가 오늘 디자인으로 뙇 ♡ 역시 블링블링하니 너무 예뻐요.. 예쁘긴 무~~~지 예쁜데!!!ㅋㅋㅋ ​​​​과정은 아주그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한땀한땀 장인 정신 아니면 못합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 디자인 셀프로 하실 분들은 큰맘 먹고 하셔야해요!! 그러므로.. 제 블로그 들리시는 많은 네일샵 언니들에게 헌정하는 디자인입니다 ♥ ㅋㅋㅋㅋ 네일샵 언니들!! 이 디자인 손님들께 많이 사용하세욤 ㅋㅋㅋㅋㅋ       유니스텔라에서 사용하는 그 유리조각 필름 ♥ 아마 이 수입제품은 솔드아웃 된걸로 알고 있고요. 요즘 일반 네일용품점에도 유리필름으로 많이 판매하더라구요~ 인터넷 검색 해보시면 구매하실 수 있을거예요:)        미니미한 삼각형 모양으로 마구마구 잘라줍니다. 많은 양을 잘라주세요 ㅋㅋㅋㅋ 이제부터 노가다 시작입니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 먼저 베이스 젤을 바르고 30초 큐어링 한다음, 클리어 젤을 바르고 큐어링 하지 않은 상태에서 삼각형으로 자른 유리조각 필름을 올려주세요.       양쪽에도 반대쪽 모양으로 하나씩 ! 생각해보니까 간단하게 하실 분들은, 그냥 이렇게 프렌치 모양으로 하셔도 좋겠더라고요^_^ 저는 유리조각 사이사이 빈틈을 최소한으로 디자인 했어요.​큼직한 유리조각들은 빈틈이 어느정도 있어야 예쁘구요.​​​​​​​​ ​​같은 방식으로 세줄 진행해주었어요 ~ 이렇게까지 하시고! 큐어링 30초 들어갑니다.  유리조각 네일아트 해보신 분들은 아시겠지만, 큐어링 하지 않은 상태에서 조각조각 올리면 조각들이 자꾸 움직이고 난리부르스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어느정도 올렸다 싶으면 딱딱딱 자리 잡아주시고 빠르게 큐어링 하는 센스! ㅋㅋ  ​​​​​​​ ​​내가 왜 이렇게 디자인 했을까..ㅋㅋㅋㅋ​노가다의 끝판왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​큐어링 하지 않은 상태에서 쭉쭉 올려주세요 ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​한땀 한땀.. 장인정신으로.... 필름이 움직이면 또 자리를 잡아주면서.. 한땀한땀..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​ ​​왘-!!!!!!!!!​드디어 완to the 성 ㅋㅋㅋㅋㅋ​윗부분까지 다 올리시면 또 아랫부분이 흐트러져있으니,​다시 모양을 예쁘게 잡아준다음 바로 큐어링 !​​​​​​​ ​​여기까지 하셨으면 이제 다 끝난거예요.​솔직히 일반 컬러로 했으면 진짜 빨리 끝났을 디자인이거든요.​흐르는 성질을 가지고 있는 젤로 해서 더오래 걸릴 수 밖에 없는 것!​젤로 해야 또 유리조각 네일아트 특유의 느낌이 사니까....ㅋㅋㅋ​​​​​​​  약지를 제외한 모든 손톱은 길쭉한 삼각형 스터드를 네개 올려주었구요,       ​​약지에는 여름 분위기 폴폴 ~ 나는 불가사리 스터드를 올려주었습니다.^_^​​​​​​  클리어젤을 올리고 큐어링 ! 그리고 탑젤을 올린 뒤 큐어링 해주시면 유진샹의 유리조각 네일아트 완성입니다 ~~♥       ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​          진짜 손이 많이 간 만큼, 이쁘긴 무지하게 이쁘네요 ㅠ_ㅠ)bb 고퀄리티 유리조각 네일아트 잘 보셨나요 ~+_+ 유진샹의 디자인 하실 분들은 큰맘먹고!!! 한땀한땀 장인정신으로 시작하셔야 합니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기존 일반적인 유리조각네일 디자인 하는방법도 예전 포스팅에 있으니 참고하시구요~^^ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♥ ​​​​​ ​​안녕하세요 두손입니다~오늘은 #겨울네일아트 이번 뮤지컬은 캣츠♡ 누가봐도 딱~!! 캣츠보러 가야될꺼 같은~ㅎㅎ한땀 한땀 포스터 복붙~ㅎㅎ을포스팅합니다^^  우리회원님은 지난번킹키부츠를 장착하신 뮤지컬 매니아에요~♡  이번 겨울네일아트는 캣츠♡에요~ㅎㅎ원래 이시점이면 크리스마스 준비 하시는데요즘은 공연에 꽂히신듯~ㅎㅎㅎ​​ ​​우리회원님이 요 겨울네일아트하고캣츠를 보러가신 시점은 다행이도 거리두기  격상 전이였어요   올해는 더이상 공연보러가시기 힘드실테고딱맞는 시기~ 딱 맞춤 네일을하셨네요~ㅎㅎ​​ ​​캣츠 포스터의 검은 배경에 고양이 눈을 모르시는 분들은 없을꺼에요~  거기에 맞게 블랙으로 베이스를깔아줬어요~ㅎㅎㅎ​​ ​​그냥봐도 캣츠지만 굳이"CATS" 라고 레터링도   양쪽엄지에 넣어줬어요~ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​​겨울네일아트 캣츠의 레터링과 포스터를 복붙한듯한 고양이 눈이돋보이도록   분위기있는 무광탑으로 마무리도 해드렸구요~ㅎㅎㅎ​​ ​​빨리 코로나가 종식되고 우리 두손회원님이 맘껏 공연에 맞는 겨울네일아트 하고 보러가실수 있으면 좋겠네요~  우리 모두 회이팅~!!마스크 필수~!!손소독 필수~!!​​ 24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​  [아트강좌No.159] 과즙상 복숭아 포인트 네일아트 안녕하세요,이니네일이에요!  드디어 벚꽃이 활짝 피었어요~벚꽃 팝콘이 곳곳에 보이는 요즘정말 봄이 왔구나 싶어요 :-) 이니네일이 오늘 보여드릴 네일아트는여름하면 생각나는 과일인 복숭아!톡톡 터질 것만 같은 과즙상 복숭아 포인트 네일아트입니다 >.<   사용한 제품    네일 강화제네일 탑코트 이니스프리 리얼 컬러 네일 2호살랑살랑핑크16호행복한 세잎 클로버66호깜깜한 밤71호홀로그램 별무리 이니스프리 네일 아트 스틱네일 시작 필수! 베이스 코트 or 네일 강화제이니네일은 베이스코트 겸용인 네일 강화제를1콧도포했어요.         우선 홀로그램 별무리 컬러를 사용해서검지와 소지에 포인트를 주었어요 :-) 언제나 해도 기분 좋은 둥근 프렌치로 슉슉~ 이제 날이 점점 따뜻해지니실버를 발라야하죠! ㅎㅎ 글리터 칼라는 건조시간이 좀 더 소요되기때문에이니 네일은 글리터를 함께 바를 때가장 먼저 바르는편이에요 ^.^  오늘의 포인트 복숭아 그리기!살랑살랑 핑크 컬러로복숭아를 표현해 주었어요~하트 프렌치와 같은 방법으로 그려준 다음행복한 세잎 클로버 컬러로 잎사귀 그려주기! 그런다음 깜깜한 밤 컬러로테두리를 그려주면톡 터질 것 같은 복숭아 완성 >.<엄지에도 같은 방법으로 복숭아를 그려주었어요~중지에는 잎사귀를 그려서귀여움을 더해주었어요~ 어려운 그림이 아니여서쉽게 따라하실 수 있어요! 얇은 선이 아니여서세필붓을 따로 사용하지 않고이니스프리 네일 아트 스틱으로 모든 선을 그려주었어요          탑코트로 마무리 하면 귀여운 과즙상 복숭아 포인트 네일아트 완성! 번지지 않도록탑코트는 항상 주의해서 발라주어야해요 ^.^  봄에는 꽃 네일아트를제일 많이 하게 되지만다가오는 여름을 맞이해서이런 귀여운 네일아트도 추천드려요 :-)카카오톡 캐릭터인 어피치가 떠오르는귀여운 복숭아 포인트 네일아트였습니다! 감사합니당 >.<   다음엔 신제품 활용 발레리나 네일아트로만나요!    더 많은 아트, 이벤트를 보러이니네일 블로그에 놀러오세요♬http://blog.naver.com/inninailblog이니네일블로그 : 네이버 블로그[이니네일블로그/INNINAIL BLOG] 새롭게 리뉴얼된 이니스프리 네일 공식 블로그입니다.blog.naver.com안녕하세요 유진샹입니다 +_+ 오늘 보여드릴 네일아트 ~   얼마전에 수두룩하게 보여드린 에밀리네일 워터데칼 응용 네일아트 +_+  플라워 시스루 디자인으로 초이스하여 꾸며봤어요 ^_^       위드샨 금딱지, OPI Are We There Yet        자잘한 펄감의 OPI 오렌지 코랄 컬러로 중지 약지에 프렌치, 소지에 풀콧해주었어요~ 요 컬러 요즘 발라주기 딱 좋아요 ㅎㅎ 단독으로만 발라줘도 음칭 여자돋는 색감!! ♥       검지에는 골드 펄 컬러를 발라줍니당. :) 요새는 또 검지에 포인트 넣는게 그리 좋다며 ㅋㅋ        오늘 사용해 볼 에밀리네일 딥프렌치 워터데칼 :) www.emilynail.com 플라워 시스루 무늬로 초이스 했어요~     원하는 데칼을 잘라 물에 10초정도 띄운 뒤, 손으로 살짝 밀어 데칼을 분리하였고요.       프렌치 라인에 잘 맞추어 올려주고 파일로 남는 부분을 잘라주었어요 ㅎ      약지에도 하나 더 붙여주었구요~       통일감 있게 골드 아트펜으로 프렌치 라인을 그었어요 :)      탑코트를 바르면 플라워 시스루 네일아트 완성입니다! +_+ 검지에는 좀 더 블링블링하게 파츠 하나 올려줬어요 ㅎㅎ 요렇게 큰 파츠는 관리를 잘해야한다는거~ ;ㅁ; 본드로 고정하면 오래 유지할 수 있어요 :)                   이쁘네용 +_+ ♡ 제가 좋아하는 오렌지코랄이여서 그런지 ! ㅋㅋ 좀 더 누디한 컬러를 발라주면 시스루한 느낌이 더해질 듯! :) 에밀리에서 36종이나 보내주셨는데 ㅋㅋㅋㅋ 이걸 언제 다 보여드리지 ㅋㅋㅋㅋ 조만간 몇가지 또 응용 네일아트 가지고 올게요! ㅋㅋㅋ 울 이웃님들 행복한 목요일 되세용 ♥   ​  안녕하세요.봄에 설레임이 봄비로 내리내요.간만에 내린 비 소식에 상큼한 분위기도 좀 나고 어둡고 침침해서 잠자기에도 딱 좋고 어찌나 비만 오면 이렇게 졸음이 눈꺼풀을 뒤덮는지 비가 내리는 소리도 봄이 되어 봄비가 내리는 소리도 이제는 설레임과 봄의 분위기로 탈바꿈을 이제 따뜻한 봄날도 멀지 않은듯해요.오늘은 멀지 않은 봄 소식과 함께 포항국가자격증학원에서 네일아트 국가자격증반 수업으로 시작해 볼게요.나를 따라 봄을 따라서 고고고~!  포항시국가자격증학원 네일반 입니다.네일 국가자격증 과제는 1과제 매니큐어 및 패디큐어를 시작으로 2과제 젤 매니큐어, 3과제 인조네일, 4과제 인조네일 제거로 1과제에서 4과제의 과정을 시험을 치루고 있어요.총 4과제는 시험 당일 각 과제가 랜덤 선정되어 진행되고 있구요.중간 중간 시간재기며 실기 시험에 필요한 노하우와 주의할점 등을 평소에도 깨알같이 평가하며 모의 시험을 치루며하나 하나 익혀서 진행해 나가요.^^*  네일 자격증반 포항의 국가자격증 학원에서는 재료에 대한 기본 지식과 기초 이론 등을 수업을 한 후 팁을 이용하여 쉐입을 잡고 셋팅을 하는 기본 준비 부터 과제 별 수업을 커리큘럼으로 개개인별 맞게 수업을 진행하고있답니다.  1:1  맞춤형 교육방식으로 각자의 진도에 맞게 수업을 진행하며한명 한명 꼼꼼히 체크하며, 감점요인들을 없애고기본 세팅부터 시술, 위생 등을 체크하며 실기 시험을 준비하고 있어요~!  네일아트의 자격을 취득하는 네일아트국가자격증은 처음에 필기시험을 보고 60점 이상 합격으로 필기 합격 후 실기를 볼 수 있는 자격을 취득해야 실시 시험을 볼수 있답니다.요즘에는 필기와 실기를 함께 진행하며 필기시험 후 실기를 바로 볼 수 있도록 시간 단축에 팁을 주시고 있구요.  처음에는 취업을 고려해서 네일아트국가자격증 취득을 목표로 시작을 했는데 이제는 취업도 좋고 창업도 고려 해 볼만한 사업이라는것이 처음 단추를 잘 끼운 느낌이랄까요.포항국가자격증학원에서 진행되는 네일 수업을 통해 더욱 더 큰 그림을 그리고 꿈 꿀수 있어서 봄을 시작하는 지금의 저는 네일아티스트로서 봄을 시작해 보려고 합니다.벅찬 가슴을 안고 말이죠. ㅎㅎ  시작이라는 단어가 너무도 잘 어울리는 봄이 봄을 통해서 포항국가자격증학원 네일아트를 통해서 멋찌게 네일아티스트로  시작해 볼가요.우리 함께해요~!      안녕하세요 유진샹입니다^_^ 오늘은 지난주에 했던 귀요미 돋는 네일아트 보여드려용♥       간단하게 해볼 수 있는 워터데칼을 사용해볼께요! ㅋㅋ 엘리자베카 아쿠아데칼이랍니당:)           귀여운 디자인으로 초이스 해봤어요 +_+)bb           원하는 디자인을 잘라 물에 띄웁니다.             10초 후에 핀셋으로 건져내면, 종이와 스티커가 자연스레 분리되어요~            손톱에 올려주고 잘 펴주었어요~ 제 손톱이랑 아주 딱 잘맞아요 ㅋㅋ            전체적으로 예쁜디자인을 골라 붙여봤구요            골드아트펜으로 프렌치 라인을 그어주고 탑코트를 발라 마무리했답니당 +_+  디자인 자체가 넘 예뻐서 특별히 다른아트를 할필요가 없더라구요 ㅎㅎ           아기자기 귀여운 네일아트 완성 +_+ ♥  모임나가서 주목받기 딱 좋아요ㅋㅋㅋ            지난주에 요렇게 하고 친구들 만났는데 설마 이거 다 그린거냐고 식겁하더라고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렸다고 하고픈 1인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 따뜻하고 행복한 하루 되세요 ♥     안녕하세요 서산미용학원 서산네일미용학원입니다벌써 3월달도 마지막날이네요^^마무리 잘 하세요 ﻿마지막주를 예쁜 네일아트를 받으시면서 보내는 서산미용학원 서산네일미용학원 네일살롱반의 모델분들^^​﻿살롱수업도 실전처럼~모델분께 직접 연장부터 젤컬러 디자인까지 너무 잘하셨네요​ ﻿틈틈히 네일아트 작품까지네일아트도 연습만이 ​ 안녕하세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ:) 오늘도 헬요일이 시작됬네요 드디어 ㅠㅠ날씨도 정말 습하고 찐덕하고 덥고 ㅠㅠ 이번여름은엄청 덥다구 하더라고요 ㅠㅠ 문자도 와서 35도라 나가지 말라고 하고요 ㅠㅠ 이럴수록 수분섭취도 하고 잘 챙기셔야 될꺼같아요! 이제 본론으로 네일아트 저의 취업후기에 대해서 말씀드리겠습니다! ㅎㅎㅎㅎㅎ  4계절 네일아트는 모두들 즐겨하고 많이 하지만 특히 여름에는 더 여성분들은 특히 손,발 을 많이 하시는것 같아요! 저도 네일아트를 즐겨하는 편이고 해서 취업까지 생각을 하면서 학원을 찾아봤어요 ㅎㅎㅎ학원마다 홈페이지를 들어가서 어떤지 한번 살피고 여러군데를 보았는데 저는 정말 괜찮은 학원이 있어서 전화를하고 상담예약을 잡았습니다 ㅎㅎㅎ 실제로 이제 다녀서 배워야 취업을 할수있기 때문에 고등학생때 느낌으로 돌아가서 열심히 다짐을 하고 들어갔어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 시설은 정말 깨끗하고 화이트해서 공부도 잘될꺼 같은 느낌이 들고 100%만족을 했습니다 들어가서 앉아서 기다리구있는데 상담을 해주러나오셨습니다! 저는 네일아트를 왜배우는지에 대해 말씀을 드렸고 취업,창업 이둘중 보통 거의 99%이기 때문에 취업쪽으로 이야기를 많이 해주셨습니다!네일아트는 보통 국가자격증, 현장실무, 드릴머신, 취창업반 이렇게 4가지가 있었습니다! 국가자격증은 당연히 따야지 일을 할수 있는 조건이였고 4가지를 다하시는 분들도 많이 계셨고 저는 국가자격증하고 현장실무,드릴머신 이렇게 3가지를 취득후에 취창업반을 그후에 들을려고 했습니다ㅎㅎㅎㅎㅎ요일별로 과목을 들을수가 있어서 저는 3과목을 등록을하고 3일후에 개강을 해서 수업을 시작하였습니다!개강일은 한달에 2번정도 정해져 있어서 그전에 보통등록을 하고선 기다리다가 개강을 해서 수업을 듣는 스케줄로 되어있었어요! 학원을 다니면서 좋았던점은 개별진도표라는게 있어서 너무 좋았습니다! 잘하는분들은 더빨리 진도를 나가고 취득도 그만큼 빨리할수 있어서 저도 열심히 한번도 안빠지고 열심히 했습니다! ​네일아트 실기과정에는 4과제가 있습니다! ㅎㅎ​제 1과제 : 매니큐어- 풀코트레드​ - 딥프렌치 - 그라데이션 화이트 ​패디큐어- 풀코트레드- 딥프렌치 - 그라데이션   ​​제 2과제 : 젤 매니큐어- 선마블링- 부채꼴마블링  ​제 3과제 : 인조네일- 네츄럴 팁위드랩- 젤원톤 스컬프쳐 - 아크릴 프렌치 스컬프쳐- 네일랩 익스텐션  ​제 4과제 : 인조네일 제거​총 이렇게 4과제가 있습니다!  ​이과제들은 국가자격증 과정으로 기본이고 현장실무 과정에서는 실제로 샵에 취직했을때 쓰이는 네일아트 기술들 등 배우게 됩니다! 또한 드릴머신은 네일아트샵에서 안쓰는곳이 거의 없기 때문에 무조건 배우고 들어가시는게 유리하고 더 취업을 할때 우선순위가 됩니다! 드릴을 사용하게 되면 시간이 단축되면서 고객들의 회전율이 빨라지고 손톱의손상도 적게하기 때문에 많이들 이용하고 있습니다! 오전,오후,저녁,야간반이 있어서 직장인들도 많이 취득을 하시더라고요!  ​네일아트에 관심이 있으시거나 정말로 난 취업 더 나아가 창업까지 해보겠다 하시는분들한테 추천드려요! 수강생들 후기도 한번 보시고 문의 한번 꼭 남겨보세요 ^^!​▼▼▼​ ​​​ ​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 젤 워터마블 네일아트 알려드릴게요+_+​​일반컬러로 워터마블 하다가 포기하셨던 분들은​오늘 포스팅 집중해주세요오~♡​​​​​​    ​​​                        일반컬러로 하는 워터마블 말고! ㅋㅋㅋ​젤 컬러로 워터마블 해봤어요. 훨~ 씬 쉬움!!ㅋㅋㅋ​일반 컬러는 중간에 마블 만들 때 물 위에서 잘 퍼지지도 않고​때때로 굳어버리기도 하니 쉽지 않거든요.​젤은 굳지 않기 때문에 편하게 마블 할 수 있답니다.​지금부터 젤로 하는 워터마블 네일아트 튜토리얼 시작합니다!​​   ​  ​​더페이스샵 티파니그린, 리치옐로우, 민트그린, 밀키네이비, 샤인골드​​​​​​ ​종이컵 , 또는 한번 사용하고 버릴 케이스에 물을 담은 다음,​젤 컬러를 한방울 떨어뜨려줍니다.​​​​​​​ ​저는 4가지 컬러를 떨어뜨려줬어요.​​ ​​​ 그리고 우드스틱 등 뾰족한 도구를 사용해서 휘휘- 저어서 마블을 만들어줍니다. 일반컬러와 달리 젤 컬러는 물 위에서도 절대 굳지 않기 때문에 워터마블 하기 완전 쉬워요~ +_+)bbb    ​ 엄지손톱을 쑤욱- 넣어준 다음,    ​ ​그대로 건져내면 요렇게!!​​​​​​​ 주위를 깔끔하게 모두 닦고 난 다음! 그때 큐어링 30초 해줍니다. 젤로 하는 워터마블이기 때문에 순서를 꼭 지켜주세요 :)       골드 펄 컬러로 마블 라인에 살짝 살짝 라인을 그려줍니다.   ​​ 검지에는 옐로 컬러로 풀 컬러링 해주고, 나머지 손톱에는 엄지와 같은 방법으로 워터마블 네일아트 해 줍니다.     ​​ 클리어젤을 검지 상단에 적당량 올려준 다음,    ​ 각종 스톤을 올리고 큐어링 30초 해줍니다. 캡스톤처럼 높이가 있는 스톤들은 반드시 스톤 사이사이를 클리어젤로 매꾸어 주어야 떨어지지 않고 오래오래 유지할 수 있어요~ 탑젤도 마찬가지로 스톤 주위로만 올려주세요. 귀찮지만! ㅋㅋ 이 과정을 거쳐야 유지력도 업, 스톤 반짝임도 업! 탑젤로 스톤 위를 덮어버리면 반짝임이 다 죽어버려요 ㅜ_ㅜ        ​ 탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면 젤 워터마블 네일아트 완성입니다 ^_^  ​​​   ​​​​​    ​​    좀 더 선명한 색감을 원한다면 화이트 컬러를 한번 깔고 하는 것도 좋아요~ 저는 요런 반투명한 느낌이 좋아서 베이스 젤만 올리고 워터마블 진행 했어요. ㅎㅎ 일반 컬러보다 젤 컬러로 워터마블 네일아트 하는것이 진짜 100배는 쉽답니다 ㅋㅋㅋ 다들 도전 해 보세요 +_+ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ^_^♥      안녕하세요 유니유니입니다요즘 많이들 하시는 네일아트국가자격증!!네일이 여전히 인기가 많아서 그런지 네일아트국가자격증을 준비하시는분들이 어마어마하게 많죠이번에는 유니유니가 네일아트시험일정 실기시험, 필기시험을 준비했습니다​먼저 네일아트필기시험일정입니다네일아트국가자격증도 매주마다 시험이 진행되고있어요피부미용처럼 상시시험으로 바뀌면서 시험의 횟수가 정말 많아졌어요그대신 시험이 더더더더욱 어려워졌다고해요!네일아트필기시험은 네일개론, 피부학,공중위생관리학,화장품학,네일미용기술총60문제의 문제를 풀어야한다고해요전무 객관식입니다!네일아트필기시험은 60점 넘으면 합격이지요!!!   네일아트 국가 자격증 실기시험일정 입니다네일아트 국가자격증 필기를 붙고나면 바로바로 실기시험을 준비하지요!필기보다 더더더욱 어려운네일아트실기시험입니다실기는 2시간30분동안 작업을 하고요직접 네일을 작업하면서 네일샵위생,네일화장물제거,네일기본관리,네일팁,네일랩,젤네일,평면아트,아크릴,등 작업을 해야해요네일아트실기시험도 필기시험처럼 상시시험입니다매주 네일아트시험이 있어요광복절, 추석연휴,개천절은 시험을 보지 않습니다~​   제일중요한 네일아트 시험 접수하기!!저는 피부미용시험접수를 했는데요네일아트시험접수로 하시면될듯해요하는방법은 똑같아요!네일아트 국가자격증준비하시는분들 화이팅입니다네일아트 필기, 실기일정입니다​https://blog.naver.com/eve708/220932878039 피부미용시험 큐넷에서 접수하기!~~ 미용사피부시험접수! 모바일접수방법안녕하세요~~ 유니유니입니당~~ 이번년도 목표중 하나 미용사피부 자격증인데 작년12월에 필기셤 봐야지봐...blog.naver.com   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 유진샹 입니다 :) 오늘은 에밀리네일 신상과 응용 네일아트 보여드릴게요~  지난번의 딥프렌치 데칼에 이어- 다양한 종류의 시즌 5 데칼들이 에밀리네일에서 출시됐어요 :) www.emilynail.com  종류가 너무 많아서 ;ㅁ;  오늘은 일단 꽃무늬 풀 데칼만 보여드릴게용~     제가 넘 좋아하는 꽃프린트 +_+ 프렌치, 딥프렌치, 사선프렌치 등 풀 데칼이라 원하는대로 잘라서 사용이 가능해요~ 요 마지막 디자인 붙여보면 좋겠다 싶어 바로 네일아트 시작!        에뛰드 봄바람난 피치풍선껌, 알바첫날 스킨톤블라우스, 부드러운 밀키라벤더, 시험기간 후드집업 시험기간후드집업 컬러는 진한 퍼플인데 약간 블루처럼 나왔네요~ 샌드컬러 2,페인트컬러 2 사용했어요. 그 이유는 아래에서 ! ㅋㅋ    파스텔 샌드네일로 딥프렌치 해주었어요. 근데, 다들 대충하시면 프렌치 라인이 이렇게 삐뚤삐뚤하게 ㅋㅋㅋ 나올거임 ^_^ 인간적이게 그려봄 ㅋㅋㅋ       그럴땐, 도트봉으로 콕콕콕 - 찍어주기! 프렌치 라인이 매끈하게 보이기 위한 속임수 ~     찍어주는 컬러들은 샌드네일이 아닌, 일반 컬러들! 반대되는 페인트 질감의 컬러로 찍어주면 됩니다:)    BEFORE    AFTER 딥 프렌치 라인이 깔끔해졌죠 ? ㅋㅋ 프렌치 라인이 깔끔하지 않을땐 도트를 찍어주는 센스 +_+)b      큐티클 라인에 맞추어 데칼을 잘라준 다음, 물에 10초정도 띄우고 손으로 살짝 밀어 데칼을 분리해줬어요~      꾹꾹 눌러서 잘 붙여줍니다. 시스루 바탕이라 바탕컬러 말릴필요 없어서 좋더라고요 :)       남은 스티커 어떻게 자르냐는 문의가 많이 들어와서- 한컷! 네일파일로 (거친파일은 no) 위에서 아래로 갈아줍니다. 거친파일로 갈아주다보면 스티커 찢어질 수도 있으니 부드러운 파일로 갈아주세요~ 후리엣지 부분을 끝까지 살살살 갈아내면 스티커만 똑- 떨어지게됩니다.     요렇게!  깔끔하쥬 ? :)     약지에도 하나 더 붙여줬어요~      탑코트를 바르면 시스루 장미 네일아트 완성입니다 :)                        봄에 하기 좋은 청순 시스루 장미 네일아트 ^_^ 시스루 바탕이라 스티커만 쭉 붙여도 좋을 것 같고, 오늘 알려드린 도트봉 스킬로 딥프렌치만 쭉 해줘도 좋아요! :)  울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♡   ​​안녕하세요,여신헤라입니다^^​​어제 시가에 다녀왔더니 오늘 아주 죽겠네요.새벽 6시30분에 출발했는데도 아직 단풍철이 안 끝난건지그 시간부터 차가 막혀서 무려 5시간이나 걸려 도착했지 뭐예요.올라올때도 막히고....;;;​​아침에 일어났더니 컨디션이 너무 나빠서 푹~ 쉬고 싶었으나 어머님이 주신 숙제때문에 맘껏 쉬지도 못하고 이제서야 기운 차려이번주의 네일아트 보고 올립니다!!​​ ​​먼저 사용한 컬러들부터요.​토니모리 05. 메리아톰.위드샨 60초네일 29. 밀크티시럽.​위드샨 밀크티시럽색이 왜 저렇게 나왔는지 모르겠는데사진의 저 색 아니예요!!!​아래 제대로 나온 사진 있으니 밀크티시럽의 색은 밑에 사진으로 참고해주시길.예쁜 스킨톤의 시럽컬러입니다.​​ ​​네일스티커는 두장 준비했어요.​레터링스티커랑 씰링네일스티커랑 해서 두개.​​ ​​하지만 이번 네일아트의 주인공은 바로 이 낙엽호일스티커라는.​기냥 딱 봐도 가을가을하지 않습니꽈 ㅎㅎ​​ ​​사실 밑에 있는 네일호일만 사용해도 되는데위에 있는 저 빨간열매에 꽂혀서 둘 다 사용했어요 ㅋㅋ​​ ​​참고로 이베이에서 판매하는 호일스티커는 두가지 종류가 있어요.하나는 밑에 있는 것처럼 100cm길이의 제품으로 돌돌 말아 원형통에 담겨 있는 거구요다른 하나는 위에 있는 것처럼 20cm길이로 10가지 디자인을 묶어서 파는건데요재미있게도 두 제품의 가격차이가 크질 않아요.​100cm길이의 경우 디자인에 따라서 0.89달러부터 1.59달러까지 있고20cm길이의 묶음제품의 경우 0.99달러에서부터 대략 1.39달러까지 있거든요.(간혹 거의 5달러에 육박하는 제품들도 있긴합니다)​20cm길이의 묶음제품이 처음부터 있었던건 아니고요처음엔 1통씩 팔았었는데 언제부턴가 저렇게도 팔더라구요.​셀프네일러인 저는 한가지 디자인을 100cm씩이나 살 필요가 없기때문에20cm씩 10가지 디자인이 들어 있는 호일스티커를 선호하는 편입니다만간혹 정말 마음에 드는 디잔은 1통씩도 사고 그랬어요.​​ ​​위드샨 60초네일 29. 밀크티시럽을 3콧 하면 요래 나옵니다.​밝은 스킨톤의 말캉해보이는 컬러가 무척이나 예쁘죠 ^^​헤라가 그렇게 싫어하는 3콧씩이나 해야하는 컬러인데이름 그대로 엄청 빨리 건조되는 폴리쉬라서 3콧을 하는데도 그닥 불편함이 없는 제품이예요.​유일하게 이 밀크티시럽컬러만 15ml의 대용량제품이 있어서저번에 양언니필오프 사면서 대용량으로 델꼬 왔어요.​​ ​​결국 찾았잖아요?!!뷰랩 호일글루~ 우하하하하하!!!!마지막으로 못 찾으면 사야겠다~하고 찾았던 날에 딱!! 발견했습니다.​저렇게 허옇던 호일글루가​​ ​​요래 투명하게 완전히 건조되면​​ ​​붙이고 싶은 네일호일의 무늬만큼만 잘라서잘 올려주고 문질문질해줘요.​​ ​​그럼 무슨 스티커를 붙인것마냥 선명하게 옮겨져 나옵니다.​근데 전체적으로 붙인게 아니고 부분적으로 사용해서 그런가주변이 좀 우글거리지 뭐예요.​하지만 걱정할 필요가 절대 없다는거!!​​ ​​이럴땐 탑코트가 약입니다 ^^​탑코트를 올려주면 우글거리는게 싸악 사라져요~꺄.​​ ​​뷰랩 호일글루 정말 킹왕짱, 대빵짱이라는.이제 정교한 무늬도 도전할 수 있어요~ >.<*​호일스티커네일의 성공여부는 호일스티커에 달린게 아닌호일글루에 달려있거든요.​헤라가 써 본 호일글루중엔 뷰랩제품이 제일입니다.​​ ​​약지에 애기단풍색 같은 빨간색을 바르고 싶어서토니모리의 메리아톰을 썼는데 채도가 높지 않으면서붉은것이 완전 맘에 들어버리네요.​나머지 손꾸락들에도 호일스티커의 낙엽들을 한개씩 붙이고약지에만 씰링네일스티커를 사용했어요.​​ ​​가을에.....낙엽을 동봉한 편지를 붙이는 마음으로다가?​^ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ^​아~ 입 크다.​​ ​​그런데 자꾸 저 엄지가 눈에 거슬리는겁니다 ;;;​낙엽 모냥도 맘에 안들고 결정적으로 저 레터링이 제일 맘에 안듬.좀 더 얄쌍하게 빠진 레터링을 사용해야했나봐요.​​ ​​결국 다음날 엄지만 지워내고 네일재료를 더 추가했습니다.​글로리네일락카 X-009. 비밀과 파셋네일스티커 한장 더요.​​ ​​그래!! 이거였어!!!​​ ​​엄지에 붙인 스티커가 골드컬러가 아닌 청동삘~나는 로즈골드색이라나머지 낙엽들과도 분위기가 잘 어울리는 것 같아요.​엄지엔 편지.약지엔 그 편지를 밀봉할 씰링.스토리까지 완벽해~ ㅎㅎㅎ​​ ​​지난번 선명했던 단풍네일과는 다르게 여리여리~ 청순삘 나는 낙엽네일이 완성되서마음에 쏙!! 들었으나 지금은 제 손톱에 없어요...ㅜ.ㅜ​어제 어머님께서 밭에 있는 시금치부터 미나리, 당근에 무우랑 달랑무까지두루두루 뽑아가라고 하셔서 그거 가져 와서 오늘 숙제했거덩요.​배추김치는 농협몰에서 샀다고 뻥~치고 배추는 쌈용으로 한통만 뽑아 왔는데달랑무김치까지 샀냐는 물음에는 거짓말을 못해서..;;;​​ ​​아침부터 무우 깍뚝 썰어서 소금에 절이고달랑무는 달랑무 대로 다듬어 소금에 절였다가 건져내고마늘 일일이 찧어서 양념 만들어 김치 담그는건신랑이가 다~~~ 했지만!!저도 옆에서 마늘 까고 쪽파까지는 다듬었거등요 ㅋㅋㅋ​결국 어제 오늘 과도한(??) 노동덕분에 손톱끝이 많이 까져서저녁 먹기 전에 다 지워냈어요.​아~ 글고 호일스티커를 전체적으로 붙이지 않고이번처럼 부분만 붙일 경우호일글루의 끈적임이 남이 있는 부분을(특히 손톱끝부분)  탑코트로 덮었더니손톱끝에 탑코트깨짐현상이 좀 생기네요.전체 다 그런게 아니고 많이 쓰는 손가락인 오른손의 검지랑 중지에요.​이때도 탑코트를 한번 더 발라주면 어느 정도는 해결이 되지만아무래도 네일호일을 부분적으로 붙일 경우엔아래위로 조금씩 띄워 호일글루를 바르는게 좋을 것 같아요.​이건 다음번에 다시 해보는걸로다가 ^^​ ​ 안녕하세요SBS 아카데미 뷰티스쿨 구리캠퍼스입니다~​저희 남양주네일아트학원은 수업을 듣는모든 수강생분들이 제대로 지식과 기술을 배워충분히 업계에 진출할 수 있도록개별적으로 집중교육을 해드리고 있습니다.​자격증 수업은 물론이고 실무교육까지어느 하나 빠지지 않고 꼼꼼히 도와드리고 있어요. 네일아트는 아주 작은 손톱과 발톱에작업을 하는 것인 만큼 기본기를 탄탄하게쌓는 것이 정말 중요합니다.그래서 저희는 무작정 가르쳐드리기보다는기본부터 차근차근 배워나가며 실력을 키울 수 있도록교육을 해드립니다. 기본기를 배우기 가장 좋은 반은 바로국가자격증 수업입니다.실기시험에서 제출하는 과제물 자체가네일을 한다면 기본적으로 알아야 하는아주 기초적인 내용이기 때문이죠.​또한 이론적인 부분까지 확실하게 배워전문가로써의 입지를 탄탄하게 쌓을 수 있어시작 단계에 들으면 가장 좋습니다. 게다가 취업을 하거나 창업을 할 때자격증은 아주 필수적으로 있어야겠죠!내가 기술을 가지고 있는 사람이라는 것을증명할 수 있는 기본적인 수단이거든요.​남양주네일아트학원은 이러한 국가자격증을높은 점수로 합격하여 취득할 수 있도록꼼꼼히 교육을 해드립니다. 수업은 단계적으로 차근차근 진행이 되며시험에 출제되는 전체 과정을 모두 배워볼 수 있도록커리큘럼을 짰습니다.​처음 하시는 분들도 강사님이 일대일로꼼꼼하게 알려주시기 때문에부담없이 수업을 들으실 수 있습니다. 또 시험은 실제 모델에게 진행을 하기 때문에마네킹에만 하는 것이 아니라 직접 사람 손톱에도연습을 해보실 수 있어요.​모의고사까지 철저하게 진행을 해가면서수강생분들이 시험에 원패스를 하실 수 있도록빈틈없이 준비를 해드리죠. 자격증반이 기본기를 쌓은 수업이라면보다 심화적이고 다양한 스킬을배워볼 수 있는 수업도 있습니다.바로 남양주네일아트학원의 네일연구반입니다.​연구반은 말그대로 네일아트에 대해 심층적으로연구를 하고 다양한 작품을 만들어보는 수업인데요,여러 아트를 구현하기 위해 필요한 테크닉과재료 사용법까지 배워볼 수 있습니다. 실제로 현장에서 일을 할 때에는정형화된 디자인만 다루는 것이 아니라다양한 아트를 시도해보아야 하기 때문에최대한 많은 기술력을 가지고 있어야 하죠.​그렇기 때문에 자격증 준비를 하면서 기본을 쌓고연구반까지 이어서 실력을 키우시는 분들이많이들 계세요. 남양주네일아트학원에서는 연구반 또한일대일 교육으로 꼼꼼하게 진행해드립니다.결석을 하더라도 과정을 놓치지 않도록개별적으로 자세하게 보충해드려요.​또한 모두가 똑같은 스킬을 배웠다고 하더라도각자 생각하는대로 응용을 하여직접 작품을 만들어볼 수도 있답니다. 많은 포트폴리오 자료를 쌓아두고 싶으시다면제격인 클래스라고 볼 수 있죠!또 이러한 작품들을 출품하기도 하고대회에 참여하여 수상기록까지 남길 수도 있구요.​저희는 수강생분들이 취업이나 창업을 하기 전최대한 다양한 경험을 할 수 있도록기회를 만들어드립니다. 지금까지 남양주네일아트학원의네일 수업 모습을 함께 보셨는데요,저희 학원에는 이밖에도 굉장히 다양한 종류의뷰티 클래스와 특강이 진행되고 있습니다.​뷰티와 관련된 꿈만 있다면 누구든충분히 배워 전문가가 될 수 있습니다.SBS 아카데미 뷰티스쿨 구리캠퍼스로 문의주세요! SBS아카데미뷰티스쿨 구리캠퍼스경기도 구리시 검배로 5 우진빌딩 3층 http://guri.sbsbeautystyle.com/campus.aspKAKAOTALK ID : beauty1000 031-555-9292  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#마곡네일아트 #마곡패디아트 #네일온니인마곡 #마곡주민바나나 #마곡탐방 #네일온니 샌들을 신고 다니는 여름발도 예뻐보이고 싶은 마음마곡동에 네일아트샵이 정말 많아요.네일아트만 쳐도 수십개의 가게가 나오는대요어딜갈까 고민하다가회사 이쁜 동생과 함께 골라서가게된 "네일온니 인 마곡"​첫방문 할인이벤트가 있고 가격이 저렴한 곳중에 추려서 예약하고 갔는데..이쁜 동생이 골라줘서 그런가굿 초이스였어요~ 네일온니 인 마곡1인 운영.예약제운영시간: 10시~20시네일 온니 인 마곡서울특별시 강서구 마곡중앙2로 35 2층 201호 큰길따라만 다니다보니 뒷쪽 건물은 자주 가보지않아서가는길이 조금 헷갈렸어요.  탐엔탐스 커피숍이 보이는 건물이네일샵건물이였어요~건물 2층에 올라가면  네일샵 푯말이 보여서 가게는바로 찾을 수 있답니다.  밖에서 살짝 안을 들여다 봤는데밝고 깨끗한 느낌이였고사장님께서 친절하게 대해주셔서수다도 엄청 떨었네요 :)  네일아트하는 곳이예요.깔끔하고 좋았어요.패디랑 네일 둘다 하고 싶었지만예약이 꽉차서 시간상 한가지만할 수 있다고하기에 패디를 선택했어요.  패디는 안쪽으로 들어가서 받게 되고사다리를 주셔서 위에 의자에 앉아서수다떨면서 패디받았네요~​집에서 셀프로 가끔 하는데데싱디바를 자주 붙였더니발톱 위면이 다 벗겨져서상태가 안 좋았어요.  내 발이 넘 부끄럽네요그래도  참고하시라고언니가 잠시 전화받는 사이에 찍었어요~  오래만에 패디를 받았더니기분전환도 되고 힐링시간이였어요 발이 안이뻐서 부끄럽지만기분전환에 좋은 거 같아요모두 즐거운 주말되세요^^ 안녕하세요 유진샹입니다 :) 오늘 설 당일인데 맛난거 많이 드셨어요 ? ㅋㅋㅋ 저 엄청 먹어서 살찔거같아요 ..........^_T 나 말고 우리 이웃님들도 잔뜩 드시길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그건그렇고^_^ㅋㅋ 오늘 보여드릴 네일아트 컬러~ ㅋㅋㅋ 오랜만에 OPI ~ 해외배송사이트에서 칠천원대에 구매했어요. 요새 또 컬러 지르고 싶어서 손이 근질근질 ㅠ 장바구니에 담았다 뺐다가 난리부르스ㅋㅋㅋㅋㅋ      컬러명은 SKI SLOPE SWEETIE 달달한 겨울을 떠올리게 하는 컬러명이네요 ㅎ  2013 홀리데이 머라이어캐리 컬렉션 중 한가지예요~        1콧했어요. 완전 순백의 촤르르한 진주펄감 컬러- 바르는대로 붓결이 남아요.  조심스럽게 잘 발라야하하구요~~     스키 슬롭 스위티 2콧! 2콧으로 스마일라인이 가려지구요, 반투명한 느낌이 좋으신 분들은 1콧만 해도 좋을 듯.  햇빛에 반사되는 스키장의 눈언덕같은 느낌이 들기도 하네요 ㅎㅎ      약간 오묘한 펄감이 느껴지는 화이트펄컬러예요.  투콧해놓으니 약간 자개 같기도 하고요 ㅎ         요런 컬러는 웨딩 네일아트할때 많이 쓰이죠 ㅎㅎ  웨딩네일할때 풀콧이나 단독 그라데이션 해주면 굿! 일반 그라데이션 끝부분에 사용해도 좋을 것 같아요 ㅎ       예전에 요 컬러랑 비슷한거 가지고 있었는데  단종 됐는지 안보이더라구요 ㅠㅠ 발색 제일 비슷한거 찾아서 가지고 왔는데 딱이네요 :)     예쁘다하 -  청초해 보이는 순백펄 네일아트 컬러 ♡ 울 이웃님들 행복한 연휴 되시고 맛있는거 많~이 드세용 ♥    안녕하세요! 아모입니다:-)오늘은 네일아트를 가져왔어요!너무 오랜만의 네일아트네요...ㅋㅋㅋ전 리뷰도 무려 2019 여름네일아트 두둥...요즘 네일아트 리뷰가 많이 줄어들고 해서저도 네일은 계속 하고있지만 네일아트 리뷰는하지 않았었는데요이번에 제가 배경천을 구매했어요!근데 쓰다보니 네일자랑도 하고 싶어서 쓰게 됬네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 네일아트는 대리석 네일아트와 자개네일아트를합친 생각보다 간단한 네일아트예요!내일 바다보러 가기로 해서 바다느낌 나도록 푸른색자개를 사용해줬구요대리석 네일아트를 한지 오래되서 겸사겸사대리석 네일아트도 해줬어요!​​  손톱이 어느정도 예쁘게 긴 상태라네일아트 할 맛이 나더라구요대리석 네일아트는 마블느낌으로 해줬구나머지는 귀찮아서 크흠..장식으로 마무리 해줬어요!자개 네일아트도 하기 위해 젤네일로 사용했고오버레이로 마무리해서 요철이 없어요대리석은 유광으로 할까 무광으로 할까 고민하다가역시 대리석은 무광이지! 해서오랜만에 매트탑도 꺼내봤네요ㅋㅋ​​  처음에 여름느낌 확 내겠다고조개에 진주 넣어서 파츠도 만들었었는데막상 올려보니 안예뻐서 (꺼이꺼이..)자개랑 제가 잴 좋아하는 골드호일, 진주불가사리 모양 파츠로 장식해줬어요검지랑 약지는 골드호일로 프렌치네일을 하고바 파츠를 올려주어 마무리 해줬어요!​​  자개가 포인트가 되어 빛 방향에 따라색상이 움직여서 너무 예쁘더라구요!저 자개 건지겠다고 수십개 올려보고결국 부셔서 올린거예요ㅋㅋㅋ원래는 진주 품은 불가사리 할랬는데이상해서 옆에다 둔건데나름 괜춘하쥬?뭔가 중지만 보면 여름인데 중지를 빼면여름 같지가 않네요 헤헤;​​  엄지는 조금 귀찮지만 대리석 네일아트를해줬어요 ( 귀찮은 티가 나는 아트 )대충 했더니 마블이 날라다니네요..ㅋㅋ엄지는 옐로우끼가 있는 베이스 코트를잘못 사용했더니 좀 누리끼리 해요보정 한거예요!ㅋ0ㅋ그래서 골드 바인데 실버 바가 됬네여! ​​  오랜만에 찍어보는 네일아트라손이 매우 어색어색예전엔 어떻게 찍었나몰라사용한 네일이라도 쥐고 찍을걸 그랬나봐여​​  요건 오른손인데 오른손은 더 대충하긴 했어요헤헤;; 제손이잖아요:-D오른손은 중지에 대리석을 넣어줬구약지는 자개는 넣었지만 조개는 넣지 않았어요!그리고 진주 대신에 골드바를 넣어서마무으리 해줬답니당​​  오른손 엄지는 사놓고 단 한번도안써본 ㅋㅋㅋ 이거 뭐라 하더라...언제 샀는지도 기억안나서 이름도 몰겠네요그냥 돌맹이라고 하죠돌맹이들을 올려줬어요! 천이랑 잘 어울리는색감이라죠?그냥 이렇게 두기에는 심심할거 같아서제 최애 골드호일 올려주고여름네일아트에 빠질 수 없는 불가사리도올려줬어요!여기에 와이어도 둘러줬으면 덜 심플했지않았을까 싶네요 : '0오랜만에 네일아트 리뷰를 해봤는데앞으로도 네일아트 리뷰는 가끔씩 해야되겠네요네일 사진을 안찍었더니 매번 같은 네일아트만하는 느낌 이랄까^-^;... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가계양구 “자원봉사 아카데미” 네일아트 양성전문교육 참여 봉사자 모집 안내* 모집 및 교육 기간 구분네일아트 양성 전문교육비고모집기간9. 29.(화) ~ 10. 29.(목)-교육일시11. 2.(월), 4(수), 9(월), 12(목) 14:00 ~ 16:00(17:00)11. 12.(목) 14:00~17:00 운영모집인원20명- * 모집기준(★1~6번 모두 충족)(1) 1365자원봉사포털 [인천광역시 계양구] 등록 자원봉사자(2) 계양구 거주, 30세 이상 ~ 60세 이하 자원봉사자만 신청 가능(3) 교육기간 동안 불참 없이 참여 가능한 자원봉사자(4회 모두 참여)(4) 교육이수 후, 봉사단에 소속되어 1년 이상 월 3회 이상 지속적인 봉사 활동이 가능한 봉사자(5) 열정이 있고, 자기계발이 아닌 재능기부 활동을 목적으로 하는 봉사자(6) 현재 전문 봉사자로 활동 중인 봉사자 제외* 교육장소 : 계양구청 7층 신비홀* 교 육 비 : 무료* 신청방법 : 1365자원봉사포털 및 전화 신청 → 담당자 인터뷰 → 신청서 작성 및 센터 제출(팩스552-4271, 이메일gyvol@hanmail.net) → 신청 접수 완료* 신청서 : 첨부파일 참조* 문의 : 계양구자원봉사센터 ☏430-7725※코로나19 위기경보 단계 격상에 따라 변경 및 취소 될 수 있습니다. 첨부파일계양구_“자원봉사_아카데미”_네일아트_양성_전문교육_신청서.hwp파일 다운로드 ​    안녕하세요 ~ 유진샹 입니당 +_+ 오늘 보여드릴 셀프 네일아트 !!!     홍홍홍- 지금 이벤트 진행중인 샤이니네일(shinynail.co.kr) 데칼을 이용한  귀욤 터지는 미니 셀프네일아트 !ㅋㅋㅋ 하고나서 데칼 배치와 추가적인 데코에 완전 흡족했네용^_^          미키 미니 워터 데칼:)          먼저 화이트 컬러로 중지만 풀콧 해주었어요. 풀콧한 뒤 데칼을 올릴 때는 정~말 충분히 건조시켜준 뒤 올려야 해요. 그렇지 않으면 데칼이 쭈글쭈글해진다는 사실~!!        중지가 마를 동안 다른 곳에 데칼을 올려봅시다 ^_^ 사용할 데칼을 잘라 물에 15초 정도 띄우고 손으로 살짝 밀면 데칼만 분리!        약지 중앙에 챡- 올려줬어요 :) 핑크 미키- 완죤 귀요밍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      검지랑 소지에는 시스루한 느낌으로  쪼꼬만한 미키들을 딥프렌치로 잘라 올려줬구요~      엄지와 약지 포인트 네일아트 들어가볼게요 +_+ 스톤을 십자 방향으로 콩콩콩콩- 네개 올려주었어요~        1.5 원형 글리터를 이용해서 스톤 사이를 채워주었어요.      쭈욱- 둘러주면 끝 +_+ 스톤이나 원형 글리터 올릴때는,  올릴 자리에 탑코트를 살짝 바르고 올려주셔야 해요 ^_^  아, 엄지 꾸밀 때는 스톤을 8개 올려줬어요~~ 아래 엄지 완성컷 참고하세요 ! :)    그리고 중지가 어느정도 건조 되면, 리본달린 큼직한 미니를 올려줍니당. 미니 레터링은 없어서 미키로 붙임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄지도 약지와 같은 방법으로 꾸며주었어요 :)      탑코트를 바르면 귀욤 터지는 미니 셀프네일아트 완성입니다 ♥                               데칼 배치나 추가적인 데코가 상당히 맘에 들었던 네일아트 !!!! 약지랑 엄지가 제대로 포인트 되는 것 같아요 ㅎㅎ  아직도 요런 시스루한 디자인이 참 예뻐보이는 듯 :)            +뽀나스!!! 핸드폰 샷 +_+♡    너무 맘에 드는 나머지 야외샷도 한방! ㅋㅋㅋㅋㅋ 추석에도 그냥 나는 이 셀프네일아트로 쭉 갈꺼라며...... ㅋ_ㅋ   남친왈, 젤로 구웠어?? 하더라구요~ 아닙니다 아니고요~~~ㅎㅎ seche 탑코트 두번 발라줬더니 완전 꿀광! ♥ 저는 대용량으로 쟁여놓고 사용중이에요 ^_^ㅋ    *   네일아트 데칼 이벤트 이번주에 마감인거 다들 아시죠? :) 아직 신청 못하신분들은 아래 링크 고고씽 +_+ㅋ *워터데칼 이벤트 신청하러 가기* 오늘 추석 연휴 전 금요일이라~ 다들 들떠 있으실 듯 ㅋㅋㅋ♡ 울 이웃님들 오늘도 행복 터지는 하루 되세용~♥    여름네일하러 안산에 트렌디한 디자인 잘하는 다인네일 왔어요여름 여행가거든요 ​강원도 여행을 앞두고 안산네일 이쁘게 한 곳은 바로 이곳이에요 ​  ​블링블링하고 트렌디한 디자인 안산네일아트 잘하는 다인네일에 왔는데요 다인왁싱 다인네일 여름에 딱 필요한 뷰티샵이 함께 위치해서 편하게 이뻐질 수 있겠네요 ​ ​아래는 다인네일의 가격표와 서비스되는 시술 내역들이에요​ ​안산네일아트 다인네일에서는 회원권을 구매하면 젤네일아트나 수분관리 스크럽 등의 케어도 받을 수도 있는데요 원장님 혼자 계시는 샵이라 안심하고 일대일로 방문할 수 있어요 ​ ​안산네일아트 하는 곳은 파고드는 발톱이나 못생긴 무좀발톱 등의 #문제성발톱케어 관리도 하고 있던데요 여름이 되면 발이 자꾸 오픈이 되니 각질관리와 문제성발관리 많이들 찾던데 여기서도 그런 관리를 하고 있더라구요 ​  ​​깔끔하게 정리가 되어 있는 다인네일 알아서 요새 제일 유행하고 블링블링 화려한 디자인으로 의뢰해봤어요 뭔가 좀 포인트가 되고 화려한 디자인이 여름에는 좋을것 같더라구요 ​그런데 골프를 치니 왼손에는 너무 올라오지 않게만 해달라고 의뢰했답니다​ ​원래 원장님 스타일이 블링블링 화려한 것 좋아하시는 듯 해요 ​딱 여름에 잘 어울리는 화려한 스타일의 이쁜 안산네일아트 많더라구요제대로 잘 찾아온 듯 하네요​  ​쉐이핑만 해도 너무나 깔끔하죠타샵의 젤네일아트 쏙오프는 2만원이네요안산네일아트 다인네일에서는 카드는 수수료를 받는답니다 참고하세요 ​  ​그럼 여름 휴가를 떠나기 전 화려해지고 있는 손을 보여드릴께요 블링블링 안산네일아트 시술은 이렇게나 우아하게 이어진답니다​블링블링 하나하나 정성스럽게 올리고 붙이고 굽고 있답니다​  ​풀바디로 덮어서 올린 손가락은 색도 굉장히 이쁘네요안산네일아트 너무 만족스러워요​  ​딱 놀러가기 좋은 네일이죠   머리카락도 안 걸리고 유지도 오래 잘 되네요 ​ ​완전 화려하죠너무 만족스러운 디자인이에요 ​3D 파츠가 올라간 디자인에 블링블링 빛이 반사되는 보석이 눈부신 안산네일아트가 완성입니다놀러가는 길에 손이 이렇게나 이뻐요 ​ ​​다인네일은 다인왁싱샵 바로 옆에 있답니다 지하층에 위치하고 건물에는 주차공간도 있어요주차도 지원이 되니 편하게 방문했답니다 ​ 다인왁싱경기도 안산시 단원구 중앙대로 907 안산종합상가 3동 B20호  ​     안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘도 여름 페디큐어 시리즈~* 네일아트 로도 활용 가능한 디자인 입니당 ㅋㅋ     짠~♡ 완전 핫! 하죠잉 ㅋㅋㅋ 핫하니까 섹시한 라인스티커로 ㅋㅋㅋㅋㅋ  형광 또한 빠질 수 없는 여름 단골 컬러 +_+ 간단한 페디큐어 디자인이라 그냥 그려볼 수도 있고요~ 저는 이번에 워터데칼 사용해서 디자인 해 봤어요! ^_^  같은 컬러 베리에이션으로 네일아트 활용 가능한 디자인 :)        에뛰드 불타는야작타임, 이상하게꼬인아이스바, 밤과뮤직사이, 토드라팡 블랙벨벳, 스킨푸드 스파클링웨이브        오늘 페디큐어 과정 역시 팁으로 진행합니다 ^_^~          먼저 블랙벨벳 컬러로 풀콧 해주었습니다. 베이직 블랙 컬러를 찾다가 눈에 들어온 컬러가 바로 요 벨벳블랙! 겨울에만 쓸 줄 알았는데, 여름에도 내 손을 거치다니....ㅋ_ㅋ         오늘 사용한 워터데칼은 샤이니네일 형광호피! http://shinynail.co.kr 어떤걸 사용해볼까 쭈욱 둘러보다가, 저 아래 삼각형 호피가 눈에 뙇 +_+ㅋㅋㅋ  큼직하니 페디에 사용하기 좋겠더라구용! 윗쪽 라인은 삼각형 모양으로 잘라 네일아트로 사용하면 좋을 듯 ^_^        워터데칼을 잘라 물에 15초 정도 띄운뒤 손으로 살짝 밀어 데칼만 분리해냅니당.   지난번 제 뷰클 들으신 분들은! 이 과정샷 사이에서 무언가의 비밀이 있다는 것을.. 눈치채셨을꺼..ㅋㅋㅋㅋㅋ       아랫쪽에 데칼을 올려줍니다.         스톤을 올릴자리에 탑코트를 살짝 찍고,          어느정도 크기감이 있는 스톤을 올려주세요~      탑코트를 바르면 포인트 여름 페디큐어 완성 ! 지속력을 높이고 싶으시다면 컬러가 다 마른 뒤에 탑젤 올려주세요^_^   네일아트로 활용하실 경우에는- 약지나 검지 등 한손가락만 이렇게 포인트를 주시고, 나머지 손톱은 형광 컬러로 하나씩 발라주시면 좋을 듯 ! :)     캬- 이쁘다 ♥ 엄지를 제외한 나머지는, 실버글리터, 형광주황, 형광연두, 형광핑크로 순서없이 발라줬어요 ㅎ               요새 페디큐어를 왜케 자주 올리나- 궁금하시져!    그 이유는.. 손톱이.. 부러졌음 ... . .  이건 꿈일꺼야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.......^_T   겸사겸사 여름 페디큐어도 하고 ~ 이웃님들 좋아하시니 그걸로 만족하려고요 ㅋㅋ 연장은 안하고 그냥 잠시 쉬어주는걸로! 네일아트는 조금 더 기른 후에 만나보아요 ♡       아! 그리고~ 많은 분들이 '패디'와 '페디'를 헷갈려 하시더라구요~ 그래서 제가 찾아왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ  외래어 표기법에 따라! '패디큐어' 아니죠~ '페디큐어' 맞습니다! ^_^ 이젠 헷갈려하지 마세요+_+ 후후-  울 이웃님들 행복한 불금!!! 보내세요~♥  NAIL STORE / Art gallery​ 숲속친구들 안녕! 네일아트​ ​​안녕하세요. 네일스토어입니당•ܫ•​7월이 시작 되었어용 !어느 덧 2021년도 반이 지나가고있네용 ㅠ.ㅠ7월과 함께 장마의 소식도 들리고 있어용우리 모두 7월 한달도 화이팅 @!!! 😋​오늘은 보여드릴 아트는네일스토어 신상 스티커를 활용한 귀여운 숲속친구들과 파스텔의 조화로 완성된 귀여운 네일 '*숲속친구들 안녕! 네일아트입니다 :)​​  ​ ​여리한 누드 빛 컬러를 사용해 베이스 컬러 바른 후파스텔 색상의 컬러젤로 베이스 포인트를 주었어용 'ㅇ'네일스티커 숲 속 친구들을 사용해귀여운 아트를 만들었답니다 !​  ​ ​트렌드 컬러팝 네일체인을 사용해 포인트를 넣어주고예쁜 하트 스팽글을 사용해 귀여움을 한 껏 업해주었어용 ~*마무리는 젤릭 V 탑 젤 - 매트탑을 이용해드로잉 느낌을 살려 마무리 해주었답니다 💛​귀여운 패턴의 다양한 숲 속 친구들 네일스티커를 사용해나만의 귀여운 아트를 완성해보세용 :>​  ​​오늘 소개 해드린 숲속친구들 안녕! 네일아트 재료가 궁금하시다면?▼▼▼ 클릭 ▼▼▼ 아트갤러리 #692 숲속친구들 안녕! 네일아트갤러리 #692 숲속친구들 안녕! 네일 상품코드 P000BMOJ 판매가 관련상품 구매가능 적립금 0원 (1%) 상품명 상품수 가격 아트갤러리 #692 숲속친구들 안녕! 네일 관련상품 구매가능 ( 0 ) TOTAL (QUANTITY) : 0 (0개) WISHLIST -NOTE- 네이버페이로 결제시 주문금액에 상관없이 제주 및 도서산간일 경우 3,000원을 별도로 입금 해주셔야 발송이 가능합니다. 공유하기 상품문의 0개 쓰기nailstore.co.kr ​  안녕하세요 유진샹입니다 :) 오늘 보여드릴 네일아트 !!ㅋㅋ       노르딕 패턴의 겨울 네일아트 ~ +_+ 슬슬 겨울준비 해줘야죠! ㅋㅋ 이번 에밀리네일 겨울 신상데칼로 해봤어요 :)       지난주에 보여드린 엘비다 컬러 발색샷 :) 로비비아부케와 커피그레이 컬러로 한컬러씩 교차해서 풀콧해줬구요~         세필붓으로 서로 다른 컬러를 중간에 그려줬어요~ 조금 얇다 싶어서 두께를 조금씩 늘려줬더니 ㅋㅋㅋ  .....티가 나네염.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        이번 에밀리네일 겨울 신상데칼 !ㅋ www.emilynail.com 같은 노르딕 디자인으로 두가지 컬러가 있더라구요~ 꽉꽉 채워져있고 원하는 모양대로 잘라 쓰면 돼요 ㅋ 저는 핑크 계열을 선택 ! +_+      원하는 데칼을 잘라 물에 15초정도 띄운 뒤, 손으로 살짝 밀면 데칼만 분리되고요-        중지에 붙여줬어요! 사이즈 얼추 맞췄네용+_+ㅋㅋㅋㅋ      나머지도 붙여주기- 검지 약지는 백조로 붙여봅니당 :)       위 아래 빈공간도 한줄씩 붙여봤어요 ㅋㅋ       탑코트를 두어번 덧발라주시면, 노르딕 패턴 겨울 네일아트 완성입니당 +_+♥                                  이쁘닥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요래 몇 손가락만 노르딕 패턴으로 포인트 줘도 좋을 듯. 지난주에 이어 손이 스웨터를 입은 느낌이네요ㅋㅋ    유후~♬ 쌍콤 터지는! 월요일 입니당~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 퐈이팅 하시고!ㅋㅋ 행복한 하루 보내시와요 ♥   www.emilynail.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘 보여드릴 셀프네일아트 ♥   ​세필붓과 워터데칼을 짬뽕시킨!ㅋㅋ​이상한 나라의 앨리스2 네일아트 ♥ ​​​​​​ 데보라립만 걸스 저스트 원 투 해브 펀 , 메이블린뉴욕 포슬린파티       ​​약지에 트럼프 카드 무늬인 스페이드를 그려줍니당.​스페이드 무늬를 먼저 잡아준 뒤 겉만 컬러로 채워주세요!​사실 막 혼자 열중해서 그리다가-​아 ! 사진찍어야지!!!​이럼서 급하게 한컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ+_+​​​​​​  ​쨘 ♡ 화이트로 시스루하게 그려주니 너무 예쁘더라구요 ㅠ_ㅠ 요즘 화이트에 꽂힌 진샹 ♡       ​​나머지는 데보라라립만 코랄 컬러로 투콧~♡​​제가 애정하는 컬러 입니당ㅎㅎㅎ​실제로 발색 해 보면 ,​핑크 인듯- 오렌지 인듯- 두가지 컬러가 공존한다는! ^_^​​​​​​​오늘 사용할 샤이니네일(shinynail.co.kr)​ 워터데칼​​데칼 진짜 오랜만에;ㅁ; 사용해보네요 ㅎㅎ​​​​​​  ​라인 워터데칼을 원하는 길이만큼 잘라 물에 10초정도 띄우면 데칼만 분리 됩니당 :)       ​​프렌치 라인에 붙여줍니다.​​​​​​  앨리스 데칼도 붙여주고-     위에는 앨리스 레터링, 아래는 라인 데칼을 붙여 균형을 맞춰줬어요 ^_^      ​​​탑코트를 바르면 이상한 나라의 앨리스 2 셀프네일아트 완성입니다~^_^​​​​​​           ​​​​​  시스루한 스페이드 무늬... 맘에 들쟈냐 ㅠㅠㅠㅠㅠ♥ 이번에 진샹은 깨닫고 말았음.. 요 스페이드 쯤이야 뚝딱하고 그리시는 이웃님들 엄청나다는거 !!! 이제 .. 맘껏 어려운 네일아트 올려도 되는거쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ♥.♥ 허허ㅋㅋㅋㅋㅋ 농~담~♡ 쉬운 아트도 많이 올릴거예요 ㅎㅎ   ​​​아 그리고, 왜 제목이 이상한 나라의 앨리스 "2" 인지 아시는 분들 있을까요?  뿅! ㅋㅋ 이건 아마 2년전?쯤 올렸던- 이상한 나라의 앨리스 "1" 네일! 기억 하는 분들 있으시쥬 ♡  그때 베스킨라빈스랑 콜라보 했던 작품 ^_^    진샹은 어제 늦게 대전 와서- 방금 이웃님들께 보여드린 네일아트 부지런히 해놓구-! 씬나게 누워서 인스타 업뎃 뙇 +_+♡ 실시간으로 댓글 달아주시는 분들이 있어 할맛나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타 사용자검색에서  "유진샹" 만 쳐도 나오더라구요! 어제 알아뜸 ㅋㅋㅋ 홍홍 ^_^ 울 이웃님들 행복한 꿀주말 보내세요~~!!!♥    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요!​​이제 정말 봄이 오는건지​오늘 날씨가 너무 따뜻하더라구요~~​​그래서​봄에 어울리는 '봄 자개 네일아트'소개해 드리려고 합니다!!​​​   ​​봄~여름​가장 인기 많은 네일 재료 중 하나인'자개' 를 넣어 만든 아트 보여드릴건데요~​​   2월 이달의아트로 선보였던화이트+민트 자개네일 디자인입니다.​요 디자인 지금까지도 많은 분들이 좋아해 주고 계세요~~​시술 사진 보여드릴게요^^​​   손톱위에 예쁘게 올라간 봄 자개 네일아트입니다~​짧은 손톱이지만컬러가 환하고 밝아서여성스러워보이고 예뻐요~~​​   파츠는 양쪽 엄지에 다르게 들어갔는데요.​왼쪽 엄지손톱이 많이 짧은 상태로 방문하셔서 샘플에 있던 파츠가 손톱 안에 다 들어가지 않더라구요~​그래서 좀 더 작은 사이즈의 디자인으로 변경하여 올려드렸습니다.!​​   글리터도 원하시는 펄로 변경하여 올라갔는데고급스럽고 은은한 골드펄이라 다른 색상과도 조화롭게 어우러지네요^^​​   이번에는 같은 디자인이지만​컬러와 글리터 변경으로 완전히 다른 느낌을 주는 봄 자개아트 입니다.!​​    진한 컬러가 들어가니 눈에 더 잘 들어오죠~!?​이번엔 손톱 기장이 긴 분이어서훨씬 화려하게 보이는 것 같아요~~​​   블링블링한 파츠까지 포인트로 들어가서 다양하면서 개성있고 고급스러운 느낌이 난답니다~!​​  ​​"자개" 는 봄~여름 가장 많이 찾으시는 네일아트 재료 중 하나에요~~​색깔별, 종류별 다양한 자개가 준비되어 있으니​따뜻한 날씨에 ​예쁜 봄 자개 네일 아트 하러 오세요^^​​​​​  ​​​​​   ​​​​​​​ 인천네일아트학원 국가자격증 과 젤아트기초국비지원으로!  3월 2일 개강!​아트앤뷰티아카데미3월 2일 개강하는 네일미용사 자격증 취득 및 젤아트 기초지금 HRD: www.hrd.go.kr 에서 통합검색창에 아트앤뷰티로 검색하시면 해당과정이 조회되는데요~온라인 수강신청 후고용센터에 수강신청을 담당자가 승인 및 수강접수를 해주어햐는 과정입니다!​일단, 일정등 과정에 대해 HRD에서 내용 참조후수강의향이 있다면 무조건, 고용센터로 문의하세요! (관할 지역 고용센터 방문하시면 더 좋구요!)​월~ 금 오전 10시~ 오후 4시 30분주 5일 약 두달 반 정도 훈련을 하는 과정입니다,(주말이나 평일 저녁반은 없구요)​해당 일정이 되시는 분들은 내일배움카드를 발급하시면누구나 신청가능하시며 국비지원이 되는 내일배움카드의 발급에 관해서는 개인마다 조건이 다 다르니 고용센터 www.hrd.go.kr 통해 발급진행하시어야 합니다!​자세한 상담은 방문이 가장 정확하고 빠르겠죠! 현재 훈련중인 훈련생분들이 네일아트국가자격증 실기일정을 잡고 최종 연습에 매진하고 있습니다! 시험과 동일한 조건으로 연습하는 모의고사로 실전 시험대비를 하시고 계신 모습! ​네일미용사 국가자격증은네일아트분야로 입문하시려는 분들이 반드시 거쳐야 하는 첫번째 과정입니다!​기초적인 기술훈련부터 차곡히 배우시는 훈련과정이니완전 초보자분들도 바로 가능하시며 시험응시에 제한이 없어남녀노소, 지역무관 누구나 고용센터로 부터 내일배움카드를 발급받으시고훈련에 국비로 네일미용사 국가자격증 전 과정을 수강가능하십니다! 네일미용사 국가자격증 제 2교시 젤마블 - 부채골 마블 핸드브러싱으로 마블 선을 그리고 있는 모습!네일미용사 국가자격증 실기과정은 각 과제별 시술 순서를 정확히 숙지하고 위생과정과 캐어과정을 확실하게 하는 동작 필수라~ 모의 시험으로 꼼꼼히 체크합니다!네일미용사 국가자격증 실시시험 대비 2021년 새롭게! 3월 2일 개강 과정 모집중!네일미용사 국가자격증 실기 - 각 과제별 미리 모의평가로 집중 시험 대비로 합격을 위해~ 훈련합니다! 시험 평가후 피드백 평가결과를 위한 수험표별 촬영 ​  3월2일 개강과정 선착순 모집중국비지원 네일미용사 국가자격증 취득 훈련과정네일미용사 1교시 - 패디큐어 모의평가 모습구월동 아트앤뷰티고용노동부 3년인증 훈련기관 이며 훈련비 우대기관으로 자부담율이 최대 15프로아트앤뷰티아카데미 - 네일미용사 실기 훈련과정자격증 취득과 네일실무 기초기술 습득을 위한 필수 코스!​네일아트 샵 취업, 창업을 위해서 국비지원으로훈련하는 기회 취업성공패키지 1~2유형의 경우최대 100%지원, 훈련수당 월 약 50만원~20만원 내외에 추가로 훈련장려금 30만원(일반 실업자 카드)내외  고용센터로부터 수령가능!​실업자, 근로자 모두 일정만 맞으면 ~ 누구나 신청가능하세요!​카드별 지원액이 다르니~ 먼저 고용센터에 문의하세요!​아직 카드미발급 상태시라면~ 서두르셔야 합니다!보통 훈련참가 승인까지 최대 2~3주이상 걸리기도 하거든요! 1교시 과제중 하나인 패디큐어 - 모의평가중! 1교시 위생 및 세팅평가를 위한 재료세팅 모습 도 평가의 대상! 구월동 아트앤뷰티아카데미  2021 인천에서 가장 큰 혜택 미용분야 훈련비 우대기관최대 100% 지원 무료교육자부담율 시에도 최대 15%만 내면 나머지 전액 지원교재 및 국가자격증 재료 세트 제공!!​3월 2일부터 시작되는 네일미용사 실기(젤아트기초포함)​지금 바로 수강신청시작하세요! ​​문의 032 471 7889  카톡 art7889​010 7527 8552​www.artnbeauty.co.kr [아트앤뷰티아카데미(국비지원) - 홈] 아트앤뷰티아카데미- 고용노동부 뷰티와 공예전문 훈련기관인천 구월동 선수촌공원 옆 위치, 아트와 뷰티 전문교육www.artnbeauty.co.kr ​​ 아트앤뷰티아카데미인천광역시 남동구 선수촌공원로 1 구월테크노밸리 D동 3층 302, 303, 3044호 ​ 안녕 여러분!오늘의 리뷰는 깔끔하고 화려한 픽시네일 해보도록 할거에요!​픽시 네일은 처음해보는 네일인데생각보다 어렵지 않게 할 수 있더라구요!​웨딩네일로도 예쁘게 할 수 있는화려한 픽시네일 바로 보여드릴게요!​ 오늘 젤 컬러는 퀴니젤 135 컬러에요!부드러운 크림 옐로우 컬러로 베이직하게 바르기 좋은 컬러에요!​​​  한콧 두콧 바른 모습이에요!​깔끔한 크림컬러라서 데일리로 바르기도 좋고웨딩네일로도 딱인 컬러에요!​  플라워 엔젤 필름 10종세트 제품이에요저 이거 열심히 써보고 싶었는데 너무 어려웠어요ㅠ.ㅠ​ 이렇게 찍어내는 필름인데 전체적으로 사용할 경우엔미경화젤이 끈적하게 남는걸로 찍어내주는게 확실하게 부착된다고 하더라구요근데 저는 아직 미숙해서 제대로 되지않아서 포기ㅠㅠ​  아이비 플렉스 믹싱젤이에요!글리터를 믹싱해서 사용할 수 있는데요저는 클리어젤로 사용해도 좋더라구요!​​ 골드 줄참 6종 세트 제품이에요!하나씩 잘라 포인트로 사용하거나 파츠, 손톱 외각에 둘러주면예쁜 아트가 될 수 있어요!​​​  클리어젤이나 믹싱젤을 사용해 줄참을 둘러줄거에요!​​ 잘 둘러준 뒤 램프에 넣어 큐어해줍니다!​ 픽시 제품이에요!!크리스탈 제품으로 투명투명한픽시 보틀 크리스탈이에요!!​ 줄참 안쪽부분에 픽시 크리스탈을와르르 쏟아주세요 그리고 적당히 잘 펴서 큐어해줍니다​ 마지막으로 믹스 진주 볼참을 사용해포인트를 줄거에요!​ 이렇게 포인트로 진주랑 골드 볼참을 하나씩 놓아줍니다!​ 잘 큐어해주고 클리어젤을 한번 더 덧발라떨어지지 않게 만들어줍니다!​ 약지는 자개로 포인트를 주고 마무리!!​ 이렇게 화려한 네일이 완성!!개인적으로 웨딩네일로도 정말 잘 어울릴거같은 느낌!​ 간단하지만 너무너무 화려하고 예쁜 네일아트 완성!여러분들도 어렵지 않게 아트를 할 수 있어요!!​  영상으로 보시면 반짝반짝 빛나는 네일아트를 할 수 있어요저처럼 어렵지 않게 화려한 네일아트사라센에서 시도해보세요!! ​  ​​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^​오늘은 쏘 큐트! ​바바파파 젤 네일아트 보여드릴게요 ♥​​​​​​​      ​​​​​​​​​​​​​​크크크-♡​제목 그대로 초 귀여운 바바파파 네일아트 ! ㅋㅋㅋ​​유진샹 X 던킨도너츠 콜라보레이션​젤네일 포스팅 이랍니다 +_+​바바파파 도너츠가 어찌나 귀여운지 ~ ㅋㅋ​바바파파 캐릭터와 함께 포장지에 있는 구름을 프렌치로 표현해 봤어요.​지금부터 바바파파 젤네일아트 튜토리얼 시작할게요!​​​​ ​​​​​​더페이스샵젤 리치옐로우, 그리다젤 바비핑크, 메모리젤 블랙, 화이트, 별스터드, 바바라 세필붓 701​ ​​​​​​​​​옐로우와 핑크 젤을 중지 약지에 둥근 프렌치 네일아트 해 줍니다.​살짝 깊게 둥근프렌치 해주면 바바파파 캐릭터 그리기 더 좋겠죠! :)​​​​​​​ 화이트 컬러로 길쭉한 타원 두개를 그려줍니다.   ​​​​ ​블랙 젤 네일아트 컬러로 눈썹을 그리고,​​​​​​​ 눈 테두리는 아주 얇게 그려줍니다. 얇게 그려줘야 캐릭터가 더 예쁘게 나오더라구요!     ​ ​눈동자 두개를 콕콕 그려줍니다.​​​​​ ​콧구멍과 입을 그려줍니다.​​​​​​​ 약지도 똑같은 방법으로 ~ 서로 바라보게 그려주었어요. 귀요미 바바파파 네일아트 ! +_+     ​ 검지와 소지는 구름 프렌치 네일아트를 해주었어요. 바바파파 도너츠 포장지 아래에 구름이 그려져 있어서 모티브로 삼아 구름 프렌치를 그려봤어요 ㅋㅋ      ​​검지에 별 스터드를 올려주고 엄지도 중지 캐릭터를 그대로 그려줍니다. 탑젤을 바르고 큐어링 하면 쏘 큐트 ! 바바파파 젤 네일아트 완성입니다 ♥   ​​ ​​​         ​             ​​​오늘 젤 네일아트는 던킨도너츠와 콜라보레이션 아트라서​던킨도너츠 공식 블로그에서도 보실 수 있답니다-♥​​엄지도 중지와 같은 네일아트 디자인으로 진행하시면 되구요! :)​포장지에 구름이 있어서 구름프렌치도 함께 그려줬더니​바바파파 캐릭터랑 잘 어울려서 왕뿌듯 +_+ㅋㅋㅋ 요 사진 찍으러 던킨도너츠 갔거든요- 그 굿나잇램프인지 뭔지 ㅜ_ㅜ 갖고싶은데.. 전부 품절!!! 지난번에 미키 실내화 프로모션 할때도 바로 가서 샀는데 ㅋㅋㅋ 램프는 저랑 인연이 아닌가봅니당ㅋㅋㅋㅋ허허​​울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 -♥​​​​안녕하세요 ! '하나랜드 2기' 셀프네일러 SEULBOM 입니다.​  봄~봄~봄~봄이 왔네요 ♪  오늘은 봄 네일아트 보여드릴까해요 ~ !​제 닉네임이 왜 SEULBOM 인지 아세요 ?제 이름 마지막 자 '슬' 과 가장 좋아하는 계절 봄을 합친거에요 ♥( 후훗 ! 갑 분 티 엠 아 이 )​봄이 되면 괜히 설레고 나이를 먹는지 꽃을 보면 예쁘고아무튼 그렇다구여 . . . 뭐 . . . ㅋ ㅋ ㅋ     짠 ~ 너무 예쁘죠 ? 봄처럼 싱그러운 색감 ♥ 제 손에 노란색 안어울릴 줄 알았거든요 ? 근데 너무 예뻐버려 !   엄지에는 파스텔 꽃 네일파츠 8종 중 옐로우와파스텔 꽃 네일파츠 6종 중 아이보리이 두가지를 사용해서 포인트를 주었어요 !  검지와 소지에는 팅커벨 육각믹스 글리터 12종 세트 중⑨번으로 글리터 그라데이션 해주었구요 ~ 바로 요기 ~  연두 & 핑크 글리터가각도에 따라 비춰지는게 봄에 잘 어울리는 컬러에요 !​(아래 12종 세트 발색 포스팅 링크 첨부해둘게요.)  [하나쭌] 팅커벨 육각 믹스 글리터 12종 세트 - 발색안녕하세요. 셀프네일러 SEULBOM 입니다 ^^​오늘은 온라인 네일 재료 사이트 하나쭌에서 주문한(팅...blog.naver.com  그리고 중지에는 데이지 플라워 스티커를 땋 !  마지막 약지에는 시트린 로즈 AB 5종 믹시 픽시스톤으로 포인트를 주었답니다 !약지 베이스로는 오팔 글리터젤을 깔았구요 !약지를 제외한 베이스컬러는 올리브 시럽젤 ^^​그런데 말입니다 ㅋ 이 픽시스톤 너무 이쁘지 않나요 ?여러 컬러의 사이즈가 믹스되어 있어서 정말 매력있어요 ♥보기만해도 싱그러운 봄 너낌 ~ ^^   저는 엄지랑 중지or약지에 포인트주는걸 좋아하거든요 ㅋ ㅋ ㅋ​엄지에 포인트를 주다보니 검지까지 포인트주기엔 부담스럽고 ~중지나 약지에 포인트를 주는편이랍니다 ㅎㅎㅎ     Replay ! 봄~봄~봄~봄이 왔네요 ♪    저 글리터 그라데이션이 너무 예뻐 . . .베이스컬러만 바르고 글리터로 그라데이션만 내주면 말모말모 ~​( 말모말모란 ? 말해뭐해 말해뭐해 ~ )ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저 반짝임을 같이 느껴보고 싶어서 동영상에도 담아봤는데너무 싱그럽고 봄 너낌나고 설레고 막 ~ 그러네 !​봄에 노랑노랑이라 . . . 말모말모 ~ ! ㅋ ㅋ ㅋ   손에도 올려보기 ! ! ! ! !자연네일에 했으면 좋았을텐데 ~ 제가 손톱이 너무 상해서 . . .휴식기를 가지고 있답니다 ㅠㅠ​얼른 회복해서 손에도 예쁜 네일해볼게요 ♥    손에 올려서도 동영상 한 컷 ! ! !​봄에 어울리는 컬러들과 재료들을 모아모아 아트를 했더니이렇게 싱그러운 봄 너낌 물씬 나는 아트가 완성 되었어요 ^^​시트린 로즈 AB 5종 믹스 픽시스톤은 진짜 꼭 사세여 !그리고 저 팅커벨 육각 믹스 글리터 12종 세트 !이 두가지 진짜 강추하고 싶어요.​글리터는 사계절 다 사용할 수 있는 컬러로 구성되어 있고시트린 로즈 AB 믹스 픽시는 흔하지 않은 픽시라 추천 !셀프네일러분들은 사두시면 두루두루 잘 쓰실거에요 ~​그럼 오늘 셀프네일 포스팅도 이만 마치도록 하겠습니다.안녕 ! (-.-) /  하나쭌 : 네이버쇼핑 스마트스토어하나쭌 네일재료 전문 뷰티쇼핑몰 [젤네일세트 셀프네일 네일스티커 네일파츠 더젤 단미젤]smartstore.naver.com  ​   시엠립/씨엠립 네일샵​엠씨 네일 앤 스파MC Nails & Spa  한국 나갈 때나 여행 갈 때 꼭 들르는 엠씨 네일!!흥 많은 캄보디아 두 자매가 운영하는 곳이다.​     페디큐어까지 받는 쇼파 자리는 4석 정도.네일아트를 전담하는 사람이 한 명이라디자인을 넣고 싶으면 전화로 예약하고 가야 된다.​​​​​ 시엠립 MC네일 네일아트 컬렉션 이곳이 마음에 들었던 이유 중 하나는네일아트 해주는 친구가 열정이 가득하다는 것 ㅋㅋ늘 새로운 디자인을 찾아보고 연습한다.​나는 매번 갈 때마다 원하는 디자인을 미리 찾아서도전 과제처럼 부탁하곤 한다.​시간이 좀 걸리더라도어떻게든 비슷하게 해내는 것도 대단하고,완성한 후에는 자기가 한 거지만 정말 이쁘다고아이처럼 좋아라하는 것도 귀여움 ㅋㅋㅋ  ​​​​​  아주 가끔 실패도 하지만 완전 못 쓸 정도는 아니다.​자개는 처음 써본다며 나름 노력은 했는데본인 마음에 들지 않았는지 신나하지 않았다.나름 느낌 있고 괜찮았는데 ㅋㅋㅋ​그래도 작년에 딥그린이 유행이었을 때가게에 딥그린이 없다며 검정 먼저 코팅한 후에그 위에 초록색을 입혀서 딱 원하는 색을 만들어 내는센스를 발휘하기도 했다!!​​​​​  씨엠립에는 네일아트 자격증을 딴 사람이몇 안 된다고 한다.가격이 너무 비싸기 때문에보통 재야의 고수를 찾아가서 배우는 식이라고 했다.​이 친구도 펍스트리트에 있는 네일아트 잘 하는 고수밑에서 배우다가 열정페이 때문에 때려치웠단다.가르쳐 주지는 않고 페이 없이 일만 시켰다고 ㅠㅠ 그리고선 독학으로 여기까지 왔단다.​성수기 때는 외쿡 언니들 단체가 많아서원하는 시간에 못 받는 경우가 많았지만요즘에는 이렇게 양쪽으로 받는 호사를 누리고 있다.  ​  ​가격은 젤로 했을 때 네일, 패디 상관없이보통 디자인이 22달러, 스톤 좀 박힌 건 27달러다.핸드 드로잉인데 네일&패디 합쳐서6만원도 안 하는 가격이다.​열 손가락 다 다른 색으로 바르든,디자인을 엄청 추가하든,저 금액 내에서 해결 가능하고심지어 단골 할인도 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​한국에 비해서 싸지만 한국은 다들 장인급이라...씨엠립에서 이 가격 주고 한국 스킬 바라면 안 된다!너무 기대할까 봐 ㅋㅋㅋ​+​동남아라 비싸게 느껴질 수도 있는데그냥 기본 케어는 다른 네일샵이나펍스트릿에서 발 마사지해 주는 곳이 더 저렴하다!!​그리고 마사지 해주는 곳도 따로 있음 ㅋㅋ오빠랑 같이 가면 네일케어 받는 동안오빠는 등마사지 받으면서 기다림 ㅋㅋ​​​​​  * MC 네일샵 정보 *  MC Nail And Spa Siem ReapWelcome to MC Nail And Spa There are many branches of Take Care Beauty Nails & Spa in Siem Reap. MC Nail & Spa which is located on Taphul Road, Svaydangkum Siem Reap. Not only Nail art / design service, but the Take Care Beauty Nail & Spa also provides services about Classic body scrub with steam, C...mcnailspa-siemreap.com ​영업 시간​09:30 ~ 21:00[예약 시 영업시간 이후에도 이용 가능]​​위치&지도​따풀 로드 Taphul Road FFF 건너편,Madam Moch와 Le Pain du Coeur 사이에 위치. MC Nails & SpaTaphul Rd, Krong Siem Reap, 캄보디아  ​​​​​  ​안녕하세요 이루리입니다!며칠 전까지만 해도 날씨가 선선했던 것 같은데6월이 되자마자 낮엔 너무 덥더라고요이제 여름도 왔으니 봄 느낌이 나는 제 손톱을2020 여름네일아트로 바꿔주려고주안역 네일 N뷰티네일에 예약 후 방문했어요​여기는 예전에 한번 방문했던 곳인데가격도 착하고 스톤네일을 꼼꼼하게 해주셨던기억이 나서 재방문을 하게 됐고요1인샵이라 미리 전화로 예약 후 왔어요N 뷰티 네일은 뷰스킨과 샵앤샵이라 오실 땐자차로 오실 땐 뷰스킨이나 홍삼나라로찾아서 오시면 되고 대중교통을 이용하실 땐시민공원역 10번 출구로 나오시면 됩니다!!   ​매장 앞에는 주안역 네일 N뷰티네일 이벤트배너가 있었는데 오랜만에 왔는데도착한 가격을 그대로 유지하고 계시더라고요게다가 첫 방문 시 파츠 서비스까지 해주신다니!개인적으로 주안역 네일샵들은 대부분가격이 조금 있다고 느꼈는데여긴 여전히 가격이 착해서 좋았네요ㅋㅋ    ​샵앤샵이라 매장 자체는 아담하지만그래도 다양한 컬러들과 파츠들,패디를 할 수 있는 공간과 속눈썹을 할 수 있는공간까지 알차게 배치해놨는데요​속눈썹도 3만원으로 너무 가격이 착해서휴.. 마음 같아서는 속눈썹도 연장하고 싶었어요지금 휴식기라 못 붙이는 게 넘나 아쉽..이번엔 2020 여름네일아트만 하고다음에 오면 꼭 붙여야겠어요ㅋㅋㅋ    ​요건 2020 여름네일아트와 이달의 아트인데주안역 네일 N뷰티네일은 이달의 아트가격이39,000원부터 시작이더라고요ㅋㅋㅋ증말ㅋㅋ 암만 생각해도 가성비가 너무 좋네요저는 반짝이는 네일을 선호하기 때문에시원해 보이고 반짝이는 디자인으로 골랐고요   ​바로 쏙오프에 들어갔습니다!쏙오프는 손상을 최소화해서 드릴 케어로진행해 주시는데 저는 약지가 특히 손상이많이 되어있어서 정말 꼼꼼하고 소중하게쏙오프를 해주셔서 감동받았었어요​아! 그리고 지금 좀 시기가 그렇다 보니요런 기구들과 매장은 항시 소독하고위생에 신경을 쓰고 있다고 해요   ​제가 손톱이 워낙 상해 있어서 쏙오프는시간이 좀 걸렸지만 베이스부터는 빠르게진행이 됐고 글리터 색상도 제가 원했던여름 네일의 느낌이 팍팍 나서 좋았네요ㅋㅋ   ​더 욕심내서 손가락 하나는 풀파츠로 할까도싶었지만 글리터네일에 풀파츠까지 하면손톱이 전체적으로 너무 부담스러울 것 같아서파츠로 손톱 끝을 감싸는 스타일로 했는데요​2020 여름네일이 슬슬 완성이 되는 걸 보니기분이 점점 좋아지고 설레더라고요새 네일을 할 땐 언제나 행복한 것 같아요!!   ​마지막으로 엄지에 푸른색 파츠를 붙여주면완성인데 요즘에는 체인을 두르지 않아도요렇게 파츠에 맞게 틀이 나와서 붙이기도편했고 체인보다 얇아서 제가 보기에는체인보다 요 틀로 하는게 더 예뻐보였네요    ​짜짠 -♪ 2020 여름 네일아트 완성입니다!엄지에 파란색 파츠로 포인트를 줄까 말까살짝 고민했는데 포인트를 주길 잘 한둡ㅋㅋ전체적으로 은빛이 나는 글리터 네일에저 파랑색 포인트가 없었으면 화려하기만 하고조금 심심한 느낌이었을 것 같아요여름 네일 느낌도 덜 났을 것 같고요ㅋㅋㅋ   ​가까이에서 보니까 더 이쁘죠?ㅋㅋ글리터도 한 종류가 아니고 얇은 펄이랑굵은 펄을 섞어서 더 이쁜 것 같아요   ​보면 볼수록 제가 좋아하는 화려한네일에시원한 느낌도 나서 굉장히 마음에 들고친구들도 제 네일을 보고 이쁘다고ㅋㅋㅋ어디서 했냐 얼마에 했냐 물어보길래가격을 말해줬더니 듣더니 놀라더라고요ㅋㅋ​여튼 이번 2020 여름네일아트 덕분에기분전환이 제대로 된 것 같고지금 요 주안역 네일 N뷰티네일에서요 디자인을한지 일주일정도 지났는데 파츠에뭐가 걸리거나 떨어지지도 않아서 손톱이자라기 전까지는 샵에 안 가도 될 것 같아요유지력도 마음에 들도 디자인도 마음에 들고가격은 더 마음에 들었던 N뷰티네일!저처럼 여기서 여름네일을 하고 싶으신 분은010-8236-7959로 예약하시면 되고요전 나중에 가을네일하러 또 방문해야겠어요  뷰스킨인천광역시 미추홀구 경인로 350-1 2층  ​ 전화운세 혹시 나도? 네일아트 알아보기찬찬히 알아보세요! 짧은 손톱을 위한 네일아트 관련 정보​너무 많은 선택의 갈림길 중에 선뜻 어떤 걸 고르기 난처하다는 선택장애!요즘처럼 네일아트에 대한 정보가 넘쳐날 때, 어느 곳을 선택해야 할지 어려우시죠?점심 메뉴는 정하기 힘들어도 네일아트에 관한 것만큼은 저에게 맡기시면 됩니다!후회하지 않으실 겁니다~ 짧은 손톱에는 매니큐어 컬러를 도포하는 것 보다 포인트를 줄 수 있는 시스루 네일을 추천해요.특히 누드톤 베이스를 발라주면 손을 더 우아하게 보이게 하며 길어보이게 하는 효과를 줄 수 있습니다.또 짧은 손톱은 일반 프렌치 보다 둥근 프렌치의 네일아트가 훨씬 더 잘 어울립니다.​ 동글동글한 캐릭터 얼굴을 담은 네일아트는 짧은 손톱에만 맞는 네일아트 종류예요.세필붓을 이용해 캐릭터를 그려주면 되고 폴리쉬 붓으로 색칠해주면 네일아트가 완성된답니다.라운드 쉐입타입이 짧은 손톱에 좋고 특히 캐릭터 네일아트에는 둥근 라운드 쉐입이 잘 어울려요.​사선 프렌치는 손톱의 가운데를 분할하는 수단으로 짧은 손톱의 분들에게 어울리는 네일아트이랍니다사선 프렌치를 할 때는 그레이와 버건디, 베이지와 핫 핑크 등 한쪽은 비비드한 칼라로 한쪽은 톤 다운해서 연출하는 것이 손톱을 더욱 길어보이게 하는 효과를 줘요.​짧은 손톱에 어울리는 네일아트는 비비드 레드나 네온, 블랙 등 튀는 칼라를 발라주는 것이랍니다.열 손가락에 다 발라도 되며 한 손가락 씩 다른 컬러를 선택하여 네일아트 할 수도 있습니다.한 손가락 씩 다른 색을 선택할 때는 좀 더 깜찍한 느낌을 위해 배색 관계에 있는 칼라를 선택해줍니다. 짧은 손톱을 가진 분들은 네일아트를 할 때 둥근 프렌치 스타일을 고르는 것을 권장합니다.보통 프렌츠 네일은 네모난 모양이지만 둥근 프렌치 네일은 둥근 형태로바깥쪽으로 퍼지는 스타일이기 때문에 짧은 손톱이 길쭉해 보이는 효과를 낼 수 있답니다.​ ​건강한 손톱 관리법 꼼꼼 분석! 여기서 지금 바로 확인하세요 손톱이 약해져 갈라지거나 깨질 때보습제와 손톱 영양제를 사용해 곧바로 영양분을 주는 것이 좋습니다.​손톱을 지나치게 많이 물어뜯게 되면, 손에 상처를 만들어 염증이 유발될 수 있습니다.또한, 보기에도 예쁘지 않은 손톱이 될 수 있으니 주의해야 합니다.​피부세포를 재생하는 데 효과가 있는 비타민 A, B, C는손톱을 보다 건강하게 만들어 줍니다.​손톱에 햇빛을 쬐어줄 경우 비타민 D가 공급되어 손톱이 튼튼해 질 수 있으니 참고하세요. 건강한 손톱은 손톱 뿌리에 하얀 반월이 있습니다.색깔은 담송색을 띠고 손톱에 주름이나 흠이 패이지 않았어야 합니다.​ 고객님의 모든 고민에 깔끔 명료한 답변만을 전하는 타로여신심리상담사의 전문적이고 신뢰도 높은 타로, 전화만으로도 충분합니다.​연애고민은 물론 금전문제, 취업과 진로 등 미래 계획까지 각 과목별 타로상담을 진행하고 있어요.수년간의 상담 경력에서 비롯된 타로의 진수를 경험하실 수 있답니다.​현재 선결제 시 최대 50%할인 이벤트를 진행 중!통화 30초당 990원, 국내 최저가로 만나는 즐거운 상담이 필요하시다면?타로여신에서 도움이 되는 시간을 선사하겠습니다.​상쾌한 하루를 만드는 건 다양한 이유가 있겟죠? 그 중 하나는 배움입니다.네일아트에 대해 알아봤으니 행복한 하루를 시작할 것 같지 않나요?다음에도 기분 좋은 하루를 시작하게 해줄 소식들로 모아오겠습니다~ 좋은 시작을 위해!​ ​#타로 #타로상담 #타로여신 #전화타로 #전화타로상담 #전화운세 #운세 #사주 #전화사주 #타로잘보는곳 #타로운세 #타로점 #타로앱 안녕하세요! 아띠랑스네일&레푸스 화곡점 입니다!겨울을 만끽할 수 있는 1월 중순이에요★아띠랑스네일&레푸스 화곡점은 늘~ 그 해의 팬톤사에서 선정한 트렌드컬러를 이용하여네일아트 디자인들을 제작하여 고객님께 선사하고 있는데요~올 해 2021년 팬톤사에서 선정된 컬러중에 주목받는 2종류의 컬러를 먼저 소개해드릴게요~^^​   2021 팬톤컬러인 얼티밋그레이 & 일루미네이팅 !따뜻해 보이는 회색 컬러와 은은하게 보이는 노란컬러 랍니다  ​​  아띠랑스네일&레푸스 화곡점 에서는 벌써부터 많은 고객님들께서 초이스하고 계신데요톤과 진하기를 약간 다르게 해 단색으로, 믹스 컬러로 활용이 높아 앞으로가 더 기대되는 컬러인 것 같아요!벌써부터 올 2021년 아띠랑스네일&레푸스 화곡점의 네일다자이너 분들의 작품이 기다려집니다.  이번 포스팅에도 강렬하고 열정적인 컬러가 많아 눈이 즐거운 네일아트 총출동!그럼 함께 보실까요? 마블과 자개, 골드 아이템을 잔뜩 넣어 호박과 보석이 생각나는 아트로 연출했어요!   크림컬러를 베이스로 위에 표현되는 마블의 모양이 좀 더 디테일하게 관찰 가능하고거기에 들어간 골드와 자개, 호일로 고급스러움을 UP! UP!  오색글리터로 손톱마다 다 다르게 표현했어요개성 강한 고객님의 취향에 맞춰 반짝반짝 화려함을 잔뜩 넣어봤답니다!  600여 가지의 다양한 글리터 컬러로 어떤 걸 할지 행복한 고민을 해보세요 ★어떤 컬러를 골라주셔도 고객님의 취향에 맞춰 어울리게끔 디자인해드릴 수 있어요 ☆ 깔끔한 #시럽컬러 누드컬러링에 핑크퍼플빛이 나는 #머메이드파우더 #메탈파우더 로 신비롭게 만들었어요!  그리고 여성스러운 느낌을 극대화할 수 있는 물방울 모양의 스와로브스키로 심플하지만 멋스럽게 연출했습니다  어떤 각도에서도 은은하게 여리여리하게 보이는 스톤아트가 너무 멋스럽죠?반짝반짝 블링블링한 느낌이 이렇게 심플하게도 나타낼 수 있답니다  핑크컬러라고 하면 꽃이나 약간 유치하게 느껴지는 핑크컬러를 많이 떠올리는 것 같아요촌스럽지만 사랑받고 싶어 하는 마음이 그대로 드러나는 사랑스러운 핑크,그런 핑크컬러를 이번에 #시럽그라데이션 으로 연출해봤어요  무언가를 많이 더하지 않아도 컬러가 가진 이미지를 최대한 살린 사랑스럽고 러블리한 핑크그라데이션입니다♥  ​  진한 와인글리터에 깔끔한 화이트실버글리터 그라데이션은 언뜻 듣기에 응? 어울릴까? 하는 반응이 많아요  잔잔하고 깨끗한 글리터 그라데이션에 진하고 강렬한 와인 글리터는 서로를 훨씬 돋보이게 해주고글리터라는 이점을 살려 화려하고 강렬하게 연출했답니다 ★언밸런스하지만 시너지효과가 강한 대비되는 글리터조합이었어요!  진하고 강한 와인컬러는 손톱에 가득 발라 컬러의 매력을 온전히 느끼기 정말 좋은 아이템이에요하나의 컬러 안에 시크, 섹시, 모던 등 여러 가지 이미지를 다 담고 있어서#와인컬러 #와인글리터 등 그 자체로 아이템, 포인트가 될 수 있거든요  이제는 겨울에만 한정되는 컬러가 아니라사계절 내내 사랑받을 수 있는 컬러랍니다   와인컬러가 피부톤이 어두워 보이거나 안 어울릴 거라는 생각을 하는 분들이 많으신데진한 와인이나 카멜컬러는 오히려 동양인의 피부를 훨씬 건강하고 혈색 있게 보이게 하고 자연스럽게 만들어줘요.  약간의 펄이 들어가 있어도 특유의 분위기를 잃지 않는 와인컬러에요 ♣   #데일리네일 #상견례네일 #면접네일 어디에 붙여놔도 잘 어우러지는 누드톤 네일이에요딸기우유빛 컬러로 피부와 손톱에 생기를 불어넣어 주는 것 같죠?   겨울이라고 진한 컬러만 초이스 되지 않아요내 피부와 취향, 스타일에 맞춰 다양한 선택이 가능하답니다#원컬러 풀컬러의 장점이죠!   무언가를 더하거나 얹어주지 않아도 화사함이 가득한 블루톤 네일이에요 ♤   아띠랑스네일&레푸스서울특별시 강서구 화곡로25길 2 KBH빌딩 2층 201호 새로 시작한지 얼마 안된 것 같은 1월이 벌써 중반을 지나가고 있어요.​춥고 차가운 공기가 가득한 겨울의 절정인 1월,언제나 마음 따뜻하게 만들어주시는 많은 고객님들께 온 마음을 다해 감사드리며아띠랑스네일&레푸스 화곡점은 최상의 서비스로 보답하고자 하니남은 1월도 잘 부탁드리겠습니다 :>  안녕하세요~ 잇님들 :-) 주말을 잘 보내고 계시죠? 알렉사청 네일아트 중에 눈알 네일이 요즘 인기있는 디자인인데스칼렛은 크리스탈같은 맑은 눈물 셀프네일아트를 꾸며 보았어요  보석같은 눈물은 요즘 썸타는 연인의 마음을 움직이게 만들거 같지 않나요? ^^          눈물 네일아트 완성작이예요~           이 분이 누구인지 아시는 분~ 영국의 패션 모델 겸 DJ, 방송인으로 잘 알려진 알렉사 청이예요10 손가락에 눈알 네일로 유니크함을 준 디자인이 뜨고 있어서 보여 드려요 스칼렛은 눈알을 그릴려고 하다가 잇님들이 하기엔 무리일수 있어서보다 단순한게 좋을거란 판단으로 쉬운 네일을 생각다가가....또.....﻿심장약하신 분은 밤에 보면 무서울까봐~ 패스했다는,,, 썸남의 마음을 움직이는 눈물 네일아트 아이디어로 손톱에 옮겨 보았는데잇님들도 따라하기 쉬우니까 꼭 도전해 보시길 바라네요       바이오젤 베이스젤, 바이오젤 1, A7-1 ,  B8, A64, 2, 슈퍼탑젤, 필벗 브러쉬,세필붓, 진주와 스톤들~         프리퍼레이션 (유.수분을 제거한 준비작업)을 한 손톱에  베이스젤을 바른 손톱을 큐어링 30초 해 주세요          바이오젤 브러쉬는 필벗 브러쉬로  붓 끝이 둥근 형태로 되어 있어꽃을 그릴때나 콤마스트록할때 유용해요~ 컬러를 선택하는데 아주 연한 핑크가 필요해서화이트와 핑크를 1 : 1 섞어 주었어요~       바이오젤네일세트에서 나온 브러쉬는 요런 모양이예요~  텐션이 좋아서 바르기 편하더군욤... ㅎ 꽤 괜찮은 브러쉬라는 점~ ^^ 딥프렌치로 2콧을 해 주고 있구요.       전체 손가락에 1콧하고 나서 큐어링 30초!2콧에도 30초~ 다섯손가락이 다 큐어링되어 편하네요 ㅎ   젤네일은 원하는 모양이 나왔으면 큐어링을 해 주는거 잊지 마시구요           프렌치와 딥프렌치를 하고 약지를 포인트로 할거라서 약지엔 연한 민트 컬러에 글리터젤을 발라 주었어요         세필붓으로 딥프렌치 라인에 블랙라인을 그려 주고속눈썹을 그려주는데 중앙에 기준선으로 속눈썹을 그려 주세요 옆으로 그려 줄때는 길이가 조금씩 짧게 그려주어야 멋스러워요혹여 많은 속눈썹을 한다면 좀 지저분함이~... ★  개인적으로 간격을 좁게 하거나 넓게 하지 말고 간격이 알맞아야 예쁘답니다.        눈물 2방울 그려 줄거예요~ 먼저 큰 눈물 모양을 그려 준 뒤에 안을 채워 주세요         눈물 두방울을 그려 주었다면탑젤을 전체 바르고 나서 눈물 모양처럼 생긴 스톤을 붙이고 큐어링 1분 해 주면 되요 눈알이 아니니까 무섭지 않쥬? ^^        LED 램프를 사용하다 보니 요 램프는 선없어서 편했는데  디자인을 하고 나서 하나 , 두 손톱을 큐어링할땐램프를 반대로 돌려서 손톱을 큐어하고 나머지는 위로 걸쳐 놓으면 안전한 지지대 역할도 하면서 원하는 손톱만 큐어링할 수 있다는 장점이..후훗  이런 방법으로 해 주니까 편해욤           오마낫!  제임스도 반한다구요~ ㅎㅎ 민트바탕에 펄을 넣어 주는 이유는? 스톤을 배열해 줄때 더 화려함이 돋보인답니당~ 먼저 큰 스톤이나 파츠부터 붙여 주고 나서  2번째로는 중간 사이즈를 붙이고 마지막으론 구석 구석 빈 곳에 작은 사이즈의 스톤을 붙여 주면 원하는 스톤 배열이 완성되요~      바이오젤네일 슈퍼탑젤을 바르고 큐어링 1분으로 마무리~♥끈적임이 남지 않아 그래도 손톱 완성이 되었어요~ ㅎㅎ           많은 스톤을 꾸며 주었는데 혹여 떨어질게 염려스럽다면탑젤을 빈 곳에 더 채우듯이 발라주면 오래 유지되구요 투명하거나 반짝임이 좋은 스와브로스키같은 정교함이 있는 스톤, 진주는 바르지 마세요 광택이 죽으니까 꼭 유념해 주시길....      눈물 네일아트 완성작          알렉사청 네일아트보다 스칼렛의 눈물 셀프네일이 무섭지 않쥬? ㅋ 화려함을 주면서도 심쿵하게 만드는 셀프네일아트~ 중지의 크리스탈 스톤이 부담스러운 분은 중지처럼 눈과 눈물을 그려 주고 눈물 모양 안에 작은 스톤을 넣어 주어도정말 이쁘고 유니크해 보이니까 잇님들 꼭 도전해 보세요~ 정말 쉽다는.... ^^ 혹여 눈알이 보고프다면?페디큐어로 올려 볼게용~ ㅎㅎ 원하는 분 계신가요?  오늘은 주말밤~잇님! 이웃집 언니같은 스칼렛의 네일아트로 블링블링한 시간되세욤~      안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^오늘은 자몽대리석 젤 네일아트 보여드릴게요.완전 예쁨 예쁨 !!!! ♥​​​​​​​어휴 +_+​넘나 예쁜 자몽 대리석 젤 네일아트!!ㅋㅋ​원석 팔찌 찾아보다가,​코랄 + 옐로우가 섞인 원석이 있더라구요? ㅋㅋ​요고 네일아트로 딱 해보면 예쁘겠다 싶어서 후다닥 옮김!!!​​오늘 자몽 대리석 네일아트에 사용 된 ​"갤럭시 글리터"요녀석들 네일아울렛에서 델코왔어요 ㅋㅋㅋ오랜만에 네일아울렛 소ㅑ핑 +_+​​​​​갤럭시 글리터 이름만큼이나 영롱영롱합니다 +_+ 아마 이번 여름에 원석네일이나 대리석 네일할때완전 유행하지 않을까 싶네용!ㅋㅋ메모리젤 167, 175, 164, N007 , 갤럭시글리터 골드, 갤럭시글리터 실버​​​ 핑크와 오렌지 컬러를 1:1 비율로 섞어서코랄 컬러를 만들어준 다음중지 왼쪽에 발라줍니다.​ 옐로우 젤네일아트 컬러를 오른쪽에 발라줍니다.​ ​코랄과 옐로우 경계를 섞어줍니다.섞을 때는 탑젤을 브러쉬에 발라서 마블해주면요렇게 투명한 느낌으로 예쁘게 섞을 수 있어요~ +_+요만큼만 해 놔도 예쁘죠?​​​​ 화이트에 가까운 누드핑크 컬러로대리석 무늬를 내줍니다.먼저 대리석 라인을 그리고 -> 라인 경계를 살살 풀어주는 방식!라인이 많이 지워졌다 싶으면 한번 더 덧발라주기!대리석 무늬 그리는 건 예전에도 여러번 보여드렸죠 :)​ 갤럭시 글리터를 사용해서더욱더 블링블링하게 만들어줄게요~​ 위 아래 부분에 갤럭시 글리터를 올려줍니다.훨씬 고급스러워졌죠!요게 골드 컬러는 완전 금박 같아요~ +_+요거 골드 컬러는 하나 있으면 주구장창 씁니다!! 강추 ㅋㅋ​ 약지도 같은 방법으로 자몽 대리석을 만들어주고 갤럭시 글리터를 올려줍니다.​ 검지와 소지는 스킨컬러에 화이트 펄을 섞고,​ 화이트로 대리석 무늬를 내준 다음 골드 스터드를 올려줍니다.실버 갤럭시글리터도 군데군데 올려줬어요 ㅎ​엄지는 자몽 대리석 디자인으로 샤샤샥 ♥아 진짜 넘나 맘에 드는 것 +_+​​​​​​​ 탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면자몽 대리석 젤 네일아트 완성입니다 ♥​​ ​ ​​자몽 대리석과 갤럭시 글리터의 조화가 넘 맘에 들어요 +_+오늘 사용한 제품 모두모두~ 네일아울렛에서 보실 수 있고요:) 네일아울렛 인천구월점  (032-432-4109)인천광역시 남동구 구월동 1463-2번지 로데오프라자21 5층 (엔젤리너스건물2층)네일아울렛 밴드에서는 국시 및 세미나 신제품 소식을 빠르게 볼 수 있다는 점 :)http://band.us/n/adaarft5cfU9p관심 있으신 분들은 놀러가보셔용 ♥​자몽 대리석 젤 네일아트 근접 샷 한컷 더 ♥ 실제로 보면 훨씬 더더 예쁘니 꼭 한번씩 도전 해 보셔요!!!ㅋㅋ계속 손톱만 볼지도 몰라요 ㅋㅋㅋ울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥ 안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘 먼저 보여드릴 네일아트 !  인천네일재료 네일아울렛에서 겟! 한 메모리젤네일 신상으로 쓱쓱 ㅋㅋㅋ  ​         ​ ​​​​​빠밤 ♥ ㅋㅋ​이번 메모리젤 신상인데,​​아예 컨셉도 올댓블루 - 라고 해서 산토리니 컨셉으로 !!​컬러 진짜 블루블루하게(?) 예쁨+_+ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​인천네일재료 네일아울렛에서 겟한 메모리젤 신상이랑​산토리니 네일아트 보여드릴게요^_^​​​​​​​  이번 메모리젤 신상 ALL THAT BLUES ♡ 요 케이스보고 네일아트 디자인 한거! ㅋㅋ    ​ 봄부터 여름 까지 쭈욱- 사용할 수 있는 컬러로 구성! 딥 네이비와 펄 화이트는 겨울에도 사용 가능한 컬러라 유용하고 +_+ 어쨌든 컨셉은 산토리니 라는거- 그냥 보기만해도 예쁘더라구요. ㅋㅋㅋ 인천네일재료 메모리젤 신상 전체적으로 팁 발색 고고-      ​  전체적으로 2콧 ! 222랑 223은 은은한 프로스트 펄감이 느껴지는 컬러~ 224, 225, 226은 무펄이고 산토리니가 떠오르는 베이직한 블루 컬러들! 하아.. G13글리터 컬러 사세요. 두번 사세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 예쁨. 핵 예쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​예쁘니까 단독 확대컷!! ㅋㅋㅋ​글리터 네일아트 할 때 포인트로 딱 주기 좋은 컬러.​두가지 글리터 바를 필요 없이 다양한 사이즈 실버 오로라펄이 들어있어서​그냥 투콧 하면 요렇게 빽빽하게 채워지고 예쁘게 빛나요!!​​저 아마 여름에 요 글리터 엄청 애용할듯. ㅋㅋㅋㅋ​ ​​ ​​​​ 아니 사진을 왜 이렇게 찍었.-_-;;; ㅋㅋㅋ 암튼 여기도 전체적으로 2콧 ! 227이랑 228은 진짜 오묘~한 컬러예요. 메탈릭 같기도하고 프로스트펄 같기도 하고- 약간 무광 느낌도 나는것이- 오묘합니당? ㅋㅋㅋ 229 컬러는 산토리니에 살짝 보이는 나무들땜에 넣은것 같고 231 레드컬러는 패키지 보면 문이 레드컬러라 넣은것같은데 이게 신의 한수 ㅋㅋㅋ 아! 그리고 232 컬러 그냥 화이트 컬러 아닙니당. 아~~주 은은한 프로스트 골드펄이 도는 오묘한 레어템 ㅋ       ​지금부터 인천네일재료 메모리젤 신상으로  산토리니 네일아트 시작할게요!       G13, 232, 223, 226, 227       ​ 223, 226, 227 컬러를 순서대로 발라줍니다. 큐어링은 아직!ㅋㅋ^_^      ​ 얇은 브러쉬, 또는 얇은 우드스틱 등을 이용해서 가로 방향으로 컬러의 경계를 마블링 해줍니다. 가로 방향으로 해야!예쁘게 나와요^_^    ​ 흐엉 ♡ 레알 지중해 바다같은 느낌으로 마블링 완성! ㅋㅋㅋ 이렇게까지 해준 다음 큐어링 합니다. 모바일로 보시면 이거 확대해서 보세요. 그래야 더 예쁨. ㅋㅋㅋ     ​ 그리고 G13글리터 네일아트 컬러에서 자잘한 글리터만 바다 경계선에 살짝 살짝 발라서 햇빛에 반짝이는 지중해를 만들어줍니다 ^_^  아- 넘나 맘에드는 바다 ♡ ㅋㅋ        ​​​ 232 컬러로 산토리니 건물 베이스를 만들어줍니다. 요 네일아트 컬러 진짜 독특해요. 사진상으로는 확인할 수 없는 ㅜ_ㅜ 실제로 봐야 은은한 골드펄이 느껴지는 묘한 화이트 젤네일컬러임.      ​ 짙은 블루 펄 컬러로 창문과 지붕을 그려주고 232 펄화이트 컬러로 십자가를 그려줍니다.     ​ 검지와 소지도 같은 방법으로! 디자인 살짝 살짝 바꾸어 그려주었어요  ㅎ     ​ 탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면 산토리니 젤네일아트 완성입니다 ♥      ​ ​​​​​​​         ​    ​​​     엄지도 약지랑 같이 지중해 바다 디자인으로 하시면 됩니다 ♡ 토욜날 하고있던 젤 네일아트 디자인 요거임! ㅋㅋㅋ 아 - 여행 가고 싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 산토리니 여행 뽐뿌오는 젤네일 이랄까.......흐흐- 인천네일재료 메모리젤네일 신상 올댓블루 컬러도 완전 예쁘죠 +_+       오늘 보여드린 메모리 젤 네일아트 컬러는 인천네일재료 네일아울렛 인천구월점에서 보실 수 있고요~ 4월달 행사 내용 가지고 왔으니 가실 분들은 미리 요 이미지 저장!! ㅋㅋㅋ  울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♡     안녕하세용~!​오늘도 열심히 글을 쓰는 수원 mbc아카데미뷰티학원의 안지우강사입니당~!​  ​​​저번에 네일아트 글 올렸던 거 다들 읽으셨나용?​못 보신 분들을 위해 링크 올릴게용~​​https://blog.naver.com/ansj5070/222422153787 정자동네일아트학원의 체계적인 교육과정!!안녕하세용! 오늘도 글을 쓰는 안지우입니당~~! 어제까지는 날씨가 흐렸는데 오늘은 날씨가 좋아용! 이런 ...blog.naver.com ​​​네일아트 글을 쓴 후로 저한테 네일샵에 취업을 물어보시거나 대입을 물어보시는 분들이 많으셨어요~​그러시면서 네일아트 lv.2 수업 <살롱아트> 반에서 어떤 부분들을 배우는지 조금 더 자세하게 설명을 부탁하시더라구용~​우리 서둔동네일아트학원의 쥬쌤이 자세하게 알려드릴게요!​그러니까 스킵없이 꼼꼼히 읽어주셔야해용~​  ​​일단 아트만 먼저 같이 확인 해 보실까용?​ ​​다양한 디자인과 기법들이 모인 아트판입니다~​수둔동네일아트학원 학생들은 이렇게 모인 작품들을 가지고 면접도 보러가고 또 창업할 때도 필요로합니다!​​우리 보통 네일아트샵가서 작품들 모여있는 아트판 많이 보셨죵?​그걸 우리 학생들은 미리미리 만든다고 보시면됩니당!!​​​ ​이런 캐릭터 아트도있어요~​롱팁이라서 보통은 작품전시회, 대회용으로 많이 쓰이는편입니다!​굉장히 화려하고 예쁘죠?​하나의 주제를 가지고 연결지으면서 디자인하게 되어서 ​굉장히 어려운 작업중에 하나입니닷!​그럼 아트판 외에 학생들이 열심히 디자인한 작품들을 확인하러 갈까요~?​  ​ ​​이 디자인 너무 예쁘죠?​전 개인적으로 이런 포인트가 들어간 디자인이 예쁘더라구용~!​우리 서둔동네일아트학원 학생들의 실력들 너무 잘 보이죵!!'​​​아크릴로 리본을 디자인했어요!​리본이 굉장히 입체적이고 예쁜거 딱 봐도 보이시죵?​다른 디자인도 같이 볼까요~?​​ ​짜란~​저는 개인적으로 팁보다는 손에 더 눈이가요...!​하트로 구멍이 뚫려있죵??​저 구멍은 뭘로 뚫었을까여~??​바로 드릴입니다!!​네일아트 드릴로 다양항 아트 응용이 가능해용​저희 선둔동 네일아트학원학생들의 실력... 최공~​  ​ ​​이렇게 호피무늬 디장니도 하고있엉요!​가을에 굉장히 인기있을 스타일이죠 후후​다들 보시다시피 저희 수원mbc아카데미뷰티학원 학생들의 네일아트 실력은 뛰어나답니다~!​​ ​​짜란~​아크릴로 이렇게 반지도 만들어용!!​아크릴로 만든 반지라니 너무 신기햐죵?​완성사진은 없지만 제가 다음에 꼭 찍어올게용 ㅎㅎ​  ​ ​​이렇게 귀여운 캐릭터도 그린답니다~​미키아무스, 미니마우스, 스누피 등 많은 연습을 통해 진정한 네일아티스트가 되는거죵​저희 같이 서둔동네일아트학원의 네일살롱수업을 살펴보았어용​정말 더 많은데 너무 조금 보여준 것 같아서 속상하네요 ㅠㅠ​다음에는 더 멋진 사진 잔뜩 찍어올게영!!!!​  ​​​저희 서둔동네일아트학원에서는 여러분의 입시, 취업, 창업 다양한 분야에서 도움을 줄 수 있는 수업을 진행합니다.​차별화된 커리큘럼으로 1:1 개인진도를 통해 빠른 실력 향상이 가능합니다.​수원 mbc아카데미 뷰티학원에서 여러분들의 국가자격증 취득을 응원합니다.​​-----------------------------------------------​​나의 일상 : 인스타그램 sw_jiw00​내가 궁금하다면 : https://instabio.cc/3041606YxkTMt ⭐MBC아카데미뷰티학원 수원지점 지우쌤⭐ ​​​미용 관련 질문들 : https://open.kakao.com/o/sELdxk8c 수원 MBC아카데미 뷰티학원 지우쌤❤​​​지우쌤과 같이 수업하고싶다면~~??​​ MBC아카데미뷰티학원 수원캠퍼스경기도 수원시 팔달구 덕영대로 905 아이메카 상가 ​   안녕하세요 유진샹 입니다 +_+ 오늘은 저와 함께 2014 f/w 트렌드 네일아트 컬러들을 살펴봅시다 ! ㅋㅋ     세계적인 컬러 컨설턴트 회사 '팬톤(pantone)' 에서 발표한 2014 트렌드 네일 컬러 ! +_+ 래디언트 오키드, 로얄블루, 알루미늄을 비롯한 10가지 컬러를 내놓았는데요~ 여기서 유진샹이 제일 끌렸던 세가지 컬러!            샹그리아, 사이프러스, 알루미늄 이쁘쟈냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 올 하반기에 주목해야 할 컬러들입니당 +_+♡            지난 해 유행했던 버건디보다  좀 더 깊이있는 와인 컬러감이라고 보시면 되는데요- 근데 우리 눈에는.. ... 그냥 같은 버건디잖아요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       다운타운레드메이블린뉴욕 컬러중에 가장 비슷한 깊은 버건디 컬러!      투콧하면 제 컬러로 발색됩니다. 플래시를 터트리니 실제 색감보다 훨씬 밝게 나왔다는 점 참고해주세요!       이 사진이 실제 컬러와 그나마 비슷하게 나온 것 같아요. 실제로 짙은 버건디 네일아트 컬러예요! :)         다운타운레드와 골즈 나이트 아웃의 만남-         골드 글리터 컬러로 화려하게 믹스해서 발라볼 수도 있겠죠 ^_^ 쭈욱- 유행할 것 같은 버건디 & 샹그리아 컬러~  실제로 우리 이웃님들중에 버건디에 푹 빠지신 분들 많다는 ㅋㅋㅋ        카키와 그린의 오묘한 경계에 있는 컬러, 사이프러스 !       판타지아 그린      요 컬러는 원콧만 해줘도 발색이 잘 되네요 :) 실제 이 컬러를 갖고 계신 분들은 어떤 컬러인지 감이오실듯- 유독 데세랄이 플래쉬 터트리면 그린계열을 잘 못잡아내더라구요~ 사진보다 좀더 깊이있는 카키&그린 컬러감이에요 !           판타지아그린과 씨 퀸의 조합! +_+      엄지 약지만 포인트로 덧발라줌!+_+ 요 네일아트 컬러 조합 넘 맘에 들었네요- 톤다운된 카키그린 컬러에 오묘한 글리터컬러라니..이쁘닥+_+ㅋㅋㅋㅋ        메탈릭한 느낌의 빛바랜 회색, 알루미늄 컬러!       실버 라이닝스 찾아보니 진짜 메탈릭 실버가 있었음 ㅋㅋㅋㅋ    요 컬러는 투콧하면 제컬러로 발색 됩니다 :) 메탈릭한 펄감으로 블링블링 하네용+_+ㅋㅋㅋㅋ    2014 f/w 트렌드 컬러를 네일아트에 접목시켜보았는데요~ 오늘 보여드린 컬러 이외에도 몇가지 트렌드 컬러가 더 있으니, 잘 살펴보시고 예쁜 컬러 초이스하여 네일아트 해 보시길 +_+ 오늘 벌써 불금이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 오늘 완전 행복한 불금 !! 되시와요 ♡       안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 스포티 체크 in블랙 네일아트 보여드릴게요 ♥     ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​     겨울이 오기 전에 끝난 패션위크, 런웨이, 스트릿 할 것 없이 단연 돋보인 패션은 스포티시즘 이었다고 해요! +_+)b   펑키함이 묻어나는 팝한 컬러로 간단하게 할 수 있는 네일아트를 해봤어요 ^_^♥ 시크한 블랙 베이스에 팝한 컬러들로 체크 포인트를 준  스포티 체크 in블랙 네일 ! ㅋㅋ 오늘은 수전증 있는 분들을 위한 네일입니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금부터 시작할게요! ♥       메이블린 스윗썬샤인, 텐저린트릿, 블랙아웃, 골즈나이트아웃, 세필붓(바바라 706), 사각메탈스터드         블랙컬러를 검지, 중지, 소지에 발라주시고 골드 컬러를 엄지 약지에 발라주세요 :) 요렇게 컬러링만 하셔도- 시크함에 포인트를 줄 수 있는 네일아트 해볼 수 있음 !          팝한 옐로우, 오렌지 컬러들로 스포티 체크를 만들어 볼게요! ^_^ 수전증 있으신 분들 맘껏 흔들리thㅔ효 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세필붓으로 막 끊어지듯 , 흔들리듯, 마음대로 일자로 쭉쭉- 그어주세요!        ​왼쪽에도 샤샤샥- 깔끔하지 않아도 좋아요!​​​​​ 가로로도 두 줄을 마음대로 그려주세요!​​​​​​​ ​그대~로 팝한 오렌지 컬러로도 한줄씩 그려주시구요 :)​​​ ​​ 블링함을 위해 골드펄 컬러를 한번씩 더 그어주면 끝 ! +_+)b       참- 쉽죠잉~^_^​​​​​​​ 약지에는 사각 메탈 스터드로 마무리 해줬어요!      탑코트를 바르면 스포티 체크 in블랙 네일아트 완성입니다 ♥       ​​​​​​ ​​​​ ​ ​​​​​​ ​팝한 컬러들로 이루어진 블랙속의 스포티 체크 네일아트 ! +_+)b​​아무래도 겨울이다보니 진한 베이스를 자주 찾게 되네요ㅎㅎ​​그래도 포인트는 살려주자구요^_^♥​​​​​오늘은 수전증 있으신 분들도 맘껏~ 해볼 수 있는 네일이니까,​꼭 한번 도전해보셔요! :)​저도 수전증이 있다는건.....안비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♥​​​​​이손네일아트뷰티미용학원 달랐도다 사람은 다 자기 각각의 외적인 분위기까지 지니고 있다고 할 수 있습니다. 여러가지약력도 줄줄이 가서 검사하니 최근 나중에 살펴보니까 디자이너분께서실물이 그것보다 더 이쁘신것같네요.손톱이호강을하네요.손톱주변에있는 큐티클 같은것도제거하구요.그래서강사진들도 기술 세미나 교류를 하고 있는 곳이라했어요.역시이손네일아트가 유명할만 하다고 ​새삼다시지금 바로 느끼고 온 기회였던것같네요.하지만이 대회 만큼은 더욱 장기간의 선수들이 출전해도 상을 남발하지 않는 진정한대회이였답니다.저희학원 나현지 사장님이 대회 부대회장이시랍니다.일반메니큐어 처럼 며칠지나고 벗겨지는거 없이 오래제법 블링블링~ 언니가 젤네일 디자인을 하고 있을때 전 이리저리 막구경하더라고요.요즘은반영구화장 실무를 하고있었죠. ​이제첫 단계인 할로윈 젤네일 아트 시작 젤그 전에 베이스젤 같은걸 발라주고~ 젤램프에 네일 해야 하는 손을넣고구워줍니다.수강생들은완벽하게 쾌적한고 시설 현명한 학원에서훌륭한선생님한테 배워서 그러한지 실력들이 다들훌륭하답니다.우리가요런 전체 분위기까지 맘에 들어 하니 원장님께서는 다른 곳의 아트도보여줬었어요.여기가꼼꼼하고 꼼꼼히 알려 주는 곳으로 인지도 높은 곳이었더라고요. ​이론이랑실기를 이날 배우더라고요.그래서언니가 대신받아봤어요.나이를먹어도 먹을수록앞으로어떤 일을 하며 살아가면 잘 맞을지 배운 걸바로이날에 손에다 실습까지 해보니 ​다들계속 신기하고 흥미 있다고하니까요.이손네일아트 뷰티미용학원 수강생들은 올 여름 부산 인카 대회를 나가게되었는데요.빨강색도엄청좋은 빨강이 아니라산뜻한빨강색이라고 해요.일요일에도학원에서 기를 쓰고 연습한 보람이있는것같네요.학생들이모델을 완벽하게 약간은 데리고온답니다.#이손네일아트뷰티미용학원 ​저히학원에서 활용하는 왁스는 이태리 명품 왁싱브랜드SKIN이지요.블랙앤레드컬러들이 계속 잘 어울리던 쇼파에 깔끔하게 자리에 앉은 후 대기~ 오기전에 사진 찍어두려고 좀 일찍찾아갔거든요.요런자리에재미있게 깔끔하게 자리에 앉은 후 패디 받으면, 계속 기분좋겠죠.손님약간은 없을때 시술받아보고 왔고 싶어서 젤 이른시간에 예약을 했더니 우리가 첫손님이라고 해요.그래서지난 주에 들어 트렌디한 테크닉은 곁들여서 더 배웠어야 하더라고요. ​원장님께물어보니요새는 커플들도같이네일관리받으러 약간은 오구요.남성분들도 더이상 예전과 다르게네일에관심있으신분들이제법 많대요.남자친구한테 다음번에는 이날 네일 관리 받으러하자고제안해보려구요.어찌나이쁘게 해주셨는지 언니도 계속 맘에들어했구요.근데거의 다 젤네일 아트를하시더라구요. ​아직저같이학생인 사람들에게는네일을받고싶지만가격은 부담되서네일하기를망설이게되잖아요.그런데이손네일은 학생들도 크게부담되지않는선에서네일디자인을 받을수있기때문에더쉽게 할 수 있다고 느껴졌어요.회원권은더저렴하겠죠?#창원네일학원 ​ 이손네일아트&뷰티 창원네일미용학원경상남도 창원시 성산구 용지로133번길 13 3층 ​  금일 게시글은 적법한 일정금액을 적당히 받고 발행했어요   안녕하세요 유진샹입니당 ^_^ 오늘 보여드릴 네일아트 ~    오랜만에 샤이니네일 꽃 워터데칼을 사용한, 비비추 셀프네일아트 ! :)    비비추가 도대체 뭐냐구요 ? ㅋㅋㅋ   <사진출처-네이버 지식백과> 저도 첨에 저 워터데칼 꽃 이름이 뭔지 잘 몰라서, 네이버에 '보라색 꽃' 이라고 검색했더니 그 중에 하나가 굉장히 비슷하더라고요! ㅋㅋ 이름하야 "비비추" ㅋㅋㅋ 이름도 귀엽고 생긴것도 귀엽네요 ㅎ 잠깐 설명을 덧붙이자면, 요녀석은 관상용으로 쓰이고 어린잎은 식용으로 쓰인대요. 어린 잎을 먹을 때 잎에서 거품이 나올 때까지 손으로 비벼서 먹는다고 하여 "비비추"라고 불린다고 하네요 ^_^       쨌든!ㅋㅋ  오늘은 샤이니네일(shinynail.co.kr)의 비비추 데칼을 사용 해 볼게요~^_^      원하는 데칼을 잘라 물에 10초정도 띄운 뒤, 손으로 살짝 밀어 데칼을 분리하고요~  중지에 착! 붙여줬어요. 아랫쪽에는 펄컬러를 바를꺼라 살짝 띄워서 붙여줬고요~       약지를 제외하고 모두 하나씩 붙여줬어요 ㅎ        약지는 화이트 컬러를 살짝 찍어주고, 그 위에 토드라팡 이터니티 글리터컬러를 덧발라줬어요~ㅎ 원래 국수글리터도 포함되어있는 컬러인데, 그건 빼고 발라줬어요 :)      꽃 배경을 담당할 차이나 글레이즈 This is tree-mendous .       요 브러쉬로 끝부분만 살짝 살짝 찍어서 발라줄거예요~       그라데이션 하듯~ 살짝 살짝 찍어가면서 프렌치 부분만 발라줬어요 ㅎ 병 입구에서 컬러 양 조절을 하여 발라주면 예쁘게 할 수 있어요 :) 완전 꽃밭같죠!+_+ ㅋㅋㅋ 저도 해놓고 넘 맘에 들었네요~ ㅋㅋ  진정 꽃밭 같다면서ㅋㅋㅋㅋ        약지에는 역방향의 데칼을 포인트로 올려줬어요 ㅎㅎ      탑코트를 바르면 비비추 셀프 네일아트 완성입니당! ♡                                       들판에 피어있는 꽃들이 바람에 산들산들 흔들리는 느낌 이랄까?ㅋㅋ 막 분위기 있는 셀프 네일아트 라며-  요건 초큼 나이 있으신 분들도 잘 어울릴 듯 해용! :) 손톱에서 꽃밭을 감상하세요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ +_+헷♡ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 되시와요~♥   오늘 보여드릴 가을 네일아트예요!차분한 가을 컬러를 이용해서 손쉬운 사각 프렌치 네일아트를 해보았답니다.에씨 재즈, 리틀브라운드레스, 조야 토모코, 얇은 붓, 파츠베이스코트는 올리 본더, 탑코트는 세쉐 퀵탑을 썼어요~ㅎㅎ얇은 붓에 재즈를 고르게 묻히고손톱에 사각형을 그려주었어요~검지랑 소지는 프렌치 네일을 했는데요~아직 1콧이라 색이 얼룩덜룩ㅋㅋㅋㅋㅋ선은 붓으로 긋고 안은 내장 브러쉬로 채워주었답니다.2번씩 발라주면 돼요~ㅎㅎ그리고 검지랑 소지도 2콧씩해주었어요.재즈가 마르면 이번엔 리틀브라운드레스로 작은 사각형을 그려주면 돼요~내장 브러쉬로 안을 채워줌!ㅎㅎ같은 방법으로 약지도 해주었어요.이번엔 토모토를 조금 덜어서 얇은 브러쉬로 선을 그어주었답니다.토모코 요새 엄청 유용하게 잘 쓰는중!ㅋㅋㅋㅋ나머지 손톱에도 얇은 선을 그어주었어요.검지와 소지엔 파츠를 올려서 포인트!ㅎㅎ검지엔 스와로브스키스톤과 진주 등을 올려주고소지엔 다이아모양 메탈플레이트랑 원형파츠를 올려주었어요.탑코트를 발라서 마무리해주면 가을네일아트 완성!ㅋㅋㅋ베이지와 브라운 조합은 흔하지만 그래도 역시 가을 느낌이 나서 좋아요!ㅋㅋ글리터선은 골드여도 상관은 없지만 전 요새 토모코에 꽂혀서 자주 쓰는중ㅋㅋㅋㅋ간단한 가을 네일아트!ㅎㅎ 달빛샤워의 네일아트를 봐주신 분들, 댓글 달아주신 분들, 공감해주신 분들 감사합니다 ◕ ‿ ◕담아가실땐 댓글 잊지 말아주세요♡ 눈꽃네일아트 / 더페이스샵 네일 요나입니다앙 이번에는 눈꽃네일아트가 미션이어쓰요~그래서 준비해봤읍니당.더페이스샵 네일과 함께!!!!!!!! 사용한 컬러들이어용 베이스코트, 탑코트, 샤이니핑크, 핑크스윗토핑, 스노우화이트가운데 펄핑크 겁나게 이뻐여 진짜...바닥보일때까지 긁어쓸 기세  눈꽃네일아트를 연출해보는 과정이에용. 스킨톤과 유사한 샤이니핑크로 그라데이션을 넣어주고핑크스윗토핑을 콕콕 부분적으로만 찍어주세용.흰색 원형글리터가 2~3개정도만 올라가도록 해주시고,흰색으로 눈꽃을 그려줍니당.스아실저는 눈꽃을 그릴만큼의 깊은 집중력과 섬세한 감성이 없기 땜시롱스탬프로 뽝 찍어주었음 ㅋㅋㅋ 눈꽃네일아트의 상세샷! ㅠㅠㅠㅠ 샤이니핑크 겁나 이쁘지 않나여청순+여성스러움+고급스러움다섞여있음데일리로도 짱 포인트로도 짱 거기다 분홍+원형+오팔글리터 조합의 핑크스윗토핑을 끼얹으니 금상첨화이조합 사랑합니다....♡눈꽃네일아트라서은색글리터로 그라데이션을 넣어주려고 했는데이전에 많이 시도한 조합이라서핑쿠핑쿠로 전환했는뎅좋은 선택 이었쒀 ㅎㅎㅎㅎ 구럼 여기까지 더페이스샵 네일로 연출해본 눈꽃네일아트 포스팅이었구욤다가우는 크리스마스까지 무난하게 하고있어도 좋겄어유 그럼 오늘도 좋은하루 되시길!!!!!!!!!! ​​#장산네일 #장산네일맛집 #해운대네일 #메이크업장 #메이크업장그리고네일​​​안녕하세요♡최근 정말 오랜만에 네일을 받고왔는데요너무나 마음에 들어 주변에 극찬하고 다닌 샵이 있어요​거긴 바로 #메이크업장네일저의 물어뜯는 손톱에도 당황하지 않던 네일담당 신효쌤...알고 봤더니 여긴 문제성손톱, 발톱 전문샵이었어요 ㅎㅎㅎ이런곳 징짜 대박나라 징짜!!!  ​​메이크업장그리고네일주소: 부산 해운대구 해운대로 814 세종월드프라자A동 3층 메이크업장(지하철 이용시 장산역 5번 출구)영업시간: 10:00 - 20:00 / 월, 목 휴무T. 010-2297-4001주차: 건물 내 주차 가능(2시간 무료)예약: 카톡 '메이크업장네일' 검색 장산네일 / 좌동네일 / 해운대네일 / 해운대발각질(@makeup_jang_nail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,309명, 팔로잉 412명, 게시물 335개 - 장산네일 / 좌동네일 / 해운대네일 / 해운대발각질(@makeup_jang_nail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ ​​이곳은 네일뿐만 아니라 메이크업, 드라이, 그리고 속눈썹 연장, 문신 등등 #해운대토탈뷰티 샵 이었어요​ 뷰티학과 겸임교수진이 운영하는 메이크업&업스타일 전문샵#메이크업장 에는 #혼주메이크업 #면접메이크업 등 중요한 날에 드라이와 메이크업도 받을 수 있어요새벽 5시부터 운영되고 있어 일찍 메이크업이나 드라이를 해야 할 경우 참 좋을 것 같고출장 메이크업도 가능하다고 하니 참고하시길 바래요 ^^​가격은 홈페이지에 잘 나와있네요^^ [메이크업장 - 메이크업]본점.부산해운대makeupjang.modoo.at 네일하러 갔다가 앞 타임 손님이 아직 안끝나서기다리면서 이것 저것 구경했어요~​​  ​그나저나 너무 예쁜 메이크업장 실내뷰티샵 답게 인테리어도 완전 고급지고눈을 어디다가 둬야 할지 모를 정도로 화려하네요~​그리고 대기하는 쇼파 옆에는 드레스도 있던데메이크업 이용하면 대여해주는건가? 아무튼 참 고급지고 취향저격 뷰티샵이네요​​ 반영구나 속눈썹 펌, 연장 가격표 참조​​​ ​​이제 제 차례가 되었어요10손가락을 다 연장해야 해서 당연히 시간이 오래 걸릴꺼라 예상하고 갔는데역시 전문가 답게 금방 뚝딱 다른 사람 손으로 변신시켜 준 금손 신효쌤♡​​ ​​보고만 있어도 차분해 지는 네일 컬러 조합 구경하며힐링하기 예쁘댯!!!​​  ​​기본 아트부터 스톤 포인트 등 다양한 이달의 아트 샘플이 있었어요이달의 아트 균일가 참고하시구요~네일은 오랜만이라 그냥 내 손을 맡겨야 겠다며,그냥 큐티클만 정리해도 속 시원하겠다는 마음으로 갔는데이거 원 대박 감동 먹어서 자주 갈 꺼 같쟈나요~~~!!!​​ ​​멤버쉽제가 있어 네일 필수로 받으시는 분들은 할인 받으면 좋을 것 같네요 ^^​​쟈! 이제 정말 부끄러우 저의 손 비포입니다엉망이에요. 손 내미는거 진짜 부끄러워요ㅠㅠ  ​​불안하거나 스트레스를 받으면 손톱을 깨물어서 정말 교정하고 싶은데요ㅠㅠ그래서 이번에 10손가락 네일팁 연장을 하기로 결정했어요!!보통 문제성 손톱을 가지신 분들은 10손가락 연장을 많이들 하고 가신다고 해요이럼 손도 예쁘고 팁이 딱딱해서 손에 덜 신경이 갈꺼란거~​#깨무는손톱교정 #손톱물어뜯기교정​​  ​​보고만 있어도 시원해지는 큐티클 정리 시간#장산네일맛집 메이크업장네일에는 손 빠르고 금손인 신효쌤의 기술에 한번더 감동 받습니다요..꼼꼼하면서도 신속 정확한 손길큐티클 정리는 물론 아트 시작하면 그 스킬을 볼 수 있을꺼에요​얼굴도 예쁘고 실력도 좋아 딱 봐도 단골이 많을 것 같아요!!인스타에 올라온 다양한 시술 사진만 봐도 알수있죠 ㅎㅎ​​ ​​손톱이 너무 짧아 갈게 없는 슬픈 1인...ㅠㅠ​​  ​​큐티클 정리만 끝냈는데 숨겨져 있던 네일 바디가 모습을 드러냈어요 ㅋㅋㅋ속이 다 시원하구만...왼손은 덜 시한편인데 오른손은 어우.. 더 자주 사용해서 그런지 더 뜯는거 있죠 ㅠㅠ​​ ​​​ ​​이제 드디어 대망의 팁연장의 시간다양한 사이즈의 팁을 가져와 제 손톱에 맞는 사이즈를 찾아 뚝딱뚝딱 연장시켜 줬어요솔직히 팁 붙이면 되게 손톱이 답답하고 불편할 것 같았는데느낌도 안나고 튼튼해서 오히려 부러질 염려가 없겠더라구요​10손가락 팁연장은 태어나 처음인데 싱기방기하고이때까지 왜 해보지 못했을까라는 생각도 들더라구요!단, 팁연장의 주의점이라고 하면 제거 시 무조건 샵에서 뜯으라고 하시더라구요팁연장 자체는 손톱이 상하지 않으나, 팁을 강제로 떼는 과정에서 손톱표면이 상하는 거라고 하시더라구요~​​​ ​​이히히 점점 완성해 가는 팁연장여기서 끝난게 아니라 꼼꼼한 신효쌤은 팁 안쪽까지 발라주셨는데요제 손톱이 너무 살에 뭍혀있어 팁을 오래 유지하기 위한 본인만의 팁이라고 해요 ㅎㅎ​팁은 한번쓰고 떼는게 아니라 재사용이 가능해서 다음 네일 바꿀때 유지만 잘 하면 또 사용하면 된대요~오홍홍 이왕 이러게 된거 내 리얼 손톱을 한번 잘 길러봐야겠어요팁속에 꽁꽁 숨어 무럭무럭 자라라 비는중 ^^​​   ​​연장한 팁을 갈고 갈아 요즘 유행하는 스타일로 만드는 중긴 손톱은 또 처음이라 후기쓰는 지금도 적응이 1도 안되네요 ​제가 다음주에 바디프로필 찍어서 네일 간만에 받으러 온거라고 말씀드리니바로 어! 그럼 완전 이쁘게 해주겠다며 말씀하시는데신뢰가 막 팍팍 생기더라구요 ㅎㅎ​​  ​​왕손에 못생긴 저의 손이 여성스럽게 변하는 장면을 보고 있자니뿌듯하고 기쁘고 기분전환 완전 되고 막....​이날 받은 네일은 저의 완전 취저네일 이었는데요흰색으로 다 바르고 포인트로 풀스톤 양손에 하나씩 해줬어요 ^^실물보면 더 화려하고 완전 이쁨요​​ ​​뚝딱뚝딱 정교한 작업 중풀스톤 포인트네일이라 다양하고 모양 다 다른 스톤들을 예쁘게 배치해줬어요그리고 테두리엔 체인 두르면 더 이쁘다고 체인도 두르고~~이날 태어나서 처음 해보는 거 많네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​아직 미완성인데 빅스톤 3개 붙였을 뿐인데벌써 예쁘기 있긔?  남자손이라고 놀림받던 나의 못생긴 손에생명을 불어 넣는 중.... 어찌 안설레요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​양손 모두 아주 예쁘게 완성!!!!!!놀라지 마시라요...​  ​​​<비포와 에프터 비교>  ​​미쳤다리 진짜같은사람 손 맞냐며,,,,비포는 진짜 부끄럽고에프터는 너무 좋고 예쁘고​이렇게 긴 손톱 처음이라 불편하진 않을지 걱정은 되지만지금 잘 적응중이에요 ^.^​열손가락 연장에 아트임에도 불구하고 1시반 반 밖에 안걸림실화냐? 언니가 오래 걸렸다며 미안하다고 하는데 아뇨아뇨 전혀....오히려 감사한거 있죠 ㅎㅎ​​ ​​죙일 손톱 예뻐서 쳐다보고 또 쳐다보고....화려한 손톱을 열심히 자랑하는 중입니다요 >.<​​ ​​여러분~~~ 부산 해운대 네일아트 메이크업장 네일 레알 찐 강추요!!!!!!단골 확정이닷 난!  넘 예쁘게 잘 해주셔서 감사한 맘에 후기 남겻!​​ 메이크업장그리고네일부산광역시 해운대구 해운대로 814 세종월드프라자A동 3층 메이크업장 #젤네일 #장산네일추천 #해운대네일추천 #장산네일잘하는곳 #해운대네일잘하는곳 #장산패디플래닝 #장산발각질 #장산발젤 #달맞이네일 #마린시티네일 #좌동네일 #중동네일 #장산 #해운대 #부산네일 #해운대패디 #장산네일샵 ​ ​​​ ​  폭염이  시작된  요즘 무덩위를  날려줄  예쁜 네일아트  가져왔어요  ​써니샵 이달의 아트  7번시원한 느낌이  마음에  드신다고고객님들이  많이들  좋아해 주시는  아트 !! 시원해  보이는  컬러와  스톤까지더해지니  여성스러운 느낌도 빠질수 없는 아트 지요 무더운 여름  시원한  네일아트  하세요   ​​​​​https://open.kakao.com/o/stASG7od 돌곶이 sunnyshop#돌곶이네일아트#돌곶이패디#돌곶이속눈썹연장#돌곶이속눈썹펌#돌곶이반영구#석관동속눈썹연장#석관동네일#장위동네일#장위동속눈썹연장#장위동반영구open.kakao.com ​​​예약문의: 010 3190 1076카카오톡: gaeul6045인스타: sunnyshop45​​​​#돌곶이네일#석계네일#네일아트#뷰티#석관동네일#석관동네일아트#돌곶이속눈썹연장#돌곶이반영구#장위동네일#광운대네일#한예종네일#한예종속눈썹연장#외대네일#돌곶이역#돌곶이맛집#돌곶이네일아트잘하는곳 #월곡네일#월곡반영구#월곡속눈썹연장#서이추#이웃#서이추환영#석관동써니샵#이문동네일#회기네일#경희대네일#고려대네일#돌곶이네일아트#석관동네일아트#석관동패디#돌곶이패디#웨딩네일#청량리네일#네일아트#이문동네일아트#패디#돌곶이패디#돌곶이각질케어석관동웨딩네일#돌곶이웨딩네일#돌곶이패디#웨딩네일#돌곶이웨딩네일#유리네일#야광네일#여름네일#돌곶이젤네일#그라데이션네일#프렌치네일#생화네일#이달의아트#청량리네일#석계네일​ 안녕하세요 유진샹입니다:) 오늘 보여드릴 네일아트는~          오랜만에 명품 네일! ㅋㅋ 은은하면서도 고급스러우니 가을 네일아트 느낌 나죠?:) 샤넬은 은근 자주했는데 루이비통은 정말 오랜만에 하는거같아요~ 샤이니네일 워터데칼로 간단하게 해봤어요 ㅎ        NSM 페일로즈휴, NSM 허쉬코코아, 골드아트펜, 메탈스터드         완전 가을느낌 나는 컬러들로 초이스+_+ 퐁당퐁당으로 발라주되, 검지 소지는 딥프렌치, 엄지 중지 약지는 풀콧해주었어요.       오늘 사용할 샤이니네일(shinynail.co.kr)워터데칼 입니당.        원하는 데칼을 잘라 물에 10초정도 띄우면 데칼만 분리돼요~         중지에 척- 붙여줍니당ㅋ         엄지 중지 약지에 모두 붙여주었구요~        검지 소지는 아트펜으로 프렌치 라인을 그어주고 메탈 스터드를 하나씩 올려서 마무리 해줬어요 ㅎ 탑코트를 바르면 가을느낌나는 루이비통 네일아트 완성입니다 +_+                               굿뜨- 간단하고 예쁘네용 +_+♥ 뭔가 네일샵에서 받은 것 같은 이 느낌!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 자주받는 질문 중 하나가, 제가 운영하는 네일샵이 있냐며.........허허헣..ㅎ 저는 그냥 혼자 네일아트 하고 혼자 예쁘다고 호들갑떨고 그래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  울 이웃님들 행복한 불금 보내시와요~ ♥   shinynail.co.kr    안녕하세요 유진샹입니다 :) 오늘 보여드릴 네일아트 !ㅋㅋ    팅커벨 눈꽃 겨울 네일아트 +_+ 이번 에밀리네일 데칼 겨울 신상으로 꾸며봤어요~ 예쁘죠 ㅎㅎ           조야 Maria Luisa 지난번 지름샷때 제일 많이 궁금해하셨던 컬러! ㅋㅋㅋ 언~능 사용해봤어요 +_+         손톱의 3/4 지점부터 얇게 1콧 깔아주고,      끝부분에 한번 더 덧발라주어 골드 그라데이션을 완성했어요 +_+ 투명 베이스에 오펄골드빛 난사글리터 ! ㅋㅋ  꼭 골드 자개빛도 돌아서 예쁘더라구요~ㅋㅋ 날 실망시키지 않았음...        오늘 사용해 볼 에밀리네일 워터데칼 ! www.emilynail.com  윗쪽데칼을 주로, 아랫쪽데칼은 팅커벨만 초이스했어요 ㅎ        데칼을 잘라 물에 15초 정도 띄운뒤 손으로 살짝 밀면 데칼만 분리되고요~        약지에 비스듬히 착- 붙여줬어요 ㅎ        눈꽃을 깨알같이 잘라서 ㅋㅋㅋㅋ 붙여줬구요 +_+ 반짝반짝합니다잉 ㅋㅋㅋ       중지엔 크리스마스트리랑 눈꽃데칼을~     전체적으로 데칼을 두어개씩 잘라서 붙여줬어요.       탑코트를 바르면 팅커벨 눈꽃 겨울 네일아트 완성입니당 +_+                         이번에 사용한 데칼은 컬러가 오묘하게 그라데이션이 들어가있어서, 세필붓으로는 그릴수 없는 정교함이!!ㅋㅋㅋ 크리스마스 네일아트 느낌 물씬~ 나고 좋네요+_+젤 궁금해하셨던 조야컬러도 굿굿+_+ 요렇게 그라해도 예쁘고 풀콧해놔도 예쁠 듯 싶어요! ㅋㅋ  울 이웃님들 행복한 주말 보내세요~ ♥   www.emilynail.com   ​​​#봄네일아트#오호라젤네일​안녕하세요 뷰스타빼켠입니다:)이번에 오호라 뮤즈 1기로선정되었어요👏👏👏완전 따근따끈한 봄네일아트를하고싶어서 기다리다가 이번에해봤는데 대존예더라구요 ㅠㅠ얼른 자랑하고싶어서 데려왔습니다.그럼 시작해볼게요:)​​    오호라봄네일아트 오호라 젤네일 신상   ​​​봄네일아트는 밝고 화사한느낌의 네일아트가 많잖아요.그래서 이렇게 선택을 해봤어요.네일 3개 / 페디 1개그런데 여기다가 3+1 이벤트까지적용이 되어 페디 1개 제품이추가로 배송이 왔답니다:)완전 이득이지 않나요?​​​  ​​​네일아트를 주기적으로 하는 편이지만봄네일아트 신상이 나오기 이전까지네일아트를 하지않고 푹 쉬었어요.하지만..그래도 네일 상태가 말이 아니죠 ㅠ ㅠ​그래도 끝을 다듬고 다시 한번 네일아트를시작해보았습니다:)(손톱을 다듬을때도 내장되어있는 파일을이용해서 손톱을 다듬어줬어요.)​​​   ​​​뭔가 여름에 하면 더 이쁠 네일이지만그래도 한번 화사하게네일아트를 해보고 싶었어요.​특히 저의 네일 특징이둥근 쉐입 / 짧은 손톱이기때문에'하트'포인트가 들어간네일아트가 잘 어울리더라구요.그래서 무조건적으로 하고 싶었어요.​​​  ​​​너무 이쁘지 않나요?정말 심장이 쿵 ㅠㅠ색상이 총 3가지라서 단조롭지 않고,각각의 색이 포인트가 되어서네일아트를 했을때 더욱 이쁘더라구요.특히 색상을 교차해서 네일아트를할때 더욱 이뻤어요.​​​  ​​​먼저 네일파일과우드스틱을 꺼내놓고네일파일로 손톱끝쪽을다듬고 둥근쉐입을 만들었어요.단계를 건너뛰게되면 ㅠㅠ나중에 머리카락 끼임이 발생하고네일이 이쁘게되지않아서저는 무조건적으로 해주는 단게에요.​이후에는 구성품 프렙패드를이용해서 유*수분기를완전히 제거해야해요.​​​  ​1. 먼저 네일아트를 분리하기전에손톱에 가장 맞는 사이즈를 체크!​(여기서 중요한 것은 모든 큐티클 라인에 어느정도 여유가 있는 사이즈를 선택하는 것이 중요)​큐티클 라인 표시가 되어있는 쪽이큐티클로 향하게 하면된답니다:)​​​  ​2. 먼저 투명필름을 떼어내지않은세미큐어젤을 분리해주세요.​ 처음에는 잘 몰라서 어버버하다가ㅋㅋㅋ 몇번하니깐 정말 쉽더라구요.투명필름 제거한 세미큐어젤을 분리하면대참사가 일어나니 조심해주세요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 경험으로 아주 확실하게 하는 부분​​​  ​3. 세미큐어젤을 손톱에딱 맞춰서 붙여주세요.​​밀착과 동시에 살짝 당겨서아주 꼼꼼하게 불여주세요.이 과정을 하지 않으면젤램프 경화과정도 소용없어요 ㅠㅠ여튼 빈틈없이 하는것이 중요해요.​​​  ​4. 네일 바깥쪽 부분은네일파일로 정리하거나아니면 손톱깎이로 제거를해줘야되므로 참고해주세요.​​이때 세미큐어젤을너무 바짝 자르지않고아주 조금이라도 여유공간이 있어야지 오래 유지가 되더라구요.(네일 끝쪽을 세미큐어젤이감싸는 느낌으로 생각해주세요)​​​  ​​​포인트 컬러 말고베이직 컬러도 사용했어요.포인트 / 베이직 컬러이렇게 각각 1장씩 - 2장이들어있어서 정말 이쁘게네일아트를 할 수 있었어요.​​​  ​5. 손톱 가장자리를 꾹꾹눌러서 제로포인트를완성해주세요. ​​이렇게 꼼꼼하게 해줘야지머리카락 끼임을 방지할 수 있어요.양 사이드를 꼭꼭 눌러서밀착해주세요.​​​  ​6. 세미큐어젤을손톱깎이 + 네일파일로모양에따라 정리해줍니다.​저는 오른손잡이라서왼손은 잘 하는데오른손은 못하겠더라구요ㅠㅠ하지만 세미큐어젤은 정리만잘해주고 램프만 잘 사용해줘도아주 완벽하게 된다는 사실​​​* 회원가입 후, 첫 구매시 젤램프 무료 증정된다고 해요 *    ​7. 젤램프 경화해주세요.​​저는 이 과정에 엄청투자하고 꼼꼼하게 하는 편인데앞 / 옆 / 아래 등 꼼꼼하게하나씩 해주는데 이렇게해야지 오래오래 유지할 수 있어요.​​    ​​​완성!너무 귀엽지않나요? ㅠㅠ진짜 은은한 색상과포인트 컬러 그리고하트 포인트까지 너무 사랑스러웠어요.처음 네일도 엄청 마음에 들었는데이번 네일 진짜 역대급이네요 ㅠㅠ지금 3일째인데 안떨어지고 아주유지력 최고에요! 손을 험하게쓰는 편인데도..아주 잘 유지되네요💙​​​    ​​​✔봄네일아트 하고싶으신 분들✔코로나로 네일샵 가기 힘드신 분들✔퀄리티&높은 유지력 네일아트 하고 싶으신 분들께봄네일아트 오호라 젤네일 완전 강추드리고 싶어요:)​  ​​[4월 이벤트]오호라 친구 추천 이벤트​​1)초대한 친구가 회원가입하면친구에게 적립금 1,000원 적립2)회원 가입한 친구가 첫 구매가확정되면 나에게 5,000원3)친구 초대 횟수는 무제한​​https://bit.ly/2xzdGMT OHORA 오호라 공식몰오호라 젤네일은 실제 액상 젤을 60%만 굳혀서 말랑말랑하게 만든 신소재 젤네일입니다. 붙여서굽는 젤네일, 오호라와 함께 이제 고퀄리티 젤네일을 시공간 제약없이, 다양한 디자인으로 즐기세요.bit.ly ​​​본 포스팅은 오호라 뮤즈 1기로서 제품만을제공받아 작성한 솔직한 포스팅임을 명시합니다.  안녕하세요 유진샹입니당:) 오늘은 마지막 엘비다 네일컬러들과 함께 간단한 엣지 셀프네일아트도 보여드릴게요 +_+ㅋㅋ   비다네일 프리미엄 라인, 엘비다. http://www.vidanail.co.kr 엘비다 네일폴리쉬는 기본컬러 40종, 글리터컬러 12종이예요~ 예쁘다고 생각되는 컬러들 뽑아가지고 왔어용 ㅎ  아직도 다 못보여드린 컬러가 있다는 사실 ㅋㅋㅋㅋㅋ       바틀샷은 언제봐도 러블리하니 예뻐요. 요 꽃은 밴딩으로 되있어서 탈부착 가능하구요~ 컬러 바를땐 빼고 바르는데 손잡이가 길쭉해서 그립감이 좋아요 :)        브러쉬는 넓고 납작한 스타일이에요~          진한컬러의 윗줄부터 먼저 발색해봤어요!:) 모두 투콧해줬고요, 엘비다컬러들은 웬만하면 1콧으로 끝나요 ;ㅁ;ㅋㅋㅋ       아쿠아그린이랑 허니멜론은 민트게열의 색감이예요. 허니멜론은 여리여리한 느낌의 민트 +_+ 그래스그린은 정말 잔디느낌나는 그린이구요:)       윗줄라인에서 젤 맘에 들었던 컬러를 꼽으라면 단연 히아신스부케!! 색감이 굉장히 묘~해요. 일반 블루컬러가 아니뮤 +_+ㅋㅋ 네이비블루랑 프리티그레이프는 무지개 블루, 보라라고 생각하심 될듯!ㅋ        여리여리한 컬러의 아랫줄도 전체적으로 발색해봤어요 :) 요기가 좀 더 제 스타일 라인 ㅋㅋㅋㅋ       쥬시레몬은 레몬이긴하나 좀더 개나리에 가까운 레몬이랄까?ㅋ 베이비오렌지는 일반 오렌지보다 좀 더 소프트한 느낌이고요~ 로비비아부케는 아주그냥 딱 제스타일 ㅋ_ㅋ 약간 톤다운된 핑크고 가을느낌나요 ㅎㅎ       밀크커피, 밀크초코, 커피그레이는 제대로 가을색감이죠. 반디컬러말고 예쁜 브라운이 없었는데 엘비다에서 특템하네요 +_+ㅋㅋㅋ          로비비아부케와 커피그레이 원콧! 엘비다 컬러들은 웬만하면 원콧으로 끝나요. 약간 말캉한 질감으로 언뜻 스마일라인이 비치는 듯한 느낌이구요 ㅎ 투콧하면 비치는 느낌은 없고 좀 더 진하게 발색되는 듯 해요 ㅋㅋ          톤다운 핑크와 연한그레이 조합이 굿굿이네요 +_+ㅋㅋ 퐁당퐁당으로 발라도 좋고 몇 손가락만 포인트 줘도 좋겠죠 ㅎ         젤 맘에 들었던 히아신스부케와 밀크초코를 함께 발색해봤어요 !ㅋㅋ 아웅- 예뻐요잉 ♡ 블루가 약간 묘한 색감이라 연브라운이랑 매치가 잘 되더라구요 +_+ 생각보다 조합이 넘 좋아서 놀랐음 ㅋ              하.... 막 달달하죠?ㅋㅋㅋㅋ 탑코트는 안발랐어요. 컬러 본연의 광택은 요정도예요 ㅎ       손톱 후리엣지 부분에 아주 살~짝만 프렌치 넣어줬어요! 이거시 바로 엣지 셀프네일아트 ㅋㅋㅋㅋㅋ 서로 대비되는 컬러로 깊게 말고 살짝 프렌치 넣어줬더니 깔끔하면서도 아트 느낌이 물씬 ! +_+               세필붓 네일아트가 어렵다면, 퐁당퐁당 컬러에 엣지 셀프네일아트 고고씽 +_+ㅋㅋ 간단한데 뭔가 있어보이고 좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  울 이웃님들 행복한 하루 보내세요 ♥    http://www.vidanail.co.kr     안녕하세요 유진샹입니다^_^ 오늘 보여드릴 봄 네일아트 컬러예요~     뿅 ! ㅋㅋ 완전 상콤포텐 터지는 옐로우 컬러~            라라리즈 레인보우 컬러 03 입니다.(http://www.blacklees.com)             병 바닥에서 컬러명을 확인할 수 있고요-           브러쉬는 둥글넙적한편이예요- 브러쉬 상태가 생각보다 고르지 못해서 바를때 살짜쿵 어려웠다는 ㅋㅋ             1콧! 붓자국이 남고 컬러감은 선명한 편이예요.             2콧했어요 :) 원래 컬러링은 기본 2콧 해줘야하는건 다 알고 계시죠잉 ㅋㅋ 병색 고대로 발색되고요. 컬러감이 굉장히 선명해요-!              완전. 딱- 요즘 핀 개나리색이라고 하면 될듯 ! ㅋㅋ              탑코트 바르진 않았고요, 광택도 꽤 괜츈한편^^           정직한 옐로우 컬러라고 보시면 될듯- 라라컬러 여러번 만나봤는데 대체적으로 평이했던 느낌- 예전에 라라 메탈컬러 보여드린거 기억나네요! ㅋㅋ 그 컬러 맘에들었었는데ㅎㅎ 오늘 보여드린 컬러는 봄 네일아트 하기 아주 상콤하고좋죠 :) 울 이웃님들 행복한 하루 되세요~♥     ​2020년 유행 나비네일,이미 4월에 동해시 네일아트 잘하는 망고네일샵에서 추천을 받았다던 네이버 인플루언서, 뷰스타, 뷰티블로거 흑마녀입니다..​5월 끝자락에 했지만 그대들에게 소식을 전하는 것은 6월이 된.ㅋ​올해 젤네일 디자인들 중에서 나비 워터데칼을 사용해서 심플함을 더하고 모자란 화려함을 채우기 위해 부르는 사람들마다 이름이 전혀 달라 멘붕에 빠지게 만든 물방울 파츠..유리알, 오로라 스톤, 오로라 돌멩이 등등품절 대란이라 구하기도 힘든 것을 망고 원장은 구해내더라는..^^​ 망고네일강원도 동해시 하평로 72 수디자인빌딩  ​급한 보수가 아닌 이상 당일에 원하는 것을 하긴 어렵고 나님 같은 경우 최대 2주 전부터 최소 1주 전까지 시간을 두고 예약을 해서 방문하고 있음..​3년을 다달이 쉬지 않고 다녔어도 쏙 오프 후 한 번도 찢어지거나 팔랑팔랑해져서 엉망이 된 적이 없을 만큼흑마녀가 추천드리는 단골집임..^^​​  ​한 달이 안 되었지만 손톱이 굉장히 잘 자랐음..이유는 잘 먹어서??ㅋ​아마 손가락을 꾸미는 데만 사용한다면 더 길게 손톱 기장을 늘릴 수도 있었겠지만 집안일이 주업인 나님에겐 뒤로 몇 번 재껴져 고통을 주는 길이가 돼버려올해 유행하는 나비네일을 하기 일주일 전에 손톱깎이로 깎고 파일로 갈아서 방문을 하게 됨..​하지만 그대들은 절대 기장을 줄일 때 손톱깎이를 사용하면 안 됨!!젤과 손톱이 분리가 되어 금방 떨어질 수 있기 때문이기도 하고 그 사이에 물이 들어가서 관리 소홀로 곰팡이가 생기기도 한다고 함..​다른 사람들이 그러하듯 그간의 안부를 물으며 도란도란이라고 말하지만 원채 나님이 목소리가 크기도 하고 보고 싶은 이들을 만나서 업된 소리로 대화를 나누다 보니!!​​▼  ​요렇게 아름다운 네일아트가 완성이 되었다!!​남 보랏빛의 나비와 택배 상자에서 나오자마자 내 손가락에 1빠로 올려진 물방울 파츠,시럽젤과 나님이 좋아하는 진주펄과 같은 느낌의 컬러를 더해서 심플하지만 화려함도 있는 2020 유행네일을 하게 되었다는 말씀!!​  ​오로라 돌멩이로 불리던 스톤은컬러들이 여러 가지가 있음..그중에서 하나를 골랐는데 이게 또 빛에 따라 각도에 따라 그 컬러가 달라 보임!!​  ​손 모델도 아니고 손등의 피부마저 핸드크림을 거부하는지라 집안일하는 40대 주부의 손은 이러하다며.ㅋㅋ​아름다운 네일아트 디자인을 더해줘서 그나마 보란 듯 손을 내보일 수 있는 것이라 생각이 든다..​  ​흑마녀의 또 다른 단골집이자 #동해카페 인 토프레소 동해점에서 ​사람들과 별로 친해지고 싶지 않은 성격을 가진 자발적 아싸인 흑마녀를 단골로 둔 그와 그녀들은 능력자들임.ㅋㅋ​좀처럼 외출을 하지 않는 나님매번 동선과 시간을 체크해서 딱할 것만 하고 돌아오는 나님의 발목을 잡는 것도 그와 그녀들임.. ㅋ그들과 함께하면 시간이 너무 빨리 흘러서 아쉽다는 생각이 들 만큼장사를 하는 사람들 중에 몇 안 되는 보석들임..​  ​새로 하게 된 네일아트의 모습을 담고 있자니 슬그머니 치고 들어오는 망고네일샵의 디자이너 쌤, 작은 쏭님.ㅋ​케어베어중에 치어베어인가??아마 그러한 듯함.. ㅋ그녀들의 그림 솜씨는 진짜 미대를 왜 가지 않았을까?? 싶을 정도로디테일 쩔고 완성도가 장난 아닌 실력을 가진 여자들임.. ​​​이틀이 지난 어느 날 ▽  ​자연광을 슬쩍 가린 곳에선 이런 모습임..물방울 파츠 안에 마치 전구라도 달려있는 것처럼 빛나는 모습을 보고 있자면 풀로 채워 넣고 싶어지는 모습이기도 함..​본 디자인의 주 재료가 워터데칼 스티커이긴 해도 셀프로 했을 때의 허접함과는 거리가 먼..이것 역시도 스킬이 필요한 작업이라 생각이 된다..​    ​나에게 케어베어의 치어베어가 있어야 할 만큼 5월 중순부터 말까지의 몸 상태와 기분이 별로였던..그런 나님에게 딱 맞는..아주 오래전 액세서리를 하지 않던 나에게도 귀걸이 반지 목걸이 팔찌까지 나비 모양으로 풀 세팅하던 때가 떠오르는 모습임..한때 진짜 미친 듯 좋아했던 디자인이 나비인데..손톱에 올리게 될 줄이야..​  ​물방울 파츠는..조명보단 자연광에서 더 아름다운 녀석인 듯싶음..​조약돌만 한 크기의 제품이 있다면 사진을 찍을 때 소품으로 사용하고 싶은 그런 매력적인 친구임..^^​  ​이렇게 말이지..역광에서도 아름다운 빛을 뿜어내는 모습을 보자면 자꾸만 손가락을 꼼지락거리게 되는..​망고네일과 함께하면서 생긴 징크스가 그녀들의 휴가시즌에 나님의 손톱이 망가진다임..첫해 하루에 하나씩 망가지면서.ㅋㅋ휴가를 즐겨야 할 그녀를 다급하게 찾게 되던 그때..나님은 진짜 민폐 + 진상 손님이었던..그녀들의 휴가가 6월 12일부터 15일까지라 16일부터 다시 만날 수 있는..휴가 때만 되면 불안해지는 흑마녀.ㅋㅋ그런 나님을 위해 더 튼튼하게 올려준 원장쌤!!​  ​이젠 거의 다 지나갔다고 봐야 할 봄과 다가오는 여름의 중간쯤에 있는 요즘,심플하면서도 화려함이 있는 젤네일 디자인을 추구하는 분들을 위한 나비네일 ♡​  ​자 이렇게 42살의 흑마녀가 6월 젤네일 디자인으로 선택한 이야기는 끝!!​새로운 경험을 하게 한 물방울 파츠와 이전 감성을 불러오던 나비 워터데칼과 함께 이번 달도 새롭지만 즐거운 일만 함께 하길 바람..나님도 이 글을 보는 그대들도!!​​​  #내돈내산 ​ ​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^​오늘은 딥 프렌치 네일아트 하는법 자세하게 알려드릴게요!    딥프렌치는 사실 쉬운것 같으면서도 어려운 네일스킬 중 하나인데요,​일반 네일할 때는 프렌치 팁 가이드를 붙여서 하면 되지만,​젤은 흐르는 성질이 있기 때문에 가이드 도움 없이 브러시로 그려야한답니다.딥 프렌치 네일아트 깨알팁을 대 방출 해 볼게요! ^_^​​​​​​   ​​​딥 프렌치 네일아트 하는 법 _1  기본적인 방법부터 시작할게요!​브러쉬를 눕혀서 손톱의 2/3 지점부터 둥글게 그려줍니다.​​​​여기서 잠깐!​첫번째 방법의 ​바르는 방향의 특성상, ​손톱 사이드에 젤 컬러가 묻을 수 밖에 없어요.​프렌치 시작 부분의 각도가 날렵하고 공간이 없어야,​딥프렌치가 ​더 예쁘고 깔끔해보이니 당연한 것 !!​" 내가 x손이라서 묻는건가? 딥프렌치 시작부터 망.. ?? "​하셨던 분들은 댓츠 노노!!!!ㅋㅋㅋ​저도 이렇게 다 묻는다는 걸 보여드리려고 ㅋㅋㅋ 찍어봤어요.​​​​​​  ​​  반대쪽 엄지에 물티슈를 팽팽하게 감고 ​손톱 사이​드에 흐른 젤 컬러를 지우시면 됩니다. 혹은 우드스틱으로 싹 긁어내셔도 됩니다.​​(큐어링 하기 전이라면 언제든 상관 없어요)​​​  ​​​​마찬가지로 반대쪽 방향에서도 둥글게 딥 프렌치 모양을 잡아가며 발라줍니다.역시 이쪽 사이드에 흐른 젤도 닦아주시면 됩니다.​ ​​​ 아랫쪽을 채워줍니다.​30초 큐어링 합니다.​​​​​ 같은 방법으로 2콧 한 뒤, 30초 큐어링 합니다. ​​​ ​ 탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면딥 프렌치 완성입니다 ! :)​​​​​   딥 프렌치 네일아트 하는 방법 _2 ​​ 이 방법은 그대로 브러쉬를 이용하면서도​사이드에 젤 컬러가 최대한 묻지 않게 딥프렌치 하는 방법입니다.​이번에는 브러쉬를 세워서 딥 프렌치 각도를 만들어주어 끝을 뾰족하게 만들어주고,​화살표 방향으로 쭉 내려주시면 됩니다.​이렇게 할 경우 브러쉬 모양 때문에​딥프렌치 각도가 한번에 둥글게 나오지 않기 때문에​여러번 붓터치를 하여 딥 프렌치를 만들어줘야한답니다.​납작 사선 브러시로 많이 하는 방법인데요,​일반 젤컬러 브러시로도 이렇게 딥 프렌치 할 수 있어요~^_^ ​​​​ 이해하기 어려우신 분들 있으실까봐 그림으로 설명!!​빨간색에서 한번, 블루에서 한번, 옐로에서 한번,​이렇게 브러시로 ​둥글게 딥 프렌치 모양을 잡아가며 위에서 아래로 발라줍니다.​여러번 터치하여 둥근 딥프렌치 모양을 잡아주는게 관건이예요!​​     ​ 오른쪽 사이드까지 깔끔하게 딥프렌치 모양을 만들어줍니다.​1콧하고 30초 큐어링 합니다.    ​ 같은 방법으로 한번 더 바른 뒤 30초 큐어링 합니다.​   ​​ 탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면 딥 프렌치 완성입니다.​​여러번 하다보면 1번보다 2번이 더 편하실거예요. ^_^​​ ​​​​딥 프렌치 네일아트 하는 법 _3 세번째 방법은 바로 세필붓을 이용하여​좀 더 정교하게 딥프렌치 라인을 만들어주는 방법입니다.​세필붓 다루기 수월하신 분들은​이 방법으로 했을 때 가장 딥 프렌치 모양이 예쁘게 나올거예요.​​​​​​ 세필붓으로 딥프렌치 모양을 잡아줍니다.​사진상 보시면 딥프렌치 모양 뿐만 아니라,​사이드 부분에도 살짝 가이드를 잡아주었는데요.​이렇게 해야지만 다음 단계 바르기가 수월하답니다.​​사이드로 컬러가 흐르지 않도록 방지 하는 작업이에요 :)​​    ​세필붓으로 딥 프렌치 라인을 깔끔하게 만들어 준 뒤,​컬러 브러쉬로 아랫부분을 채워줍니다.​세필붓으로 할 수도 있지만 시간이 오래걸리니까..ㅎㅎ​​30초 큐어링 합니다.​​     ​ ​같은 방법으로 한번 더 덧바른 뒤​30초 큐어링 합니다.​​​​​​​탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면​딥 프렌치 완성입니다.​세필붓으로 라인을 따니 훨씬 각도가 살아있죠? ㅋㅋㅋ​​딥 프렌치 후 스톤이나 골드 글리터로 포인트를 주면​훨씬 고급스럽게 네일아트 해볼 수 있답니다.​오늘 딥프렌치 네일아트 하는 방법에 대해​3가지 방법으로 아주 자세히 알려드렸는데요~​유진샹의 깨알 팁으로 꼭 한번씩 도전해보시길 바래요!​​이웃님들의 네일 스킬이 UP!! 되는데 도움이 되었음 좋겠네요^_^​​​울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♥​       안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 10월의 신부 웨딩 네일아트 보여드릴게요 ♥                                    하트 프렌치를 웨딩 네일아트로 쏙~♥ 엄지와 약지는 고급스럽게 포인트를 줬답니다 :) 누구나 연습만 하면 해볼 수 있도록, 최대한 간단하게 디자인 해 봤어요!!!^_^       지금 한~~창 결혼할 시즌이라~ 분명 필요하신 분들 많으실거예요! ㅋㅋ 지금부터 네일아트 시작합니당 ♥          마몽드 화이트 드레스, 에씨 마쉬멜로우, 스킨푸드 샤인씨쉘, 실버 아트펜, 각종스톤   딱 봐도 웨딩 네일아트 재료들 ㅋㅋ  화이트 계열로 준비해주시면 됩니다^_^        먼저 하트 프렌치부터 해볼게요 ~♥  컬러 브러시 그대로 둥글리듯 쭉-  반절만 아래로 그어주세요.         반대쪽도 같은 방법으로 진행해 주면 간단하게 하트 프렌치 해보실 수 있어요 ^_^ 요거는 레드컬러로 해도 예쁜데- 화이트 컬러로 하니 웨딩 네일아트에 딱이더라구요 +_+      하트 프렌치는 검지, 중지, 소지에 해주시고- 불투명한 화이트 컬러로 약지에 풀콧 해주세요 ^_^ 없으신 분들은 일반 화이트 컬러 사용하셔도 됩니다.        실버 아트펜으로 큐티클 라인쪽만 초승달 모양으로 그려줬어요. 요렇게 하니까 훨~씬 고급스러워지더라고요! ㅋㅋ 위에 샤인씨쉘 컬러를 덧발라 면사포처럼 고급지게 만들어줬고요 ㅎ       전체적으로 하트 프렌치 라인을 실버 아트펜으로 그려줍니다.       엄지&약지에 스톤을 올려봅시다!  가장 큰 스톤을 중심으로 올리고,       양 사이드에 작은 스톤을 하나씩! 스톤 컬러는 여러가지로 믹스해줬어요~      진주도 하나씩 올려주었구요~ 맨 끝에는 실버 참스톤으로 마무리 해줬어요 ^_^  탑코트를 바르면 10월의 신부 웨딩 네일아트 완성입니당 ♥                            곧 결혼하실 이웃님들에게 유용한 포스팅!!♥ 고급진 네일아트 좋아하시는 분들도 한번씩 해볼 수 있겠죠 +_+ 하트 프렌치가 들어가니까, 꼭 웨딩 네일아트 아니라도 부담 없으실거예요^_^   아.. 난 언제하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후후.. 눙물 뿌리며 올리는 오늘의 포스팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남치니야..보고있니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언젠가 하게되면ㅋㅋㅋ 공...공지할게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥   늦은 인사지만 초복에  보양식 한그릇 하셨나요?저도 삼계탕 한그릇했어요~요즘같은 날씨는 에어컨없음 죽을 맛이에요​어제는 갑작스런 예약이 들어와 바쁜 오후를 보냈어요^^그럼 순창 #네일아트 맛집 고고씽~​ ​제 손이에요^^;토요일에 예약이 없어 제 손토비하는날~맘에는 들었지만 넘 길어서...​ ​짜잔~~반사글리터에 저번에 구매했던 스마일파츠를 올렸어요~손이 아주 반짝 반짝~순창 네일아트 맛집  그리다입니다~​ ​이쁜거는 한번더ㅋ​ ​이 고객님은 소개받으시고 오셨어요~글리터에 나비 스티커로 네일아트 뽀인트~​ ​오픈한지 얼마되지 않았지만 단골이 되어주신고객님~제손에 있는 네일아트 하셨어요~스마일파츠가 넘 귀여우시다며^^​ ​어제 사진을 못찍어 부탁 드렸더니 이게 최선이였다는 고객님~귀여우셔ㅋ 이쁘게 찍어 주셔서 감사해요~고객님께서 대왕스와를 좋아 하셔서 조만간다시 재료상에 다녀와야 겠어요^^​​순창네일샵 그리다는 100% 예약제로 운영중 입니다.매장 소독과 기구 세척 및 소독  철저히  하고있으니 안심하시고 방문해 주세요~ 순천mbc아카데미뷰티스쿨 네일아트​​​​​​​​​​안녕하세용​​​​​​​​​  ​​​​​​​​오늘은 #순천mbc아카데미뷰티스쿨 의 #네일 #네일아트 반을포스팅 하려구합니당​​​​​​  ​​​​​​그전에 #부산예술대학교 #부산예대 에서#순천mbc미용학원 까지 오셔서​고3학생들을 위한 일정 등을 체크하고 가셨답니당!!!​​취업도 진학도 걱정없는 #순천mbc미용학원   ​​​​​  ​​​​​그리고 네일 저녁반의 모습!​​​네일반 강의실을 꽉 채우고 있는 수강생들ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​  ​​​​​​박민주 학생은#네일국가자격증 필기도 원패쓰실기도 원패스 하고​​#네일아트 #드릴 까지 배우게 되었는데요!​​​#속눈썹연장 #속눈썹펌 등여러가지 미용분야에 모두 관심이 많은 친구랍니당​​​​​  ​​​​​그리고 이 날 저녁반은#젤마블 데이였나보네용!!​​수강생들이 모두 같이#선마블 #부채꼴마블 을 연습하고 있습니다​​​​자격증 모든 과정에 규정이 정해져 있기 때문에 그 규정에 맞추어 순서, 방법 등을 교육하고계속해서 피드백을 통해수강생들의 실력들이 매번 쭉쭉 향상하고 있습니다!!​​​​​  ​​​​​​​모든 미용관련 분야는#순천mbc아카데미뷰티스쿨 에 문의주세요~~​​​​​​​​https://blog.naver.com/isa104/222412972962 순천mbc아카데미뷰티스쿨 / 토요일 수업순천mbc아카데미뷰티스쿨 / 토요일 수업 안녕하세용 오늘은 #순천mbc아카데미뷰티스쿨 의 토요일 모습을 포...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​♥️시작의 차이가 차별화된 당신을 만듭니다♥️.당신의 아름다운 꿈이 이루어 지는 곳...전라남도순천교육지원청 학원등록번호 제1422호 MBC아카데미뷰티미용학원순천점 ✔️메이크업 국가자격증수강.✔️ 네일아트 국가자격증수강.✔️ 헤어 국가자격증수강.✔️ 이용사 국가자격증수강.✔️ 피부 국가자격증수강.✔️ 뷰티분야 현장테크닉수강.✔️속눈썹 연장 등 미용관련 자격증 수강.☎️ 수강문의 및 입시상담 - 061)751-2004.🏫 주소 - 순천시 연향중앙상가길13 💻 블로그 - blog.naver.com/mbc7512004.⭐️ 공식인스타 - https://www.instagram.com/mbc__academysuncheon➕ 카카오플러스친구 -http://pf.kakao.com/_xgIpGj오픈카톡 - https://open.kakao.com/o/sYFb5Vhc📹 유튜브링크 - https://www.youtube.com/channel/UCcZsmGF-L9orzaq4sWvwj2A🎄링크트리 - https://linktr.ee/mbc_academy​​​​​​​​​​​​ MBC아카데미뷰티학원 순천캠퍼스전라남도 순천시 연향중앙상가길 13 3층 MBC아카데미뷰티학원 ​ 안녕하세요 유진샹입니당:) 오늘 보여드릴 네일아트는~    상큼포텐 터지는 스마일 네일아트! ㅋㅋㅋ 오랜만에 상콤한 네일이 하고파서 간단하게 워터데칼로 꾸며봤어요 +_+ㅋㅋ       페리페라 망고캔디 컬러 사용했어요.         망고캔디 컬러를 투콧해주었어요~ 가지고 있는 옐로우 중에 스마일이랑 가장 어울리는 컬러라 초이스 했는데 초큼 오래됐는지, 컬러가 살짝 꾸덕져서 바르기 힘듦;ㅁ; ㅋㅋㅋ         오늘 사용해 볼 에밀리네일(emilynail.com) 스마일 워터데칼.         원하는 워터데칼을 잘라 물에 10초정도 띄운뒤 손으로 살짝밀면 데칼만 분리되고요~        원하는 위치에 착! 올려줬어요 ㅋ        전체적으로 한두개씩~ 스마일 레터링도 살짝 비스듬히 올려주니 예쁘죠 +_+ㅋ        약지에 별 스터드를 올리고 탑코트를 발라주어 스마일 네일아트 완성했어요! :)                 아주그냥- 상콤포텐 터지네요! ㅋㅋㅋ 워터데칼이라 간단하기도하고, 깔꼼하고 :)                      중지 스마일 얼굴정도는 직접 그려볼 수도 있을 듯ㅎ         상콤상콤한 스마일 네일아트! ㅋ 맘에들었는지 오늘 완성작이 좀 많네요 +_+ㅋㅋㅋ 이번에 에밀리네일에서 시즌3 신상 나왔다고 또 왕창 보내주셨어요 ㅎㅎ  언능 사진찍고 이번주 안으로 후딱 보여드릴게요! ㅋㅋ  www.emilynail.com  자신에게 실망하고스스로를 깎아내리지않았으면 좋겠어요. ​ ​뷰티분야는 굳이 분류하자면예체능에 속하죠!​​예체능 계열은재능이 뒷받침되면 쉬운곳일지 모르지만​​재능이 없는 사람들에게는가혹하고 힘들지도 모르는 환경이에요.​​어떤 사람이 나와 타인을 비교해서내 자존감을 깎아내린다거나혼자서 못한다고 자기 자신에게실망하고 스스로를 깎아내리지않았으면 좋겠어요!​​사람마다 다른 속도와스타일의 차이지본인이 못하는 건 아니니까요.​​나는 잘하고 있다고 믿으면서열심히 연습하고 준비하다보면꼭 이룰 수 있을 거에요!​ ​저는 네일아트에 관심이 많았어요!​​많고 많은 뷰티분야들 중에네일아트쪽에 관심이 있었고하다보니 여기까지 오게 된거죠.​​또한 무언가를 꾸민다거나장식하는 것도 좋아해요!​​좋아하는것들을 수집해서보기가 좋고 방을 보기 좋게장식해두면 마음이 편해지더라구요!​​꼭 방 뿐만 아니라누군가가 제가 꾸미거나 만든것을 보고칭찬해준다면​​더욱 더 제가 하는 것에보람을 느끼고 애정을 쏟게 되더라구요!​ ​그래서 혼자 유튜브로 영상도 찾아보고여러가지 재료들도 구해서손에 발라보기도 하고꾸며보기도 하고 했는데​​역시 기술적인 게 필요해서잘 되지는 않더라구요.​​그래도 나름 영상 보는걸로만족하고 있었는데​​아는 지인분께서​​뷰티산업이 앞으로 잘됐으면 잘됐지망하지는 않을거야네가 네일에 관심이 있다는 걸 들었는데한번 전문적으로 배워보는건 어때?​​라고 추천을 해주시더라구요!​ ​항상 영상으로만 봐왔던 걸직접 전문적으로 배운다는 건한번도 생각을 해본적이 없었는데​​마침 기회가 돼서추천 받은 김에전문적으로 배워봐야 겠다생각이 들어서 학원을 알아봤고​​많고 많은 곳 중에결정한 곳이부평네일아트학원이였어요!​​부평네일아트학원을 다니면서네일아트국가자격증을 한번에 원패스하고실무적인 아트기술들도 배우고 있습니다.​ ​직접 전문적으로 배워보니까쉽지만은 않았어요.​​제가 못 하는 점과 안 되는 점을정확하게 짚어주시는 점이부평네일아트학원을 다니면서가장 도움이 많이 되는 것 같아요!​​뭐가 문제인지도 모르면그걸 계속 하게 되지만어떤점이 문제인지 제대로 알고고치면 되는 거니까요.​​불 필요한 시간낭비를안하게 만들어주시는 게도움이 많이 되는 것 같아요!​​선생님의 피드백을 통해조금씩 더 제 실력이나아지고 있다는 걸몸소 느꼈거든요!​ ​아직도 많이 미숙하고배울 점도 많지만그래도 처음보다는 많이 나아진 걸알기 때문인지​​나 자신에 대한 뿌듯한 점도없지 않아 있어요!​​선생님께서 지속적인 관심을 주셔서중간에 포기하지 않고낙심하지 않고 열심히 할 수있었던 것 같아요.​​물론 지금도 많은 관심과 격려 덕분에실무적인 아트기술들도잘 배우고 있구요.​​정말 미숙했던 제 자신이이렇게 성장했다는거 자체가너무나도 뿌듯하고 성취감도두배로 늘어난 것 같아요!​ ​처음에 얼마나 엉망이였냐면​​머리로는 이해하는데손이 안 따라주는게너무 힘들었어요.​​분명 나는 머리로 다 이해가 되고인지까지 하고 있는데도손이 머리를 못 따라가더라구요.​​저보다 늦게 들어오신 수강생 분들이저보다 더 멋있고 능숙하게 하는 것을 보면내가 진짜 이런쪽으로 재능이아예없는건가 슬퍼지기도 하더라구요.​​그래도 선생님의 피드백을 듣고열심히 보완하다보니아예 안되는 건 아니더라구요!​ ​연습이 정말 중요하다는걸뼈저리게 느꼈어요.​​저는 학원 다니면서 초반에는수업시간에만 열심히 하면 되겠지?라는 생각을 많이 했었어요.​​근데 연습도 분명히 필요하더라구요!​​집에서 연습을 할 때는폴리쉬 냄새 때문에머리가 아프기도 하고냄새도 잘 안빠지더라구요.​​학원에 강의실 외적으로연습실도 따로 있기도 해서빈 강의실이 있으면 빈강의실에서남아서 연습하기도 하고​​빈 강의실이 없으면연습실에서 연습도 열심히 했어요!​ ​선생님들도 시간제선생님들이 아니라학원에 항상 상주하시는전임제선생님들이시라서​​연습실에 연습을 하고 있다가궁굼한게 생기면 선생님한테 찾아가서물어보기도 하고​​제가 연습실에서 연습하고 있으면선생님이 지나가다가들어오셔서 봐주시기도 했었어요!​​학원에서 연습 못할 때 집에서 연습할때는선생님께 연습한걸 사진찍어서 보내면바로바로 피드백도 해주셔서도움 많이 받았어요.​ ​저 같이 재능이 없는 사람들도부평네일아트학원의 수업을 들으면분명 잘 따라갈 수 있을 거라고 생각해요!​​집체식,단체식 수업이면무조건 뒤처질 것이 예상되는데​​다행이도 부평네일아트학원의 수업형식은1:1맞춤형개별진도수업형식이에요.​​저만의 진도표를 통해서저만의 수업을 진행해주셔서절대 뒤쳐질 수가 없기도 하고​​애초부터 디테일하게수강생 한분한분 봐주시니까올바른 습관을 들일 수 있겠더라구요!​ ​저는 학원 처음에 알아볼 때자격증합격률을 많이 봤는데합격률이 상당히 높더라구요!​​90%이상인 자격증 합격률인데왜 이렇게 높을까라는 의심을처음 시작할 때는 많이 했었어요.​​근데 지금 네일아트국가자격증을한번에 원패스한 입장으로써왜 이렇게 자격증 합격률이 높은지알겠더라구요.​​지금은 무한신뢰에요!​ ​위에 말씀드렸다시피수업형식도 자격증 합격률이 높은이유고또한 학원 자체내에서모의시험을 한번 치루고네일아트국가자격증 시험을 보러가요!​​선생님도 시험감독관 자격이 있으셔서직접 채점도 해주시기도 해요.​​복장부터 재료세팅시간측정도 다 해주시고과제도 출제시켜주세요!​​확실히 학원에서 모의시험을 보고 가니까시험장 가서 떨지 않고능숙하게 할 수 있었거든요.​​부평네일아트학원의 모의시험은정말 신의한수 같아요!​ ​위치도 부평역 번화가근처에 있기도 해서교통편도 엄청 편리하기도 하고​​학원이 12층에 위치해 있는데건물에 지하주차장도 있어서학원 편리하게 다닐 수 있는 것 같아요!​​이 글을 보고 계신분들 중에부평네일아트학원을 찾으시는분들도분명 있으실 것 같은데​​제가 다니고 있는부평네일아트학원꼭 한번쯤은 알아보시는거강력추천드릴게요!​​편하게 알아보시라고아래에 부평네일아트학원공식홈페이지 링크 남겨놓을테니편하게 구경하고 가세요!​ ​  ​부평네일아트학원재능이없어도​부평네일아트학원 공식홈페이지​▼ 아래 사진에 링크 걸어뒀습니다 ▼​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 파츠 빛을 살려 블링블링함을 극대화시켜주는 부평네일 모다뷰티  ​안녕하세요 해피밍입니다 :) 요즘 날씨가 정말 많이 따뜻해졌죠?​  ​여리여리한 벚꽃이 흩날리는 모습을 보고있자니 봄이 온 느낌이 물씬 나더라고요​  ​저는 매년 벚꽃이 피는 시즌에 맞춰 봄네일아트를 해왔거든요 올해도 역시나 봄 느낌 물씬나는 디자인의 봄네일아트를 받고 왔어요​  ​너무 블링블링하고 예뻐서 동네방네 자랑하고 싶은 봄네일아트예요 :D​  ​마침 이 근처에 일이 있어서, 인천 거주할 때 다니던 부평네일 모다뷰티를 방문했답니다​여기 원장님이 엄청 쾌활하고 성격이 좋으세요 얘기하다보면 에너지를 팍팍 주는 스타일이셔서 좋더라고요​ 모다뷰티인천광역시 부평구 부평동 546-55  ​모다뷰티는 부평역 6번 출구에서 도보 5분 거리에 위치해있어요​  ​사실 이날 쏙오프 후에 바로 시술을 받을 생각이었는데 실장님께서 손톱이 너무 상했으니 휴식기를 가지다 오라고 하시더라고요​  ​손톱이 누르면 거의 말랑거리는 상태로 손상이 심각해서 이날은 시술을 받을 수가 없었답니다​모다뷰티에서 저 때문에 예약시간도 넉넉하게 빼고 기다려주셨는데 너무 죄송했어요 ​ 그래도 원장님, 실장님 두 분 다 유쾌하게 말씀해주셔서 감사했답니다 친화력이 워낙 좋으셔서 손님들이랑도 절친처럼 지내세요 ​쏙오프하러 간 날도 다른 손님의 남자친구분께서 저까지 커피를 사주실 정도로 분위기가 참 좋은 부평 네일 샵이에요​  ​쏙오프하고선 강화제를 계속 발라줬는데 나을 기미가 보이지 않아 3주나 후에 방문했어요​시간이 오래 지났음에도 친절하게 반겨주셔서 시술 받기 전부터 기분이 업되더라고요​  ​일찍 도착한터라 쇼파에 앉아서 사탕을 먹으면서 기다렸어요​이날도 다른 손님이 계셨는데 원장님, 실장님이랑 엄청 친하신분이라 세분의 케미를 보는것도 재밌었답니다​  ​기다리는동안 어떤 아트를 할지 살펴봤어요 제가 디자인 정하는데 진짜 오래걸리는 편이거든요​  ​부평네일 모다뷰티에는 화려한 디자인이 많아요 전에 방문했을 때도 느꼈지만 정말 파츠를 아끼지 않고 잔뜩 붙여주시거든요​  ​원장님께서 화려한걸 좋아하셔서 제가 블링블링하게 하고 싶다고 말씀드리면 우리샵은 워낙 화려해서 덜/중간/완전 화려 버전이 있다고 하세요 (ㅋㅋ)​  ​하나하나 보는데 다 예뻐서 더 결정하기가 힘들었어요 디자인이 워낙 다양하다보니 선택의 폭이 넓다는 장점이 있어요​  ​그래서 타샵 디자인도 보여드려도 웬만한 색상이나 파츠는 다 보유하고 계시답니다​  ​저는 봄네일아트를 하러 온거다보니 핑크핑크한 색상이 눈에 띄어서 시럽젤네일을 하기로 결정했어요​  ​제가 하고 싶은 디자인 핸드폰으로 찍은거 보여드리는데 배터리가 별로 없다고 무선충전기로 충전도 해주셨어요 넘나 스윗...♡​  ​3주동안 둥가둥가하면서 잘 보호해준 손톱을 라운드 모양으로 예쁘게 만들어주셨어요​제가 큐티클이 진짜 많아서 손톱 주변이 항상 지저분한데 말끔하게 정리해주시더라고요​  ​모다뷰티에 있는 디자인들 보니까 갑자기 이것저것 다 하고 싶어져서 시럽 + 진주파우더 + 실버글리터를 한 손에 다 넣어봤어요​  ​원장님께서 워낙 감각이 있으셔서 파츠도 안붙였는데 너무 예뻐서 감탄했답니다​여리여리한 색감에 반짝거리는 글리터까지 최적의 조합인 것 같아요 여기까지만 해도 예쁘지만 역시나 젤네일의 꽃은 파츠죠​  ​수많은 파츠중에 제 손가락과 디자인에 어울리는 파츠를 찾기 어려워서 나중에는 그냥 원장님께 예쁘게만 해달라고 말씀드렸어요 :D​  ​부평네일 모다뷰티에는 이렇게 다양한 종류의 파츠가 있답니다 사실 사진으로 보여드린건 전체의 반도 안돼요​종류가 정말 많아서 저같이 결정 못하는 사람들은 집에 못가요 시술이 안끝나서...​  ​봄네일아트 디자인 너무 예쁘지 않나요? 색감도 그렇고 정말 손톱에 꽃이 핀것 같은 느낌이라 기분 전환 제대로 됐어요​  ​한손씩 가까이 보면 더 예뻐요​  ​필터같은거 안써도 자체의 반짝임만으로 충분히 화려해서 좋았어요​어떤 샵은 파츠가 떨어질까봐 파츠 위에 덕지덕지 접착제를 발라서 광택이 없어지곤 하는데, 부평네일 모다뷰티는 빛을 살려서 시술해주세요​  ​영상도 꼭 보세요 제가 손이 예쁜 편이 아닌데도 손마저 예뻐보이게 하는 봄네일아트였답니다​  ​역시 손이나 얼굴이나 머리나 꾸미기 나름인 것 같아요 요즘 코로나땜에 꿀꿀했는데 갑자기 봄이 온 것 같고 신나더라고요​  ​모다뷰티에서는 이렇게 아트에 사용한 네일파일과 스틱을 챙겨주세요​타인에게 사용했던 도구를 재사용하지 않기 때문에 위생적이랍니다​  ​다음에는 모다뷰티에 패디를 받으러와야겠어요! 한 5월말정도 되면 샌들 신으니까 그때 오려고요​  ​지금 시술받은지 1주일 넘었는데 아직도 너무 만족하고 있어요 :) 부평네일 모다뷰티 강력 추천합니다​   봄님이 오고계시네요저희 에이샵에서도 슬슬 봄준비가 한창이에요​울언냐들이 초이스하는 컬러를 보면계절의 변화를 늬낄수가 있다구요​상큼해지는 컬러감요즘 울 에이샵네일에선 명품네일아트가 대히트이렇게 셋뚜셋뚜가 넘나이쁜명품 샤넬네일아트​   블랙과의 환상의 콜라보    샤넬트위드 자켓을 연상시키는고급진 저디테일함  이게바로 명품이다 에이샵네일한땀 한땀 장인의 정신으로 그려보았드랬죠    감격이다    ​​다른 컬러 버전은 어떨까요??여자여자하게   핑크다 에이샵네일먼저 핑크샤넬 파츠를 선택한 울언냐사랑스러우면서 여성스럽고 고급지게​   우웅완전 취향저격    핑쿠핑쿠해도 해도 질리지 않는 핑크훗너란 뇨석​  갖고싶다그샤넬   여자의 로망 샤넬손톱에 담아보세요  어디서? 에이샵네일경기도 안양시 동안구 평촌동 56-1 1층     이번엔 시크하게올 블랙으로 해본 샤넬네일​아직 봄봄 하기엔 이른감이 있다 하시다면블랙추천​  블랙은 언제나 옳다 에이샵네일  옳지 옳지암뇨 암뇨그렇구 말구요​블랙의 시크함과 고급짐음인정  손톱이 짧아도너무나도 잘어울리는 이것엄지척    예약은‼️​100%예약제로 운영중입니다​당일예약은 99.9%안될가능성이 커요😭일주일전 미리 예약부탁드려요^^풀예약인 관계로 시간변동이 어려우세요신중히 선택해주세요☺️​시술중전화❌문자&카톡 꼭 남겨주세용​👿노쇼방지 당일 취소시 다음예약이 힘드세요 ❗예약 양식 작성후 문자,카톡 남겨주세요원하시는 날짜:시간:관리항목[손젤,발젤,쏙오프유무,아트사진]:성함:전화번호:​문자&톡 남겨주심 순차적으로 예약해드려요😍​11:10~8:00일요일 예약가능​​​   네일아트 뭐할까할땐에이샵으로가즈아    ​​​ 화이트 루이비통 패턴😍아주아주 초미니ㅋㅋ쪼매난것이 작업하기엔 초고난이도😔하지만 해놓고남 옴총나게 귀여움ㅋ5mm6mm7mm8mm🥶🥶🥶🥶​​​​​​​​https://m.smartstore.naver.com/purpledesign 디자인 퍼플 : 네이버쇼핑 스마트스토어삼성z플립케이스 키링 시트지컷팅 레터링스티커로고제작 동호회스티커제작 홀로그램스티커 열전사지m.smartstore.naver.com ​​​​​​​​​#z플립케이스#z플립미러퍼플#z플립홀로그램#z플립사용후기#z플립스티커#z플립꾸미기#z플립키링#z플립스트랩#샤넬스티커#샤넬홀로그램#명품스티커#루이비통스티커#구찌스티커#생로랑스티커#나이키스티커#아디다스스티커#명품로고스티커#핸드폰케이스꾸미기#폰꾸미기#예쁜z플립#갤럭시z플립 #z플립케이스만들기#z플립케이스꾸미기#z플립투명케이스#z플립하드케이스#z플립젤리케이스#z플립스트랩고리#z플립키링고리케이스#석고방향제스티커#레터링스티커#시트지컷팅#에어팟키링#명품스티커#네일아트스티커#레터링키링#키링제작#지플립케이스#레터링스트랩#마스크스트랩#마스크스트랩레터링#열전사지#컷팅스티커#레터링스티커제작​​ 안녕하세용 옹동이입니당 :)제주로 떠나기 전에 봄맞이 네일아트를 받구왔어요!사실 기존꺼 지우기도 귀찮고 걍 냅둘까 하다가급바람이 불어서 봄네일아트가 너무 하고싶더라구요 ㅎㅎ이날 약속이 있어서 미사에 갈일이 있어가지고 알아보다가 미아사거리 네일 아트로 가격도 착하고디자인도 이쁜 네일,해라는 곳을 방문했어요!  디자인이 엄청 맘에들었던 네일해 봄네일아트 보여드릴게용! ​  네일,해미아사거리 네일아트*영업시간 : 11:00~20:30*Tel : 02-980-0362*매주 일요일휴무*주차는 가게앞에 가능 ​주차장은 따로 없는데 네일,해 가게 앞에주차를 잠깐 해놓고 받으면되요 ㅋㅋㅋ지금 오픈세일로 행사도 진행하고 있어서가성비 최고인 시기예요! ㅋㅋㅋ​  안으로 들어가니 아담하고 귀여운실내가 보이더라구요 ㅋㅋㅋ 동시에 두명까지 케어가능!원장님하고 실장님이 계셨어용 ㅎㅎ아기자기한게 넘나리 귀엽더라구용!​  봄네일아트 말고도 페디도 가능해요 ㅎㅎ의지가 따로 있으니까 둘다 받을 수 있답니당 ㅎㅎ​  미아사거리 네일은 가격표도 진짜 착해요!회원권 끊으면 더 저렴하게도 이용가능 -저도 이번에 받아보고 회원권 고민중이랍니당!가격대비 너무 만족스러움!! 네일 컬러가 상당히 많았는데 진짜 독특하고 이쁜 색상도 짱많고 ㅋㅋㅋ원장님이 네일들을 새롭고 이쁜걸로 잔뜩 구매하셔서네일부심이 있으셨어용! ㅎㅎ실제로 저 여기서 반짝이컬러 발랐는데 오펄하고 기본화이트하고 어쩜 다른 베이스안깔고 하나만 발랏는데존예로움 !!  ​  봄네일아트 받기전 제 손톱상태예요 ㅋㅋ많이자랐죠 ㅋㅋㅋㅋ저는 원래 띠랑 펄을 진짜 좋아하는데 이번엔 은색펄대신 화이트랑 오펄로 칠했어요 ㅋㅋ디자인은 이달의 네일아트에서 조금 변형에서 바꾸기로 했쬬 ㅋㅋㅋ원장님과 실장님이 센스있게컬러를 다 바꿔주셔서 진짜 만족스러운 봄네일이 나왔어용 ㅎㅎ ​  우선 기존네일이 너무 꼼꼼하게 꽉 붙여놔서제거하는데 꽤시간이 걸렷어요~네일해는 원장님과 실장님이 각각 한손씩 맡아서 제거해주시는 덕에 아주 빨리끝났지요 ㅋㅋ덕분에 함께 해주시니까 훨씬 빨라짐 ㅋㅋ​  다 제거하고 기본베이스젤을 발라줍니당 ㅎ그리고 제 손톱상태가 너무 안좋아서 미아사거리 네일해 에만 있는 아주 튼튼한파우더를 기본으로 깔고 진행해주셨어용!​  바로이 아이언 파우더라고 확실히 그냥 진행하는것보다아이언파우더를 바르고 진행하니까 손톱이 더 튼튼?딱딱해진게 느껴지더라구요 ㅎㅎ 기존 베이스에서 가격추가되니까 이건 하시기전에가격표 참고하세요^^​  봄색상으로 베이스 들어가면서 저는 파츠랑 큐빅을 골랏는데요 대박쓰 !!여기 큐빅 맛집인가요 ?? 제가 못봤던 신상들이 진짜 많더라구요 ㅋㅋ정말 예쁜거 짱많아서 엄청 고민함 ㅋㅋㅋ역시 원장님 센스가 짱인듯!!  직접 가셔서 비교하고 다 구매한다고 하시더라구요 ㅎㅎ 미아사거리 네일로 진짜 완전 강추했던게신선하고 이쁜 큐빅들이 너무많아요 ㅎㅎ신상을 원한다면 바로 이곳에서 네일해야해요!!​  네일아트가 거의 끝나가고 마무리로 손톱옆에발라주고 있으시네요 ㅋㅋㅋ 히힛 :) 얼마나 감사하던지 ㅋㅋㅋ두분이서 고생해주신 덕에 시간이 훨씬단축되었어용 ㅎㅎ​  짜짠 : ) 드디어 완성된 봄맞이네일아트예요!색상은 흰색과 펄 그리고 봄컬러로 골랐는데일부러 이번에 새로산 클라우드블루랑같은색상으로 깔맞춤하려고이런 하늘색계열로 골랐어용 ~색상만 봐도 진짜 봄내음이 물씬 느껴지죵 ㅋㅋ​  네일해 쌤한테 부탁해서 저도 네일아트 하고난뒤이쁜컷으로 찍어봤어용! ㅋㅋㅋ 여기서 가장 맘에들었던건 저 영롱한 느낌의오펄이예요 ㅋㅋㅋ 색상이 넘나리 이쁨 +___+​  최애 갤20플러스 핸드폰과 함께 찍는데진짜 영롱! 하지않나여 ㅋㅋㅋ너무 좋음 ~ 너무 맘에들어요 진짜 ㅋㅋㅋ네일해 원장님과 실장님 넘나리 따룽해요 ㅋㅋ​그리고 신나는 맘으로 제주행출발! ​  햇빛받아서 밖에서 찍으니까 더 환하고이쁘게 빛나는 봄네일아트컬러예요 ㅋㅋ너무 이쁘죠? ㅎㅎ​  기분좋아서 바다에서도 한컷 !바다와도 잘 어울리는 네일아트 네용 ㅎㅎ볼수록 진짜 존예로움 ㅋㅋ 오펄영롱함에완전 반해써여 >_<​  이번 봄나들이로 유채꽃보려고 다녀왔는데 유채꽃 앞에서 찍으니까 진짜 설레더라구용 ㅋㅋ정말 봄이 왔나봐용 ! ㅎㅎ 미아사거리 네일에서 이걸로 진행하길진짜 잘한듯 !! ​  이번 봄과 함께한 네일아트는 완전 성공적봄네일컬러로 존예로움이예요 ㅋㅋㅋ히힛 *_*지금이 오픈행사 중이라서 회원권 끊거나이용하시기 완전 최고니까 꼭한번 다녀오세용!저처럼 이쁜 봄네일하시고 마음도 살랑살랑해지자구용~~~!! ​그럼 전 이만 뿅:D  네일,해서울특별시 강북구 오패산로30길 6  ​  ​안녕하세요 아모입니다:-)오늘은 오랜만에 캐릭터네일아트를 해봤어요바로 메타몽네일아트 인데요친구가 메타몽을 좋아해서 예전부터메타몽 네일아트를 해보고 싶었는데네일아트 서칭 도중 메타몽 네일아트가눈에 들어와서 바로 끄적여봤어요!​ 사진출처 : google ​제가 네일아트 하면서 참고한 이미지는요 아이 인데요!색은 최대한 비슷한 컬러를 사용하려고 했고명암도 넣었었지만 흰색 부분은 넣었다가이상하길래 그냥 뺐네요ㅠ_ㅠ근데 그려주는게 훨 귀엽긴 함!전 최대한 비슷하게 넣어도 어색어색결국 포기했네요😢​  ​메타롱 네일아트는 생각보다그닥 어렵진 않아요!아무래도 생김이 디테일하지 않아서더욱 그리기 쉬웠던거 같아요저는 보라색을 먼저 색 채워주고보라색에 진보라색을 살짝 섞어주어명암을 넣어준 후 블랙젤로라인을 그려넣어줬어요​배경은 쉬머펄에 홀로그램 바글리터를사용해줘서 반짝거림을 더해줬어요!​​  약지를 제외한 다른 손가락은홀로그램 필름으로 그라데이션으로자연스럽게 넣어주고엄지에 사용한 바글리터보다 작은바글리터를 사용해서 그라데이션을표현해줬어요!​​  약지에는 아껴놨던홀로그램 파츠를 올려줬어요!파츠는 예전에 네일박람회에서 구매한건데진짜 사길 잘한거 같아요 유용하게 씀!바 글리터는 블루밍스윗(예전이름)에서구매했었는데 여기 이름 바뀐걸로 아는데지금은 메이크엔 이라는 이름으로판매중인걸로 알고 있어요지금도 파는진 모르겠네요 예전에 구매한거라..ㅎ​​  원래 이쪽에도 메타몽 한마리더 그려넣어줄랬는데메타몽은 뭔가 엄지에 한마리 두는게잴 이쁜거 같은 느낌이더라구요그래서 그냥 간단하고 심플하게그라데이션을 해줬어요!​  ​요번 네일아트는 투명네일이라아무래도 여름에 하기 딱 좋겠더라구여저두 바글리터 여름에 특히 자주 쓰는데그라데이션으로 넣어주니 더 예쁘네요파츠는 떨어지지 않게 오버레이꼼꼼하게 해줬는데 너무 도톰하게 해주면기포가 많이 생겨서 적당히 넣어줬더니머리 감을때마다 걸리네요😂그래도 엄청 튼튼하게 고정해놔서떨어질 걱정은 안하고 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ베이스젤과 탑젤은 그라시아 재팬 제품사용했답니다!​​  ​컬러 젤네일도 그라시아 재팬 젤 사용했는데요저 보라색이 제가 찾던 메타롱 컬러보단진해서 화이트 젤을 섞어서 사용해줬어요진한 보라색은 명암 넣어줄때사용했어요!​  ​메타롱 네일아트는 딱 요 컬러젤에기본으로 사용하는 화이트젤과블랙젤만 있으면 충분히 할 수 있어요입에 사용한 컬러젤은 찍지 못했는데입 안쪽 컬러는 메모리젤혓바닥은 그라시아재팬 제품를 사용했어요​  ​오른쪽도 동일하게 꾸며줬는데요오른손으로 메타롱 라인까지채워주기엔 힘들거 같아서 그냥피카츄 워터데칼을 넣어줬어요!메타롱 출연 부분 보면 피카츄로 변신하는거나오는데 그거 생각나서 피카츄를엄지에 촥 넣어줬네요!ㅋㅋㅋ​  오른쪽도 동일하게 그라데이션 해주고약지에 홀로그램 파츠를 올려줬어요전 까끌거리는거 싫어해서 오버레이하고파일로 다듬어줬네요간단하게 네일아트를 해봤는데요 젤네일도 떨어지면 다음에는 무슨네일아트를할지 고민되네요ㅎㅎ   안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 기다리는 봄, 설레는 네일아트 보여드릴게요 ♡ 먼저 오늘 네일아트의 모티브 사진부터!!! ^_^  얼마전 인터넷 샤핑 하다가 ㅋㅋ 발견한 플라워 키링!넘 예뻐서 캡쳐해뒀다가 손톱으로 슥슥! 옮겨봤어요 ♥       ​​​​     ​       왠지 봄을 기다리는 꽃 같은 느낌이라 ^_^ 제목을 단아~하게, 기다리는 봄, 설레는 네일아트로 지어봤어요 :) 그레이 + 옐로우 + 블루 + 핑크의 조화가 아주 멋드러짐 +_+)b 짧은 손톱에 정말 잘 어울리는 봄 네일아트랍니당 ㅎㅎ 지금부터 네일아트 시작할게요!       페리페라 바닐라그린, 글로리 퓨어하트, 토드라팡 갈라달리, 마몽드 화이트, 엘비다 베이비오렌지, 소프트그레이, 도트스틱, 세필붓, 글리터 반드시 제가 사용한 컬러를 사용하실 필요는 없구요~ 가지고 있는 비슷한 컬러로 네일아트 하시면 됩니다 ^_^     ​​밝은 그레이 컬러로 중지, 약지, 소지에 풀콧 해줍니다.​​​​​​​  도트 스틱을 이용하여 핑크 도트를 찍어줍니다.        ​도트를 여러개 이어 꽃을 둥글게 만들고 안쪽을 채워주세요 :) 안쪽을 채워줄때도 도트스틱으로 칠하시면 됩니다.       ​왼쪽 상단으로 블루컬러 도트를 둥글게 찍어준다음~​​​​​​  안쪽까지 채워 블루꽃을 만들어줍니다.       세필붓으로 옐로우 컬러 꽃도 그려주시구요~      ​​그린 컬러를 이용하여 작은 잎사귀를 여러개 그려줍니다.​​​​​​  화이트 컬러로 핑크와 옐로우 안쪽에 꽃 실루엣을 그려줍니다.​​​​   ​​레드 컬러로 키링에 있는 꽃과 같은 무늬를 만들어줍니다.​모티브 보면서 하나하나 비슷하게 그렸어요 ^_^​​​​​​​  잎사귀 부분도 레드컬러로 반쪽씩만 그려줍니다. 이렇게 중지 플라워 완성 ~~!!       약지에도 플라워를 그려볼게요! ^_^ 중지와 비슷한 방법이니 사진만 쭉-! 나갑니당 ㅎㅎ  약지에는 옐로우 + 블루 꽃을, 소지에는 잎사귀만 그려넣어 전체적으로 밸런스를 맞췄어요 ! +_+        ​엄지, 검지는 실버 원형 글리터 두가지 사이즈를 올려 그라데이션으로 표현 해 줬구요~​​​​​​​ ​​탑코트를 바르면 기다리는 봄, 설레는 네일아트 완성입니다 ♥​​​​​​​​​​​다시한번 ! 오늘의 모티브 플라워 ♥​​​​​                  봄을 기다리는 마음을 네일아트로 살포시~♥ 꽃 디테일이나 색감이 넘 맘에 들게 나온 것 같아요. ㅎㅎ 특히 짧은 손톱에 더 잘어울리는 봄 네일아트이니, 울 이웃님들 꼭 한번씩 도전 해 보세요 ^_^ 예쁜 네일아트 감상하시면서~ 오늘도 행복한 하루 보내세요♥     유진샹의 네일아트 ! 예쁘게~ 블링블링하게 보셨나요~?^_^ 네일이야기, 뷰티이야기들을 매일 담고 있으니 이웃추가 하시고 자주자주 들러주세요^_^이웃추가하기클릭♡        ​유진샹의 다른 네일도 보러가기! 그림을 클릭하시면 해당 네일강좌로 이동합니다♥ GOD BLESS YOU     ​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^​오늘 보여드릴 셀프네일아트 ♥​​​​​​​​​​요새 계속 데보라립만, 데보라립만 하니까-​막 이 컬러가 땡김.​어크로스 더 유니버스 ㅠㅠㅠㅠ♥​​간단하게 한번 풀콧 해봤어요 !!​​​그래서 셀프네일아트 이름도 어크로스 더 유니버스 네일아트 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​이 컬러는 예전에 제가 반프렌치 네일아트 할 때 보여드렸던 그 컬러예요.​기억하시쥬 ㅎㅎ​​​▼▼▼​​​​  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​하.. ☆★​뭐 말이필요 없는 컬러 +_+)b​반프렌치 네일아트 아직 못보셨다면-​아래 링크로 가보셔요 ㅎㅎ​* 반프렌치 네일아트 보러가기 *​​​​​​​​ 데보라립만 어크로스 더 유니버스, 실버 아트펜    ​​데보라립만 어크로스 더 유니버스를 2콧 해주었어요.​글리터 컬러는 위에서 아래로 토닥토닥-​글리터를 균일하게 퍼트리듯이 발라줘야 한다는거 ! ^_^​​곧 유진샹x데보라립만 박스 영상이 나올텐데-​영상으로 글리터 어떻게 바르는지 알려드릴거예요 ㅎㅎ​​​​​​  검지는 포인트로 요렇게! 실버 아트펜으로 삼각형을 그려 준 다음, 사각 메탈 스터드를 하나 올려줬어요! ​컬러랑 완전 잘어울리쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맘에 들어쓰 +_+)b         탑코트를 바르면 어크로스 더 유니버스 셀프네일아트 완성 입니당 ♥      ​​​​​ ​       ​    영롱하다.. 데보라...........ㅠㅠㅠㅠ♡ 초점 나간 네일아트 샷도 이뻐서 한컷 넣어봤네요 ㅎㅎ 데보라 글리터 바른 샷 많은데 한번 모음집으로 올려볼까봐요 ! ㅋㅋㅋ 오늘 꿀 주말이니까 이웃님들 예쁜 컬러 하나씩 칠해보셔요 +_+ 맛난것도 많~~이 드시구 !!! ^_^   진샹은 요즘 인스타 하는 재미에 푹~~ 빠져버렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 이제서야 시작했는지 아쉬울 따름 !! 셀카도 올리고~ 일상도 올리고~ 셀프네일아트 도 올리고~ 우리 이웃님들 댓글 팍팍 달아주심 +_+ㅋㅋ 제 셀카에 댓글 달아주신 분들 전~~~~부 태그하다가 댓글실패 떴다는거......ㅜ_ㅜ♡ 놀러오셔용 유진샹 인스타 +_+   yujin_yjs 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요~~^_^♥      안녕하세요 잇님들 주말 잘 보내고 계시나요?여름휴가 성수기가8월 15일 광복절까지라 하더라고요.여름 휴가 전 예쁘게 꾸며진 모습으로 즐겁게 여행을 떠나야겠지요?^^오늘은 부천속눈썹연장,부천네일아트 잘하는 곳 소개해 드리려고요        부천속눈썹연장 소문난곳으로 유명한 오.션속눈썹 연장 뿐만 아니라 피부관리,왁싱,부천네일아트까지 함께 하는토탈샵으로 한번에 꾸미고 나오기에 좋은 실력있는 곳이에요~   ​  ​  ​​​부천네일아트 오션은 여름 휴가철이여서 할인 이벤트도 하는 중인데이런 기회 놓치면 아깝지요...^^정가 주고 받기엔 부담스럽잖아요~​​​ ​​ ​​​​​부천네일아트 잘하는 업체여서핸드폰으로 하고 싶은 네일 디자인 찾아가면바로바로 그자리에서 그려 주시더라고요 ​​​​ ​  ​​​깔끔한 손톱을 원하신다면여리여리한 분홍색 손톱에 포인트로 펄을 넣으면 굿부천네일아트 샵에서 가장 좋은 젤을 사용 하기 때문에광택도 좋고 오래 간다는 점도 참고 하세요~ ​​​​   ​​ㅎㅎㅎㅎ귀여운 미키마우스 슬리퍼가 눈에 띄는데여깔금해보이는 패디큐어도 인상적이네여~​​ 부천네일아트,부천패디큐어 잘하는 곳으로 소문난 이곳예전엔 네일 손님들이 더 많았는데,패티큐어 잘한다고 소문이나서요즘엔 네일 보다 패디큐어를 하시는 분들이 많이 늘었더라고요~공직, 서비스직에 계시는 분들은 손톱을 깔끔하게 해야 하는데그런 분들께서는 패디를 많이 하시더라고요~ㅋ ​​ ​  ​​이번엔 키티 슬리퍼네여ㅎㅎㅎ귀여운 분홍색 키티슬리퍼에​패티큐어의 데코레이션이 환상적이네여네일아트, 패디큐어 편하게 받을 수 있는 부천네일아트 샵이에요~ㅋ휴식공간이나 대기공간도 엄청크고 대기하는동안마실 음료들이나,컴퓨터,스마트폰 충전 할수있는곳도많이 있어서 젋은 여성층분들에게는 인기짱!!!!! ​​ ​​​  ​부천 오션.네일아트는 ​부천속눈썹연장 자연스럽고 편하게 하는 곳으로도 유명한데요숱이 없던 속눈썹도 볼륨감 있고,풍성하게 변하더라고요!특히 짧은 속눈썹은 힘이 없어 잘 붙지 않고 떨어 지는 경우가 많은데부천속눈썹연장 으로 소문난 이곳은 붙이면 한두달은 가더라고요~​​ ​​ ​ ​​부천속눈썹연장 유명한 이곳은 얼굴형, 이미지, 눈모양에 맞게 자연스러운 컬로 속눈썹을 붙여 주시니믿고 맏기셔도 좋아요^^ 고객님들 만족도가 굉장히 높은 곳이랍니다.모두들 예뻐져서 남은 여름 휴가 떠나도록해요~★​​ ​​​​​(부천네일아트,부천패디큐어,부천속눈썹연장 잘하는 이곳은 부천중앙공원 바로 옆에 위치하고 있습니다)​​ ​ ​코로나19 로 힘든 요즘!!모두모두 화이팅 입니다 !!​이와중에도 소홀할수 없는 3월의 이벤트네일 업데이트 합니다😊​봄이오는중인 3월,3월 이른 봄맞이 네일아트를 준비했습니다​사진보다 실제 샘플이 예쁘고 샘플보다내손에 하는게 더더 예쁜 살롱포유 3월 이벤트네일아트 1400페소 디자인 고고!!​​   3월이벤트네일아트  꽃 네일아트, 자개네일아트, 캐릭터네일아트, 스톤네일아트, 유니크네일아트, 마블네일아트 등등골고루 만들어 보았습니다  ​​    살롱포유 3월 이벤트네일 1,2,3 첫번째, 봄보다는 여름에 잘어울릴것 같은 아쿠아블루 가 포인트네요!! 캔디쌤 스탈의 "마블 네일아트"아쿠아블루시럽컬러와  그레이시럽 컬러가 만나 묘한 느낌의 마블에 은색라인 으로 마무으리!!요즘 인기짱인 요디쟈인 강추!!​두번째,우리에게 너무나도 익숙한 자개네일과 신데렐라 미러 파우더 와 조합이 세상 여자여자하고 조신한 네일아트 완성!!질리지 않는 조신한 네일아트로 강추 합니다!!​세번째,봄 하면, 꽃 이죠?촌스럽지않고 사랑스러운 느낌의 네일아트,파스텔 모노톤의 옐로우,그린, 컬러와 화이트 꽃으로 화사함을 더한 봄꽃 네일아트!!​​    살롱포유 3월이벤트네일 4,5,6 네번째,여기도 봄꽃 네일아트 하나 더 추가요!이번엔 네온파스텔톤의 옐로,오렌지 입니다위의 꽃네일아트는 차분한 느낌이라면요디자인은 귀여움과 발랄한 느낌의 봄꽃네일아트!!느므 이뽀요​다섯번째,내가 갠적으로 좋아라하는 유니크네일아트!시스루느낌의 스킨톤 베이스에 블랙라인으로 샤샤샥반대느낌의 강렬한 자주빛 남색빛의 글리터로 포인트 를 똭!!패디 디쟌으로도 완전 강추 합니다!!!!!​여섯번째,우왁😃내가 또 갠적으로 엄청 좋아라하는 캐릭터네일,그중에서도 세상 귀요미 스누피를 더더 미니미니하게 그려서 포인트를 준 알약 미니스누피 네일아트!!얼른 스누피와 챨스 입양해 가세요ㅎㅎㅎ    살롱포유 3월이벤트네일 7,8,9 일곱번째,보라보라 네일아트는 안예쁠수 없는 조합!!시럽보라와 글리터보라의 그라데이션에 스와로브스키 스톤 으로 포인트를 뙇!!세상 여자여자한 보라네일아트 완성​여덟번째,톤다운된 파스텔핑크와 골드리인테이프의 시크한네일아트!크리스탈 스와로브스키 스톤 으로 뽀인뚜😚​아홉번째,민트민트 상크미 민트와웅! 럭셔리한 네일아트 가 요기있네!상큼발랄 민트가 실버라인과 스와로브스키 스톤 을 만나니 요렇게 변신했군요 ㅎㅎ​  ​💕매달 업뎃되는 이달의 네일아트는추가요금없이 1400페소 ​⭕ 컬러변경 가능⭕ 유광,무광 선택 가능❌ 디자인변경은 안되요​   예약필수 매주 화요일 정기휴무  10시 부터 8시 까지   카톡큐알코드  ​현지샵번호: 032 239 8300카톡 아이디: kkk870210 ​   초저녁즈음 살롱포유    살롱포유 에서 바라본 노을! 멋지다! 저건물만 아니면😂    목,일요일 살롱포유 마스코트 몽보리가 옵니다😃 ​ ​안녕하세요,여신헤라입니다^^*​​찾아보니 제가 셀프네일아트를 2017년 7월 이후로 그만뒀더라구요.이후 가뭄에 콩나듯 간간이 붙였던 젤네일스티커는 제외하고요 ㅋ​​지난 3년간 컬러젤은 원하는 사람들이 좀 있어서아쁘레쑤제품만 냅두고 나머지들은 여기저기 보냈는데폴리쉬랑 네일스티커랑 네일워터데칼은 달라는 사람이 없어서그대로 쌓여서 방치되고 있었더랬어요.​​그런데 요즘 꽃놀이를 못 나가다보니 주말에 시간이 남아 돌아서ㅋ이참에 쌓여만 있는 네일재료들 죄다 싹 정리해야겠다 맘 먹고폴리쉬들 사부작 사부작 정리하다가 네일바람이 살랑살랑~;;​​솔직히 젤네일, 젤네일스티커들은 손톱손상이 없을수가 없어서 좀 부담스러운데폴리쉬는 손톱 손상이 거의 없으니까 걍 쓱쓱 바르고 그 위에 널리고 널린 네일스티커 붙이면서 일주일에 1번씩만하자!!하고 시작했는데 이게 또 은근 재미지네요~ 헹♡​​그리하여 매주 수요일은 "헤라 네일아트 하는 날"이 되었습니다.왜냐구요? 운동 안하는 날이거든요.주말에도 운동은 안하는데 그땐 식구들이 있어서 네일아트하기 힘들어요 ㅋ​​처음 두번은 사진도 안남겼다가그래도 이것 역시 다 내 추억인데 기록으로 남겨야겠다 싶어서뒤늦게 찍기 시작한 9월 한달치 묶어서 올려봅니다.​​ ​​9월 9일에 했던 셀프네일아트부터 기록 시작.​원래 스티커배치 의도가 저게 아니였는데제가 넘 옛날 생각만했나봐요.​​ ​​엄지처럼 이렇게 사각형과 그 안의 글자를 살려서 꽃을 귀탱이에 붙이고 싶었건만(어우~ 신랑이는 사진을 왤케 크게 찍어준겐지...부담스럽게스리 ㅋ;;)​​ ​​손톱이 짧아진걸 생각 못했나봐요 ㅎㅎ​결국 중지는 사각형스티커가 꽃데칼에 너무 뭍혀서위에 같은 스티커를 한번 더  붙여줬더니 혼자만 진해지는 참사가....쿨럭.​아이고~ 스티커 아까버.​​ ​​손톱면적이 이쯤은 되야 편하게 붙였을텐데 ㅋㅋ​이거 제 손톱 맞아요.연장하거나 팁 붙인거 아니구요 ^^​한창 셀프젤네일에 빠져 있을때의 손톱길이인데지금은 다시 이정도로는 못 기를 것 같아요. ​​ ​​오른손 중지는 그래도 왼손의 실패를 거울삼아 성공했어요 ㅎㅎ검은색 도형스티커 보다  흰색이 더 예쁜 듯.​시행착오를 겪긴 했지만 나름 맘에 들어서이대로 잘 유지했다가 일주일 뒤에 지웠습니다.​​폴리쉬로 한 일반 네일아트도 손톱을 막 쓰지 않으니일주일 정도 유지하는게 어렵지 않더라구요.​평소엔 고무장갑 끼면 답답해서 맨손으로 설거지했지만이제 네일아트하는 여자니까~ ^^설거지, 손빨래 다 고무장갑 끼고 하고요왠만하면 손톱끝을 사용하는 행동을 자제했더니 일주일은 거뜬하게 유지되더라구요. 물론 생활습관에 따라 개인차가 크겠지만요.​​ ​​9월 세째주 네일아트는 나비네일~꺄.​올해 나비네일아트가 강세였담서요? 더 추워지기 전에 후딱 헤라도 동참해봅니다.​근디 진한 핑크색때문인가~  왠지 한복이 생각나서 좀 갸웃스러웠는데퇴근한 신랑이의 반응까지 "왠 복고풍?"이래서 확 지워버리고 다시 할까를 심각하게 고민하였으나 그 위대하신 귀차니즘을 이기지 못해서 그냥 일주일 잘 버텼어요 ㅎㅎ​지우길 포기하고나니 스스로 행복해지기 위한 자기만족본능이 발동해서반짝반짝하니 또 예뻐보이더라는 ㅋㅋ​​ ​​이렇게 펄이 들어간 폴리쉬의 경우 유지력이 훨씬 좋아서헤라는 글리터나 펄이 들어간 폴리쉬를 선호하는 편입니다.미세한 펄글리터라도 일단 들어있기만하면 후리엣지의 까짐이 많이 줄어요.(대신 글리터가 클수록 지울때 빡셈 ㅋ)​​아니 그런데 요즘 다들 젤네일스티커만 붙이고 폴리쉬는 거의 안쓰나봐요.3년만에 네일아트를 다시 하려니 변색된 폴리쉬가 많아서마침 로드샵들 세일기간이길래 컬러나 몇개 사볼까~하고 나가봤다가아주 깜짝 놀랬잖아요.​매장마다 폴리쉬판매대가 왤케 작아졌는지.....?심지어 토니모리같은 경우엔 남아있는 폴리쉬가 6~7개뿐...왠일이래.​​ ​​그나마 더페이스샵에 폴리쉬가 좀 다양했는데그것도 거의 기본컬러들 위주인데다가 네일제품은 세일 제외라면서가격이 5천원이라고 하지 뭐예요.​헐....그 가격이면 나나스뷰티에서 6,900원 주고 오피아이폴리쉬로 사는게 낫겠다 싶어서집에 와 몇개 주문했더니 딱 일주일 걸려 잘 도착했습니다.​​ ​​오른손엔 다른색의 나비도 붙여 봤는데 핑크로만 붙이 왼손이 더 예쁘네요.​하지만 약지는 오른손이 더 예쁜 듯.​​ ​​폴리쉬네일의 유지력도 보여드리고 싶어서 이번엔 일주일 지난 상태도 찍어봤어요.​광택이 많이 사라지긴했습니다만 후리엣지(손톱끝)까짐이 거의 없죠?글리터가 들어간 폴리쉬라서 유지가 더 잘 댔어요.​​ ​​일주일 지난 오른손의 상태도 훌륭합니다.​젤네일처럼 막 2주 3주 유지하는건 무리지만일주일씩은 충분히 버텨주더라구요.​ 헤라는 원체 잘 질려해서 젤네일도 일주일밖에 못 참는 성격이라이정도면 아주 만족스럽다는요.​​다만 젤네일은 네일기법이 다양하고 위에 올리는 데코장식이 무궁무진하다는게 장점인데​​ ​​네일기법의 단점은 아트재료로 어느정도 극복할 수 있지 말입니다~ ㅎㅎ​9월 네째주 네일이였던 자개마블네일이예요.​폴리쉬로 마블네일하기 힘들잖아요.그럴땐 네일호일의 힘을 살짝 빌리면 해결됩니다요.​​ ​​사실 폴리쉬 위에 호일을 올려본적이 없어서잘 안붙거나 유지력이 형편 없으면 어쩌지~ 살짝 걱정했는데완전 기우였네요.​아주 잘 붙어나오고 유지력 또한 매우 양호했어요.​​ ​​네일호일 써보고 맘에 쏙 들어서이베이에서 샀던 호일글루가 변색 되었길래 찜찜한 마음에분당에 있는 네일몰로 진짜 오랜만에 쇼핑을 갔거든요.뷰랩에서 보내주셨던 호일글루 뭉탱이가 아무리 찾아도 없어서 말이예요.새벽 1시반까지 홀라당 다 뒤집어서 찾았는데 안보여...;;3년 전에 짱박은 물건 찾기가 이렇게 힘듭니다.​​아무튼...근데 호일글루가 없다는거예요.사람들이 호일글루로 호일을 깨끗하게 찍기 힘들다고해서 제품 자체를입고하지 않는다는 날벼락같은 이야기가....ㅜ.ㅜ​네일몰에 없는 재료는 어디가서 사야하나요.동대문 나가면 있으려나.​​ ​​이런~ 엄지사진 초점 어디로 간겨.​네일호일 사용할땐 최대한 호일이랑 비슷한 컬러로 바탕에 깔아주고호일글루가 완전히 마른 다음에 찍어주면 세상 쉽습니다.​신랑이는 밥아저씨의 "참 쉽죠~"아니냐고 물었지만정말 아니예요.​진짜 세상 쉬운게 호일글루로 호일 찍어내는건데왜 입고를 안하냐구요 징징.​이베이에서 사면 기다리기 귀찮은데 에효.​​ ​​호일네일의 유지력을 궁금해하실까봐일주일 뒤의 사진도 찍어뒀어요.​호일 찍어준 약지의 상태 아주 훌륭하죠!!​​ ​​일주일 유지한 오른손 엄지의 상태가 이 정도니앞으로 호일이라는 녀석을  몹시도 애정해주야겠습니다~♡​디자인도 엄청 다양해서파이톤네일이 가능한 뱀피무늬도 많고 대리석과 우주까지 없는게 없어요.​더군다나 손톱 모양에 맞춰 재단할 필요 없이 글루 바르고 꾹꾹 찍어내면 되니세상 간편하기까지!!​호일을 영접하고 나면 셀프네일아트가 더 재밌어집니다.​​ ​​마지막으로 가장 따끈한 9월30일에 한 호피네일.​가을은 호피의 계절이잖아요~까르르.​올가을엔 유독 애니멀패턴이 강세인 것 같아서 뱀피네일도 짐 생각중이라는요ㅎㅎ​​ ​​이번엔 중지랑 약지에 풀워터데칼을 사용했는데이게 불투명인 줄 알고 분리시켰다가 흰색부분이 투명인걸 보고는 완전 식겁.​세상에~ 이게 투명이였다니 댄장댄장을 외치며 도로 물에 잘 담둬두고얼른 흰색폴리쉬 찾아서 바탕 칠해주고 붙었잖아요...;;;​어우~ 니가 그렇게 배신을 때릴줄은 몰랐다, 야.​​ ​​걍 간단하게 네일아트 하겠다던 헤라 어디갔는지.​꼬물꼬물 십자가 모양대로 재단하고 그 위에 십자가데칼 올려주고 ㅋㅋ그 버릇 어디 안가더라구요.​아웅~ 근데 바탕이 흰색이였음 더 예뻤을텐데도저히 십자가 안을 흰색으로 칠해줄 엄두가 안나서....ㅡ.ㅡ그냥 저 정도로 만족하는 중.​이와중에 엄지에 쓴 모디네일의 컬러 넘 맘에 들어요.살짝 말캉하니 푸딩같은 느낌.​​ ​​요대로 또 일주일 잘~ 유지해야죠.​과정샷이라고 할것도 없는 간단한 네일들이라완성사진만 찍어놨는데컬러조합이랑 사용한 제품들 기록용으로몇개 안되는 사진들이겠지만 따로 올릴까 고민중이예요.​​어쨌든 셀프네일아트를 다시 시작하니 기분이가 몹시 좋습니다.​일상생활속에서 손톱이 보일때마다 아주 만족스러움~^^*이게 네일아트의 매력 아니겠숴요~♬​다음주엔 어떤 네일을 할까 생각하며 일주일을 보내는 재미도 있구요.(일주일 사이 네일디자인이 열두번도 더 바뀐다는 건 안비밀ㅎㅎ)​​그나저나 셀프네일아트 시장이 팍 죽은 것 같아서 그게 몹시도 안타깝네요.​이베이에서 쇼핑하면 받는데까지 한달 넘게 걸려서 기다리기 힘든데~ 에구.아니어도 짧은 가을엔 낙엽스티커 샀는데 막 겨울에 와버린다는...쩝;;​​ ​ 안녕하세요 유진샹입니다 :) 오늘 보여드릴 네일아트는~    몇일전 보여드린 홀로그램 컬러와 깃털 데칼을 사용한 네일아트! 신비로운 분위기 물씬 나죠잉 +_+      차이나글레이즈 투나잇 컬러를 투콧 해주었구요~         오늘 사용할 에밀리네일(www.emilynail.com) 깃털 워터데칼! 요게 깃털말고 날개도 있고 새 얼굴쪽 데칼도 있더라구요 ㅋㅋㅋ  엄지는 흑조를 만들어봤지효 ㅋ_ㅋ      사용할 데칼을 잘라 물에 10초정도 띄운 뒤 살짝 밀면 데칼만 분리되어요. 에밀리네일 데칼은 오브젝트 분리형이 아니기 때문에 데칼 모양에 맞게 세심하게 잘라주어야 해요~      중지 윗쪽에 하나,      약지 아래쪽에 하나 붙여줬어요 ㅎ        뭔가 신비스러운 느낌이 물씬 느껴지도록 펄컬러를 깃털주변과 손톱 끝쪽에만 발라주었구요 ㅎ       엄지에는 블랙컬러로 둥글게 그려주고,        날개와 흑조 얼굴쪽 데칼을 하나씩 붙이니 그럴듯한 흑조 완성! ㅋㅋ       캔디스톤을 두어개씩 올리고 탑코트를 바르면 흩날리는 깃털 네일아트 완성입니다+_+                          컬러 자체가 홀로그램이라 전체적으로 신비스러운 분위기가 많이 나지요 ㅎ 블랙 깃털 데칼이랑 아주 잘 어울림. 요새 의도치않게 신비스러운 네일아트를 자주 가지고 오는거같아요 ;ㅁ; ㅋㅋㅋ 날씨가 쌀쌀해진만큼 자동으로 이런컬러에 손이 가는건지? ㅋㅋ ㅎㅎㅎ 이웃님들 좋으시죠~?^^ㅋㅋ 행복한 불금!!!! 되세요 ♥  www.emilynail.com   ​로숀도 겨우 바르고  입성도 멋지지 않은  내가딱 한가지 힘주는 것이 있으니손에 네일아트를 하는 것이다아주 오래전 일반 매니큐어를 발라주던 샵을 다닐때가 파크리오에 입주하기 한참 전이었으니이제 나의 네일아트 역사도 20년 가까이 되어가는듯 싶다​학부모 모임에서도 동네사람들도 업무상 만나는 고객들도나의 네일아트에 적잖이 놀라곤 한다 꾸밈과 치장이 전혀 없는  뚱뚱한 아줌마가손 만 블링블링 하니,  잠깐의 반전으로손이 아주 고우시다고 칭찬을 해주곤 한다​나에게 손톱치장은 무슨 의미가 있을까예약을 하고, 시간과 꽤 큰돈을 지불해가며나는 왜  손톱에만 집중하고 있을까페티시 라고 볼수는 없을것 같은데하튼 나 자신을 아끼는 최소한의 성의 및 심리적 만족감, 또는 중독 ㅋㅋ 이라는 생각이 든다​늘 화려한 네일이었지만이번에  최대한 얌전하게 차분하게 해보았다​ ​여러 샵을 거쳐 송파맘카페 추천으로 정착한 나의 단골샵은파크리오 A상가 5층 라뷰티 네일이다늘 예쁘게 해주시는 샘께 감사를 드리며 추천을 날린다​라뷰티 에스테틱 안의 별도의 네일샵으로 네일원장님 예약 전화는 010-9048-0706 이다​ 라뷰티에스테틱 잠실본점서울특별시 송파구 올림픽로37길 130 파크리오A상가 5층 ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 유진샹입니다 :)   지난포스팅에 미리 예고드렸던 에밀리네일 신상 워터데칼! ㅋㅋ 이렇게 또 한가득 보내주셨어요. ^^  또 이것저것 네일아트 해볼 생각에 두근두근+_+ ㅋㅋ    맘에 드는 디자인 몇가지 보여드려요~ 클릭하면 크게 보실 수 있어요^^             독특하면서도 예쁜 디자인 많죠~ 에밀리네일은 항상 뭔가 해보고 싶게 만드는 디자인을 뽑아내는거같아 좋아요 ㅋㅋ          오늘 사용해 볼 디자인은 네모네모 스폰지밥 +_+ 완전 깨알같아요 ㅋㅋㅋㅋ        페리페라 망고캔디, 반디 레드피에스타      페리페라 망고캔디 투콧해주었어요~ 요새 이컬러 두번이나 풀콧하네요 ㅋㅋ 은근히 꾸덕져서 컬러링도 어려운데 ㅠ_ㅠ 근데 스폰지밥 컬러가 또, 딱 요 늑힘이라...........ㅋㅋㅋㅋㅋ       약지에 포인트로 하트부터 그려볼게요!ㅋㅋ  세필붓으로 간단하게 샤샤샥~! 이라고 하면 이웃님들은 "진샹님만 쉬운거예요 ..." 하시겠죠 ^_T...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        레드 피에스타 컬러로 하트 윤곽을 잡아주면서 그려주었어요~ 옐로우에 레드펄 하트가 제대로 포인트! ㅋㅋ 세필붓은 자꾸 다룰수록 실력 쑥쑥~ +_+ 예쁘게 그려졌담서 혼자 호들갑 ㅋㅋㅋㅋㅋ       스폰지밥 데칼을 잘라서 물에 10초정도 띄운뒤 손으로 살짝 밀어 데칼만 분리!         중지 가운데 척- 하고 올려줍니다.          나머지 손톱도 하나씩 ㅋㅋㅋ         탑코트를 바르면 네모네모 스폰지밥 네일아트 완성입니당 +_+ 표정 완전 깨알같아요 ㅋㅋㅋㅋ                스폰지밥도 귀요미고, 약지 하트도 은근 예쁘게 그려져서 넘 맘에드는거 있죠?ㅋㅋ 동생은 뭔가 덕후 스멜 난다고 하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-_-^ 저는 이맛에 네일아트 한다고 그랬네요ㅋㅋㅋㅋㅋ  얼마나 귀염터짐? +_+ 내눈엔 이쁨 ㅋㅋㅋㅋ  + 날씨도 기분도 좋~은 월요일이예요!^^ 추석 연휴가 있어서 그런건 기분탓이겠죠 ? ㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 행복한 월요일 되세요!+_+♡  www.emilynail.com   [아트강좌No.210] 노랑노랑 매트 체크 네일아트    안녕하세요!이니네일이에요 :-)   아직 9월이 찾아오기 전인데일교차가 커져서서늘해진 기분이에요 :-) 어느새 가을이 다가왔어요~ 아침저녁에는 선선함을 넘어서서서늘하게 느껴지는 것 같아요! 오늘 이니네일이 준비한 네일아트는다가온 가을에 어울리는 매트한 체크 네일아트입니다~         사용한 제품 네일 강화제네일 매트 탑코트 이니스프리 리얼 컬러 네일  13호아삭한 햇당근21호새하얀 도화지 62호겨울이 품은 섬66호깜깜한 밤  이니스프리 네일 아트 스틱세필붓            네일 시작 필수! 베이스 코트 or 네일 강화제이니네일은 베이스 코트 겸용인 네일 강화제 1콧 도포했어요.                체크를 그리기 전에 먼저 베이스 컬러발라주기!아삭한 햇당근 컬러를 2콧 도포해 주세요~ 컬러를 어느정도 건조시켜 준 다음겨울이 품은 섬 컬러를 사용해서 세로줄을 먼저 그려주세요이때는 굵은 선이 들어가기 때문에얇은 세필붓 보다는 굵은 붓을 사용해서그려주고 먼저 그려준 세로 선이 살짝 건조 되었을 때그 위에 가로 선을 그려주고얇은 세필붓으로 체크 무늬를 더 그려주어야해요!이니네일은 검정 선을 먼저 그려주고하얀 선을 그 위에 그려주었어요~ 이렇게 선을 여러번 겹쳐서 그려주면체크 네일아트가 완성이에요 :-)             중지와 약지에도 같은 방법으로체크 네일을 넣어주었어요~ 톡톡 튀는 베이스 컬러 위에얌전한 체크를 넣어주니느낌이 색다른 것 같아요~ 검지와 소지에는겨울이 품은 섬 컬러를 2콧 도포해주었어요 :-)      네일매트 탑코트로 마무리를해주면체크네일아트가 더욱예뻐 보여요~ 이런라인 아트는 꼭매트 탑코트로 마무리 해주는거 잊지말아주세용 >.<             체크 네일아트는가을과 겨울에 많이 하게 되는 아트지만 매트한 느낌을 더해주었을 때 예뻐보이는 것 같아요 :-)  선을 그리는게 살짝 어렵게 느껴질 수도있지만체크 아트는 색 조합에 따라 분위기도 달라지는예쁜 아트입니당!                   가을이 성큼 다가온만큼가을에 어울리는 체크 네일아트는 어떠세요~? :-) 큰 일교차에 감기 걸리지 않도록 조심하시구요! 감사합니다 ㅎㅎ          다음엔 수채화 네일아트로 만나요!   더 많은 아트, 이벤트를 보러이니네일 블로그에 놀러오세요♬http://blog.naver.com/inninailblog이니네일블로그 : 네이버 블로그이니스프리 네일 공식 블로그입니다.blog.naver.com   안녕하세요~ 유진샹 입니다 ^_^ 이웃님들!!! 진짜 오랜만 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으흐♥ 스킨푸드에서 신상 네일아트 컬러가 나왔어요. 벌써 가을을 부르는 컬러들이!  +_+    멜로우 브라우니 컬렉션 입추도 지났겠다- 날씨도 선선해졌겠다- 하지만 생각보다 이른 가을 컬러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 여름 왜이렇게 빠르게 지난 것 같죠???? 기분탓인가...ㅋㅋㅋ      하나하나 발색 해 볼게요! 스킨푸드 홈페이지에서도 제 손이 올라가있어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ^_^   이터널 딥그린 발색! 톤다운 카키 컬러 +_+ 요런 컬러에 홀릭하시는분들 은근 있으시다묘 ㅋㅋㅋ 근데 이거.......1콧 .....ㅋㅋㅋ 이번 멜로우 브라우니 컬렉션은 모조리 1콧만 했어요, 이제껏 제가 사용해본 스킨푸드 네일아트 컬러들 중  이번 컬렉션이 가장 발색이 좋았기때문! 2콧이 필요 없는 컬러들이에요.      엔젤 베이지 컬러 발색! 역시 1콧~ 말랑말랑 부들부들한 ㅋㅋㅋㅋ 가을 베이지 컬러 +_+             블라스팅 브라운 발색! 발색이 좋은데 이건 2콧 해도 될 것 같기도 하고- 좀 더 진한 붉은감이 도는 고동색 ? :)          미스틱 오키드 발색 ! 은은한 톤다운 연보라 컬러예요~     파이어 레드 발색~ 역시나!!! 어김없이 돌아온 버건디.. 컬러 예쁘게 잘 빠졌네요!ㅎㅎ 올해 가을까지도 유행 할 버건디 :) 작년에 버건디가 엄청 유행이었죠 ㅋㅋㅋ 버건디 네일아트 특집 포스팅 했던거 기억나시는 이웃님들 손~~+_+♡      요 컬러들로 간단하게 모던한 가을 네일아트 해 봤어용 ♥  톤다운 카키 & 연보라 컬러들로 퐁당퐁당~ 한컬러씩 교차해서 발라주세요 :)       반대되는 컬러로 사선 프렌치!     서로 반대되는 방향으로 한컬러씩 프렌치 해줬어요~ 뭔가 패턴같고 느낌이 모던하죠?ㅋㅋ      여기에 엔젤 베이지 컬러로 한방향씩 사선 프렌치를 넣어줬어요~ 약지에는 펄컬러로 단조로움을 없앴고요!        약지 라인에는 브라운 스톤을 콕콕콕콕-       탑코트를 바르면 모던한 가을 네일아트 완성입니당 ♥      모던하니~ 깔꼼하고 가을 느낌 물씬나죠! ^_^ 내가 벌써...가을 네일아트를 올리다니ㅋㅋㅋㅋㅋ..그래도 신상은 바로바로 알려드리는 센수! +_+)b    이웃님들 하루 못봤을 뿐인데 백만년 못본것 같아용 ㅜ_ㅜ ㅋㅋㅋ 그래도 약속 지키러!! 눈뜨자마자 포스팅 하는고.......♥ ㅋㅋ홍홍홍~♥ 저 어제 강연 잘 하고 왔답니당 :) 고등학교 수련회 특강 다녀왔는데요~ 저의 학창시절과 대학, 직장시절, 그리고 몇차례 고난의 시간들! 어떻게 이겨냈는지- 네일아트는 어떻게 하게 됐는지- 진솔한 저의 29년 이야기를 들려드리면서 삶의 희망과 도전을 주려고 노력하고 왔네요 :)    친구들 눈망울들이 어찌나 순수하고 이쁘던지- 다행히도 초롱초롱하게 잘 들어주어서- 감사감사^_^♥  제 이야기가 신기했나보아요ㅎㅎㅎ :)   울 이웃님들 ~~~보고픈 이웃님들~~ 뷰클에서 몇번 뵈니깐.. 우리 또 언제보지 이러고 있어용 ㅋㅋㅋㅋ 맛있는거 많~이 드시구 행복한 꿀주말 보내세요♥    안녕하세요 유진샹입니당:) 오늘 보여드릴 네일아트는~       같은 데칼로 두가지 느낌 내기! ㅋㅋㅋ 청순한거 좋아하는 저는 코랄컬러로, 화려한거 좋아하는 제동생은 버건디 컬러로 네일아트 해봤어요 +_+        핑크느낌이 강한 청순한 코랄 컬러를 딥프렌치- (컬러는 나중에 자세하게 보여드릴게요ㅎ)        오늘 사용할 샤이니네일 워터데칼(shinynail.co.kr) 중간의 사각 아이템 데칼을 사용했어요 ㅎ         프렌치 라인에 하나씩 얹어줬어요 ㅎ          약지에는 샤레도아 32번 컬러로 글리터 베이스를 만들어줬어요. 연한 펄골드인데 AB펄이 섞여있어서 , 글리터 베이스로 깔아주면 사이사이 은은하게 빛나요+_+        골드 펄컬러를 엄지 약지에 올려주어 포인트!        탑코트를 바르면 네일아트 완성! ㅋㅋ 약지는 두툼하게 두번정도 발라주세요.:)        저 요거 어제 결혼식 갈때 하고 간 네일아트예요 ! ㅋㅋ 순수하면서도 화려한 느낌이라 맘에 들었던 ^^    청순청순 열매 드셨음 ㅋㅋㅋ       요건 동생 네일아트 해준거! 화려한거 무쟈하게 좋아하거든요~ㅋ 글로리 버건디 컬러로 딥프렌치 해줬어요.      엄지는 샤넬로다가 뙇! ㅋㅋㅋ      오른손은 저랑 같은 데칼 사용했어요~ 화려한거 좋아하니까 약지엔 파츠까지 붙여주고 +_+ 오래오래 가라고 젤로 꽝꽝 덮어줬어요.ㅋㅋ 요 네일아트 동생이 진짜 맘에 들어했음! ㅋㅋㅋㅋ  같은 데칼도 컬러만 바꾸면 이렇게 다른느낌이죠?^^ 울 이웃님들 행복한 주일 되세용 ♥    shinynail.co.kr cafe.naver.com/nail365 http://www.nailfree.co.kr     ​   안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 도토리 프렌즈 캐릭터 네일아트 보여드릴게요 ~ㅎㅎ ​            ​​​​​​​​​​​​​​​​​​이번에는 네이처리퍼블릭과 함께한 네일아트 !!​​ ​요 쪼꼬미들 ㅋㅋㅋㅋ​넘 귀여워서 손톱으로 쏙 ! 옮겨봤어요. ​​지금부터 캐릭터 네일아트 시작할게요!​​​​​​ ​​​​​ 하늘색을 검지와 소지에, 메로나 컬러를 중지에, 데일리피치 컬러를 약지에 투콧 해줍니다.   ​​​​​​ 화이트 네일아트 컬러로 얼굴 베이스를 그려준 다음,     ​ ​블랙컬러로 눈 코 입을 그려줍니다.​입만 그려도 귀요미 +_+​​​​​ ​​​ ​브라운 네일아트 컬러로 도토리를 그린 다음​빛 반사되는 모양도 그려줍니다.​양쪽으로 도토리를 잡은 손도 그려줍니다.​​​​​​​​​ 브라운 컬러로 도토리 모양을 잡아줍니다.    ​ 도토리 꼭지를 그려준 다음     빛 반사된 모양까지 그려주면  데굴데굴 굴러가는 도토리 세개 완성! ㅋㅋ         ​ 소지는 새싹 모양을 그려준 다음 브라우니 네일아트 컬러로 둥근 프렌치 해주어 땅을 표현해줍니다.          ​ 엄지는 둥근 프렌치 후 귀를 작게 그려줍니다.       ​ 화이트 컬러로 얼굴 베이스를 그려준 다음,     ​ 블랙 네일아트 컬러로 눈코입 주근깨를 그리고 머리 윗쪽에 새싹을 그려줍니다.     ​​검지는 하얀 구름을 그려줍니다.   ​​ 탑코트를 두번 덧바르면 도토리 프렌즈 캐릭터 네일아트 완성입니다 ♥        ​ ​​​​​​​​      ​        ​     오늘 캐릭터 네일아트 는 네이처리퍼블릭 페북에서도 함께 보실 수 있어요. 도토리 잡고 있는거 완전 귀욤 +_+ㅋㅋ  오늘 우리 신랑 예비군 훈련 갔어요 ㅋㅋㅋㅋ 군복 보고 태양의후예 놀이 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 다녀오시지 말입니다.!? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥              가을네일아트 추천!  뷰티스카이 예뻐요 ~ ​​​가을을 맞아 네일아트도 분위기에 맞춰서 요즘 많이 하시죠 ?저도 여름엔 시원한 블루톤, 수박, 스마일 - 등 밝은 컬러감의 네일을 주로 했었는데옷이 두툼해지고 어둑해지다보니 밝은 손톱이 신경쓰이더라구요.​가을에 하면 좋은 가을네일아트 추천 !​과 뷰티스카이에 나왔던 가을네일들을 소개해 볼게요 : )​​​ ​    ​ [ 사진들은 블루밍스윗펌 ! ]abn네일샵의 모회사인 브랜드 :)홈케어, 홈네일 하시는 분들은 다들 아시겠죠 ?초대받아 방문했다가 이제는 회원권 끊어 ; 다니는 샵이기도 해요 +_+ ​ ​ ​ ​ ​​가을 분위기 물씬 나는 예쁜 네일들,도형, 라인, 파츠들을 적절하게 믹스해서 너무 산만해 보이지 않으면서세련된 느낌 -  저는 좋아해요 ♥​ ​​​니트 질감을 살려 -  요것도 가을/겨울에 하면 넘나 예쁠 듯 !갠적으로 너무 맘에 든 가을네일아트에요 :)어쩜 이렇게 색상 - 표현 모두 감각적인지 +_+       ​​   ​​ 그리고 뷰티스카이에서 엄현경, 한보름씨가 네일 핫 플레이스를 공개했는데요 !고급스러워 보이는 네일샵에서 유명 원장님이 올 가을 네일 트렌드를 짚어주셨어요.   ​​  ​​​ 저 수많은 네일컬러들 ♥_♥김혜수, 에이핑크, 트와이스 등등 -여러 유명 연예인이 많이 찾아오는 네일샵이라고 하네요. 네일도 꼼꼼하게 잘하고 색상 감각적으로 잘 쓰시는 분들에게 받아야 예쁘죠 -  ​​    ​ 가을에 맞는 메이크업이 있듯 가을네일아트도 따로 있는 법!뷰티스카이에서 가을네일아트를 소개해줬답니다 : 3 ​​​    ​​​네일샵 대표 한혜영 원장님 -고현정, 김혜수 등등 많은 연예인의 손톱을 담당하고 계시는 분이에요   ​    ​ 가을네일아트 첫 번째는 라인아트인데 라인아트는 손톱 위에이름그대로 선으로 여러 가지 그림을 그리는 네일아트 기법이에요- ​ ​​  ​ ​​ 두번째 네일아트로는 에스닉 네일아트인데아프리카, 지중해, 인도, 중남미 등지의 감성을 담은 패턴으로자연스러운 문양과 다양한 색을 사용하는 네일아트! 네일도 매번 트렌드가 있죠 :)이런거 보면 참 누가 선도하는건지 신기방기 ~ ​      엄현경씨와 한보름씨의 팬들의 선택대로엄현경씨는 메탈릭네일, 한보름씨는 에스닉네일을 받기로 결정!​​​  ​​ ​​-엄현경씨의 메탈릭네일은 베이스컬러를 바른 후 라인 테이프로 디자인,스펀지로 메탈 파우더를 손톱 위에 문지르는 네일 방법이에요​-한보름씨가 받는 에스닉네일은 베이스컬러를 바른 손톱 위에지그재그 테이프를 세로로 붙이고 나머지 공간에 에스닉 느낌이 나도록 디자인!   ​​ ​​​​​엄현경의 메탈릭네일과 한보름씨의 에스닉네일 :)​색감도 예쁘면서 깔끔하게 잘 됐네요.저는 에스닉네일에 더 눈길이 가지만요 : 3  메탈릭네일에 저 라인은 라인테이프로 붙여준건데 . . 저도 여름에 실버톤 라인으로붙여본 적이 있는데 잘하는 곳에서 하지 않으면 손톱 바깥쪽부터 테이프가풀어지면서 나중에 진짜 지저분해 보이거든요 ㅠㅠ  ​​​​    ​ 예쁘게 네일 받은 후 SNS업로드까지 완료 : 3뷰티스카이 보고 나서  저도 얼른 네일샵 달려가야겠다는 생각이 ㅠㅠ 주말에 가려구요 !!     ​​ ​- 가을네일아트 영상도 첨부해요 -   ​​ ​​   ​ ﻿​​      ​​​​​​​​  안녕하세요 :D이니네일입니다 얼마전 발신되었던이니스프리 네일 동영상 보신분들 계신가요?넘나 핫했죠! ><  아직 못보신 분들은 이쪽에서 보시면 된답니다 :D페이스북 #썸머 #네일아트 #BEST5 영상 보러가기▼https://www.facebook.com/innisfreeHQ/videos/1277895875556393/자연에서 PICK한 컬러, #리얼컬러네일 로 완성한네일아트 5개를 모았는데요.< 리얼컬러네일은가장 예쁜 컬러는 자연에 있다! 라는생각에서 시작했어요 자연에서 찾은 다채롭고 감각적인 컬러를리얼컬러네일 팔레트에 담았습니다 :-> 여름을 가득 담은 리얼컬러네일팔레트를 소개합니다! 자연에서 PICK한 컬러들을 한 눈에 볼 수 있죠- 찡긋 당신의 마음을 사로잡은 BEST 네일아트를 투표해주세요!  1. 수박네일수박네일 강좌 보러가기▼http://blog.naver.com/inninailblog/220753163605[아트강좌 No.70] 리얼 컬러 네일 BEST 5 시리즈 [수박네일 편][아트강좌 No.70] 리얼 컬러 네일 BEST 5 [수박네일 편] Feat. SNS 인기폭발 네일아트 안녕하세요...blog.naver.com2. 마린네일 마린네일 강좌 보러가기▼http://blog.naver.com/inninailblog/220757135582[아트강좌 No.71] 리얼 컬러 네일 BEST 5 시리즈 [마린네일 편][아트강좌 No.71] 리얼 컬러 네일 BEST 5 [마린네일 편] Feat. SNS 인기폭발 네일아트 안녕하세요...blog.naver.com3. 에스닉 네일 에스닉네일 강좌 보러가기▼http://blog.naver.com/inninailblog/220760108652[아트강좌 No.72] 리얼 컬러 네일 BEST 5 시리즈 [에스닉네일 편][아트강좌 No.72] 리얼 컬러 네일 BEST 5 [ 에스닉 네일 편 ] Feat. SNS 인기폭발 네일아트 안녕...blog.naver.com4. 블루밍 네일블루밍네일 강좌 보러가기▼http://blog.naver.com/inninailblog/220762900479[아트강좌 No.73] 리얼 컬러 네일 BEST 5 시리즈 [블루밍네일 편][아트강좌 No.73] 리얼 컬러 네일 BEST 5 [ 블루밍 네일 편 ] Feat. SNS 인기폭발 네일아트 안녕...blog.naver.com5. 공간네일 공간네일 강좌 보러가기▼http://blog.naver.com/inninailblog/220762936490[아트강좌 No.74] 리얼 컬러 네일 BEST 5 시리즈 [공간네일 편][아트강좌 No.74] 리얼 컬러 네일 BEST 5 [ 공간 네일 편 ] Feat. SNS 인기폭발 네일아트 안녕하...blog.naver.comSNS에서 인기폭발했던BEST 5 네일아트 중 여러분의 마음을 사로잡은 네일아트를 골라주세요 :D 추첨을 통해 선택한 네일아트를 하실 수 있는네일아트 BOX를 선물로 드려요그럼 어서 이벤트 참여 꼬꼬!! * 제품을 받으신 분들은 제품 발색컷 이미지 1장 이상블로그에 후기형식으로 올려주셔야합니다참고부탁드려요 :>     안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^오늘은 상견례 때 하기 좋은 단정한 네일아트 보여드릴게요! ​깔끔 단아한 상견례용 네일아트!V 프렌치라 손이 더 길어보이는 장점이 있는 네일디자인 이랍니다~스킨톤 컬러를 사용해서 여성미 뿜뿜+_+ㅋㅋ하는 방법도 완전 쉬워요~~지금부터 상견례 때 하기 좋은 단정한 네일아트 튜토리얼 시작합니다!스킨컬러를 사선으로 프렌치 합니다.​내장 브러쉬를 사용해서​ 사선으로 쭉~ 그어준 다음,양 사이드에 묻은 컬러를 면봉이나 우드스틱에 화장솜을 말아깔끔하게 지워주시면 됩니다.​​​​​​ 엄지 검지 중지 같은 방향,약지 소지는 반대 방향으로 사선 프렌치 해주세요.​그 위에 연한 핑크 컬러로 한번 더 사선 프렌치 해줍니다.엄지와 약지는 제외합니다.​​​ 엄지와 약지는 화이트 컬러로 사선 프렌치 해줍니다.​ ​ ​​골드스터드, 화이트 진주를 끝 부분에 하나씩 올려줍니다.​​​​탑젤 또는 탑코트를 발라 완성합니다 ♥​ ​  상견례 때 뿐만 아니라,단정한 웨딩 네일아트 디자인으로도 굿굿 +_+엄지도 약지와 같은 디자인으로 진행 하시구요 :)깔끔한 네일 선호하시는 분들이라면 모두 한번씩 도전 해 보세요 ^_^요즘 화려한 네일을 많이 보여드렸는데요렇게 간단하게 네일아트 하는 것도 넘 좋네요! ㅋㅋ초보자분들도 예쁘게 해보셨음 좋겠어요 ♥울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿여러분 안녕하세요~ 한별입니다. 대구프카의 위엄을 보여주는 날씨가 연이어 이어지고 있는데요~ 여러분들은 여름에 어떤 아이템으로 여름을 맞이하시나요? 옷부터 시작해서 헤어나 메이크업 또는 액세서리 또 신발까지 정말 다양한 아이템들이 있죠! 저는 오늘 네일아트로 여름을 맞이해볼 생각입니다. 여러분들도 여름을 맞이하여 손톱관리를 해서 좀 더 개성 있는 여름을 즐겨봐요. :D   그전에 우선! 우리 대학에 네일아트와 관련된 학과가 있다는 사실은 잘 알고 계시죠?바로 방송엔터테인먼트코디과인데요. 그중에서도 방송메이크업네일전공입니다!방송엔터테인먼트코디과에는 위 사진과 같이 학생들이 네일아트에 관한 수업을 듣고 또 실습을 할 수 있도록 네일아트 실습실이 마련되어 있어요. XD 저 한별이도 여기서 수업과 연습을 하고 있답니다~ 아래 링크를 보시면 좀 더 자세한 정보를 얻으실 수 있으니 참고 바랄게요.[대구과학대학교 방송엔터테인먼트코디과 네일아트실습실] 대구과학대학교 방송엔터테인먼트코디과  네일아트실습실 HOME 학과소개  실습실소개  네일아트실습실  네일아트실습실 실험 실습실 전경 실험·실습실 소개 네일아트실습실은 네일과 똑같은 ...cast.tsu.ac.kr그럼 이제 여름에 어울리는 시원한 네일을 하기 위해서 준비물을 설명해드릴게요. 사진에 있는 것과 같이 흰색, 진한 파란색, 라벤더색 컬러의 폴리시(매니큐어)와 하늘색, 진한 파란색 컬러의 스톤 그리고 네일아트용 붓이랑 베이스 코트, 탑코트도 준비해 주세요. XD (프렌치 라인은 쉽게 생각하면 반달 모양의 라인인데 프렌치 라인이 어려우신 분들은 프렌치 팁 가이드 스티커도 준비해 주세요) 먼저 손톱에 꼼꼼하게 베이스 코트를 발라주세요. 베이스 코트는 폴리시가 손톱에 착색되는 것을 방지해 준답니다. 발랐으면 엄지손톱부터 시작해볼게요. (사람 손이 아닌 팁으로 네일아트를 했기 때문에 헷갈리실 수도 있는데 위쪽부분이 큐티클 라인이에요. XD) 프렌치 라인으로 그려볼 건데 어려우신 분들은 사진처럼 프렌치 팁 가이드 스티커를 이용하시면 편하게 하실 수 있으세요~ 가이드 스티커를 붙이시고 흰색 폴리시를 발라주시면 돼요. 한 번 바르시고 말려주시고 한 번 더 발라주세요.​약지 손톱을 제외하고 사진의 왼쪽에서부터 엄지(흰색) 검지(라벤더색) 중지(흰색) 소지(라벤더색) 순으로 프렌치 네일을 해 주세요. 참고로 가이드 스티커를 뗄 때는 폴리시가 다 마른 뒤에 떼야지 깔끔하게 떨어진답니다.​​프렌치로 한 네일에 준비했던 파란색과 하늘색 스톤을 사진과 같이 붙여주세요. (흰색 폴리시에 파란색 스톤 라벤더색 폴리시에 하늘색 스톤을 붙이시면 돼요.) 붙일 땐 탑코트를 이용해서 붙이시면 잘 붙어요. 스톤을 붙일 도구가 없으실 때는 집에 있는 이쑤시개도 괜찮아요! 사용하실 땐 끝을 조금 뭉툭하게 자르셔서 사용하시면 더 편하게 사용하실 수 있어요. ​​약지는 일자 라인으로 흰색 폴리시를 발라주세요! (여기서 Tip! 일자로 라인을 맞추기 힘들다 이럴 땐 테이프를 이용해 보세요~ 테이프를 붙일 땐 접착력을 조금 없애주신 다음 붙이시는 게 제일 좋아요.) 그다음 폴리시가 다 말랐으면 준비한 붓을 이용해서 사진과 같이 약지에 라벤더색으로 굵은 체크를 먼저 그리고 그 위에 진한 파란색으로 얇은 체크 라인을 그려주세요. 제일 위에 마무리 라인은 그려도 좋고 안 그려도 좋아요 저는 한 번 그려봤습니다. :) 일반 폴리시는 말리는 게 정말 중요해요! 덜 마른 폴리시 위에 작업을 하다가 잘못하면 폴리시 색들이 섞일 수도 있으니 조심해주세요~ 이제 폴리시가 다 말랐으면 탑코트로 마무리를 해 주세요! 그러면 시원한 느낌의 여름 네일아트가 완성된답니다! 어렵다고 느껴질 수도 있는 네일아트 이렇게 보니 정말 별거 아니죠? 보는 것만큼 실제로도 정말 간단하고 쉬우니까 여러분들도 이렇게 네일아트를 하면서 스트레스도 날리고 시원하게 여름을 맞을 준비를 해보는 건 어떨까요? 우리 같이 여름 네일아트로 기분전환해봐요! :)​젤리느낌의 시스루 느낌의 네일아트를 원하신 고객님~하지만 아트가 많이 들어간 네일이죠~요즘 여름이니까 시원한 느낌의 아트 위주로 골라오셨어요~땡땡이도 넣고 ~ 젤리느낌으로 라인도 넣고~여기에 스마일을 귀여움을 완성했답니다~서초에 있는 팽네일에 오셔서 젤리네일아트 받아보셔요~ #젤리네일아트 #스마일네일 #하트네일 #별네일 #도넛네일 #땡땡이네일 #여름네일 #시스루네일 #젤 #젤네일 #젤네일 #젤네일아트 #네일 #네일샵 #서초젤 #서초젤네일 #서초젤네일샵 #네일아트 #서초맛집 #서초역맛집 #서초역 #네일디자인 #서초역네일 #서초동네일 #서초네일 #서초역네일샵 #서초동네일샵 #서초역젤네일 #서초 #서초카페 #서초동카페 #이달의아트 #이달의네일 #서초젤아트 #서초동젤아트 안녕하세요 여러분 식사는 하셨나요!? ​오늘은 네일아티스트를 꿈 꾸고 계시는 분들을 위해서 강남미용학원 최고 올댓뷰티아카데미 에서 자격증 및 실무과정을 알아 왔어요~ ​네일아티스트란!? 네일아트손톱,발톱의 미용이나 디자인을 하는 아터, 사람으로 고객의 손과 손톱, 발과 발톱의 건강 등 미용관리제모와 관련된 업무를 담당 고객의 손,발 건강상태와 미용관리 부위에 대한 정보를 파악 하여서미용관리 및 제모에 대해 구체적으로 계획을 세우는 업무를 하는 직업입니다.매우 매력적인 직업이죠  강남미용학원 올댓뷰티아카데미 에서는 예전에는 그냥 간단하게 매니큐어만 칠하는게 전부였다면,요즘에는 손,발톱에 그림을 그린다던가 보석 등을 붙히면서멋진 예술적인 디자인으로 바뀌었고 네일아트를 하는 사람 또 관심을 갖는 사람들이 정말 많아졌습니다!! 요즘엔 정말 매 달 꾸준하게 네일아트를 받는 사람부터 중,고등학생 너나 할 거 없이 다들 많이 하죠네일아트를 받으면서 스트레스를 푸는분들도 너무 많구요..​ 네일아트샵자! 네일아티스트가 되려면기본적으로 네일국가자격증이 있어야하죠다들 네일국가자격증에 대해서는 알고 계시겠죠?​ 네일아트국가자격증 과정을 간단히 알려드려볼게요!​필기시험을 먼저 보고 합격 후에 실기시험은 총 4과제로 나누어져 있어요!  1과제:매니큐어 및 페디큐어(풀코트, 프렌치, 딥프렌치, 그라데이션)4가지 중 랜덤 1가지​2과제: 젤 매니큐어(선 마블링, 부채꼴 마블링)2가지 중 랜덤 1가지​3과제: 인조네일(내추럴 팁위드랩, 젤원톤 스컬프쳐,아크릴 프렌치 스컬프쳐, 네일랩 익스텐션)4가지 중 랜덤 1가지​4과제: 인조네일 제거이렇게 시험은 치뤄지고총 2ㅅ간 30분가량 소요되며60점 이상 합격입니다^^ 올댓뷰티아카데미 에서는 최고의 강사진들의 최고의 교육 퀄리티로 눈높이 맞춤 개별진도,실전 모의테스트 등으로 자격증시험을 완벽하게 한번에 패쓰 할 수 있도록공부를 할 수 있습니다!  네일아트자격증 과정 보셨다시피 국가자격증 과정은 기본 케어,기본 젤 바르기,기본 연장만 배우기 때문에 취업이나 창업을 생각하시는 분들은 또 현장에서 사용하는 실무과정까지도 꼭 배우셔야합니다!​ 올댓뷰티아카데미 에서는 다양한 아트들을 배우는 실무과정 뿐만 아니라문제성 손발톱 교정, 내성발톱 교정 등 창업을 했을 때 꼭 필요한 과정들을 세세하게 배우실 수 있구요!   개개인 마다 원바이원 마크 관리를 해주시는 교육 멘토님들이 담당으로 계셔서 학생들이 힘들거나 지칠때 뭐때문에 힘든지에 대해서뭐가 잘안돼는지 무슨 문제가 있는지 개인 케어를 해주시는 멘토님들이 계시기에 오로지 공부해대해서 집중할 수 있는 아주 좋은 환경입니다.이 부분은 강남미용학원 중에서 올댓이 최고인듯해요~~ 교육 멘토링모든 미용 과정이 평일 오전 10시 부터 오후 10시 야간반과 주말반까지 운영도 하고 있어서 바쁘신 직장인 분들과학생분들도 부담없이 학교를 마치고 스케쥴 조율을 하시면서 수업을 들을실 수 있습니다! ​강남미용학원올댓뷰티아카데미에서는 강남점에서! 파격 프로모션 한정 수강료 할인등 다양한 혜택을 받아보실 수 있구요 정말 네일아트국가자격증 필요하신 분들께 도움이 되실거에요강남에 가실일 있으시면 더운데 시원한 학원에 내방 하셔서 네일아트국가자격증 에 대해 상담 받아보세요!​♥♥♥수강료 조회 클릭 클릭!!♥♥♥↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 올댓뷰티아카데미!!↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑​​#강남미용학원#올댓뷰티아카데미#강남점#올댓교육멘토#네일아트자격증#메이크업자격증#미용자격증#헤어국가자격증#인천미용학원#신촌미용학원#홍대미용학원 안녕하세요 유진샹입니당 :) 오늘 보여드릴 네일아트 ! ㅋㅋ          청마의 해를 맞이하여 청마 유니콘 워터데칼로 네일아트 해봤어요 ! ㅋㅋ 검지는 무지개로 포인트 +_+ 지금부터 시작할게요 ㅎ       에스티로더 퓨어레드, 글로리 히어리, OPI NL H45, 모디 파우더블루, 모디 화이트         먼저 검지의 무지개 그라데이션부터 ! :) 빨, 노, 초, 보 컬러를 둥글게 사선으로 발라주시구요~          손톱에 톡톡톡- 두들겨 주었어요.      그라데이션 경계는 펄컬러로 한번 덮어주었구요~        전체적으로 더 작은입자의 펄컬러를 한번 더 덧발라줬어요 :) 자연스러운 사선 무지개 그라데이션 네일아트 완성 +_+    나머지 손톱은 화이트 그라데이션 진행해줬어요.:) 펄컬러 + 화이트컬러를 발라 한번만 찍어줬구요~      오늘 사용해볼 에밀리네일(www.emilynail.com) 청마 워터데칼 !          청마 유니콘 워터데칼을 잘라 물에 15초 정도 띄운 뒤, 손으로 살짝 밀면 데칼만 분리돼요 :)        엄지와 약지에 척- 올려줍니당.      천사랑 하트, 레터링 데칼도 하나씩 올려줬어요 ㅎㅎ      끝부분에 모디 파우더 블루로 스폰지를 이용해서 살짝살짝 찍어줬어요 ㅎ      스톤을 몇개 올리고 탑코트를 바르면 귀요미 무지개 청마 네일아트 완성입니당 ♥                 진짜 오랜만에 데칼로 네일아트 해보네요 ㅎㅎ  무지개도 있고~ 청마 유니콘 스티커도 귀욤귀욤 +_+ 뭔가 순수해지는 느낌 ! 동심으로 돌아가는 기분이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  후후후- 울 이웃님들 행복한 하루 보내세용 ♥   www.emilynail.com   ​안녕하세요.   브리스입니다.취업이나 직업에 관한 고민이 많은 요즘인데, 나의 새로운 미래를 위한 직접교육을 하나 소개드릴까? 합니다.한번쯤 하고 싶은 네일아트 남보다 더 독특하고 특별하게 하고 싶은 맘이 생기셨죠?시대 흐름에 맞는 트렌드로 앞어가는 교육을 받을 수 있는 곳으로  관심있으신 분들께 도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​ ​​전과 달리 뷰티가 성장하고 있어서 많은 분들이 미래 전망 직종으로 우수하다는점은 다들 알고 계실꺼예요 코로나로 미용의 트렌드도 많이 변화되고 있습니다.마스크로 얼굴을 가리는 삶은 화장법과 뷰티에 대한 사람들의 관심도를 바꾸게 되었는데요.그래서 전주미용학원 알아보고 계신 분들도 점점 증가하고 있는 추세라고해요 뷰티 분야 중 전주네일아트학원의 인기가 높은데요​​ ​​네일아트는 얼굴이 가려지는 마스크 탓에  메이크업의 변화와는 무관한 '손톱'이니까요.​눈매와 손톱의 매력으로 자신의 아름다움을  어필하려는 여성들이 더욱 증가한 케이스가 되었네요.​​ ​전문숍에서 받는 네일아트 시술 비용은  색상 숫자와 문양, 장식품에 따라 3만~15만원 선. 하지만 이 돈이 아깝지 않을 정도로 만족도가 높은 편인데요. 자신을 가꾸고 꾸미는데 그치지 않고, 미래에 대한  전망까지 갖추고 있는 전주미용학원인데요 ​ ​​손끝 발끝까지 아름다워지고 싶은 여성들의 욕망 덕분에  네일아트 산업이 최근 5년 새 연평균 20%(뷰티업계 추정치)씩 쾌속 성장하고 있습니다. 뷰티업계에 따르면 국내 네일아트 시장은  7000억원 규모로 추정되는데 이는 전체 화장품시장  규모 14조원의 5% 수준으로 성장했다고 해요 ​ ​ ​시아뷰티아카데미 네일아트 수강생들이 이뤄낸  미용사(네일) 국가자격증 단기 합격의 성과와 많은 후기들!합격율이 좋은 이유는 역시 시아뷰티아카데미만이  제공해드리는 필기 특강 때문일꺼에요. ​​필기부터 잡아야 실기에 집중할수 있기 때문에  수강생들의 이론 필기를 섬세하게 머리에 쏘옥 담아드립니다.굳이 구구절절한 말이 필요있을까 싶어요.​​ ​네일아티스트는 손톱에 그림을 그리는 것이  전부인 미용사가 아니랍니다.  고객의 손톱 건강 상태를 파악하고 이에 맞는 미용 용품과 도구 등을 이용해 작품을 표현하고  사후관리까지 해주는 역할을 하게 됩니다. ​ ​​외모에 대한 높은 관심으로  네일아트에 대한 관심이 늘어나고,  네일아트샵이 오픈이 늘어나면서"취업 및 고용창출" 이라는 트렌드에도  긍정적인 영향을 미치고 있는데요. ​​ ​​여성에만 국한되었던 이전과 달리  남성들도 뷰티에 관심이 많아지면서  네일아트 시작의 고객은 점차 확대되고 있습니다.​​ ​​<배우는 것은 즐겁고 행복하다>​네일아트를 배울 수 있는 길은 다양하지만  가장 신속하고 정확하게 배울수 있는 길은 그 중에서도 전주미용학원 시아에서 시작하는 것이 아닐까요?​​ ​​네일아트 국가자격증반, 젤드릴 심화반, 국비훈련 등  전라북도 네일아트 교육의 메카로 자리잡고 있습니다.이미 많은 수강생들이 여기 시아뷰티아카데미에서  수업과정을 배우고 자격증 취득해서 진로,취업, 창업까지 미래의 대한 투자를 하고 계신 모습들이 대단하신 것 같다는 생각이 들어요 ​​ ​실제 네일아트 뷰티샵 원장님으로  오랜 경력을 가지셨던 강사님이 여러분들을 가르치십니다. 그래서 더욱 현장감있는 교육이 될꺼에요. 이런 교육을 받는다면 실제 뷰티샵에서  일하실때 더 경쟁력있는 네일아티스트로 자리잡을 수 있겠죠?​ ​전주네일아트학원 과정는 실무 중심 수업은 물론  재학생들이 취업 및 창업에 적극적인 지원을 받고 있습니다. 네일아티스트가 되기 위한 기본이론과 실습과정부터 전문가 과정을 배우는 것은 물론 실제 배웠던 과정들을  다양한 행사와 대회 과정을 통해 디테일한 실무들도 바로 습득할 수 있도록 교육과정들이 포함되어져 있기 때문에 한번 배우실때 제대로 된 전주미용학원을  선택하는 것이 중요하다는 점 참고하세요​​ ​​이곳 시아뷰티아카데미는 네일 과정 뿐만 아니라  메이크업과 헤어과정 교육도 인기가 좋은 분야입니다메이크업과 헤어는 특히 패션쇼나 미인선발대회 같은 굵직한 쇼 행사를 비롯하여, 영화, 연극 등에서 분장으로도 필요로 하는데요. ​그래서인지 시아정보를 알아보면 알아볼수록  수강생들에게 다양한 현장 경험들을 실전처럼 수강생들의 현장실습 기회를  다양하게 제공해드리고 있어요.와~~ 전주미용학원 스케일 장난 아니네요.​​ ​​좀더 자세하게 정보를 하나씩 알아보게 되었는데요 최근 박종철 패션쇼, 박선정한복영상패션쇼, 스트리트의류패션브랜드'안전지대'런칭쇼, 한복패션브랜드모델화보촬영,  시니어실크패션모델선발대회 등 서울을 비롯하여 전국 각지의 주요 현장에협찬 초청받을 정도로 교육프로그램들이 체계적으로잘 진행되고 있는 것 같아요 ​ ​​성장하는 네일아트 산업에서 수익이 보장되는  미용 아티스트로 거듭나고 싶다면  시아뷰티아카데미로 문의해보시기 바랍니다. 아래 사이트 참고하시면 여러 분야 미용에 대한 정보를 알아보실 수 있어요 긴글 읽어주셔서  감사드립니다​​  ​​sia-group.co.kr​​ 시아뷰티아카데미전라북도 전주시 덕진구 백제대로 490-1 ​ ​  안녕하세요 유진샹입니다 :) 아이스블루 네일아트가 네이버 메인에 오른 기분 좋~은 목요일입니다~~ ♥ ㅋㅋㅋ 다른분들은 익숙해졌을법도 하지 않냐며.. 근데 저는 오를때마다 감격스러워용 +_+헷-    암튼!! 오늘 보여드릴 네일아트^_^    여름을 맞이하야 형광형광한 네일아트! ㅋㅋ 검지에는 형광 그라데이션으로 포인트를 줬고요~        형광 해골무늬는 이번에 샤이니네일 신상 보내주신걸로 붙여봤어요! http://shinynail.co.kr/  형광형광스러운 디자인들 ㅋㅋㅋㅋ 요게 데칼하고는 사용방법이 쪼꼼 다르더라구요- 크기도 음칭 쪼매남 ㅠ_ㅠ  딱 포인트용으로만 쓸 수 있어요~       에뛰드 밤과 뮤직사이, 불타는 야작타임, 축제뒤풀이 cc예감, 엘비다 블랙, 실버아트펜       블랙 컬러로 엄지, 약지에 딥프렌치 !       스펀지에 형광컬러 두가지를 발라줬어요. 초큼 새롭게 세로 그라데이션으로 ! ㅋㅋ        두번 두들겨준다음 펄컬러를 한번 덧발라 자연스러운 그라데이션을 만들어주었어요! :) 세로그라데이션 .. 보면볼수록 묘~~합디다......ㅋ_ㅋ   아, 에뛰드 형광컬러는 묽은 젤리질감이라, 한번 스폰지로 두들긴 뒤 건조! 어느정도 마르고 나면 한번 더 그라데이션 해주셔서 요렇게 짱짱한 컬러감으로 그라데이션 해줘야 이뻐요 +_+         처음에는 이 디자인을 선택했었어요......^_^      딥프렌치에 맞추어 잘라준 다음,      손톱에 그대~로 붙이는거더라구요! 앞부분이 접착력이 있어서 딱 붙어요.     그리고 물티슈로 5초정도? 눌러줬어요.      그러면 요렇게 데칼만 손톱에 남는 방식! 기존 워터데칼하고는 쪼~곰 다르죠 ㅎ     사실 블랙바탕에 형광데칼 붙여보고 싶었거든요~~ 혹시몰라 엄지에 해봤는데 너무 얇아서 그런지 형광이 안보이네요 ㅠ_ㅠ 화이트 배경이나, 시스루로 가야 할듯!   그래서 이 디자인으로 급 체인지! ㅋㅋ      그냥 데칼만 시스루 스타일로 붙였어요! 그래! 이거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하고 무릎을 탁!침 ㅋㅋ 이전 디자인보다 훨~씬 예쁘네용 ㅋㅋ 그리고 원래 스티커를 붙이려고 했던 약지에는 형광 글리터를 얹어줬어요~       탑젤을 올려 큐어링 해줬습니다 :) 손가락 전체가 블링블링 빛나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엘이디에서 발광하는 형광재료들!  일반 컬러 위에 탑젤을 올리실 경우 컬러가 충분히 마른 뒤 올려주세요!      중지랑 소지는 다 지우고 시스루 형광스티커로 체인지 해줬어요~ 여름용 통통 튀는 네일아트 완성! ㅋㅋㅋ                             꽃을 사랑하는 진샹은- 오랜만에 파격적인(?) 네일을 한 것 같아 새로웠답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          그리고 ..♡   어제가 바로 로즈데이(5/14)였다지요~ 저는 화이트데이, 발렌타인데이 이런거 이외에 나머지 데이들은 잘 모르는데- 남치니가........급 장미꽃을 +_+♡ 혼자 신나가지고 ㅋㅋㅋ 집에서 인증샷 한 컷 :) 이런걸 어떻게 알았냐며 칭찬해줬음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      오늘 보여드린 형광 여름 네일아트랑도 한컷 ♥ 꽃 한송이에 무한 감동받는 나란뇨자 ㅋ_ㅋ 울 이웃님들 행복한 목요일 되세용 ♥     예쁜네일경기도 용인시 수지구 만현로 69 203호 예쁜네일  상현동네일 예쁜네일​010-5689-2988경기 용인시 수지구 만현로 69(상현동858  상가2층)​10:00~20:00(일요일휴무)설 연휴 이후. 계속 집안일에 바쁜 날들을 보냈네요.어느 새 손톱이 넘 자랐어요. 네일아트 할 시간이 막 지나고 있었죠.우리 동네 상현동에 제가 다니는 예쁜네일이 있습니다. 네일아트 잘하는 곳으로 이름난 곳이죠.근데, 설 바로 직전에 이사를 했어요.동네 거묵마트 1층에서, 상현동 주민자치센터 바로 건너편 상가 2층으로.찾기는 너무 쉽겠죠?아담하고, 깔끔하고, 편안한 샵이에요.더구나 원장님이 솜씨가 좋아서, 단골들이 모두 따라갔답니다. ㅎㅎ​​   2층 상가. 올라가는 길이 세군데나 있더라구요. ㅎㅎ​     딱 들어서면... 이렇게나 이쁜 인테리어가 기분좋은 포근함을 느끼게 합니다.   제게는 익숙한, 너무나 예쁘고 기분좋은 곳.원장님이 친절하고, 솜씨가 좋으니 마음이 편안하죠.​       깔끔스~~   아. 전 주로 네일아트를 받지만,제 딸은 이곳에서 속눈썹 관리도 받습니다.손님들이.... 대~박! 이라며, 완전 만족해하는 거 있죠.ㅎㅎ워낙 상현동 속눈썹 잘하는 집으로도 유명해요.​   가격은 참고 하시구요.​   ㅎㅎ 전, 앞 손님이 끝날때까지, 10분쯤 이곳에서 안마를~~~  ㅎㅎ​     전 빨간색 넘 좋아해요. ㅎ 빨강 그라데이션으로~~와우~~~ 완전 기분전환했죠.​   이건 전날 받은 젤패디아트.사진 찍을 땐, 레이스를 올리는 치밀함까지 ㅋㅋ​​   나오면서~~~ 귀여운 인형들 한 컷 했습니다상현동 가까이 계신 분들, 한 번 이용해보시죠.네일아트, 속눈썹 다 완전 만족하실겁니다.​예쁜네일 인스타 바로가기~~http://www.instagram.com/hanjiwoo07 예쁜네일_용인(@hanjiwoo07) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 977명, 팔로잉 3,664명, 게시물 652개 - 예쁜네일_용인(@hanjiwoo07)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  안녕하세요 유진샹입니다. 오늘 보여드릴 네일아트 컬러~    글로리 연보라 컬러입니당:) 지금 바르기엔 다소 무리가 있는 컬러지만~        몇일전 보여드린 보랏빛 오로라 네일아트 검지에 사용된 컬러예요~             이번엔 글로리 꽃 시리즈! 찔레꽃이예요~         네이버 지식백과 검색 고고씽!    헐퀴 -ㅁ-!!! 연보라색일줄 알았거늘.........           둥글고 탄력있는 브러쉬. 전문가용! 첨에는 두툼한 브러쉬가 좋았거든요. 대충해도 몇번만에 슥~ 발리니까 ㅋㅋㅋ 근데 계속 셀프네일하다보니, 요새는 얇은 브러쉬가 훠얼씬 더 좋더라구요. 깔꼬미한 컬러링엔 얇고 탄력있는 브러쉬가 필수!             2콧했어요 :) 요런 마쉬멜로우 돋는 파스텔톤 컬러들은 진짜 깔끔히 바르기 힘들다며- 돈이 없는데 그래도 나중에 고가브랜드 몇개 장만하고 싶다~ 하시는 분들은 로드샵에서 깔끔하게 바르기 힘든 컬러 초이스 하시는거 추천드려요. 전부다 그런건 아니지만 그래도 고가 컬러들이  컬러베이스가 확실히 발림이 부드럽고, 컬러링도 깔끔하게 잘되거든요.  글리터나 레어템들이야, 이젠 로드샵에서도 잘나오니까요 ㅎㅎ         근데 은근히 흑손돋는 기분...........                      아무래도 쨍한 네일아트 컬러들 보다야 ;ㅁ; ㅋㅋㅋㅋ 뭐 요런 봄 컬러들도 비오고 우중충할때 한번씩 발라주면 예뻐요 ㅋㅋㅋㅋ 지난주에 발라둔건데, 날씨좋은 오늘 보니까 또 왜케 더워보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으하- 주말에 느무 바빠서 이틀이나 못뵈었죠잉 ㅠ_ㅠ ㅋㅋ 월요일부터 힘차게 달려보아요 +_+)// 울 이웃님들 행복한 하루 되세요 ♥   www.nancos.comcafe.naver.com/nail365      안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘 보여드릴 셀프네일아트 두가지! +_+               순정만화 스타일의 초 귀요미 네일아트 ! ㅋㅋㅋㅋ  이번에 네일트리(http://nailtree.kr/)에서 아쿠아데칼 신상이 나왔거든요+_+♥ 고 녀석들로 두가지 셀프네일아트 해봤어요 ㅎ 예뻤던 디자인 몇가지 초이스해서 보여드릴게요 !     이번에 올라온 아쿠아 데칼들은 귀욤귀욤한 디자인-!! 전부다 오브젝트 분리형이라 편하게 사용할 수 있어요 :)         먼저 제일 눈에 들어왔던 알파벳 디자인부터 활용 네일아트 고고씽 +_+        전체적으로 화이트 컬러를 풀콧 해주었구요~        원하는 아쿠아 데칼을 잘라,         물에 10~15초 정도 띄웁니다.       손으로 살짝 밀면 데칼만 분리 돼요. 오브젝트 분리형이라 편함 :)         중지 가운데에 올려줬어요!        전체적으로 중앙에 하나씩 콕콕콕콕-!        엄지에는 하트로 포인뜨 ♥ 탑코트를 바르면 간단하게 셀프네일아트 완성입니다 ㅎㅎ       갠적으로 짧은 손톱에 요렇게 해주면 훨~씬 더 귀엽고 예쁠 것 같다는 생각 +_+ㅋㅋ           두번째 메인 디자인은 요녀석!!! 저 언니 얼굴모양 보고 완전 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ         이 두가지들도 믹스해서 네일아트 해봤어요! :)         전체적으로 연핑크 컬러로 풀콧&프렌치 해주고, 검지는 골드 글리터로 포인트를 줬어요! ^_^          같은 방법으로 물에 15초 정도 띄운뒤 데칼을 종이와 분리합니다.       약지에 챡-!! 귀요미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        나머지 손톱도 어울리게 디자인 해주고 탑코트를 바르면- 순정만화 스타일 셀프네일아트 완성! +_+        오늘 네일아트 주제는, 다이아몬드에 반짝이는 언니의 눈동자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여운 데칼들이 많아서 조만간 또 활용샷 보여드릴게요! ㅋㅋ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥ 본 포스팅은 네일트리 워터데칼을 소개하면서 네일트리로부터 무료제품과 원고료를 받았음을 명시합니다.  ​ ​이제 진짜 봄맞이 젤네일아트레드&아이보리 이중프렌치에글리터 그라데이션으로 포인트◡̈ ​​​ ​손톱 바디가 너무 커서 레드는 꿈도 못꾸는데이중프렌치로 베이스를 아이보리로 깔고 레드 올리니부담스러운 느낌없이 찰떡! ​ ​왼손은 레드 글리터 그라데이션 포인트 두개! ​ ​​ ​#블챌 #오늘일기  [아트강좌No.181]상큼한 과즙시럽 네일아트    안녕하세요,이니 네일이에요!  한주의 시작인 오늘활기찬 하루 보내고 계신가요~? 오늘도 날씨는 초여름 더위를 보이고있어요 :-)시원한 비가 내려서가뭄을 해소해주었으면 하는 바람이에요 오늘 이니 네일이 준비한 네일아트는상큼한 과즙시럽 네일아트입니닷!             사용한 제품 네일 강화제네일 탑코트 이니스프리 리얼 컬러 네일  1호분홍빛 솜사탕12호튤립 축제13호아삭한 햇당근14호유채꽃 필 무렵75호달콤한 오르골 멜로디 이니스프리 그라데이션 스펀지             네일 시작 필수! 베이스 코트 or 네일 강화제이니네일은 베이스 코트 겸용인 네일 강화제 1콧 도포했어요.              오늘 이니네일이 준비한 네일아트는정말 초초초 간단해요!그라데이션 스펀지와이니 컬러만 있다면누구나 따라할 수 있어요 >.< 이니스프리 그라데이션 스펀지에12호튤립 축제13호아삭한 햇당근14호유채꽃 필 무렵세가지 컬러를 소량만 발라준 다음손톱 위에 톡톡 두들겨주세요 세가지 컬러가 조합이 좋아서그라데이션 느낌도 나더라구요! 이니네일은 이 위에 분홍빛 솜사탕을 1콧도포해준다음글리터 컬러인 달콤한 오르골 멜로디로달달함을 더해주었어요 :-)           나머지 손톱에도스펀지를 사용해서 같은 방법으로그라데이션을 넣어주었어요~달콤한 오르골 멜로디 컬러가다한 네일아트 같아요 >.< 상큼한 오렌지가 생각나는 네일아트에요~          탑코트로 마무리해주면오렌지가 떠오르는상큼한 과즙시럽 네일아트 완성!             달콤한 오르골 멜로디 컬러에는사각글리터와 별글리터 등등예쁜 글리터로 구성되었어요~핑크와 골드가 섞여있어서이렇게 그라데이션을 해주고위에 포인트로 소량만 올려주기에정말 좋은 것 같아요!             이런 그라데이션의 장점은컬러가 빠르게 마른다는점~?그리고 큐티클 라인을 예쁘게 바르지 않아도 된다는 점이좋은점 같아요! 셀프네일이 어렵다고 느껴지는 분들은이렇게 그라데이션으로기분전환을 해보시는건 어떨까요~? >.< 감사합니다 :-)     다음엔 매트 탑코트 활용 모던한 네일아트로만나요!    더 많은 아트, 이벤트를 보러이니네일 블로그에 놀러오세요♬http://blog.naver.com/inninailblog    ​​​   한 번 보면 시선이 머무는 손.예쁜 네일아트 덕분이다.은은하고 심플한 젤네일 네일아트 덕분에손이 예뻐보인다는 말도 제법 들었다.​파츠의 갯수나 크기를 늘이고화사한 컬러를 통해 화려함을 살리는 디자인도 좋지만 심플하고 은은한 분위기 쪽을 선호하는 내 취향을 잘 아는 단골 네일샵이 있어서 믿고 맡겼더니 이런 결과가 나왔다.​​   우후후~따로 디자인을 선택하는 머리아픈 작업(?)을 하지 않아도 알아서 척척척!그래서 단골, 오랜 인연이 중요하다는 건가 보다.​​​   은은하고 심플한 네일아트 젤네일 좋아라 하는 난이번에도 '네일더예쁜' 네일샵을 찾았다.콧바람도 쐬고규리쌤이랑 수다도 떨면서 스트레스도 풀고~​​​ 네일더예쁜서울특별시 노원구 한글비석로 396 벽산아파트 108동 상가 2층 37호  ​​​   일 끝나자 마자 고고!지하철 4회선 상계역과 바로 연결돼 있어서 찾기도 쉽고 퇴근 시간 활용하기도 좋은 곳. ​​    네일아트 외에도 내성발톱이랑 무좀 발톱 관리를 꾸준히 받고 있는 <네일더예쁜> 네일샵.​​​   이곳을 이끄는 규리쌤은 문제성손발톱 관련 세미나에 꾸준히 참석해 정보를 수집하고얼마전엔 미국으로 독일로 연수를 다녀오셨다.문제성손발톱 전문 기관에서 인증도 받았다는... ​그러고 보니 근래 발톱 관리한 포스팅을 못올렸네?일간 사진 모아서 올려야 겠당.​​​   일단 쏙오프부터 슝슝~드릴관리 전문 규리쌤은 쏙오프도 빠르게 빠르게.​​​   드릴관리가 무척 어려워서 네일아트 받으러 갔다가 상처 생겨서 병원 찾는 일이 비일비재하다는데규리쌤께 맡기면 그런 염려는 붙들어매도 된다.​네일아트 예쁜곳 이라는 입소문 외에도드릴관리 전문 네일샵이라고 소문난 이유도 이 때문이다.​​​      속오프 마지막 영양 오일까지 바르면얼마나 개운하고 가볍고 예뻐보이는지네일아트 받아본 분들은 다 아실 듯. 그저 웃음이 나네~​​​   집에 와서도 내내은은하고 심플한 젤네일 보면서흐뭇한 미소를 지었눼~​​​    못난이손이라고 놀림받기도 했고어딜가나 시선이 내 손에만 몰리는 것 같아 스트레스도 심했는데이제는 그런 컴플렉스를 모두 떨쳐버렸다.​​​     네일아트 예쁜곳, 은은하고 심플한 젤네일 디자인 찾는 분들요기 <네일더예쁜> 한번 가보시길.규리쌤이 알아서 척척 잘해주시니께~ ​젤네일이 인기를 끌면서​네일샵과 네일업계가 더욱 활성화 되고 있는데요,높아진 인기로 제2의 꿈을 찾아나서는 사람들이 많아지고 있습니다.네일아트를 배우고 싶으신 분들에게 좋은종로네일아트학원을 추천해드리고자 합니다.  그렇지만 사람들에게 인기가 많은 직종에 무조건 도전하는 것보다는자신의 흥미와 적성을 찾아서 실력을 쌓아야 장기적인 발전을 기대할 수 있을텐데요,그래서 오늘 소개해드릴 종로네일아트학원을 소개해드립니다.네일아트뿐만 아니라 다양한 과의교육과정이 개설되어 있는본 학원에서는 자신의 적성을 직접 찾아나갈 수가 있어요.​ ​​​그리고 개인목표에 맞는 회원관리 시스템으로학생에게 맞추어 관리해주니까 더욱 든든합니다.​그리고 개개인에 맞는 적성테스트와 학과설정을 도와주는취업정보실이 구축되어 있기 때문에자신의 전문분야에 자신이 없거나 고민을 하는학생들에게 큰 도움을 주는 종로네일아트학원이랍니다. ​​특히 이 학원은 학생의 실무능력을 향상 시켜주기 위한현장활동을 강화해 다른 종로네일아트학원과 그 질을 자별화 시켰습니다.​방송이나 뮤지컬 같은 공연 메이크업에 투입되는 기회는 물론이고다양한 국내, 국외 대회의 수상자들을 배출하고 있습니다.다양한 현장경험을 통해서 과정수료 이후에도 성공적인 취업을 기대할 수 있습니다.​​종로네일아트학원 찾으시는 분들 그만 고민하시라고멘토링서비스도 이벤트로 진행되고 있으니신청해보시고 학원에서 직접 전문적인 상담을 받아보세요.​​ ​​네일분야로 갈것인지, 다른 분야로의 가능성도 알 수 있을지직접 방문해서 상담받을 수 있어요.멘토의 영상을 시청하고 소감과 함께 방문일정을 잡으면 추첨해서경품도 증정해 준다니까 이번기회를 노려보시면 좋겠습니다. ​ 안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^♥ 샤이니네일 에서 워터데칼 신상 또 잔~뜩 보내주셨어용 ㅋㅋㅋ 예쁜 형광도트 여름 네일아트도 함께 보여드릴게요 :)    지난번에 보여드린 샤이니네일(shinynail.co.kr)스탬프 네일 기억하시나요? 쪼꼬만해서 몇개 못하겠다고 ㅋㅋㅋㅋ 했었는데~ 그 의견이 받아들여졌는지(?)  4개가 합쳐진 큰 사이즈로 새로 나왔더라구요! :)        디자인 몇가지 초이스 해서 보여드릴게요 ~ 먼저 BLE 워터데칼!          샤넬도 네온이 나왔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전부다 형광형광한 네온 데칼들 +_+  여름 시즌에 맞추어 왕창 출시됐어요~        그리고 지난번에 보았던 쪼꼬만한 스탬프 데칼! 4개 디자인이 합쳐져서 큼직하게 나왔네요 ㅎ        디자인도 좀 더 다양해지고 +_+  이것저것 사용해볼 수 있어서 좋더라구요 ㅎ         저는 BLE 형광도트 디자인을 초이스해서 응용 네일아트 해봤어요 :)         스킨푸드 페리도트, 터치피아 화이트, 엘비다 유토피아      엄지, 약지에 블루 펄 컬러로 발라주시고, 나머지는 화이트 컬러로 풀컬러링 해줬어요~       원하는 디자인을 잘라 물에 15초정도 띄운 뒤 손으로 살짝 밀어 데칼만 분리하고요-         검지, 중지, 소지 중심에 하나씩 톡톡톡- 올려줬어요!         스펀지를 동그랗게 잘라 화이트컬러를 바르고-       약지에 톡톡톡~ 두들겨줬어요 ㅎ 방법이 쪼꼼 새롭죠 :)        엘비다 유토피아 글리터컬러에서 글리터를 하나씩 골라서 올려줬어요 ㅋㅋㅋ 스왈 스톤도 하나 올려주고! 조개같기도 하고 여름느낌 물씬 나죠+_+      탑코트를 바르면 형광도트 여름 네일아트 완성입니다 ♥              약지 포인트는 꼭 한번씩 해보시길 바람 +_+ 여름 네일아트 느낌 물~씬 느껴지고 넘 이뻐용 ㅎㅎ 이번에 보내주신 스티커도 양이 굉장하네요~ 담에도 응용 네일아트 하나 더 가지고 올게요!ㅋㅋ 율 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요~ ♥       [아트강좌 No.247] 앙~큼한 호피 네일아트    안녕하세요!이니네일이에요 :-)   오늘은 신나는 금요일이에요!불금 계획 세우셨나요~? 오늘 이니네일이 준비한 네일아트는불금과도 정말 잘어울리는앙~큼한 매트 호피 네일아트입니다! 호피무늬는 옷의 무늬 중 하나로호랑이가죽 무늬에서 따온 무늬죠! 레오파드라고도 불리는호피무늬 네일아트를매트한 느낌으로 표현해보았어요 >.<            사용한제품 네일 강화제네일 매트 탑코트 이니스프리 리얼컬러 네일 41호 부드러운 밀크티56호 짙은 플럼 베리66호 깜깜한 밤 이니스프리 네일 아트 스틱 따듯한 베이지 컬러의부드러운 밀크티와짙은 버건디 컬러인짙은 플럼 베리를 활용한호피 네일아트입니닷!       네일 시작 필수! 베이스 코트 or 네일 강화제이니네일은 베이스 코트 겸용인 네일 강화제 1콧 도포했어요.                   호피무늬를 그려주기 전에베이스 컬러를 손톱 전체에 발라주었어요~ 엄지,중지,약지 - 41호 부드러운 밀크티검지, 소지 - 56호짙은 플럼 베리 두가지 컬러 모두 2콧 도포해주었습니다 ^.^ 짙은 플럼 베리 컬러는요즘 같이 추운 날씨에 바르기 좋은버건디 컬러에요 :-)             정말 쉬운 호피 네일 따라하기! 부드러운 밀크티를 바른엄지 손톱 위에세필붓을 사용해서호피무늬를 넣어주었어요~검지와 소지에 발라준 컬러인짙은 플럼 베리 컬러를 사용해서호피 무늬를 넣어주는데이때의 포인트는!붓으로 툭툭 발라준것 같은 느낌으로올려주는게 포인트에요살짝 거친 느낌이 나는 호피 무늬를 넣어주기 위해선붓으로 툭툭 컬러를 올려주고테두리를 깜깜한 밤으로 한번 더 거칠게 표현해주면정말 쉬운 호피 네일 완성 >.<                중지와 약지도 같은 방법으로호피 무늬를 그려주었어요~ 중간중간에 깜깜한 밤 컬러로작은 무늬를 넣어준다면더욱 예쁜 호피 네일아트를 완성할 수 있어요!                   시크하면서 섹시한 느낌도 드는호피 네일 완성! 겨울과 정말 잘 어울리는 버건디를 활용한 호피 네일이에요 짙은 플럼 베리 컬러는손을 밝아보이게 해주는 예쁜 버건디 컬러여서추운 겨울에 바르기 정말 좋은 것 같아요!               마지막으로 지속력을 높여주기 위해매트 탑코트를 발라 마무리해주면앙~큼한 매트 호피 네일아트 완성!  매트 탑코트를 발라주니호피 무늬의매력이 더 돋보이는 것 같아요! 매트 탑코트의 매력은 끝이 없는듯해요 :-)                다양한 컬러를 사용해서활용할 수 있는호피 네일아트의 매력은 끝이 없는 것 같아요~ 계절에 따라서 어울리는 컬러를 사용해매치해줄때마다 느낄 수 있는 느낌도 다르구요 겨울과 찰떡인 버건디 컬러를 활용하니추운 겨울과 잘 어울리는네일아트가 완성되었어요 *.*                 앙큼한 느낌이 가득한매트 호피 네일아트였어요! 호피 네일아트의 좋은 점은무늬를 그릴때 라인을 신경쓰지 않아도 되고무심하게 그려도 개성있게 완성된다는 점이 좋은 것 같아요~ 매트탑으로 마무리해서차분한 느낌도 드는 호피네일아트였습니다즐거운 하루 보내세요 ^,^    다음엔 쥬얼네일스티커 12호12월 천연터키석을 활용한 네일아트로 만나요!    더 많은 아트, 이벤트를 보러이니네일 블로그에 놀러오세요 ♬http://blog.naver.com/inninailblog 이니네일블로그 : 네이버 블로그이니스프리 네일 공식 블로그입니다.blog.naver.com   안녕하세요 유진샹입니다 :) 오늘 보여드릴 네일아트는~    다크 나이트 체스 네일아트 ! :) 글로리 컬러 + 에밀리네일 워터데칼로 꾸며봤어요. 이번 네일은 손이 진짜 많이 간 아트예요 ㅋㅋㅋ         글로리 대구, 카렌 C-002, 실버 아트펜       약지에는 카렌컬러로 풀콧해주고,(이거 골드인지 실버인지 분간이 안갔던 그 컬러! ㅋㅋㅋ) 나머지는 왠지 느낌 가는대로 ~ 글로리 대구 컬러를 그어주었어요 ㅋ 뭔가 아트 분위기 나게 ?!ㅋㅋ  진회색 컬러고 1콧 해준거예요. 발색 짱짱맨 +_+)//       오늘 사용해 볼 에밀리네일 체스 워터데칼 (www.emilynail.com)       풀데칼을 손톱 모양에 맞게 잘라 물에 15초정도 띄운 뒤 손으로 살짝 밀어 데칼 분리!         큐티클부분부터 붙여주고 남는 부분은 파일링 해줬어요~ 하아.. 울었어... 중간이 울었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      약지를 제외하고 모두 풀데칼처럼 잘라서 붙여줬어요 ㅎ         약지는 체스말 데칼을 두개 잘라서 비스듬히 올려주고, 빈공간은 블랙도트를 찍어주었어요.         실버 아트펜으로 세로로 세개정도 네모를 그려주었는데 갑자기 네일이 확~ 살더라고요! ㅋㅋ 진짜 오늘 네일 손 많이 갔죠? -ㅁ- ㅋㅋ 탑코트를 발라 다크 나이트 체스 네일아트 완성했어요 ㅎ                  그냥 완성작만 보면,  요런 디자인의 풀 네일스티커를 붙여놓은 것 같기도 하고 ㅋㅋ                  갠적으로는 엄지 디자인이 젤 맘에 들었음 !ㅋ              후후후..  왠지 쎈여자 느낌이 물씬 남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 네일이랑 참 대조되네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   감각적인 오늘의 네일아트 ㅋㅋㅋ 실버부분에 사이즈 맞는 사각 메탈코쿤 올려줘도 좋을 듯 !ㅋ  울 이웃님들 행복한 하루 보내세요 ㅋㅋㅋ ♥       www.emilynail.com www.nancos.comhttp://cafe.naver.com/nail365    ​합격률높은평택미용학원추천평택19년 전통의 토탈미용학원WWW.소호뷰티아카데미.COM​네일/헤어/피부/메이크업각 미용분야 전문강사가수강생 한명한명 개별 1:1맞춤진도관리​♠네일 국시 3과제 팁위드랩♠빠밤~~평택네일학원합격률높은미용학원 소호뷰티의 네일리스트 꿈나무미용사네일국가자격증 원패스!!전문제품사용으로교육의질과 자존감을 높이고﻿책임감있고 정확한교육교육시스템​​​네일국가자격증필기실기송탄미용학원오전반(10시~1시) 수업중^^​​오산미용학원젤아트 젤드릴까지 완벽해!!​​​​네일국가자격증실기대비반!네일필기/실기 네일에듀케이터 강사님과함께합격률 높을수밖에요^^​​​​​​이번 시험에 한번에 원패스3과제중 팁위드랩 작업 완성​​​완벽한 모델에 완벽한 시험준비​​어!!! 요기요기 쬐끔 보이네~~~​두둥이렇게 완성, 지영아 파이팅~~@@수원병점진위오산송탄평택성환안성안중소사벌둔포청북고덕공도화성포승동탄천안미용학원 ​♡미용사국가자격증합격률높은♡소호뷰티아카데미네일아트 ​주 3회(월,수,금)* 오 전 반　10시 ~ 1시* 오 후 반　2시 ~ 5시* 저 녁 반　6시 ~ 9시​제대로된 강사를 보유한학원선택이가장 중요합니다.^^  안녕하세요 유진샹입니다 :) 오늘 보여드릴 네일아트는~    블링블링 골드 테두리를 둘러준 황금 야구볼 네일아트! 에밀리네일 데칼로 간단하게 꾸며봤답니당 ㅎ 제가 개인적으로 한화이글스 팬이라 +_+  주황색을 사용해서 야구 네일아트 해봤어요!     물론........  플레이오프는 꿈도 못꿨지만.... ....또르르.........ㅋㅋㅋ  그래도 격하게 사랑한다♥ㅋㅋㅋㅋㅋ        골드아트펜, yaaa 화이트 글로리 여명          엄지, 약지는 화이트로- 나머지는 원하는 주황색으로 컬러링해주었어요. 원하는 구단이 있으시면 그 구단의 컬러로 풀컬러링 해주시면 돼요:)       오늘 사용해볼 에밀리네일 야구 워터데칼(www.emilynail.com)          물에 15초 정도 띄운다음 손으로 살짝 밀어 데칼 분리-        컬러가 어느정도 마른 상태에서 데칼을 올려주었어요~ 컬러를 잘 말려주어야 데칼이 울지 않아요 ㅎ       검지랑 중지는 이어지는 동작으로!         엄지랑 약지는 야구공 데칼을 두개씩 올려줬어요 ㅎ 엄지는 세로로, 약지는 비스듬히~      야구공에 골드 아트펜으로 테두리를 둘러주니 황금 야구볼로 변신! ㅋㅋ       탑코트를 바르면 황금 야구볼 네일아트 완성입니다 +_+                                             나도 가을 야구 보고싶닥................하하하하  한화, 내년엔 잘해주길 바래~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       + 넘치는 팬심   이건 엄청엄청 오래전에 했던 한화이글스 네일강좌인데 기억하시는분~?^^ㅋㅋ 2011년에 3월쯤에 업데이트 했던 네일아트 인데, 아마 야구로고 네일은 제가 최초로 하지 않았을까 싶네요!ㅋㅋ  크크크 +_+ 울 이웃님들 행복한 하루 되시와요 ♡  www.emilynail.com  ﻿네일아트국가자격증 꼼꼼하게 배워요.예전에는 네일아트는 좀 있는 친구들이 했는데요즘에는 대중화되어서 길가다가 보면 곳곳에서 네일아트샵을 볼 수 있어요. 친구중에 네일아트하는 친구가 있는데최근에는 남성 고객도 점점 늘어나고 있다고 하더라구요.남성들이 미에 대한 관심이 높아지면서자연스러운 현상인 것 같기도 하네요.취미로 시작했던 친구가 사장이 되서 부러워했더니소자본 창업이 가능하니까 저도 도전해 보라고 하네요.20~40대가 주 고객층이다 보니 꾸준히 매출이 있다는소리에 귀가 솔깃하더라구요.그래서 친구가 다녔던 네일전문학원 알아보았어요.​​주소 : 서울특별시 종로구 관철동 7-12 동일빌딩 8층GK 한국네일전문학원 종로캠퍼스여기서 공부하고 네일아트국가자격증 땄는데정말 꼼꼼하게 가르쳐준다고 하더라구요.'2016 미용교육부분 올해의 우수 브랜드대상'을 받은 GK한국 네일전문학원은 17년 이상의 전통을 자랑하고 있습니다.실질적인 창업연계 및 수년간 매장운영의 경험과 취업연계에 있어서100% 보장이 가능하고, 교육에 기본적인 포커스를 맞춰 인재양성이라는 학원 본연의 목적에 충실하여 1000여명의 네일리스트 배출과 ​500여개의 졸업생 오픈매장이라는 명성을  가지고전문 네일리스트 양성에 힘쓰고 있는 학원이랍니다.수업은 소수 정예로~ 전임 기술강사들의 철저한 1:1 개인 교습이구요.연습실이 늘 열려있어 GK 한국네일전문학원 학생이라면 자유롭게 연습하고 개인 일정에 따라 맞춤교육을 실시한대요.저처럼 마음만 앞서고 몸이 못따라 주는 사람에게는1:1 개인 교습이 좋을 것 같아요.네일아트국가자격증 시험전 2주 동안은집중모의트레이닝을 진행!!실전과 같은 연습을 통해서 시험 규정도 익히고합격점수를 완벽 마스터할 수 있게 도와줍니다.체계적인 인재양성 프로그램을 통해서네일전문강사 양성에도 힘쓰고 있고특채 채용의 기회를 열어 놓고 있답니다.​ORLY 네일샵을 창업하거나 GK매장에서 2년이상 일할 경우최초의 등록 수업료 전액을 환급해 주는 시스템!!너 참 매력있다~~~!토요일 12시~18시까지 국가자격증 주말반이 개설되었어요.평일에 시간이 없어 망설였던 직장인이나 학생들에게꽤 인기가 있는 모양입니다.만약 등록하게 되면 저도 이 시간이 좋네요.  수업과정이 어떻게 되는지 알려드릴께요.크게는 베이직과정과 국가자격증과정 디자인과정으로 되어 있어요.1)베이직과정(2개월)매니큐어, 패디큐어, 팁오버레이, 실크 랩핑 등네일테크니션이 되기 위한 기초과정을 배우는 과정으로 2개월이 소요됩니다.네일에 대해 전혀 모르는 저와 같은 사람이반드시 거쳐야 하는 과정이네요.​2) 국가격증과정국가자격증 완벽마스터과정-4개월​네일을 처음 접하시는 초보자들을 위한 과정으로네일국가자격증 취득 뿐만 아니라 실무에 필요한기초교육 에서 부터 실전트레이닝까지 보장!!자격증 취득할 때까지 무제한 추가교육있습니다. 각오하셔야 할 듯~ ^^(국가자격 마스터과정= 베이직과정 +필기교육+실기교육)국가자격증과정 단기속성과정 -2개월 경력자 추천 코스인데요.미용사(네일) 국가자격증 취득을 위한 속성과정으로 시험 테크닉부터 실전트레이닝까지단기간에 집중교육을 받을 수 있는 과정이전에 민간자격증을 취득하셨거나혹은 예전에 네일 기술을 배웠지만 자격증이 없어단기간에 네일국가자격증 따기를 원하는 분들이 들으면 됩니다!3) 디자인과정 (2개월)​젤아트, 에나멜 아트, 핸드페인팅, 포크아트, 엠보아트 등 네일아트에 사용되는 모든 아트를 종합적으로 배울 수 있는종합 아트반 2개월 과정입니다.​4) 스페셜 과정전문가 양성 프로그램, 샵마스터, 젤마스터, 포크아트드릴머신, 에어브러쉬과 같은 스페셜 과정도 있는데요.네일아트 공부를 하게 되면젤을 이용해 다양한 기법을 배울 수 있는 젤마스터나다양한 장르를 난이도별로 체계적으로 교육받을 수 있는 포크아트를 배워두면 유용하게 쓸 수 있을 것 같아요.네일아트 배우고 싶은데 어디서부터 어떻게 배워야할지난감하신 분들을 위해 단계별 추천 수강정보를 알려드릴께요.1) 자격증 취득을 목표로 하고 있다면,국가자격증 과정 과정 :: 2~4개월2) 취업이나 창업을 목표로 미용사 네일국가자격증이 필요하다면국가자격증과정(마스터 or속성)+디자인과정 ::4~6개월3) 취업이나 창업을 목표로 하지만 미용사면허증이 있어 자격증을 안따도 된다면베이직과정(2개월)+디자인과정(2개월) ::4개월저는 일단 1번 과정하고 싶어요.관심은 있으나 늘 꾸미기는게 어려워서네일아트국가자격증 배우면서 자신감도 생기고자격증 따서 성취감도 얻고 싶어요.2017년 네일아트국가자격증 일정 공유해요!필기시험은 컴퓨터로 보는데 시험결과가 바로 나와요.필기를 합격해야 실기시험 응시할 수 있어요.필기 실기 둘다 합격하면 자격증 발급됩니다!!총 시험은 5회지만 3회는 특성화고등학교 학생들을 위한 시험이라일반인이 응시할 수 있는 횟수는 4번 이라는 사실 잊지마세요!자, 시험일정 나왔으니 자격증 취득을 위해 이제 달려 봅시다~~​네일 비지니스의 꿈과 성공을 위한 GK한국네일전문학원만의 혜택▶ GK한국 네일전문학원만의 네일자격증 전임강사들의 담임제 교육으로▶  정확한 기술 습득을 위해 1:1개인지도로 개인별 맞춤교육을 실시합니다.▶  연습실이 항시 개방되어 있기에 언제든지 연습하고 보강 지도가 가능해요.▶ 취업하거나 창업하면 최초수업료 전액 환급해 준답니다.▶ 초기 등록비로 합격할 때까지 보장해 주는 철저한 책임보상제국가자격증과정(4개월) 등록 후 시험에 불합격하더라도 추가 수업료 없이 합격 할때까지 무제한 보장해 주는 GK한국네일전문학원만의 국가자격증 '합격보장제도'를 적극 활용해 보세요!2017년도 벌써 1달이 지나갔어요.늦었다고 생각할 때가 가장 빠르다고 하죠!2월달 이벤트 확인하고 고고씽 해봐요!스피드하게 시험규정 마스터! 단기속성반(2개월) 등록시 10만원할인합격할 때까지 완벽 마스터! 합격보장반(4개월) 등록시 40만원 할인전화가 부담되시는 분은스마트하게 카톡상담 해 보세요~자세한 사항은 홈페이지에서 ↓↓↓↓    안녕하세요 유진샹 입니다 ! ^_^ 오늘은 스폰지 트위드 젤 네일아트 보여드릴게요 +_+  지난 인터파크 뷰티클래스때 보여드린 네일아트 중 하나인데~ 너무 유용한 팁이라, 우리 이웃님들과 모두 나누고 싶어서 강좌로 가져왔네요! ^_^ 뷰클 참석 못하신 분들은 조금이나마 위안 삼으시라고~~ ♡         트위드 디자인은 세필붓으로만 가능하다 ?!?! 아니죠~ !! 진샹과 함께라면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초간단하게 스폰지로 예쁜 트위드 무늬를 만들 수 있어요!     처음 해보는 젤 네일아트 디자인 인데도  모두 훈늉하게 잘 해주셨을 만큼! 간단하면서 예쁜 여름 젤 네일아트 디자인이랍니다 +_+♡   단! 오늘 네일아트는 젤 로만 가능하다는거~~* 젤 네일아트의 특성과 미경화젤 때문에 가능한 독특한 아트라는점 기억해주세요!:) 지금부터 시작할게요 ♡        먼저 페디 팁으로 과정을 자세히 보여드릴게요!  진한 블루 젤 컬러로 풀콧 한 뒤 45초 큐어링 해줍니다. 그리고 남은 미경화젤은 절대 닦지 마시고~!  그대로 두세요 :)       하늘색 젤 컬러를 윗쪽에 살짝 바른 뒤, 스폰지로 위에서 아래방향으로 쓸어주세요! 스폰지가 닿는 부분은 블루컬러가,  닿지 않는 부분은 하늘색 컬러가 보여지가 됩니다 . 예쁜 일자 모양이 나올 수 있도록 여러번 쓸어주셔도 상관 없어요! 젤이기 때문에, 미경화젤의 끈적임이 남아있기 때문에 가능한 아~트! ^_^         요렇게 깔끔한 일자 모양이 나올 수 있도록 스폰지로 쓸어 주시고, 바로 30초 정도 큐어링 해주세요!        가로 방향도 같은 방법으로 진행해주시면, 아주 멋드러진 트위드 격자무늬가 순식간에 나온다는거! ㅋㅋ         탑젤을 바르고 도트 포인트를 주면 스폰지 트위드 젤 페디큐어 완성 ! ㅋㅋ   세필붓 없이도 초 간단하게 만들어 볼 수 있죠? :)       페디큐어랑 네일아트 세트 디자인으로 응용 해 봅시다!♡  진 블루와 하늘색 컬러를 퐁당퐁당~ 중지 약지 소지는 일자 딥프렌치로 진행 해 주었구요, 미경화젤을 닦지 않았어요!       윗부분에 하늘색 젤 컬러를 살짝 바른다음!        스폰지로 샥샥- 위에서 아래로 쓸어줍니다. 예쁜 일자 모양이 나왔으면 30초 큐어링!       역시 가로방향도 같은 방법으로 진행하시고 30초 큐어링 :)        스티커나 스톤 등으로 프렌치라인을 마무리 해 주신뒤, 탑젤을 발라 45초 큐어링 하면 스폰지 트위드 젤 네일아트 완성입니다 ~ ♡         저는 딥 프렌치 형식으로 활용 해 보았는데, 울 이웃님들은 다양한 젤 네일아트로 응용 해 보셔도 좋아요! 스폰지로 트위드 무늬를 만드는 깨알 팁을 알려드렸으니~ 여러가지로 마구마구 써먹으셔요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ♥ 인터파크 뷰티클래스 후기도 곧 올라갑니당 :)      저는 지금.. 몇일째 쉬지도 못하고 초죽음의 릴레이 스케쥴을 견디고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ... 이웃님들 기다리실까봐ㅋ 포스팅도 꼬박꼬박. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 궁디 팡팡 해주세효............ ^_T 그래도 바쁜게 감사한거라고~~  몸은 힘들어도 마음은 감사를 외치고 있다는거!!ㅋㅋㅋ :)  울 이웃님들 예쁜 네일아트 하시구 오늘도 행복한 하루 보내세용~♡     유진샹의 네일아트 ! 예쁘게~ 블링블링하게 보셨나요~?^_^ 네일이야기, 뷰티이야기들을 매일 담고 있으니 이웃추가 하시고 자주자주 들러주세요^_^이웃추가하기클릭♡        ​유진샹의 다른 네일도 보러가기! 그림을 클릭하시면 해당 네일강좌로 이동합니다♥ GOD BLESS YOU    안녕하세요 유진샹 입니다~ ^_^ 오늘은 '리얼' 아이스크림 네일아트 보여드릴게요! ㅋㅋ                               진짜 '리얼' 아이스크림이 손톱에 들어간 네일아트 ! ㅋㅋㅋㅋ+_+ 이번 에뛰드 네일 신상 이름 보자마자 번뜩! 생각나서, 아이스크림 이름 그대~~~로 만들어봤다는 사실 ! ㅋ_ㅋ 완전 귀욤귀욤하죠 ㅎㅎ 지금부터 시작할게요~ ♥         에뛰드 뭐니뭐니해도 바닐라콘, 망고탱고 아이스바, 뿌셔먹는 쿠앤크, 씨 없는 수박 아이스바, 더 맛있는 수박 꿀, 어디서나 메론바 보유하고 있는 비슷한 컬러로 사용하셔도 좋아요! :)         바닐라콘 컬러로 검지를 제외하고 투콧 해주었어요~ 샌드네일이라 그림그리기 편하도록 위에 탑코트를 한번 더 발라주었구요!         검지는 옐로 컬러로 프렌치 포인트~        중지의 수박바ㅋㅋ 부터 시작할게요~  진한 레드컬러로 삼각형을 그려주세요.       그 아래 녹색컬러로 아이스크림 베이스를 완성하고-       블랙 컬러로 수박씨를 콕콕콕-!       옅은 브라운 컬러로 막대를 그려주시면 수박바 끝!ㅋㅋ 완전 귀요밍 ㅋㅋㅋㅋㅋ       약지에는 쿠앤크! 쿠앤크는 훨~씬 간단해요ㅎ 쿠앤크 컬러로 아이스크림 모양을 만들어주고, 막대를 아래쪽에 그려주면 끝!       소지랑 엄지는 제일 쉬운 메로나로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오돌토돌한 샌드네일 위에 광택있는 컬러로 아이스크림을 그리니까, 뭔가 더 입체적인 느낌이 나더라구요! ㅋㅋ       탑코트를 바르면 리얼 아이스크림 네일아트 완성입니다!♥                          보면 볼수록 귀욤 터지는 '리얼' 아이스크림 네일아트 ! ㅋㅋㅋ 전체적으로 프렌치를 넣고 한손가락만 아이스크림으로 포인트를 줘도 좋아요^_^ 여름에 간단하게 해볼 수 있는 귀요미 네일아트니 한번씩! 해보시길 추천!! +_+  울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요~♥      유진샹의 네일아트 ! 예쁘게~ 블링블링하게 보셨나요~?^_^ 네일이야기, 뷰티이야기들을 매일 담고 있으니 이웃추가 하시고 자주자주 들러주세요^_^이웃추가하기클릭♡        ​유진샹의 다른 네일도 보러가기! 그림을 클릭하시면 해당 네일강좌로 이동합니다♥ GOD BLESS YOU   자자봄이 왔습니다 봄 봄 봄!날이 자꾸자꾸 따뜻해지고 몽글몽글해지니 기분전환을 하고 싶어지잖아요?그래서 봄맞이 네일아트를 하러 의정부네일샵 "뽀송부띠끄"에 다녀왔습니닷간만에 의정부 나들이로 눈누난나~  #의정부네일아트 #의정부네일샵 #뽀송부띠끄​ 의정부네일아트 "뽀송부띠끄"뽀송부띠끄경기도 의정부시 행복로 1 2층  ☎예약문의 010-6623-1020영업시간 : 매일 11:00 - 21:00(100% 예약제로 운영되니 꼭 예약하고 가세용~)  의정부네일샵 뽀송부띠끄  의정부네일샵 뽀송부띠끄 도착!이름처럼 엄청 뽀송뽀송한 느낌의 따뜻한 실내'-'*​  100% 예약제로 운영되기 때문에당연히 나도 예약을 하고 다녀왔다​  2층에 위치한 뽀송부띠끄 올라가는 길에 발견한 가격표 확인한번 해주고yo오 왁싱도 하고 있구나!여름이 오기전에 네일, 페디, 왁싱쫙 하러 오면 좋을듯 ㅋㅋ​  알록달록보기만해도 입꼬리 상승하는 의정부네일아트 뽀송부띠끄 매니큐어들!꺄아아 행복해 진짜  ​  들어가자마자 너무나 동안이신 사장님 때문에음청 깜짝 놀란 후,전문가 포스 뿜뿜 해주는 각종 인증서들보고2차 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아아아 멋찌세요..😳💕​  자 그렇다면본격적으로 디자인을 Pick해봅씨다!!!​  나는 그동안 워낙 오만가지 휘황찬란한 디자인을많이 했었기에,이번에는 가기전부터완전 봄분위기 퐝퐝 풍기는걸 하겠다고마음을 정해놨었다 ㅋㅋ딱히 보고갔던 디자인은 없었으므로 보자마자 내 시선 강탈한 아이들로 선택!!위에서 오른쪽 봄처녀st로 바로 결정했다 ​  Before  짠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약 1달 전에 네일 한 이후로그대로 자란 내 손톱들....또르르내가너무 게으름의 아이콘이어서미안해 내 손꾸락들!!​  자,일단 먼저 기존에 있는 네일을 제거 해 봅씌다!!의정부네일아트 뽀송부띠끄는사장님의 능숙한 드릴솜씨로 꼼꼼하게 진행되었다 good!​  아우ㅋㅋㅋㅋㅋ내 속이 다 시원해 '-'*​   짠-!그렇게 깨끗해진 나의 손꺄아아아아손톱 길이도 내가 원하는 정도로 맞춰 이쁘게 다듬었음으히히 '-'♡​   자 그럼 본격적으로!봄맞이 네일아트 스/따/뚜​  색깔진짜 너무너무 이쁘뮤ㅠㅠㅠ이 색깔들알고보니 이번 봄 신상들이라고!!끄아앙 역시는 역시야아​  어느새 이렇게 다 발라버렸쨔나아?.?벌써 엄청 상큼상큼봄이 와버린 기분 ㅋㅋㅋ​  이제 그림을 그려주기 위해서알록달록 다른 색깔들을 꺼내시는 사장님.팔레트같아 예쁘다'-'*​  그리고 한땀 한땀장인정신으로 고급스킬 시전해주시는 중​  와.....어떻게 이 자그마한 손톱위에저런 아트를 하시는 걸까  진짜 네일아트는 사랑이야아아​  그리고 생애 첫 무광에 도전했기 때문에너무 신기해서 찍어본 컷 ㅋㅋㅋㅋ왼쪽은 전체 유광 / 오른쪽은 주황색 무광차이가 엄청 확연해서 신기했다ㅋㅋㅋㅋ무광도 너무 예쁘잖아?😆👍​  그렇게 완성된 나의 봄맞이 네일   아니 진짜존예로워......의정부네일아트 뽀송부띠끄에서 찾은나의 최애 봄컬러들쿄쿄쿄쿄♡  무광은 처음인데 유광이랑은 또 다른 매력이 너무나 가득했다크하아아앙너무 마음에 들쟈나아아..💕​  와우네일 완성되서 열심히 사진찍고있었는데사장님께 배달된 신상들..!!왜이렇게 예쁘냐구요오오  와진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ내스타일립컬러 고르듯 컬러 고르는 맛이 쏠쏠   ​   anyway, 너무 마음에 들어서사진 백만장 찍기 ㅋㅋㅋㅋ​  그리고 사장님 주신 오일까지!크아아아마지막까지 서비스 너무 좋았다 😉​의정부네일아트/ 의정부네일샵 뽀송부띠끄 ​  ​    안녕하세요 유진샹 입니다. 오늘은 아임파인 네일아트와 함께, 네일아트 세필붓 라인 잘 그리는 방법도 알려드릴게요! :) ​            ​​​​​저는 이번 네일아트를 일반컬러로 진행했는데요~​​일반컬러로 라인을 그릴때는 컬러가 금방 굳기 때문에​아무래도 초보자분들이 깔끔하게 그리기에는 어려움이 있어요 ㅜ_ㅜ​​그래도! 한번 도전해보자구요 +_+ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​ 세필붓을 이용하여 레드 네일아트 컬러로 얇은 프렌치를 진행해 줍니다.         같은 방법으로 파스텔톤 컬러들을 이용하여 레인보우 모양을 만들어줍니다.        어떻게 일반 컬러로 이렇게 깔끔한 라인을 그릴 수 있을까 하시죠! 정답은 세필붓을 다루는 스킬에 있답니다.          ​   브러쉬 끝에 컬러가 이렇게 뭉툭하게 묻어있다면 깔끔한 라인을 그리기가 어려워요. 컬러도 뭉쳐서 발리게 되고, 선도 삐뚤삐뚤 해질 수 밖에 없답니다. ​​​​​​​​ 브러쉬에 이렇게 컬러가 골고루 묻어있도록 하는게 중요해요 :) 파레트에서 붓을 한두번정도 쓸어내려 브러쉬에 골고루 묻어있도록 해주세요. 그리고! 일반 컬러로 진행할 때는 스피드가 관건!!! +_+ 일반컬러는 빨리 굳기 때문이죠. 마지막으로 제일 중요한건 이 두가지를 명심하고 연습 또 연습 하는 것! ^_^_b       ​​​​​​​​약지는 화이트 컬러로 풀 컬러링 해준 다음,​​​​  파인애플, 동글동글 스티커도 붙여주고-      ​스톤도 세개 올려줬어요 ^_^ 엄지도 약지 디자인과 마찬가지로 하시면 됩니다.       탑코트를 바르면 아임파인 레인보우 네일아트 완성입니다 ♡                 곡선이 넘 어렵다면, 일자 레인보우로 진행해도 예쁠거예요^_^ 한..4년전에?ㅋㅋ 일자 레인보우 풍선 네일아트도 보여드렸었죠~ 세필붓 잘 다루는 방법 다시한번 요약하자면!!!   ★세필붓으로 일반 컬러 라인을 잘 그리는 방법★ 1. 브러쉬에 컬러가 골고루 묻어있도록 만든다. 2. 재빨리 라인을 그린다.3. 여러번 연습한다. 딱 이 세가지만 기억하시면 됩니다. 세필붓 잘 다루는데 다른 방법은 없어요. 1,2번으로 연습만이 살길! ㅋㅋ 젤컬러는 살짝 다르긴 하지만  큐어링 전엔 굳지 않기 때문에 1번3번만 기억하시면 되겠죠 ^_^ 오늘 네일아트 꿀팁 잘 보시고 라인 예쁘게 그려보세요~ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♡         안녕하세요 유진샹입니당 :) 오늘 보여드릴 네일아트 ~   워터데칼로 간단하게 해볼 수 있는 스트라이프 & 꽃밭 네일아트 !  제가 애정하는 샤이니네일 럭셔리테칼을 오랜만에 꺼냈어요+_+ㅋㅋㅋㅋ        먼저 화이트 컬러로 검지, 중지, 소지에 사선 프렌치- 중지는 조금 더 깊게 프렌치 넣어주는 센스! 약지는 풀콧 해주었구요~       오늘 사용해 볼 샤이니네일(shinynail.co.kr) 럭셔리 데칼. 매번 명품라인만 하다가 이번에는 스트라이프와 플라워 패턴으로 초이스 해봤어요.:)      사용할 워터데칼을 잘라 물에 15초정도 띄운 뒤, 손으로 살짝 밀면 데칼만 분리돼요.    스트라이프 패턴은 사선 프렌치 부분에 올려줬구요~       플라워 패턴은 약지에 4개정도 올려주어 꽃밭으로 만들어줬어요 ! ㅋㅋ       실버 레터링으로 프렌치 라인에 포인트 !       탑코트를 발라주면 스트라이프 & 플라워 네일아트 완성입니다 :)                          얇은 스트라이프 같은 경우는 그리기 어려운데, 요렇게 데칼로 네일아트 해주면 편리하고 예쁘죠 :) 약지에 플라워 데칼을 여러개 올려주니 러블리한 느낌도 나고요! ㅋㅋ 곧 신상도 보내주신다고 하는데 벌써 두근두근이예용 ㅎㅎ 도착하자마자 보여드릴게요! ㅋㅋ 울 이웃님들 행복한 주말 되셔요 ♥  shinynail.co.kr  시영이 봄 네일아트  봄 네일아트라고 하기엔 아직은 겨울의 느낌이 있던 그때,​뭐 그래도 나름 결과는 상큼한 컬러감에 사진도 이제 다시 발굴했으니..​아무튼 올려봅니다 :)​조부인도 사실 네일아트를 잘 하는 편은 아닌데​어느닐 문득 샛노란 색으로 색을..​그게 맘에 들었는지 시영이도 이따금 시시때때로 저에게​'아빠 나도 손톱에 색칠하고 싶어'​하더라고요.​때마침 이사를 하던 시즌,​짐을 싸느라 집에서만 한참을 놀아야 했던 시영이를 데리고 콧바람을 쏘여주려고 네일아트 샵에 가려고 했는데..​뭔 소린진 잘 모르겠지만 강릉엔 색을 칠하고 뭘 또 구워야한다고...​그리고 제거하려면 또 샵을 방문해야한다고..​그냥 매니큐어로 핑크색 좀 칠해주려고 했는데 생각보다 설명이 복잡해​이곳 저곳 찾아보다 이사가는 동네에 어린이 네일아트를 한다는 샵을 발견합니다.​곧장 예약 후 이동...​​    제 예상과는 다르게 손톱에 핑크색 좀 칠해주고 기분 전환을 시켜주려던 계획과는 달리..​가운도 구비해두고 풋스파부터.. 뭔가 좀 미드에서 볼법한 순서로..​와인잔에 포도쥬스까지 ㅋㅋ​​     얼굴엔 어린이용 마스크팩이 따로 나오는지 한장 붙여주시고 손마사지​이어서 팩을 떼고 얼굴 마사지까지~ ​​     썬쿠션 그리고 볼터치를 빙자한 곰돌이 도장​거기에 컬러 립밤까지​사실 바로 집으로 들어갈꺼라 하지 말라고 할까 살짝 고민도 했지만​처음이니까 풀코스 경험해보는 것도 나쁘지 않을 것 같아서​일단 ㄱㄱ​​   여자는 아기도 이런 본능이 유전자에 있는지​한참을 맘에 드는지 거울을 보고 이 표정 저 표정 지어봅니다.​그 사이 풋스파도 마치고 발도 살짝 마사지​​   제 예상대로라면 잘 지워지는 매니큐어 쓱 발라주는 것인데​생각보다 어린이 화장품도 종류가 많네요.​샵에서는 한 2주정도 간다고 하던데 사실 그정도까지는 안가고 ​한 1주일에서 열흘?​가끔 집에서 발라주려고 한셋트 주문한건 비밀​​    풀 매니큐어가 아니라 엄지 발톱엔 스티커를 붙이고 매니큐어로 마무리 처리를 해준다고 합니다.​맘에 드는 스티커도 고르고 다른 발가락에 바를 색깔도 혼자 골라보고 ㅎㅎ​​    발가락 사이사이 솜도 꽂아주고 그래도 나름 정성껏 한땀한땀​나중에 결제할때 생각보다 가격이 그리 비싸지 않아​이따금 종종 시시때때로 기분전환이나 칭찬해줄 일이 생기면​앞으로도 한번씩 데려가볼까 합니다.​​   페디큐어 완성 :)​더 베이비 핑크였으면 하는 생각도 있지만​시영이 초이스라~ :)​​   자리를 옮겨 옆 네일아트 데스크로 갑니다.​봄 네일아트 단장을 하던 다른 여성 고객분들도 신기한 눈으로​아기 코스도 있냐고 한번씩 물어보시고 :)​손톱은 풀 스티커,​스티커에 매니큐어를 레이어링해서 뭐가 어떻게 블라블라 설명해주셨는데..​뭔지는 잘...​​    뭐 여튼 저도 네일아트샵은 처음, 시영이도 처음..​해주는 대로 받긴 했지만 미드에서 보던 그런 과정은 다 해주시네요 ㅎㅎ​​   약 30여분,​차를 타고 이동하는 동안 깜빡 잠들어서​자느라 못받으면 어쩌지 했는데 받는 동안은 꾸역꾸역 잘 참으며​끝까지 성공 :)​​   마지막은 마련해둔 포토존에서 폴라로이드 사진 한장 찍어서 주시네요.​나름의 추억도 되고 한 3만원 정도였나?​물론 아기에게 해주는 것치고는 싼 가격은 아니지만​다른 네일샵 가격 문의했을때 기본 가격이 저거보다 비싼 곳도 있었던 것으로 보아​저정도가 기본 시세인것 같기도 하고..​뭐 여튼 잘 모르는 분야의 샵을 초보 둘이 방문해 나름 기분 내긴 했습니다.​이날 마치고 집에 오던 차에 타자마자 바로 잠들어​시영이의 만족도가 어느정도인지 사실 잘 가늠이 안됐지만..​몇일이 지나고 하나, 둘 떨어지니..​문득 목욕시켜주던 저에게..​'손톱이 많이 떨어져서 저번에 거기 한번 더 가야겠어요'​하는 것을 보아 시영이 만족도도 나쁘지 않은것 같네요. :)​코로나 끝나면 한번 더 가자!  안녕하세요. 이웃님들 뽀랑이 정입니다.오늘은 셀프 네일아트에요!헤헤 +_+지난번에 한 캐릭터 덤퍼 네일아트가 너무나도 마음에 들어 이번에도 캐릭터 네일아트를하기로 결정했어요!​여름 하면 떠오르는 여행지 하와이!지금은 코로나 때문에 여행을 하지는 못하지만마음은 하와이의 갔다고 생각하고상상하며 스누피 머리 위에 꽃을 씌어봤어요!​​ 출처 : 젤라또미래네일 짜잔 완성 사진이에요!이번 셀프 네일아트는#스누피네일 #캐릭터네일 #하트네일 #도트네일 입니다.​여름 아트답게 주황색 컬러는 형광색으로 바꿔줘도 좋을 것 같아요.​​  헤헤 볼륨감 있는 하트로 귀여움을 조금 더 표현해 줬답니다.​오늘의 네일아트 꽃을 쓴 스누피 하트 네일아트 너무나도 귀엽쥬!오늘의 네일아트는 스누피가 포인트에요.스누피가 꽃 화관을 쓰고 있어서 그런지더 귀엽게 느껴지네요.​여름 휴양지에서 꽃 화관 꼭 쓰고 있잖아유! ​  스누피는 사랑입니다.  ​​​​아트 사진 더 보여드릴게용!     ​​헤헤 이번 아트 컬러도 은은하니 너무나도 마음에 듦!+_+  하트는 클리어 젤로 볼록함을 더 표현했어요!그래서 그런지 입체적이쥬입체적이면 더 귀엽더라고요 ㅎㅎㅎ헤헤 하트는 클리어 젤로 올려 포인트 더 주기!!!​​    오늘의 주인공 스누피 ....그리고 하트사랑이에요!이번 아트 보고 힘내서 이번 한 주도 파이팅!​​  뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡https://blog.naver.com/bora900109 뽀랑이 정 Beauty bOOk ♡ : 네이버 블로그뽀랑이 정 뷰티 블로그입니다.  뷰티+네일+일상+먹방 서로이웃은 소통하실 이웃분들 이웃추가 / 공감,댓글 부탁드려용blog.naver.com ​     안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 이웃님들 요즘 인스타에서 유리조각 네일아트 엄청 난리난거 아시졍! ㅋㅋㅋ  진샹이 사랑하는 유니스텔라~ 그리고 은경님 ♡    유니스텔라 인스타에서 아주 난리난리 난리난!!!! 유리조각 네일아트  +_+)bbb 왜케예뻐..진샹도 깜놀함 ㅋㅋㅋ          요 동영상을 올리고, 유리조각 네일아트 하는법 이랑 네일재료 문의가 엄청나게 들어왔다고 하더라구요! 특히 네일샵 운영하시는 분들의 문의가 많았다고 하네요~ 은경님도 , 유니스텔라도, 깜짝놀라셨다고!!!          그래서 ! 오로지 유진샹 블로그에서 유리조각 네일아트 하는법과  궁금해하셨던 네일재료,최.초.공.개 !! ㅋㅋㅋ +_+)b 셀프뷰티와 진샹 블로그에서만 볼 수 있다는 점~♥          먼저 가장 궁금해하셨던 재료부터 보여드릴게요~! 유리조각 네일아트의 재료는 무엇일까요???               두구두구두구~~~~   ​​​​       짜쟌~~!!!!!♡ 바로 요 유리조각 필름이랍니다! ^_^ 은경님이랑 톡으루 이야기 주고받다가ㅋㅋㅋ 요 필름은 국내에서는 구할 수 없고 고퀄리티 수입 재료로 쓰시는 거라고! ㅋㅋ 비슷할 순 있어도 그 반짝임의 차원이 다르다고 하더라구요. 마치 일반 스톤과 스왈스톤의 차이랄까..ㅋㅋㅋㅋ  (느낌이 확 오시쥬?!ㅋㅋ)             ​유리조각 필름을 조각내듯,​여러가지 삼각형 모양으로 잘라줍니다.​​​​​ ​​​​ 1. 베이스 젤을 바른 뒤 큐어링,​2. 클리어젤을 얇게 바르고 ​3. 조각낸 필름을 손톱 위에 올려놓아주세요.​4. 클리어젤을 도톰하게 바르고 큐어링!​5. 탑젤을 바르고 큐어링 해줍니다.​​​​​​​​​​유리조각 네일아트 완성 !! ♥​유니스텔라에서 직접 제공해주신 ﻿​리얼 유리조각 네일아트 하는법 입니다 ^_^​​      ​​  유리조각 네일아트는 동영상으로 봐야 제맛 ! ㅋㅋㅋ 보는 각도에 따라 오묘한 느낌이 너무 예쁘죠 ~​​     ​시스루하게 해도 예쁘고, 이렇게 블랙에다가 올려도 시크하게 굿! ㅋㅋ 이러니.. 바나나 안바나나?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   오늘 알려드린 유리조각 네일아트 하는법 으로 샵에 가지 않고도 셀프로 혼자 뚝딱 해볼 수 있다는 거 +_+ 셀프뷰티에서만 오늘부터 단독으로 7,200원에 판매가 진행되고 있으니, 유리조각 네일 하고픈 이웃님들은 아래 링크 고고-!  ▼▼▼*유리조각 네일아트 재료 보러가기 클릭!*    진샹도 담주에 받아보기로 했답니당 ♥ 얼른 해보고파요!! ㅋㅋㅋㅋ    울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ^___^♡      안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘 먼저 보여드릴 네일아트 부터 !      ​​짜란~♡ ​월욜부터 싱크로율 돋는 병정 네일아트 ㅋㅋㅋㅋ​이게 뭔 장난감인가 하시는 이웃님들 주목!!​요고요고 뷰닉스젤 프리미엄라인 병정젤 이랍니다♡​​완전 진샹 맘에 쏙 들었던!​그리고 지난번에 살짜쿵 예고 드렸던 그 뷰닉스 프리미엄 젤임 +_+!!​​​​​​​  뷰닉스 "헬로 마이 리틀 프렌즈" (LED,UV GEL / 12ml / 80,000) 병정젤의 정식 명칭은 헬로 마이 리틀 프렌즈 젤이에요 :) 기존 뷰닉스젤하고는 브러쉬, 발림, 컬러베이스 , 등등! 차원이 다른 프리미엄 젤! 일단.. 병정 바틀이 너무 귀엽쟈냐-!!!♥ 네일샵 전용 젤로 나왔는데 셀프네일러들에게도 풀어주실랑가 모르겠어요+_+ 크크- 네일샵에 얘네들 쪼르르- 세워놓으면 디피용으로도 좋고, 퀄리티는 더 좋고! ㅋㅋ ♥ 네일샵 언니들 특히 주목하세용+_+ㅋㅋ     ​​​​ ​ 완전 귀엽죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘네 왜케 귀엽니 ㅋㅋ 하면서 사진 팡팡 찍음 ㅋㅋ 탑베이스(1종), 프라이머(1종), 클리어젤(2종), 글리터젤(12종) , 일반컬러젤(24종) 병정젤은 이렇게 총 40가지 출시되었어요.          깜짝! ㅋㅋ  네일선반 기존 네일 한줄을 싹 비우고 뷰닉스 병정젤 쭈르륵- 세워줌 ♥ 넘 예쁘쟈냐 ㅋㅋㅋㅋ       ​요로코롬 뒷면에서 컬러와 호수를 확인할 수 있어요.^_^ 전체적으로 팁 발색 보여드릴게요!     ​    레인보우컬러와 스킨컬러들!       ​​기본컬러인 빨주노초파남보와 화이트, 블랙 컬러!​​​​​​​​​​​​그리고 차분한 컬러를 좋아하는 손님들을 위한​스킨컬러들도 여러가지로 출시되었네요~​ ​ ​​​​​​​​​​글리터컬러와 팝한 컬러들도!!​​​​​​​​​​​끄항+_+​원포인트 주기 좋은 다양한 글리터 컬러들!​글리터컬러 베이스가 진짜 좋더라구요?​손톱에 바르면 글리터가 베이스에 자동으로 가둬지는 느낌.​글리터 막 안삐져나오는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ​​특히 462번 어쩔꺼임.+_+ 다이아몬드처럼 빛나요! ㅋㅋ​​​​​​​​​여름 네일아트 에 필수인 네온컬러들까지 ~​요렇게 전체적으로 뷰닉스젤 프리미엄라인 병정젤 전체 발색 보여드렸어요^_^​​​​​​ ​​그리고!​"뷰닉스" ​하면 떠오르는 그것!​그것은 바로 -!! ​​​​​​ ​ ​뚜둔 ♥​거의 모든 샵에서 사용하고 있다고 해도 과언이 아닌,​뷰닉스 젤 램프!​역시 램프도 둘다 네일샵 용이예요 .​​퀄리티 알아주는 뷰닉스 젤램프 ㅎㅎ​​​ led 2000t 젤램프 네일샵용 led젤전용 젤램프예요~   간단 스펙! 고출력 LED 칩으로 출력 20W 강화 더욱 빨라진 큐어링 : 10-30초(LED/UV 겸용젤 or LED전용젤) 인체의 각도에 맞게 좌우에서 천장까지 큐어링 LED면적 학대 엄지 손톱 큐어링도 손쉽게, 페디큐어시 탈부착이 용이한 바닥판 사용. 가시광선 LED를 사용하여 인체에 유해한 자외선 차단    오토로 시간 설정해놓으면 램프로 손 넣었을 때 자동으로 램프가 켜지고 설정된 시간만큼 큐어링 됩니당.         짱짱하쥬 +_+ㅋㅋ 밑판은 페디큐어 할 수 있도록 슬라이드로 탈부착 가능해요~          led 2000u 젤램프 네일샵용 led젤/uv젤 겸용젤램프예요!        역시 오토로 시간 설정해놓으면 램프로 손 넣었을 때 자동으로 램프가 켜지고 설정된 시간만큼 큐어링 됩니당. 요 램프 다른 점은 LED / UV 설정이 가능하다는 것! :)      간단 스펙!! LED젤 / UV젤 겸용램프로 한대로 모두 큐어링 가능 UV젤 경화시간을 기존램프 2-3분에서 60초-120초로 단축 기존 LED젤 경화시간도 단축하여 15초 이내로 단축 UV젤을 경화하는 370mm 파장의 파워 LED 10개 별도로 추가 구성 36W 고출력 손이 들어가는 깊이가 확장되어 젤이 묻어날 걱정없이 편하게 큐어링        넘 귀여운 병정젤 ! +_+ 병정젤이니까- 요녀석 그대로~ 모티브를 따온 네일아트 해보면 좋겠더라구요 ㅎㅎ   ​​​​  그래서 바로 뚝딱 +_+ 해보았지요. 중지는 얼굴, 약지는 신발, 소지는 소매부분! ㅋㅋㅋ 특징을 콕콕 따온 병정 네일아트 ~ 지금부터 시작할게요 ♥        T462(실버펄), 1040(블랙), 1096(네이비), 1001(레드). 1197(스킨), 탑&베이스    ​   검지에는 완전 맘에 쏙 들었던 실버 펄컬러, 중지는 스킨, 약지는 네이비를 풀 컬러링 해주었구요~ 엄지와 소지는 레드 네일아트 컬러로 일자 프렌치 해주었어요.       중지는 병정젤 얼굴 모양 똑같이 그리기! ㅋㅋ 블랙 컬러로 밑부분이 살짝 둥글게 그려줍니다.       콧수염 모양을 그리고 큐어링~ 울 신랑이 중지 보고 이거 스티커 확실하다면서 ........(???) 아니거든~내가 그린거거든ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         젤클린저로 미경화젤 닦아준 다음, 골드 라인테이프로 모자 경계를 만들어줍니다. 라인테이프 붙일때는 꼭 미경화젤 닦아줘야 잘 붙어요~~     그리고 탑젤을 스터드 올릴 부분에 살짝 찍고 별 스터드를 올린다음 짧게 5초 큐어링 하면 스터드가 고정 됩니다.          약지는 신발부분을 표현! 가로 X자 모양을 두개 만들어줍니다.        골드 스터드를 끝부분에 올려줍니다.          소지는 스터드 두개를 올리고 프렌치 경계 살짝 윗부분에 라인테이프를 붙여줍니다.        엄지는 중지 & 소지 믹스 조합으로! ㅋㅋㅋ         탑젤을 바르고 30초 큐어링 하면 귀요미 병정 네일아트 완성입니다~ ♥               넘나 맘에드는 귀요미 병정 네일아트 +_+ 역시♥ 예상했던대로 퀄리티 짱입니다요! ㅋㅋ 젤 베이스가 좀 더 딥한 느낌인데 바르기는 또 편하고-! 발색도 좋고 유지되는 광택도 남다르고! 왜 프리미엄라인인지 알겠더라는.. 울 이웃님들 요고 완~전~사용해보고 싶으시졍!!! 진샹만 사용해볼 순 없쟈나쟈나-!! 곧 뷰닉스젤 프리미엄라인 병정젤 이벤트 가지고 올테니 기대 잔뜩 해주셔도 좋아요~ㅎㅎ 울 이웃님들 두근두근한 하루 되세용 +_+ㅋㅋ ♥    ​​​  안녕하세요 유진샹 입니당 :) 오랜만에 집 근처 카페 테라스에서 네일아트 ♡    조야 BEVIN, 에씨 HORS D'OEUVRES 조야 컬러는 지난번 해외컬러 지름할 때 사두고 이제 처음 발라본다는거.......;ㅁ;ㅋㅋㅋ           1콧. 아무래도 민트컬러다 보니 1콧이 깔끔하기는 무리수 ~_~         2콧! 2콧하면 붓자국 없이 깔끔하게 발려요~ 여기서보면 그림자 때문에 얼룩덜룩하게 발린 것 같이 보이지만,        요렇게 보면 매끈~ 하게 발렸다는거! ㅋㅋ 발림, 색감 다 좋아요. 건조속도도 괜츈하고 :)       탑코트 바르기 전인데 광택도 좋죠 +_+ 약간 카키느낌 나는 민트라고 생각하시면 될 듯! 톤 다운 민트라, 민트중에서도 부담 없이 바를 수 있을 것 같아요~ 손도 안까매보이고 ㅋ_ㅋ       검지에는 에씨 펄글리터 컬러로 포인트 !       간단하게 포인트 주기 위해 에밀리네일 날개 데칼 가지고 갔어요 ㅋ www.emilynail.com      물에 10초정도 불리고 손으로 살짝 밀어 분리!    엄지와 약지에 사선으로 착- 올려쥼 :) 완전~ 씸플하게 ! ㅋㅋ        약지는 폭이 좁아서 하나씩 잘라서 붙였어요 ;ㅁ; ㅋㅋ 탑코트를 바르면 심플 민트날개 네일아트 완성! 약간 타투 느낌 나죠 ?ㅋㅋ        민트색이랑 타투느낌나는 날개 데칼이랑 잘 어울리죠 :D      오랜만에 야외에서 네일 하니 기분도 전환되고  +_+)b       초콤 올려서 붙였어도 좋았겠지만 ㅋ_ㅋ 오랜만에 깔끔한 네일 하니 좋네요ㅎ      카키 느낌나는 민트 맘에 들어요 !  심심치 않게 실버로 포인트 준것도 좋구 :)   따봉 +_+)b ㅋㅋㅋ  햇살 아래서 이쁘다고 팡팡 찍었네요 ㅎㅎ 저 뿐만 아니라 제 동생도 네일아트 했는데 그건 담 포스팅에 보여드릴게요 ^_^ 어제이어 오늘도 날씨 음~칭 좋네요! 울 이웃님들 행복한 하루 되세용 ♥   *카페 주인분께 사전에 허락 받았으며 카페 내부에서는 절대 네일하지 않아요. 테라스에 사람들이 있을경우, 도중에 사람들이 들어올 경우 또한 작업하지 않습니다.    뜨엘네일로 하는 우주 네일아트를 보여드릴게요.제가 애정하던 기존 뜨엘 세미 젤네일 폴리쉬가솔라 젤네일 폴리쉬로 제품명이 변경 됐답니다.     뜨엘젤네일은 자연광에 반응하여 큐어링되는 네일 폴리쉬라 UV램프가 필요 없어요.요즘 이런 젤네일 폴리쉬가 대세인것 같아요.      뜨엘 솔라 젤네일 폴리쉬는 10ml, 6000원인데1+1 이벤트 중이라 하나당 3000원꼴 이에요.쿨한 느낌의 블루 계열들이 모두 너무 예뻐요.      우주네일에 어울리는 컬러들이라 다크다크하죠.뜨엘네일은 발색이 예쁜건 물론 발림성, 지속력도좋고 빨리 마르는 편이라 자주 사용하게 되더라구요.      이번에 솔라 젤네일 폴리쉬로 바뀌면서뜨엘 솔라 젤 탑코트도 출시 되었는데요. 샤넬네일 제조사인 프랑스 피아빌라에서 직접 제조한Made in France 제품으로 퀄러티가 짱짱하답니다. 뜨엘젤네일과 솔라 젤 탑코트를 함께 사용하면광택감과 지속력을 높이는데 훨씬 효과적 이에요.     먼저 간단하게 따라할수 있는 우주네일부터~ 뜨엘네일 글램블루, 딜라이트실버를 믹스해서바른뒤 실버스타 파츠로 포인트를 줬답니다. 글램블루 컬러가 은은한 펄감이 있는 네이비라바르기만 해도 우주같은 느낌이 나더라구요.    이번에는 좀더 신비로운 우주 네일아트를 해봤어요. 뜨엘네일 스테리나잇, 스노클블루, 라일락그레이오로라바이올렛, 리얼화이트와 스펀지를 사용했고블랙스파클과 딜라이트실버 안에서 글리터만 빼서살짝 추가한뒤 솔라 젤 탑코트로 마무리 했답니다. 우주네일은 일정한 모양 없이 손 가는대로느낌있게 표현해 주는게 중요한것 같아요.     요렇게 우주 네일아트 완성~ 저도 이런 갤럭시네일은 처음해보는거라 좀 어설픈것 같지만 그래도 마음에 들어요ㅎㅎ 마지막에 뜨엘 솔라 젤 탑코트를 두번 발라주니진짜 젤네일을 한것처럼 도톰한 느낌고 나고윤기가 촤르르 흐르는게 넘 예쁘더라구요. 이웃분들도 뜨엘젤네일을 사용해 집에서셀프네일아트로 우주네일에 도전해 보세용  http://www.ddell.kr﻿ 고럼 오늘 리뷰는 여기서 끄읕     ​​안녕하세요~ ​​오늘은​ '네일포레스트'​의​ 블링블링~ 화려한스톤 네일아트를 소개해 드리려고 합니다!!​​  ​​여성스러우면서도화려한 네일아트를 좋아하시는 분들이라면​이번 디자인 예쁘게 봐주실 것 같아요:)​​  지난 '이달의아트'에 있던 아트에서컬러를 살짝 변경하고픽시스톤 아트를 추가한 디자인 입니다!​​  반짝반짝 하죠?^^​전체적인 바탕은 투명하거나 밝은 컬러를 선택해 은은하고 여성스러운 느낌을 주었구요~​그 위에 다양한 디자인의 스톤아트를 올려화려함을 더했답니다~!​​  '네일포레스트' 포토존에서 찰칵!​반짝이는 스톤이 너무 예뻐요~~​  ​​  가운데 독특하고 화려한 디자인이바로 픽시스톤 네일아트 인데요~!​스와로브스키스톤이나 체인 등을손톱 주변에 둘러주고가운데 픽시스톤을 촤르르~ 뿌려 가득 채워주면​이렇게 예쁜 아트가 완성된답니다!​​  그리고 양쪽 엄지 손톱에는체인과 함께은은한 골드빛 스와로브스키 스톤을 디자인해또다른 포인트를 만들어 주었습니다!​​ 네일아트 동영상  동영상으로도그 반짝임과 영롱함을 느껴보세요:)!!​​ 후기 사진 위 사진은고객님이 직접 찍어서 보내주신 후기 사진 이에요~~!​저보다 사진을 더 예쁘게 찍어주셨어요^^♡​​  ​​'네일포레스트' 에서는예쁘고 특별한 네일아트 디자인 뿐만 아니라 ​손 전체적인 보습, 화이트닝 관리도 서비스로 함께 해 드려요~​​네일 받으시면서​기분전환도 하시고보들보들 손관리도 받고 가세요:)​​  ​​  ​​ 네일포레스트경기도 고양시 일산동구 중앙로 1124 이마트 일산점 3층 네일포레스트  ​​​​​  ​​​​​​​​​   마블, 대리석 등 다양한 네일아트 기법이 들어갈 때마다! 네일아트가 완성되기까지의 시간은 기하급수적으로 늘어나죠. 손이 많이 가기도 하고, 여러 단계를 거쳐야하기 때문인데요.​고급스럽고, 손이 많이 간 것같은 그런 네일아트를 10분 만에 완성할 수 있다면? 여러가지 유용한 장비의 도움을 받으면 충분히 가능하다는 말씀! 오늘은 NCJ의 자개젤과 틴트젤로 순식간에 고급 네일아트를 완성해볼게요.  고급스러운 대리석 마블자개 네일아트를 10분만에!SARACEN   1. NCJ 베이스젤을 전체적으로 바른 다음 큐어한다.2. NCJ 틴트젤 3번을 팁 위에 톡톡 올려준다.    3. NCJ 틴트젤 1번을 빈 부분에 톡톡 올려준다.4. NCJ 틴트젤 12번을 빈 부분에 톡톡 올려준 뒤 큐어한다.(여러번 반복해서 원하는 마블 느낌을 살려주세요.)    5. 화이트 젤과 베이스 젤을 섞어 묽게 만들어준다.6. 대리석 라인을 그려준 뒤 큐어한다.       7. 자개젤을 브러쉬로 떠서 올려준 뒤 큐어한다.8. 살짝 튀어나온 요철을 샌딩으로 정리한다.9. 탑 젤을 전체적으로 발라 큐어하면 끝!  완전 헐~이라는 감탄사가 절로 나올 정도로 순식간에 고급진 마블 대리석 자개 네일아트가 완성됐어요. 이를 가능하게 한 NCJ의 장비빨(?) 아이템 2가지를 소개할게요.​첫번째로는 바로바로 틴트젤!입니다. NCJ에서 국내 최초로 선보여 당시 선풍적인 인기를 끌었었죠.  [엔씨제이] 틴트젤 12종 세트(이미지를 클릭하면 상세페이지로 이동합니다.) 마블 연출을 200% 쉽게 만들어주는 유용한 아이템으로 유명했었어요. 지금까지도 많은 분들이 애용하고 있는 아이템인데요. 바를 필요 없이 그냥 톡톡톡~ 위에 올리기만해도 물감이 번지듯 사르르 퍼져나가 자연스러운 마블로 착 달라붙는답니다.   총 12가지 색상으로 이루어져있어요. 한 번 구매해두면 두고두고 여러 아트에 활용할 수 있답니다. 사라센에서 세트 구매가 가능하니, 지금 바로 장바구니에 담으로 고고싱!​두번째로는 최근에 NCJ에서 야심차게 내놓은 자개젤입니다.  [엔씨제이] 자개젤 6종 세트(이미지를 클릭하면 상세페이지로 이동합니다.) 일일히 자개를 부숴 올리고, 클리어 젤 바르고, 다시 올리고 또 바르고! 그런 과정을 대폭 단축시켜줄 핵유용한 아이템의 등장이 아닐 수가 없는데요. 고급 자개와 금박/은박 글리터를 믹스한 자개젤입니다.​현재 기본 자개 색상들도 이뤄진 네츄럴 쉘 6종과 여름을 맞아 시원한 색상들로 구성해 본 썸머 쉘 6종을 구매하실 수 있는데요.   내츄럴 쉘 6종은 기존에 우리가 자주 봐왔던 자개 색상을 가진 젤입니다. 고급스러운 자개 네일아트를 표현할 때 유용하게 사용할 수 있고요.   썸머 쉘은 여름에 어울리는 시원시원한 색상과 금박 또는 은박이라는 글리터를 믹스해 놓았습니다. 자개젤만 톡톡 올려도 충분히 멋들어진 네일아트가 완성될 수 있도록 말이죠.    이렇게 쨍한 색감이라 팁 위에 올리면 얼마나 예쁜지요.    자개젤 Z-18번을 톡톡 올려주고, 스파이더젤로 라인만 몇 개 슥슥 올려주니까! 세상 시원스럽고 고급스러운 여름 네일아트가 완성됐어요.​자개젤, 자개 글리터가 섞여 있어서 바르기 까다롭고 두껍지 않을까 걱정은 노노~ 얇게 처리 된 자개 글리터를 믹스한 지라 두껍게 올라가거나, 이리저리 삐죽삐죽 튀어나오는 일도 거의 없답니다. 대박이지 않나용?!​ 자개젤과 틴트젤을 실제로 사용하는 모습이 궁금한 분들은 사라센TV 유튜브 채널을 확인해주시고요! NCJ의 제품을 비롯한 네일 브랜드의 할인 소식을 누구보다 빠르게 만나보고 싶은 분들은 사라센 공식 인스타그램을 팔로우해주세용~♥   ​ ​​안녕하세요 두손입니다^^오늘은 #가을네일아트 요즘은 24시 감성돋는 도깨비젤 하는 계절~♡ 찬란하고 우아하게~준비되셨나용~ㅎㅎㅎ을  포스팅합니다~ㅎㅎ​딱 지금 요 계절가을과 너무 잘어울리는 도깨비젤♡  가을네일아트로 각종패턴과 함께스톤아트와 함께 넘나 인기에용~~ㅎㅎ​​ ​​우리고객님은 손톱이 길고넘나 이쁘기 땜에   가을네일아트 도깨비젤을 하면 그 손가락을 움직일때마나 보이는 블링블링이 더 이쁠꺼라고 기대만땅이였어요~​​ ​​아니나 다를까~ 넘나 이뻤다능~~ㅎㅎ  거기에 글리터젤도 한자리씩 넣었는데사진에선 좀 도깨비한테 밀리내요~실물은 엄청 이쁜데~ㅎㅎㅎ​​ ​​오른손 엄지는 많이 사용하기땜에 차마 빅스톤을 하지못하고 왼쪽에만 똭~!!  오른손에는 줄란으로 반짝임은 죽는거 없게 해줬어요~ㅎㅎㅎ​​ ​​이번 가을네일아트의 검지와 약지에 들어간 포인트는 물방울네일아트를 골드참과 함께하나씩 넣어줬어여~  길이가 길기땜에 커버용 클리어젤은 필수~!!꺽이면 넘나아포 ㅠㅠ​​ ​​왠지 도깨비젤의 계절이라고 해도 무방할정도로 감성돋는아이~ 이름도 오로라젤 자석젤 많은아이~스톤아트 패턴아트등  다 잘어울리는 아이~ㅎㅎ  요 아이의 다양한 버젼을 보고 싶으시다면 동영상 클릭클릭~▼▼▼▼​​  24시네일두손네일서울특별시 강남구 강남대로122길 41 ​ ​​안녕하세요,여신헤라입니다^^*​​제주도 포스팅의 사진작업까지 다 마쳐 놓고사진 사이에 글만 적으면 되는 상태에서 며칠을 밍기적기리며딴짓하는 걸 보면 아무래도 블태기가 온게 아닌가 의심스러워요 ㅋ​​하기 싫어 손에 안 잡히는 포스팅은 잠시 뒤로 미루고이번주의 네일아트를 들고 왔습니다.​​요즘은 네일포스팅이 더 재미있는 것 같아요 ㅎㅎㅎ​​ ​​제목처럼 컬러도 심플하게 딱 한가지 사용했습니다.​모디네일 71 플라이트.​​ ​​심플한 네일을 위한 꽃스티커와 포인트가 되어줄블링블링한 레터링스티커도 준비했어요.​깔끔, 단순한 네일에도 포인트는 필요하다며~ ㅋㅋ​​ ​​온라인쇼핑의 단점은 이거 같아요.​크기를 짐작할 수 없다는거.​처음에 이 스티커를 받고는 다꾸스티커 아녀?할 정도로 꽃들이 커서 깜짝 놀랬더랬어요.그래도 꽃들의 모냥이 맘에 들어서 오늘 사용해보려합니다.​​ ​​반짝이 추가를 위해 뷰랩 호일글루와 실버반딱이호일스티도 슬쩍 곁들이기.(까마귀과 취향은 어쩔수 없는가봉가)​​ ​​모디네일 71 플라이트, 알고보니  쓰리콧해야하는 컬러....;;;;아오~ 귀찮아.​그래도 흔치 않은 조합의 글리터가 들어가 있어서꾹 참고 쓰리콧 시전함.​​ ​​큼지막해도 너무 큼지막한 네일스티커 적당히 잘라서 붙여주고(저거 길이도 줄인거예요~ 중간에 줄기부분  잘라내고 연결함 ㅎㅎ)​​ ​​은색반딱이네일호일 부분적으로 챱챱챱!!​그리고 탑코트 올려 마무리하면 끝입니다.​​ ​​약지엔 제일 맘에 드는 꽃모양 붙여주고중지엔 레터링스티커 포인트로 붙인 뒤에약지에서 잘라내고 남은 꽃송이가 아까워서 살려줬어요 😁​그랬더니 약지랑 세뚜세뚜 분위기 나서 좋으네요 ㅋ​​ ​​젤네일에서는 미경화젤 위에서 만들어내기 쉬운 저 은색호일스티커의 무늬를폴리쉬에서는 재연하기 힘들잖아요?​그래서 어떻게하면 될까~ 생각하다가 호일글루를 최대한 입구에서 덜어낸 뒤에브러쉬를 세로로 세워서 톡톡톡 소량 손톱 위에 찍어내듯 발라주고네일호일을 붙였다 떼어내니 얼핏 비슷한 분위기로 찍히더라구요~ 오예!!​​ ​​외려 완전 무작위가 아닌 내가 원하는 부위에 원하는 모양으로 찍을 수 있어서 더 좋은 것 같아요.​​ ​​ 그리하여 심플한 네일 완성!!​심플한 네일 맞나?심플한거지?심플하고 싶었으나 블링블링한 네일이 된건가?​​ ​​몰라몰라~ 어쨌든 내 눈엔 심플함.그럼 된거임 ^^​​ ​​오른손은 조금 다르게 꾸며봤어요.​꽃모양은 왼손 엄지보다 오른손 엄지가 더 맘에 들어요~ ㅎㅎ​​ ​​왼손 중지의 포인트가 좀 약한 것 같아서오른손 중지엔 좀 더 존재감 강한 모양의 스티커를 붙여봤습니다.​저것도 나쁘지 않네요.​​ ​​오른손을 위에 올려서 한컷 더 ^^​​ ​​모디네일 71 플라이트가 보는거랑 발색이 다르더군요.​바틀컬러는 글리터가 함유된 하늘색인데손톱 위에서는 그레이빛이 감도는 하늘색으로 표현 되는거 있죠.​덕분에 생각했던것만큼의 산뜻한 네일은 안나왔지만겨울이라 저 컬러도 나쁘지 않은 것 같아요.​이래서 사용한 컬러들을 열심히 기록해야한다니까요.나중에 발색 참고용으로 말이예요 ^^​​ ​ ​ 안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 벚꽃이 흩날리는 네일아트 보여드릴게요! :)              ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​핑크컬러의 자개로 벚꽃이 흩날리는 그라데이션을 연출해 봤어요! ^_^​4년전쯤?에 화이트 자개로 그라데이션 보여드렸었는데요~​이번에는 핑크색 자개로 벚꽃을 ! +_+​화이트 펄을 깔았더니 더 여리여리하고 예쁘더라구요~​지금부터 벚꽃이 흩날리는 네일아트 시작합니다!​​​​​​​​​​​더페이스샵 캐럿 화이트, 퍼플 바이러스, 위드샨 핑크자개​​​​​​​​​ 퍼플 바이러스 네일아트 컬러를 엄지와 약지에 풀 컬러링 해줍니다.       ​ 캐럿 화이트 컬러를 스폰지에 소량 발라주세요.      ​ ​손톱 끝부분 부터 톡톡톡~ 두들겨준 다음​큐어링 30초 해줍니다 :)​​​​​​​​ 벚꽃을 담당(?)할 ㅋㅋ 핑크자개! ​ ​​​ 먼저 탑젤을 한번 덧바른다음, ​하나하나 깨알같이(ㅋㅋ) 올려줍니다.​그리고 30초 큐어링!​​아랫쪽은 큰 자개로,​윗쪽으로 갈 수록 작은 자개를 올려주시는 것이 포인트!​​​자개도 보면 두꺼운것도 있고 얇은것도 있거든요~​최대한 얇은 자개를 올려야 예뻐요 :)​​​​​​​​ 전체적으로 벚꽃이 흩날리는 네일아트 자개 그라데이션을 해 줍니다.       ​ 약지랑 엄지는 골드 원형 스터드를 세개 쪼르르- 올려줍니다!     ​ ​자개가 두께감이 있기 때문에​클리어젤 1회 + 탑젤1회, 또는 탑젤 최소 2회 덧발라주세요! ​탑젤을 바르면 벚꽃이 흩날리는 ​젤 네일아트 완성입니다 ^_^​​​​​​​         ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​샤랄라~+_+♬​​벚꽃이 흩날리는 네일아트 !​여리여리한 네일, 튀지 않는 디자인 좋아하시는 분들은​요 네일 완전완전 맘에 드실거예요+_+ㅋ​​곧 벚꽃이 피는데 벌써부터 설레보자구요~ㅎㅎㅎ​​울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♥​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오늘의 탑 감사합니다 :)안녕하세요 뷰티블로거 다랑입니다 :)!오늘 소개하는 셀프네일은 바로 프렌치네일아트에요~프렌치네일아트란 정확하게 뭔가!가 이번 미션을 제대로 이해하는거 같아서바로바로 검색해봤어요2가지 색상을 손끝에 바르는게 프렌치네일이라고 하는데....사실 요즘에는 역프렌치네일아트, 둥근프렌치네일아트 등등 진짜 다양하게 바뀌고 있어요그래서 저는 기본에 가까운 입술네일아트와 요즘 많은분들이 하시는 투톤(?)프렌치 네일을 해봤어요오늘은 입술을 먼저 소개하고! 내일은 투톤으로 볼게요 +_+!입술네일아트 하는 방법은 간단해요그걸 이쁘게 못 따라해서 그렇지...시무룩....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프렌치네일에 맞게 손끝에 칠해야하니까 쭉 내려와서 점을 찍어볼게요순서는 마음대로지만 총 5곳에 찍어주면 그려주기 편해요저는 중앙을 맞추고, 또 양옆의 중앙을 찍어주는 순서로 했어요중앙이 비었으면해서 이렇게 비어지는 부분도 그려줬어요이때 약간 넓게 그리는게 좋은게 어차피 칠하면서 줄어들더라구요 껄껄껄넉넉한 크기로 그려주고 브러쉬로 칠해주면 끝말은 진짜 쉽죠? 저도 쉬울줄 알았는데 어렵더라구요 ㅎㅎㅎ...사용한색상 : 153 빨간운동화약간 선이 삐뚤지만 멀리서보면 티도 안나요 ㅇㅆ<!탑코트까지 발라서 매끈매끈~ 그러면 전체적인 네일아트 볼까요?검지 : 125 설레는 블라썸 핑크중지 : 153 빨간운동화약지 : 109 레드 체크 원피스소지 : 108 옷장속 모직코트며칠전 인스타를 돌아보다가 입술네일아트를 봤는데이렇게 색색별로 바른게 정말 이쁘더라구요실제로해보니까 귀여운느낌이 팍팍!저는 손톱이 살짝 길어져서 약간 두껍게 그렸지만짧은 손톱에 그려도 이쁠거같아요 :D엄지는 제 입술처럼 점을 콕!원래는 입술아래지만 손톱 아래가 없어서 윗쪽에 그려줬어요 +_+ㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 섹시하더라구요 :Q즐겨먹는 젤리랑도 한컷 !저거 존맛....간식 끊어야하는데 밥먹고2~3개씩 계속 먹고 있어요 흐으허허어유ㅠㅠㅠ이번에는 야외에서 입술x n00개랑 함께 찍어봤어요제가 좋아하는 입술파우치인데 증정품으로 받은거라서 구매 가능한지는 모르겠어요짱귀졸귀!!!!입술네일아트랑 잘 어울리죠?요즘 예전에 비해서 1~2시간 일찍 일어났더니만사진찍는데 해가 쨍쨍....직사광선이 몰아치더라구요덕분에 사진이 전부 쨍하게 찍혀서 사진의 색감이 정확한지이상한건지 헷갈리네요윗사진은 참고로 완전 정확!입술!이 보통 빨간색을 많이 생각하지만 가을느낌을 주고 싶어서버건디계열을 함께 발라줬어요너무 무겁지 않게 검지에는 분홍색을 발라줬지만 더 튀는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 곧 투톤트렌치네일아트로 올게요~:) *이 포스팅은 이니네일 서포터즈로 제품을 무상으로 지급받았음을 명시합니다 안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^오늘은 바캉스 플라밍고 네일아트 보여드릴게요! +_+​​​​​​곧 다가올 쏘핫핫! 바캉스를 위한 ㅋㅋ귀여운 플라밍고 네일아트!!쉽게 해볼 수 있도록 디자인 해봤어요~지금부터 바캉스 플라밍고 네일아트 튜토리얼 시작합니다.​​​더페이스샵 젤 블랙프루프, 스노우화이트, 다크그린, 코스모핑크, 모어댄핑크화이트 네일아트 컬러로 검지와 소지에 둥근 프렌치,다크그린 컬러로 엄지와 중지에 둥근 프렌치 해줍니다.​​​​​ 모어댄핑크 컬러로 플라밍고 베이스를 그려줍니다.둥근 프렌치 후 윗 부분을 그려주시면 됩니다.​​​연한 핑크 컬러로 작은 둥근 프렌치를 해줍니다.​​​ 블랙컬러로 감은 눈과 부리 부분을 그려줍니다.​​​ 눈 옆에 작은 도트를 하나 찍고,진한 핑크 컬러로 하트를 그려줍니다.​ ​​다크그린 네일아트 컬러로 잎을 그려줍니다.검지는 위에서 아래방향으로,​​​​ 소지는 아래에서 윗 방향으로 그려주세요~!​엄지와 중지는 그린 펄 컬러를 한번 깔아 화려하게 만들어줍니다.중지 위에 야자수 스터드를 올려 포인트!!​​​ 탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면 바캉스 플라밍고 네일아트 완성입니다 ^_^​​​​​​  곧 여름이니까 유행하는 플라밍고 디자인 한번 해줘야쥬 +_+ㅋㅋ이웃님들도 요 네일아트 꼭 한번 도전 해 보세요!!​곧 인스타그램에 핸드폰 샷도 올려볼게요 ~​핸드폰샷이 훨씬 예쁘게 나옴 +_+ㅋㅋㅋ​울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥​ 안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 어제 예고드렸던 네일 아울렛 포스팅 !!! 강남에 네일아트 재료 파는 곳 "네일 아울렛" 이 생겼거든요 +_+ 얼릉 보여드리고 싶어서 오늘 바로 포스팅 합니당 ♥    CGV건물을 끼고 돌으니 바로 네일 아울렛이 보였어요. 진샹은 서울 지리 하나도 모르는데 ㅋㅋㅋ 플랜카드 때문에 비교적 쉽게 찾았음 ! :)   ﻿    매서운 칼바람을 뚫고 드디어 네일아트 재료 파는 곳, 네일아울렛 도착 :)          하... 들어서자 마자 여기가 우리집이었음 좋겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네일아트 재료들이 어마어마 합니다. 쭈욱~ 보여드릴게용♥ 지금부터 진샹과 함께 강남 네일 아울렛 아이쇼핑 하자구요 ㅋㅋㅋㅋ         ​​먼저 워터데칼 섹션부터 둘러보았어요~​엄청난 스티커와 데칼에 결정장애 올수도 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​오픈 기념으로 네일스케치 워터데칼은 20% 할인!​​보여드릴게 많으니까 쭉쭉 넘어갈게요! ㅋㅋ​​​​      난, 톡, 라크슈미 등등 스티커도 진짜 다양하게 많이 보유하고 있어요~ 요런 쥬얼 스티커도 예쁘구 :)      요 스티커도 예뻐서 한컷! +_+ 가격도 완전 저렴하더라구요. 확실히 네일아트 재료는 온라인보다 오프라인이 좀더 저렴해요! :) ​​ ​제가 완전 좋아하는 네일아트 재료, 스와로브스키 스톤도 한쪽에 가득!​플랫부터 브이컷, 파츠까지 다양하게 보유하고 있어요.​​​​​​​ ​​1000원, 2000원, 3000원, 4000원 금액대별로 ​다양한 파츠와 스톤을 고를 수 있어서 편리하더라고요!​네일잡지 과월호도 만나볼 수 있고요~​         여러가지 스톤 휠 세트도 가득~!        네일아트 할 때 자주 쓰이는 글리터 종류들도 어마어마 하쥬 !       글리터, 자개, 생화 등등 종류별로 다양하게 있어요.       ​ 헐;ㅁ; 이건 진샹이 쓰는 난 니퍼 ! 네일샵 언니들도 많이 쓰시죠 ㅎㅎ 고급용으로 쓰고 있는데 써본 니퍼중 제일 좋아요~ 왕추천! 2월달 까지만 1+1이라는데 수량이 벌써 많이 빠져나갔다고 하네용 ^_^     ​ ​​그리구 제가 자주 쓰는 바바라 세필붓도 !!!ㅋㅋㅋ​네일 아울렛에서 찾을 수 있어요~​​​​  여러가지 네일 팁과 핸드 케어 제품들! ​ ​특히 발색 올릴때마다 요 해바라기 휠 ​어디서 구하냐고 많이 물으시더라구요~​​저는 아예 몇십개씩 세트로 쟁여놓고 발색 포스팅때마다 사용중이에요 ㅋㅋ​​​​​​ ​​​파츠 케이스와 공병도 있으니 수제 네일 만들때나 소분할때 사용하면 좋지요 :)​​​ ​​​  ​톡젤 홈쇼핑 세트도 네일아울렛에서 직접 구매 가능하고요.     네일아트 실기시험 보시는 분들은 파일 여러개 쟁여놓고 연습하셔야 하죠 ㅎㅎ 특히 썬샤인 파일들이 눈에 띄어서 반가웠음 +_+ ​ 파일 하면 썬샤인! 아니겠습니까 ㅋㅋㅋ 썬샤인 대표님이랑은 갠적으로 친분이 있거든요 ^_^ 박람회때는 뷰닉스 대표님이랑도 함께 미팅하구- 여러모로 좋은 분들도 많이 소개시켜주신 분이라 ~ 애정 한가득 ! ㅎㅎ      ​꺄 +_+ 제가 좋아하는 글로리, 오피아이, 오를리, 톡 컬러들이 한자리에 !       ​​​톡 컬러는 2+1이니까 하나당 3300원꼴로 구입할 수 있다는 점 !​오픈 기념으로 이벤트 많이 하더라구요~​​​​​​​​​그라시아 팟젤!!! 지속력도 좋고. 무엇보다 바틀이 너무 이쁨 ㅠ_ㅠ )b 샵 언니들이 좋아하는 젤~~ㅋㅋ♥​​​​​ ​​아크릴릭 리퀴드와 파우더, 아크릴폼지도 여러종류 보유하고 있어요.​​가격도 저렴하니 네일아트 국가자격증 실기시험 보시는 분들은​이것저것 따져보시고 구매 하셔요! :)​​​​​​​​   뜨아 +_+ 제가 항상~ 사용하는 seche 퀵드라이 탑코트도 있더라구요! 엄청 엄청 반가움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여러번 말씀드렸지만 요것만한 탑코트가 없어요. 빨리 마르고 무엇보다도 광택이 예술+_+)b 글리터 올릴때는 무조건 seche 퀵탑 사용해야해요~ㅋㅋ     샵용 대용량 리무버도 잔뜩~ 진샹은 샵도 아닌데 대용량 쓴다며 ㅋㅋㅋㅋ       젤도 정말 다양한 종류가 있으니까 컬러 차트 보고 선택하면 좋을 것 같아요! 젤은 가격 자체가 높은데 3+1, 4+1 이벤트로 좀 더 저렴하게 구입 가능하구요~        ​이번에 나온 메모리젤 신상-!!!!​12컬러 구매시 스와로브스키 스톤 세트를 준다고 하더라구요 +_+​그래서 12컬러 겟! ㅋㅋㅋㅋ​     ​   네일아트 국가자격증 시험용 컬러와 젤컬러도 있어요-! 발색이랑 마블링 보여드리려고 요녀석들도 가져왔어요~ ​​  ​꺅 +_+​톡젤인줄 알았더니, 요녀석이 젤램프였음!!​컬러도 다양하게 있더라구요~​​​​​​ 메모리 신상 젤12가지랑 톡젤램프 등등~ 여러가지로 쟁여왔숩니당 ^_^ 허허허허 겁나 뿌듯 ㅋㅋㅋ 요녀석들은 나중에 차근차근히 보여드릴게요~~      사은품은 금액대별로 있으니 참고하시구용!        강남 네일 아울렛 가실 분들은 다양한 1+1행사 캡쳐해두셔요ㅎㅎ 적립금 이벤트도 하고 있으니까 블로그 하시는 분들은 꼭! 참여해서 10,000원도 적립하시구요 +_+   포스팅이 긴데 길지 않게 느껴지는 이유?! 우리는 네일아트 재료에 열광하니까.....!!!!ㅋㅋㅋㅋ+_+♥ 진샹이 엄청 꼼꼬미하게 포스팅 했으니, 이웃님들두 꼼꼬미하게 읽고 댓글 달아주세용 ㅋㅋㅋ♡.♡ 강남 네일 아울렛은 오프라인 뿐만 아니라 온라인도 있으니까 네일아트 재료 파는 곳 궁금하신 분들은 아래 링크로 고고싱!(오프라인이 좀 더 저렴하다는..속닥속닥ㅋㅋ) http://www.nailoutlet.co.kr/ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 되세용 ♡     유진샹 X 메이블린 뉴욕  안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 메이블린 뉴욕과의 단독 콜라보레이션 네일아트 시간! ㅋㅋ 요 포스팅 기다리시는 분들 많으시다며 +_+ㅋㅋ      우리 이웃님들은 "뉴욕" 하면 뭐가 떠오르시나요? 진샹은- 자유의 여신상이요! ㅋㅋㅋㅋ+_+)b   이번엔 무엇을 주제로 해볼까 생각하던 찰나, "메이블린 뉴욕" 이니까,  "뉴욕" 을 주제로 네일아트 해보자!!!해서 ㅋㅋ 구글에서 급 이미지 검색 ㅋㅋㅋㅋㅋ         여기서, 진샹에게 확- 와닿는 이미지 하나!          두둥~_~ 뉴욕의 LOVE sculpture ! 이쁘다..+_+  네일아트로 옮기면 이쁘겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           요렇게!!! +_+ 옴마 이뽀 ♥ 지금부터 뉴욕 러브 조형물 네일아트 시작합니당 ^_^         메이블린 뉴욕 쇼킹씨즈, 킵업더플레임, 포슬린파티          쇼킹시즈 컬러를 전체적으로 풀콧 해줍니다.         먼저! 중간지점을 가로줄로 살짝 표시해주고 시작하는 센스!! 요렇게 하면 글자를 균형있게 배치할 수 있어요~          화이트 컬러로 먼저 그려볼게요. 베이스가 블루 컬러라 바로 레드를 칠해버리면 제 색이 나오지 않아요~ 반드시 화이트 컬러로 먼저 칠한 다음, 레드컬러를 칠해야 선명한 레드 색상을 얻을 수 있어요! ;)   L자를 그려줍니다. 가로선에 맞춰서 가로먼저- 그리고 세로를 그려준 다음 두께감 있게 그려주세요. 러브 조형물을 보면서, 끝부분은 독특하게 처리 해 줬어요~        아랫쪽 브이도 그려줍니다 :) 한줄은 두껍게, 한줄은 얇게~        약지도 마찬가지로 중심에 가로 줄을 그어 균형을 맞춰준 다음,        영문 O, E 도 차례대로 그려주세요~        요기까지만 해도 깔꼼하니 좋네요ㅎㅎ       그 위에 레드컬러를 입혀주시면 됩니다 ^_^    나머지도 모두 레드 컬러로 채워주시고, 충분히 건조 시킨다음 탑코트를 발라 마무리 해 주었어요! 뉴욕 러브 조형물 네일아트 완~ 성 ~ ♥        러브 조형물 다시 한번 더!ㅋㅋ 고대로 손톱에 옮기니까 너무 이쁘죠 +_+ 독특하기도 하구!       후후- 뽀인트로도 넘 좋은 뉴욕 러브 조형물 네일아트 ♡    뉴욕에 못가봤으니................. 손톱에라도.........ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  내 언젠간 이 네일아트 하고 뉴욕에 꼭 한번 가보리ㅋㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 힘찬 월요일 되세요!!!!!+_+ㅋㅋ ♥     안녕하세요 유진샹 입니다 :) 오늘은 에뛰드 네일 컬러조합 몇가지와 간단한 네일아트 보여드릴게요!   1. 통통 튀는 네일아트 컬러 바르고 싶을 때 !   더 맛있는 수박꿀, 어디서나 메론바, 줄서먹는 메론빙수  여름컬러들로 초이스 해봤어요~        진한컬러 + 밝은컬러 + 글리터컬러의 조합!  밝은 컬러를 두 손톱에 넣어 균형을 맞춰줬어요 ㅎ              쌍~콤하니 여름에 바르기 좋죠?ㅋㅋ 컬러군만 잘 맞춰주면 넘 이쁘고 센스있는 네일 컬러조합이 됩니당 :)        2. 은은한 여름 네일컬러를 바르고 싶을때 ~   상상속민트셔벗, 사르르 눈꽃빙수, 1인1빙의시대        검지에 상상속 민트셔벗을 투콧, 나머지는 눈꽃빙수 글리터컬러를 발라줬어요~      1인 1빙의 시대 글리터 컬러로 끝부분만 한번 덧발라줬어요! 차가운 계열의 컬러&시스루한 느낌으로,  투명하고 은은한 여름 네일아트 해볼 수 있겠죠 +_+       3. 뿌셔먹는 쿠앤크와 다른 컬러들의 조합! 뿌셔먹는 쿠앤크 ....  쿠앤크 아이스크림을 그대로 표현한 컬러. 진짜 이번 에뛰드 네일 신상중 대박이라고 생각합니다 ㅋㅋㅋㅋ 검지에 뿌셔먹는 쿠앤크로 포인트. 나머지는 뭐니뭐니해도 바닐라콘을 2콧 해줬어요 ㅋ     이렇게만 해줘도 소프트한 조합~        유일한 세미매트컬러인 브라보! 민트맛 콘도 발라줬는데 이건 약간 흑손돋는군여..........ㅋ_ㅋ 크게 나쁘진 않지만 그닥 추천드리진 않는 조합 ㅋㅋㅋㅋ     4. 휴가철 퐁당퐁당 네일아트!  생귤탱귤 아이스바, 톡깨먹는 캔디바 이 두가지 컬러조합 보기만해도 쌍!큼! 합니당 +_+     퐁당퐁당 한컬러씩 1콧! 건조속도 초큼 느려용. 그리고 에뛰드 브러쉬좀...........제발...........ㅠㅠ 복불복좀 확인해주세효 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  바르기 힘. 듦..   2콧했네요 ~ㅋㅋ 휴양지로 놀러갈때- 바르기 좋은 상큼터지는 조합!!      5. 윗컬러 응용 간단한 네일아트 !  사르르 눈꽃빙수, 생귤탱귤 아이스바, 톡깨먹는 캔디바      사르르 눈꽃빙수 1콧. 이것도 발색해놓으니 은근 이쁘네요 !    상큼 블루베리빙수는 약간 붉은 빛 도는 글리터 컬러인데, 손톱에 발색하니까 이거랑 둘다 똑같음 ㅋ 혹시 둘중에 고민되신다면 그냥 아무거나 사도 되겠어용.          하트 반쪽씩 ! +_+ㅋㅋ 무쟈게 간단하게 해볼 수 있는 하트 네일아트 :)      엄지에는 하트를 하나 뙇! 그리면 예뻐용 ㅋㅋ 오늘은 에뛰드 네일 컬러들로 몇가지 컬러조합이랑 간단한 네일아트도 보여드렸네요 +_+     현충일이라 지금 다들 놀러가시거나 느긋하게 쉬는 중이실듯 ! :) 모바일로 포스팅 보고계시죵?ㅋㅋㅋㅋ  오늘은 제 58주년 현충일이라고 하네요~ 학생&직장인 분들 오늘 하루 편~히 쉬시고 잠깐이라도 우리나라를 위해  희생하신 분들을 생각하는 하루가 되길 바래요~♥   안녕하세요, 롭스 LAB입니다^ㅠ^오랜만에 겨울 셀프 네일아트 디자인을 데리고 왔습니다~오늘은 초간단하게 겨울 느낌을 낼 수 있는 셀프 네일을 해볼게요!그거 아시죠?저는 따라 하기 쉬운 셀프 네일만 보여드린다는 걸..♡넘나 쉬우니 곰손들 이리로 모이세요​​​준비물도 간단합니다!딥한 레드 or 버건디 계열의 네일과 블랙 네일 준비!저는 발색도 뛰어나고 반짝거리는 코팅력을 자랑하는 컬러랩 네일락커를 사용했음그리고 골드 라인 테이프와 손톱 가위!그 외에 작은 사이즈의 큐빅이나 네일 스티커를 추가로 준비해주시면 좋습니다'-'*​ ​​매니큐어를 바르기 전, 우선 파일로 손톱 쉐입을 잡아주세용​저는 손톱 앞부분이 달걀처럼 커버가 완만한 형태의 오벌 쉐입으로 다듬어주었어요~요즘 네일 트렌드인 오버스퀘어 쉐입을 해도 좋지만오늘은 프렌치 네일이므로 오벌이 좀 더 예쁠 것 같으니 참고하세용​​오늘은 셀프 네일아트는 모두 프렌치 디자인인데요, 엄지는 손톱의 반 정도까지 채워주세요:) 검지 손톱엔 엄지와 다르게 삼각형 모양의 프렌치를 연출할 거임@.@삼각형 모양 연출이 힘드신 분들은 저처럼 프렌치 가드 스티커를 사용해도 OK그리고 참고로 우리에겐 라인 테이프가 있기 때문에선이 울퉁불퉁해도 아~무런 상관없다는 거 아시죠? 후후​검지, 약지 손톱만 삼각형 프렌치~그리고 나머지 세 손톱은 딥프렌치로 발라주시면 됩니다:)​1콧만 바르면 네일 컬러가 균일하지 않은 경우도 있기 때문에 2콧 추천해드립니다^0'/​​네일 고수처럼 보이는 가장 쉬운 방법은 바로 라인 테이프죠*.*삐뚤삐뚤한 프렌치 선을 라인 테이프를 붙여서 가려주시면 됩니다!하지만 라인 테이프의 아쉬운 점은 네일 완성 후 하루 이틀만 지나도 라인 껍데기(?)가 막...일어나는 건데요ㅠ_ㅠ소소한 팁을 하나 드리자면 테이프 양 끝에 투명 매니큐어를 콕콕 찍어서 말려주세요~그리고 마지막엔 탑코트로 손톱 전체를 또 한 번 덮어주시면 라인 테이프의 생명이 좀 더 연장됩니다:)​​참고로 엄지손톱은 면적이 넓기 때문에 일반적인 얇은 라인보다는굵은 라인 테이프가 훨씬 더 예쁘더라구요>_<삼각형 프렌치 모양에는 위 이미지처럼 두 줄로 연출하면 더 있어(?) 보임ㅋㅋㅋ​라인 테이프를 다 붙여주었다면 마지막으로 취향대로큐빅, 파츠, 네일 스티커 등을 붙여주시면 됩니다​​그리고 반대 손에는 블랙으로 똑같이 해주시면 됩니다:D블랙은 검지와 약지 손톱에 삼각형 프렌치를 연출했슴당딥프렌치, 삼각형 프렌치 -> 라인 테이프 -> 원하는 대로 파츠, 큐빅 붙이기이 순서인 거 아시죠^ㅠ^?그리고 마지막엔 항상 탑코트를 꼬옥 발라주세요:)​​겨울 셀프 네일아트 완성~.~제 마음속에서는 겨울 = 버건디, 블랙, 골드 이미지가 있어서해당 컬러들을 이용하여 셀프 네일아트를 완성해보았어요'0'*​어때여, 겨울 느낌 나나여???라인 테이프만 있으면 곰손도 금손인 척할 수 있다니..좋은 세상인 걸 새삼 또 느꼈음​​​윽 귀엽^_T컬러 조합은 세련되었지만, 프렌치 디자인으로 귀여운 느낌도 함께 나기 때문에어디에든 어울릴 수 있는 겨울 셀프네일 디자인이랍니다:)​이웃님들도 오늘 집에서 금손인 척할 수 있는 겨울 셀프 네일아트에 도전해보세요~그럼 이만~   안녕하세요 유진샹입니다^_^ 오늘은 좌훈패드 온리유 셀프네일아트 하는법 보여드릴게요 :)                                        제가 자주 보여드렸던 한방좌훈패드 온리유 :) 온리유는 번거로운 과정 없이 간편하게 좌훈을 즐길 수 있는 한방 좌훈패드예요:) 온리유 사용후기 보러가기 ▶ http://yujinlub.blog.me/70156913496 요 디자인을 손톱에 옮겨보면 어떨까 싶어서 직접 해봤는데, 진짜 생각보다 너무 예쁜거있죠!!!+_+)bb독특하기도 하고, 고급스럽기도하고~ 온리유 네일아트 지금부터 시작할께요 ♥            N.S.M 오트밀, 에스티로더 퓨어레드, 디어페이스 포레스트그린, 세븐데이즈 골드아트펜, 스와로브스키 스톤             전체적으로 오트밀컬러를 딥프렌치 투콧 해주었어요:)             포레스트 그린 컬러를 이용하여 반원을 그려주시구요,             오른쪽으로 퓨어레드컬러를 이용하여 온리유 디자인과 비슷한 곡선 라인을 그려주었어요:)           엄지까지 체적으로 똑같이 진행해주시구요-            골드 글리터로 프렌치 라인과, 레드부분 라인을 그려주었답니다! :) 엄지와 약지에 스톤으로 포인트를 주고 탑코트를 바르면 온리유 네일아트 완성입니다 ♥                                        온리유 셀프네일아트 하는법 은근히 간단하죠! :) 예쁘고 깔끔하기도 하고, 컬러감도 굉장히 화려하구요 ♡ 스톤으로 포인트를 주니 네일이 더 살아나는것 같네요+_+ㅋㅋ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요~♥     ▼온리유 카페 바로가기http://cafe.naver.com/ildongonlyyou 본 포스트는 온리유와 함께합니다.     안녕하세요 유진샹입니다 :) 오늘 보여드릴 네일아트는~?  간단하게 꾸며본 지브라 깃털 가을 셀프네일아트! ㅋㅋ 오랜만에 샤이니네일 워터데칼을 꺼내들었어요 ㅎㅎ       다이아미 크리스마스 오펄, 차이나글레이즈 FYI       스펀지에 펄컬러+홀로그램 브라운컬러를 차례대로 발라주었구요,         손톱에 두번씩 톡톡 두들겨줬어요~ㅎ 지난번에 보여드린 블루 홀로그램 컬러랑 같은라인!      홀로그램 컬러로 그라데이션 해도 예쁘죠 +_+ 홀로그램 컬러는 블루랑 브라운 요거 딱 두가지 가지고 왔어요 ㅎㅎ       오늘 사용해 볼 샤이니네일(shinynail.co.kr) 워터데칼이예요~ :)       사용할 데칼을 잘라 물에 10초정도 띄운뒤 살짝 손으로 밀면 데칼만 분리되어요~ 샤이니네일 워터데칼은 오브젝트 분리형이라 사용이 간편해요 :)         적당한 위치에 데칼을 올려주었구요~       전체적으로 데칼을 올려준 모습 ! ㅋㅋ 데칼이 워낙 화려하니 별다른 아트 없이도 훈늉하네요+_+)b         탑코트를 바르면 지브라 깃털 셀프네일아트 완성입니다 ♥                                       홀로그램 컬러 위에 데칼을 올리니까 좀 더 고급스러운 셀프네일아트가 되죠?ㅋ 별다른 아트를 하지 않아도 샤이니네일 워터데칼 하나로 굿굿-♥ 울 이웃님들 행복한 하루 되세요 ♬  shinynail.co.kr    안녕하세요 유진샹 입니다아 ♥​유진샹의 식당일 웨딩 네일아트가 궁금하셨나요 +_+​​​​ 헷 ♥ 유진샹의 웨딩날 - ♪메이크업도, 드레스도, 날씨도, 내 마음도 - 모든게 맘에 들었고 행복했던 날이었네요 ^_^ 비록 셀카 이 한장 건졌을지라도.ㅋㅋㅋㅋ 진짜 식 당일날 넘넘 바빴어요!! 스냅사진 찍으시는 분이 신부친구 진짜 많이 온다고;;ㅋㅋㅋ 다들 축하하러 와주어서 넘 감사했던 날~~♥       그리고 딱 한장 남긴 네일 사진 !!! ^_T ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 아이폰으로!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 휴 ㅋㅋㅋㅋ 그나마 스냅으로 네일 사진 찍어달라고 해서 다행이에요~ 아직도 스냅사진이 안나와서 기다리는중입니당...ㅎㅎ 유진샹의 웨딩 네일아트 ~ 셀프로 양손 뚝딱!! 했습니다 +_+ 간단하게 튜토리얼 남겨놓았어요!^_^      ​​​베이스 컬러를 제가 딱 원하는 컬러로~^_^ 은은한 펄이 들어간 베이지 컬러로 투콧 해주었어요. 젤컬러에 원하는 컬러가 없어서, 일반컬러로 투콧하고 짱짱하게 말려줌. ​​​​​​​​​골드 라인 테이프를 두줄씩 붙여준 다음~​​​​​​스톤을 크기가 큰 순서부터 가득 붙여줬어요. 빈공간은 실버 메탈비즈로 빈틈없이!ㅋㅋ ​​엄지도 요렇게 같은 방법으로 붙여주었답니다~ 신행때 떨어지지말라고 이 위로 클리어젤을 꼼꼼하게 올려줬구요!^_^ ​진짜 식 전날까지 외주 네일아트 원고 작업하느라고,​다른 네일 다 해놓고 마지막으로 자기전에 웨딩 네일아트 했음 ㅜ_ㅜ​그래서 완성작도 못찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​지금 막 찾았는데 완성작이 음슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...또르르..​​정신이 없었는가봉가 ㅋㅋㅋㅋ​ ​​​그나마 남긴 식당일 폰으로 찍은 사진이 요거! ㅋㅋ​​​사실 약지에 스왈을 완전 가~~득 빼곡하게 올렸었는데,​너무 투머치한가 싶어서, 맘에 안들어서 싹 제거하고, 다시함!​약지는 ​심플하게 스터드만 올리고 마무리 했어요. ^_^​​​​﻿​​​​​​​﻿​​​​그리구 신부엄마 네일 해드렸지요♥​엄마손은 꼭 해 드리고 싶었거든요.​​제 손은 엄마 손 닮아서 예쁜거 인증 ! ㅋㅋㅋ​​제 웨딩 네일아트 다하고,​거의 주무시는 울 엄마 손에 ㅋㅋㅋㅋ​​스마일라인이 많이 비치는 은은한 핑크베이지 컬러로 원콧만 한 뒤,​엄지 약지에만 살짝 스왈 스톤으로 마무리~​엄마가 넘 화려한거 부담스럽다고 하셔서 이렇게 은은하게 해드렸더니​완전 좋아하셔서 저도 기뻤다능 ♥​​​​​​​​​울 어무니 한복 참 곱지요오~♥​​요 사진이 엄마 네일 보이는 유일한 사진이라 ㅋㅋ 올려보아요^_^​​식전날 엄마랑 같이 손 꼭 잡고 잤는데​새벽에 엄마가 얼굴 쓰담쓰담하는거 느껴져서 눙무리..ㅜ_ㅜ​지금 포스팅하는데도 글썽글썽​-​♡​​​​​​​​이렇게 셀프로 양손 예쁘게 모두 웨딩 네일아트 하고 결혼식도 잘 마쳤네요 ~ ♥​왼손도 연습만 하면 ​잘하실 수 있어요 ^_^ ㅎㅎ​사실 결혼한다고 하니 웨딩네일 해주시겠다는 분도, 네일샵도, 여러군데 있었는데~​저는 "유진샹의 셀프네일" 블로그를 운영하잖아요! :)​웨딩네일도 셀프로 해야 더 뜻깊겠다 싶었어요~​​그래서 마음만 감사하게 받았습니다 ♡ 다들 못들려서 죄송한 마음!^_^a​​결혼식 스냅사진도 얼릉 나왔음 좋겠어요오-!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ​​한 세달은 기다려야 한다는데.. 꾹 참고 기다리죠뭐..ㅋㅋㅋㅋ​​​찬란하게 행복했던 유진샹의 결혼식날..♡​모두들 진심어린 마음으로 축하해주셔서 감사해요 이웃님들 ^_^​​오늘도 정말 행복한 하루 보내세용 ♥​​♡GOD BLESS YOU♡​​​​  안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 진주플라워 네일아트 보여드릴게요. ​​                         ​화이트 꽃에 큼지막한 진주로 포인트!! +_+ 프렌치 컬러에 따라 웨딩 네일로도 손색 없는 네일아트 디자인 이에요~ 신랑이 보더니 오오오~ 예쁜데!? 바로 나왔던 네일 ㅋㅋㅋ 지금부터 진주 플라워 네일아트 튜토리얼 시작합니다!   ​​    더페이스샵 이지 젤 탑, 화이트위시, 머스타드 레트로, 그린티 쿠키   ​​​​​ 머스타드레트로, 그린티 쿠키 네일아트 컬러로 중지 약지에 둥근 프렌치 해줍니다. ​      ​화이트위시 컬러로 둥근 프렌치 윗쪽에 라인을 반절 그려준 다음, ​​​ 골드 스터드를 살짝 띄워 붙여줍니다.      ​ 엄지는 실버 펄 네일아트 컬러로 둥근 프렌치 해줍니다.     ​ 화이트 위시 컬러로 꽃잎 한장을 그려줍니다.     ​ 주위로 꽃잎을 4장 더 그려줍니다. 포인트는 최대한 아랫쪽으로, 그러면서도 아래에 있는 꽃잎 2장이 빼꼼- 보여야 한다는 것! +_+ ㅎㅎ     ​ 큼지막한 화이트 진주로 포인트! 넘 예쁘네용 +_+      ​ 소지도 같은 방법으로 진주 꽃을 만들어줍니다.       ​이지 젤 탑을 넉넉하게 두번 덧발라주면​​진주 플라워 네일아트 완성입니다. ^_^​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​           ​ ​​ ​​​손톱 끝에 살포시 내려앉은 꽃송이..♡​​꽃의 2/3까지 보이도록 그리는게 핵심 ! :)​엄지 중지 소지도 모두 화이트 프렌치로 간다면​웨딩네일로도 넘 예쁘겠죠 +_+​봄분위기 충만하게 내고 싶다면 저처럼 봄 컬러로 해보시구요! ​핑크계열도 넘나 예쁠 것 같아요 ㅎㅎ​이웃님들 취향에 따라 네일아트 예쁘게 도전 해 보시길 바래요 ♡​​울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ^_^​​​​ 나이가 들면서 점점 생각이 들었던게저도 남들이 다 하는, 쉬운 영업이나서비스직보다는 전문적인 기술을가지고 종사할 수 있는 사람이 되고싶다고생각을 하게 되었어요. 그러다보니자연스럽게 제가 취득할 수 있는전문 자격증에 대해 고민해보게 되더라구요. 평소에 미용이나, 스스로를 가꾸는일에 대해 관심이 많았던 저는조금 늦은 나이이긴 하지만,네일아트를 한 번 전문적이게배워보고싶다는 생각이 문득 들었어요.해서, 고민만 하며 허송세월을 보내기보단생각난 김에 바로바로 진행을 해보자!하는 마음으로 수원네일아트학원을알아보게 되었답니다! 이전에 미용이라고 하면, 인식이 그리밝지 않았던 것이 사실이에요.무엇보다 전문지식과 피나는 노력이필요한 부분인데도 불구하고부모님께 미용쪽을 하고 싶다고 하면우선 반대의 말씀부터 들었었거든요. 외모보다는 학벌과 명예와같은 것들에치중이 되어있던 이전 세대는 지나가고,이제는 여성이 아니더라도 남녀노소누구나 외모를 가꾸고 꾸밀 줄 아는그런 자유로운 시대가 도래했기때문에미용에 관한 전문적인 기술들은전망이 매우 밝아진 것 같아요^^ 요즘엔 단순한 면접을 보러가는 것임에도남자들 또한 간단한 손톱정리 정도는받으러 샵에 방문을 하잖아요.그만큼, 눈에 확 띄는 얼굴 부근이 아니더라도사소한 미용의 필요성을 느끼고 있는거죠! 이렇게 자기관리가 필수적으로되어가는 이때에 수원네일아트학원을잘 골라만 간다면 자격증 취득은너무나 쉬운 일이 될거라고 확신했어요! 일단, 저는 네일아트를 한번도 혼자서해본적도 없었고, 손재주가 그닥 좋은 편은아니기 때문에 빠른 기술 습득을 위해서많은 학생들 가운데에 단체로 배우는수업이 아니라, 보다 세심하게 저를지도해주실 수 있는 1:1 개인 지도시스템을 원했어요. 그래야지만 저에게더 관심을 기울여주시고, 맞춤형의피드백을 받을 수 있을 것 같았거든요. 제가 선택한 수원네일아트학원은 딱꿈에 그리던 커리큘럼대로 수업의시스템이 돌아가고 있었어요. 철저하게수강생들을 관리해주시기 때문에합격률도 매우 높은편이였는데요.이게 MBC학원을 선택한 큰 요소이기도 했죠^^ 그리고 저의 예상대로 제 선택은틀리지 않았다는걸 학원을 다니면서크게 느낄 수 있었어요물론 다른 학생들과 함께 배우기는 하지만전체 진도에만 맞춰 진행하는 것이 아닌학생들을 주의깊게 살펴주시고 부족한면이나 조금 더 설명이 필요한 부분은개인적으로 알려주셨거든요 그저 재미로 하는 취미가 아니라국가 자격증 취득과 취업, 그리고창업에 대한 부분까지도 책임질 수있다고 이야기 할 만큼이나 전문적인수업방식이 매우 마음에 들었어요! 사람마다 습득하는 시간과 개인 실력차가있는데 똑같은 커리큘럼만 진행한다는건학원을 알아볼 때 완전 마이너스 요소죠그래서 저도 후기도 많이 보고 몇군데에서상담받아보고 비교하면서 고르고 고른곳이었던 만큼 교육과정에 있어서는정말 너무 만족스러었어요! 과정은 상위와 심화 과정이 준비가되어있고, 저처럼 정말 기술을 배우기위해 가는 사람도 있지만 재미로.취미로 배우시는 분들도 있더라고요~ 그렇기때문에, 취미로 오신 분들의 경우챠밍 네일아트라고 쉽고 재미나게배우는 수업과정이 있고, 저는 해당이되어지진 않았지만 수업하는 분위기를보니 재밌게 진행되는 것 같았는데취미활동 찾으시는 분들께도나쁘지 않은 것 같아요. 또한, 비용적인 부담이 있는 사람들을위해서 전 과목을 무료로 3회정도수강할 수 있는 수강권도 주시더라고요.이건 꼭 정해진 시간이 아니라, 개개인이 원하는 시간에 맞춰 진행을할 수 있어서 무료로 주시는 거지만돈을 내고 구입한 수강권처럼 사용이가능했어요. 여러가지 배려가 돋보이는수원네일아트학원이라, 저는괜히 더 마음이 갔던 것 같아요^^직접 체험해보고 결정을 해볼 수 있다는게얼마나 큰 차이인지 여러분도 아시죠? 솔직히 예체능 관련 학원들을 다니려면원비가 비싼편이라 저도 부담이 안되는 것은 아니였는데, 3회정도무료로 수강을 받고나니까 그만큼의금액을 투자해서 배울만 하겠다고확신이 들었고, 매달 진행되는 이벤트가있어서 신규생들은 이벤트에 해당되는저렴한 가격으로 등록이 가능하기 때문에저도 기회를 노리고있다가 할인된가격으로 등록 완료!! 수원네일아트학원 자체가 넓고 커서쾌적한 환경이었구요.학원 규모도 크고 다니는 원생들도많아 괜시리 등원할때마다화이팅하게 되는 그런 분위기에요 :)네일아트 뿐 아니라 메이크업이나다양한 뷰티 종류들에 수업들을받으러 오시는 분들도 있으신데,전공별 원생들을 보다보면 다른 전공에도괜히 욕심이 나고..열정이 더해져서 좋은 것 같아요. 자랑은 아니지만 그래도 학원다닌 후취업도 바로 되었어요!아직 배워야 할 것은 더욱 많고갈길도 멀겠지만 학원에서 실전 경험을많이 쌓았었기 때문에 다른 사람보다더 빠르게 할 수 있지 않았나 생각드네요~​​  저처럼 뒤늦은 전공 공부를하시는 분들은 다니는 학원, 가르쳐주시는선생님의 역할이 매우 크다고 생각하는데후회없는 학원 컨택을 원하시는 분들이있으시다면 오늘 제 포스팅이 조금이라도 도움이 되시길 바라면서 오늘 글은이만 마칠게요^^​​ ✔문의전화✔031-244-9590 3년 연속 1위 미용학원 ｜ MBC아카데미뷰티학원3년 연속 소비자평가 1위 미용학원. 강의 만족도 95.4%, 지점 수 1위, 강사진 수 1위 국내 최대규모 미용학원에서 꿈을 이루어 보세요.off.mbcbeauty.co.kr ​​​ MBC아카데미뷰티학원 수원캠퍼스경기도 수원시 팔달구 덕영대로 905 아이메카 상가 ​​#수원네일아트학원 #수원미용학원 #MBC아카데미뷰티학원​​  ​  안녕하세요 유진샹입니다:) 오늘 보여드릴 네일아트 ~   체리블라썸 블루밍 네일아트! +_+ 샤이니네일 럭셔리데칼을 이용해서  간단하게 데코레이션 해봤어요! :)        샤용한 컬러는 다이아미 크리스마스 오로라, 오피스 스노우 글레이 입니당. 여리여리한 컬러 초이스 :)        두가지 컬러를 스폰지에 발라 연보라 그라데이션 해줬어요. 연보라 컬러는 몽실몽실한 느낌이라 겨울에 그라데이션 해줘도 참 예쁜 컬러! ㅋㅋ        오늘 사용해 볼 샤이니 네일 럭셔리 데칼. (shinynail.co.kr)  큼직큼직해서 참 좋아요우 +_+)b         원하는 데칼을 잘라 물에 15초정도 띄우고 손으로 살짝 밀면 데칼만 분리되어요~        중지 끝쪽에 올려줬어요! :) 요 데칼이 살짝 반투명한 느낌이더라구요. 불투명한 화이트 계열쪽으로 베이스를 깔아줘야 예쁘게 나와요 ㅎ       벚꽃 데칼을 하나씩 올려주고-        약지에는 벚꽃+체인데칼을 하나 올려줬어요 ㅎ          탑코트를 바르면 체리블라썸 블루밍 네일아트 완성입니다 +_+         핑크, 옐로우, 오렌지 컬러의 몽실몽실한 느낌이 넘 예쁘죠 ㅋ 벚꽃피는 4월에 해줘도 참 예쁘겠어요 ㅎㅎ      +뽀나스 핸드폰 네일샷 !  친구 네일아트 해준거 +_+♡ 중요한 자리라서 단정한 컬러로 초이스하고, 약지에는 샤이이네일 샤넬 데칼 올려줬어요 ^^  제 블로그에서 샤넬데칼 보자마자 찜콩해놨더라구요 ㅋㅋㅋㅋ         다른 한손은 스왈 스톤을 가득 올려 포인트!:) 오래가라고 젤로 꽝꽝 덮어줬어요 ㅋㅋㅋ 요 네일아트 예쁘다고 넘 좋아해서 저도 뿌듯뿌듯 +_+ㅋㅋ 울 이웃님들 오늘 남은하루도 행복하게 보내세용 ♥   http://shinynail.co.kr   안녕하세요 유진샹입니당:) 오늘 보여드릴 네일아트 컬러는?    카렌 마지막 컬러, 코랄돋는 핑크핑크 ♡ 핑크 라인은 다 좋아요 ㅋㅋ            컬러명은 B-006 카렌 신컬러고요~          브러쉬는 얇고 둥글고 탄력있어요 . 모가 보드러운편!          2콧 ! 아직 탑코트 바르기 전인데도 탱글탱글하니 광택 괜츈하죠 ?ㅋㅋ 카렌 뉴 컬러들이 광택이 전반적으로 좋은듯. 그리고 스킨컬러마냥 묽더라구요 ~ 오렌지 컬러는 진득했는데 ㅎ           탑코트 바르니 광택이 아주그냥~@_@ ㅋㅋ 간혹, 광택이 너무 좋아 탑코트 뭐쓰냐고 여쭤보는 분들 계신데요. 일단 손톱 베이스 자체가 맨들맨들하니 예뻐야, 뭘 발라도 광택이 살아난답니당. 뭐든지 기초가 중뇨한법!! ㅋ 버퍼와 샤이너로 손톱을 맨들맨들하게 만들어 준다음 컬러링하면, 어떤 컬러를 발라도 반짝반짝하니 예쁘죠~^^ 탑코트는 특정 브랜드 선호하진 않고요~ 기분에 따라 이것저것 골라 사용해요:)          오렌지빛이 많이 도는 핑크예요. 실제로 보면 훨~ 예쁨! ㅋㅋ          아 - 이쁘닥 ♡ 오렌지빛 많~이 도는 핑크컬러! ㅋㅋ  그야말로 기분좋아지는 코랄 원컬러 네일아트네요+_+ 울 이웃님들 예쁜컬러로 안구정화 하시고 ㅎㅎ 오늘 하루도 기분 좋~게 보내세요 ♥    http://www.nailnara.co.krhttp://cafe.naver.com/nail365     안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 밤하늘 짧은손톱 네일아트 보여드릴게요! :)                              ​​​​​​​​ ​​​​​       손톱이 짧으면 이렇게 포인트를 줘야 예뻐보인다는거!! :) 제가 지금 손톱이 평소보다 짧아졌거든요 ! ^_^ 겸사겸사 준비해 본 밤하늘 짧은손톱 네일아트 ~    오늘 네일은 한땀 한땀 장인정신을 발휘해야 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 맘의 준비 단디(?)하시고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금부터 시작합니다! ^_^         토드라팡 블랙벨벳, 라라리즈 8101, 모디 실버오나먼트, 스톤, 실버 메탈비즈 ​제가 사용한 컬러를 반드시 사용하실 필요는 없어요~ 집에 비슷한 컬러가 있다면 충분히 활용 가능합니다! ^_^         엄지, 중지, 약지에 블랙펄 컬러로 풀콧- 검지 소지에 실버 컬러로 딥프렌치 해주세요.       ​검지, 소지에 크기감이 있는 펄컬러를 발라 훨씬 블링블링하게 만들어줬어요 !​​베이스에 자잘한 실버컬러를 발라 준 다음 큰 펄을 발라주어야​이렇게 꽉 찬 느낌으로 블링블링하게 네일아트 할 수 있다는거 +_+​​​​​​​​ 세필붓으로 중지에 초승달 모양을 그리고,  약지에는 별똥별이 떨어지는 모양을 그려주세요 :)  ​​​​초승달 위로 스톤을 올려볼게요!​ ​​크기가 다른 스톤을 하나씩 올려주어​초승달을 꽉 채워준 다음~​​​​​​ ​​스톤 사이사이에 실버 메탈비즈를 올려서 파츠 느낌으로 만들어 줬어요! +_+ 이렇게 하면 훠얼씬 초승달이 예뻐진다는 스아실 !  여기서 장인정신을 발휘하셔야 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 은근 고된 작업이네영 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​약지에는 펄컬러에서 글리터만 골라내어​별똥별 라인을 따라 올려주었구요~​끝부분에는 원형 글리터를 뙇! :)​​​​ ​​탑코트를 바르면 밤하늘 짧은손톱 네일아트 완성입니다~^_^♥​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​     엄지 초승달도 완전 맘에 들게 나왔음 +_+ 짧은 손톱은 이렇게 진한 컬러에 큼직한 포인트만 뙇! 주면 너무 예뻐요.ㅠㅠ♥ 지금 당장! 이웃님들의 장인정신을 발휘해보아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    아! 요거 기억하시는 분들 있으시려나 ^_^   블로그 거의 초창기 때 했던 네일인데 기억하시는 분! ㅋㅋ 찾아보니 2010년도에 했더라구요 :) 이때는 자개로 한땀한땀 초승달을 그렸었어요~ 사진도 핸드폰으로 찍었었..ㅋㅋㅋㅋ 추억 돋네요 +_+ *밤하늘 네일아트 보러가기*  이거는 긴손톱용! 오늘 보여드린 네일은 짧은 손톱용으로 하면 좋겠지요?^_^ 울 이웃님을 오늘도 행복한 하루 보내세요~♥      유진샹의 네일아트 ! 예쁘게~ 블링블링하게 보셨나요~?^_^ 네일이야기, 뷰티이야기들을 매일 담고 있으니 이웃추가 하시고 자주자주 들러주세요^_^이웃추가하기클릭♡        ​유진샹의 다른 네일도 보러가기! 그림을 클릭하시면 해당 네일강좌로 이동합니다♥ GOD BLESS YOU           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가젤네일아트 :) 딥프렌치　　　여름에 빼놀수 없는 아이템 네일아트특히 휴가 앞두고서는 꼭 해야될것만 같은-　여자들이란...하하-　　　　세부여행 간다고 했던 젤네일아트스트라이프가 너무 좋아서 오로라네일 언니한테 그려달라고 했더니-엄머- 스티커마냥 엄청 잘그려주셨대용엄지도 스트라이픈데 잘 안보인다ㅠㅠ　　　　바로 전에 햇던 젤페디도 갑자기 생각나서-요것도 너무 맘에들었다지용ㅋㅋ　　　 　　그 후 지금 젤페디는 저 별아트로-별도 오로라네일 언니가 그려줬어욤-　　　그 뒤로 젤네일은 지우고집에서 심심해서 셀프로 스템프로 찍어도 보고스티커도 붙여보고 했는데.....　　　　수영장을 다니면서 부터 수영장만 갓다왔다하면전날 밤에 열심히 했던 네일아트가 다 벗겨지더라구요ㅠㅠ수영장 물이 그만큼 안좋다는거겟져-　　　　　그래서 다음주 휴가도 가겟다-겸사겸사 또다시 젤네일로>  < 하고싶은 사진 전날밤밤새 고르고 골라서사진 보여주고 이케 해달라고-히히　　　　　젤네일은 3주이상도 가자나요??근데 손톱이 많이 기니깐... 티안날려면 프렌치 젤네일이 최고-　그래서 딥프렌치에 테두리라인아트까지- 　이뿌다-　　　　　　인스타샷 ohkkomeng　여름 젤네일아트로 요디자인 이쁘다앙-　　　　　*****************************　　　　  ​ 안녕하세요. 이번주 태풍이 지나가면덥고도 맑은 날씨가 계속 된다고 하는데요이제 슬슬 여름 휴가 계획 해야지요~여름 휴가 가기 전,예쁘게 꾸미는 것은 필수겠지요?!그래서 저는 울산네일아트 잘하는 곳 키큰언니네를 찾았어요.   울산네일아트 잘하는 곳으로 소문난 키큰언니네는샵앤샵으로 속눈썹 연장도 함께 할 수 있는 공간이랍니다.사실 네일과 속눈썹은 함께 해야 제맛이잖아요★화려함이 더욱 가미 될 수 있는 기회~^^ 고급벨벳모를 사용 눈이 불편하지 않고 편안하게 속눈썹 ㅅㅣ술 받으실 수 있어요.속눈썹은 다음에 포스팅하기로 하고 네일에 대해 소개해 드릴게여  ​​    울산 네일아트 키큰언니네는, 손톱은 기본,패디큐어까지 함께 하는데요,샌들을 많이 신다 보니 패디큐어도 빼놓을 수 없더라고요.그리고 파고드는 발톱도 관리하면 예쁘고 아프지 않게 교정이 가능하답니다^^ ​ ​  안에 내부를 들어가보니깨끗하면서도 굉장히 쾌적 하더라고요.패디큐어를 받을 때 푹신한 의자에서 받으니ㅋㅋ하루의 묵은 피로를 풀어 줄 수도 있고!ㅜㅜ 사실 딱딱한 의자에 앉아서 받으면받는 사람도 정말 불편해 의자가 있는 곳만을 찾게 돼요​​​ ​   ​보시면 아시겠지만, 울산 네일아트샵 중 이정도 규모의 매장은 없을거에요.샵의 면적이 넓찍해서 더욱 편안한 분위기에서 손톱,발톱을 가꿀 수 있어요.두명 동시에 시술도 가능해서 친구들과 함께 받을 수 도 있을 뿐더러그리고 도구들 모두 소독 하고 항상 위생을 중요시 하더라고요.​ ​  울산 네일아트 키큰언니네의 멋진 작품들 보실까요?절대 유행이 타지 않는 정열의 색 레드!!중간중간 다양한 프렌치와 파츠로 깔끔하면서도 화려함이 돋보이게 꾸며 보았어요. ​ ​​​손에도 큐티클이 있지만 ㅋㅋ 사실 발가락에 큐티클이 엄청 나지요..기초부터 과정 실력이 뛰어난 선생님이시기 때문에 큐티클 제거도 깔끔~아트도 전문으로 하기 때문에, 스티커 보다는 직접 그려 오래 보아도 질리지 않게 패디큐어를 하더라고요.​​ ​​​그리고 네일 아트를 할 때 혹시나 젤 네일이 떨어지지 않을까?오래 안가면 어쩌지 라는 생각을 가지고 계신다면믿고 울산네일아트 키큰언니네를 찾아 보세요!보통 젤네일이 3주면 떨어지는 경우도 많은데네일드림은 1달 반까지 유지 된답니다^^ ​ ​​각종 대회에서도 입상 한 실력이기 때문에울산 네일아트를 하는 다른곳과 비교 할 수 없는 수준!!ㅋㅋㅋㅋ그리고 싶은 네일을 찾아가지고 오시면,예쁘게 손톱에 그려 주신답니다 ​ ​​​​파츠, 프렌치도 감각적이고 센스 있게피부톤과 손가락 모양, 옷 스타일에 맞게 잘 맞춰줄 뿐더러무엇보다 젤 네일이 울산 네일아트 샵에서 가장 오래가기로 유명한 곳이다 보니★고객 만족도도 높고 단골 손님도 많은 곳이에요~  밑에 전화번호랑 주소남겨드려요~관심있으신분들은 상담 받아보세여.     ​  (위 배너를 클릭하시면 울산 네일아트 잘하는곳 키큰언니네의 자세한 정보를 보실수 있답니다)the예쁨​​기분전환 겸 오랜만에 청주 네일아트 하고 왔어요.저는 네일아트샵 가기 전에 제가 하고 싶은 스타일 sns로 미리 보고 사진 캡쳐해서 가거든요,보통 샵들마다 디자인이 있긴한데 평소에 보고 이쁘다고 생각했던 거 저장해두는 편이라 이번에도 ​미리 찾아둔 디자인으로 해달라고 했어요.제가 다녀온 곳은 봉명사거리에 위치한 the예쁨이라는 곳인데건물 뒷편으로 가면 주차장이 있으니 주차는 그쪽에 하면 돼요.​​​충대에서 ​봉명사거리 방향으로 가는 길에 타이어뱅크 크게 있죠?그쪽으로 우회전하면 대로변에 있어서 바로 보여요.간편이 작은 편이라 사진 첨부하니 확인하세요 :-)​​​​​샵 오픈한지 몇 년 되었다고 들었는데 실내가 깔끔해서 마음에 들었어요.층고가 높다보니 더 깔끔해보이더라고요.원하는 컬러가 가끔 없는 곳들이 있는데 저는 혹시나 없을까봐 가기전에 사장님께 사진 보내드리고 갔네요.​​​​​네일아트 받는 곳 있고, 페디큐어 받는 곳 따로 있고 속눈썹이랑 눈썹 반영구도 하는 것 같아요.제가 화이트톤을 좋아해서 그런지 깔끔하니 아주 마음에 들었어요.가끔 청주 네일아트 받으러 가면 비위생적인 곳들이 있어서..예약한거라 기본만 받고 나오는데 이렇게 깔끔하게 정돈되어 있는 곳들은 사랑이쥬 ♡​​​​​페디큐어 받는 곳인데 저는 페디를 받아본 적이 없지만, 의자가 굉장히 편해보이네요.사장님이 실력이 엄청 좋으신지 상장이랑 트로피가 쭉 전시되어 있었어요!​​​​가장 궁금하실 ​더예쁨 요금표 올려요.저처럼 디자인 들어간 거 하면 가격대 미리 문의하고 하는 게 낫고,기본하실 분들 참고하세요 :-)​​​​​시술 전 저의 손톱 상태 보여드릴게요.​집에서 기본 젤 네일 바른지 일주일 지났더니 조금씩 까졌네요 ㅠ역시 샵에서 하는거랑은 유지력 차이가 있어요.​​ ​​​​​말끔하게 젤제거 후, 큐티클제거까지 하면 마음이 참 편안해져요.보고만 있어서 개운한 느낌이 들고요!살짝 보여드리는 영롱한 완성샷 >.<​​ ​​​네일버퍼로 갈고, 호일 씌워서 젤제거하는 곳과는 달리 기계 사용해서 손톱에 무리없이 젤제거해줘요.저는 이 기계 있는 곳이 좋은 이유가 아래로 빨아들여서 젤제거 가루 날림이 없어서 좋더라고요.사실 이거 없으면 옷이며 음료며 전부 다 튀는 거 아시죠?​​​​​정말 말끔하고 광택나게 제거해주셨어요.어찌나 꼼꼼하게 해주는지 청주 네일아트 손톱정리할 때부터 사장님 실력 알아봤습니다 :D​​​​​저는 스킨컬러로 베이스를 깔고 파츠와 체인 이용한 디자인을 원했는데 하다보니 웨딩네일 느낌이 나더라고요.제가 스킨 컬러를 좋아해서 가끔 청주 네일아트 할 때 물어보면 스킨 컬러 없는 곳들이 몇 군데 있었는데더예쁨에서는 두가지 컬러 준비해서 제가 선택한 후 했어요.​​​​​중간과정없이 바로 완성샷 보여드려요 >.<정말 예쁘지 않나요?제가 손톱이 작은 편인 거 감안해서 보면 손톱 조금 더 큰 분들은 여유있게 스톤이 올라가니 더 예쁠거예요!​​​​​파츠는 본인이 원하는 거 미리 말씀하면 알아서 해주시는데 저는 거의 풀스톤 느낌날 정도로 올렸어요.웨딩네일 디자인으로도 손색없죠?​​​​​작은 스톤들은 스티커 아니고 전부 스와로브스키 스톤 올라간거예요.위에 젤 두툼하게 올리니 스톤 느낌이 안나는데 생활해보니 저게 편하더라고요.스톤 마무리 잘 해주셔서 머리카락 걸리는 것도 없고 저는 딱히 불편함을 모르고 살아요.​​​​​이모들이 디자인보더니 예쁜 손으로 설거지하면 안된다며 여행가서 설거지 한 번도 안했네요 ㅋㅋ2시간 조금 넘게 걸려서 완성했는데 정말 마음에 들어요 :-)​​​​​디자인은 본인이 원하는 거 하면 되는데 더예쁨 사장님이 진짜 꼼꼼하게 잘해주셔서청주 네일아트 잘하는곳 찾는다면 여기 가보세요.​​​​스톤이 많이 들어가서 햇빛이 반사되면서 은은하게 ​반짝일때마다 정말 예쁘고,스킨톤이라 웨딩네일로도 제격이라 결혼식이나 웨딩화보 찍을 때 꼭 해보세요.​​​​오른손은 조금 더 화려하게 스톤을 많이 올렸어요.동그란것과 사각 모양 크게 3개씩 올린 뒤 주변을 작은 스톤들로 메워서 틈이 하나도 없어요.​​​​​​젤제거할 때 살짝 걱정되긴하는데 일단 예쁘니까~참고로 가운데 손가락보다는 약지에 포인트 주는게 꿀팁이에요!제가 매번 약지에만 하다가 중지에 해볼까 싶어 했는데젓가락질할 때 자꾸 걸리네요.. 중지에 다시는 안하는걸로~​​​​​​왼손 엄지도 원래 풀스톤할까 하다가 체인만 올라간 게 깔끔하고 예뻐서 바꿨는데 그러길 잘했어요!너무 마음에 들어서 다음에는 엄지 디자인으로 전체 해보려고요.​​​​​놀러갈 때 편안하게 입고가는 편인데 손톱이 너무 예쁘고 여성스러워서 오랜만에 원피스 입고 나갔네요 ㅎㅎ청주 네일아트 잘하는 곳 많은데 제가 다녀봤던 곳 중 다섯 손가락 안에드는 정말 마음에 쏙 들었던 집이에요.​사실 신랑 지인분네라서 갔다가 마음에 안들면 어쩌지 싶었는데 다음에 또 가고 싶을 정도로 만족스러웠답니다.지금 일주일 지났는데도 큐티클 거의 안 올라오고 스톤도 그대로 머리카락 걸리는 거 전혀 없어서저만 조심히 행동하면 될 것 같아요 ㅋㅋ순한 타입의 웨딩네일하려면 스톤 큰것만 빼고 땡땡이랑 체인 조합으로 가도 될 것 같은데포인트 하나쯤은 있어야 예쁘니 디자인만 참고하세요!​​​이 포스팅은 더예쁨으로부터 무상 시술받은 후 느낀점을 작성하였습니다.​Copyright 2020. 여신예디 all rights reserved.안녕하세요 유진샹입니다 :) 오늘 보여드릴 네일아트 컬러는 ?   바로......... 민트!!! 덕후돋게 만든다는 민트컬러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 그렇게 민트 좋아하는 사람 아닌데 이 컬러는 완전 반해버렸음+_+       이번달 보여드릴 컬러는 다이아미 네일라커- 오랜만에 보여드리죠! ㅋ 국내 브랜드이고 전문가용 폴리쉬예요.  가격은 이만원대.     DP 194 Venice Mint 베니스 민트. 민트 덕후님들.. 이름 잘보셨죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ        브러쉬는 동글동글하고 탄력있어요. 고가폴리쉬랑 저가폴리쉬랑 크게 다른점을 꼽자면 아무래도 브러쉬가 아닐까.. 질좋고 고른 브러쉬는 큐티클라인을 깔끔하게 뺄수있어서 좋아요 ㅋ         1콧해봤어요. 바르기가 살짝 까다롭다는 점~ 은근한 펄이 들어있는 컬러인데 페인트질감이라 ㅋㅋ      2콧해봤어요 :) 바르고서 진촤- 예쁘다 연발 ㅋㅋㅋㅋ    다른이모티콘은 맞는게 없숴.... 딱 이표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       탑코트 바른 뒤 한컷!           근접샷ㅎ엄청 자잘한 펄이 들어있어서 더 예쁘더라구용 +_+                    민트지만 그닥 흑손돋게 만들지도 않고 ㅋㅋ 뭐랄까, 무지 고급스런 민트 네일아트 컬러예요! 민트 덕후님들 마음 초큼 이해될듯 .............ㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 행복한 하루 되세용 ♡  http://www.diami.co.kr/http://cafe.naver.com/nail365/1117  1년전에 했던 캔디볼 장미네일아트~​안녕하세요~린입니다.간만에 또 이렇게 네일아트 이야기를 해보네요~><​제가 예전에 네일아트관련해서유튜브를 잠깐 했었는데요!!​생각보다 유튜브를 하는데 있어서편집도 해야되고,, 네일아트 디자인도 짜야하고..ㅠ​저당시에는 제가 일도 하면서 다녔기때문에도통 시간도 안나구~~아이디어도 할건 많은데 따라주지도 않구~~ 해서유튜브를 접게 되었다는 썰,,,ㅎㅎ  (음.. 생각보다 이유가 참 많았네요;;ㅎㅎ)​거기서 했던 네일중에 하나를 올려봐요~><​​  ​​무슨 네일이냐 하면바로 캔디볼 장미 네일아트랍니다.​캔디볼이 무엇이냐면네일 전용 도트봉에 클리어젤을 바르고 난후,한번 굽고 그위에 젤 컬러 아무거나 원하는걸로꽃잎보양처럼 한잎 한잎씩 그려가며굽고 바르는걸 반복해주면 되는데요.​​  ​​저거 네일할때 은근 기포가 들어가면안 이쁘기 때문에기포가 들어가지 않도록 조심해서해줘야 되서 저 당시에 너무 힘들었던 기억이 나네요.ㅎㅎ​막상 저렇게 하얀색으로만잎을 만들어서 완성을 시켰더니​네일팁에 배경을 어떻게 꾸밀지 몰라서대충 은색펄 바르고~~나름 나뭇잎도 그려준답치고그리고~~ 했더니..!!​​  ​​약간 부실하게 완성이 되었어요.ㅎㅎㅎㅎ좀더 생각하고 발랐어야 했는데 말이죠.​저기 옆에 대왕 캔디볼은클리어젤을 안닦고 그냥 그위에흰색을 덧칠했더니 저렇게장미꽃잎이 선명하지가 않지만나름 완성한거라 그냥 옆에 팁위에 붙여봤어요.ㅋㅋ​참 우역곡절이 많았던 네일아트였어요~ㅎㅎ​​​​​​  그럼 오늘도 즐거운시간 보내세요~​ ​​ ​안녕하세요 :-)뷰스타 치키차카초코입니다♡​  ​여름네일아트 디자인을 준비해봤어요~~~근데 요즘 날씨 왜이래요?추워요 ㅠㅠ장마도 아닌데 툭하면 비가 오질않나;;그냥 장마라고 해주지..​  ​지금까지 제가 셀프로 했던여름네일 디자인들을 모아봤어요~​바다/해변, 시원한 과일,야광/형광, 눈알 네일 등등 :->​​먼저여름 하면 가장 먼저 떠오르는 '해변' 네일을 보여드릴게요~​클릭하시면 각각 큰 이미지를 보실 수 있어요♡​ 여름 네일아트 :: 해변 네일 모래사장과 바다를 표현한 해변 네일 디자인들과~여름이면 많이 하는 인어네일도 있어요 :-)인어네일이라기엔 그냥 생선비늘;;​바다네일은 조개나 불가사리를 붙여주지 않으면 모래사장 & 바다 가 아닌..하늘과 땅 같은 분위기더라구요 ㅋㅋ파도는 구름같고;;그래서 꼭 조개와 불가사리 파츠 등을 덕지덕지 붙였어요^^​​​​ 여름네일아트 :: 바다네일 바다 네일아트 하면~마린네일도 빠질 수 없죠♡스트라이프 몇줄로 완성되는 심플함이 특징❢시원한 색상으로 표현해주면 여름네일 분위기에요^^​  ​​​ 여름네일디자인 :: 과일 네일아트 여름이면 꼭 생각나는 수박부터 열대과일인 파인애플까지~이상하다..바나나네일이 있었는데 또 빠뜨렸나봐요..ㅠ^ㅜ아마 사과랑 바뀐듯 ㅡ.,ㅡ^​손톱엔 수박네일이 쨍하고 귀엽고 시원해보이더라구요♡​  ​​​ 여름 네일아트 그리고 요건 풀? 네일~선인장 & 몬스테라 그리고 야자잎 입니다.그린그린하면 시원한 느낌이죠☆​손톱에는 젤네일로했는데...초록색 젤컬러가 좀 삐꾸라 라인이 안따져서,선명하게 그리지를 못했어요.새끼손톱에 둥근프렌치마저 선명하질 못함..;;그래서 초록색은 다른 브랜드로 다시 구입했어요 >.<​  ​​ 여름 네일아트 디자인 :: 형광네일 여름에 형광네일을 빼놓을 순 없죠❢부담없이 컬러풀하고 화려하게 할 수 있는 계절이니♡특히 여행갔을때 좋겠죠~야광스티커까지 적절하게 섞으면 클럽갔을때 예쁜~​지브라나 호피무늬는 가을 겨울로 주로 사용하는 디자인이지만~~밝고 컬러풀하게 표현하면 여름에도 좋아요^^그리고 페인트무늬는 저런 옷과 맞춰입음 예뻐용♡​  ​​ 여름네일 :: 눈알 네일아트 여름이면 꼭 해보는 눈알네일~눈알과 별 등은 한번씩 꼭 했던 것 같아요^^그래서 손톱에 직접 했던 디자인이 많아 넣어봤어요 :-)글리터를 어디 한군데라도 넣어주는게 포인트❢​  ​​​ 캐릭터 네일아트 여름네일은 화려하게 많이 하다보니~캐릭터네일을 컬러풀하게 표현했어요.의외로 전 스누피네일을 많이 했더라구요;;여름엔 스누피, 겨울엔 미키마우스 ㅋㅋ​  ​​ 스마일 & 하트 네일아트 대부분 최근에 했던 디자인들이에요~ :-)시원하게 시스루로 포인트만 주기도했어요~~하트도 채우기보다는 속을 비워서❢얇은 일반프렌치와 함께❢​​ 그리고 가장 최근에 올린..아마 지난주?페디 스마일 젤네일까지~~손톱에 했던 스마일은 해놓고 3일도 안돼서 쏙오프했는데,발톱은 쏙오프마저 귀찮아서 그대로뒀어요.발톱 자라서 잘라야하는데...아마 저대로 자를듯;;작년 여름에도 저런식으로 한번 하고 그냥 몇달 잘라서 없앴거든요ㅋㅋ​  ​​오랜만에 모음으로 올려본~셀프 여름네일아트 디자인이었습니다 :-)​2021 셀프 여름네일아트 디자인 모음​  ​  ​요즘은 길거리를 다닐 때마다 벚꽃들이너무 이쁘게 펴서 기분이 좋은데요다만.. 꽃놀이를 가지 못하니 아쉬운데로아파트 단지에 피어있는 벚꽃을 보면서힐링을 하곤 하는데 뭔가 벚꽃에 어울리는2020 봄네일아트를 하고 싶다는 생각이갑자기 마구마구 들기 시작하더라고요ㅋㅋ아직도 제 손톱은 겨울에 머물러 있거든요​그래서 저희 집이랑 정말 가까운모래내시장 네일샵인 팔로우미네일에예약 후 방문을 하였고 시장이라 주차 걱정이조금 되긴 했지만 매장 앞에 차 1대 정도주차를 할 수 있는 공간이 있어서주차도 무리 없이 편하게 했어요ㅋㅋㅋ   ​팔로우미네일은 가격도 굉장히 착한 편이고요    ​내부도 굉장히 밝고 아늑한 분위기었어요사실 처음에는 간판이 오래돼 보여서전체적으로 다 오래되었으면 어쩌나살짝 걱정을 했는데 진짜 내부 보고 넘 놀란!​인테리어와 조명도 너무 개취였고안쪽으로 더 들어가면 속눈썹을 연장할 수 있는공간도 따로 만들어 놓으셨더라고요!!보통 네일과 속눈썹을 같이하는 곳을 가면약간 프라이빗하지 못한 기분이가끔씩 드는데 모래내시장 네일 팔로우미는고객의 입장에서 생각해 매장 인테리어공간을 활용하신 것 같아서 좋았네요ㅋㅋㅋ   ​또 패디를 받는 곳도 굉장히 신경을 써서만들어 두셔서 여름에 여기로 패디를하러 오면 좋겠다는 생각도 들었습니다   ​모래내시장 네일 팔로우미 가격표인데VIP회원권 혜택이 좋은 편인 것 같았고요    ​요건 샘플 디자인 아트인데ㅋㅋㅋ2020 봄네일아트를 비롯해 예쁜 디자인들이굉장히 다양해서 놀랐어요!!​사진이 거의 없어서 이달의 아트만 보고이달의 아트에서 골라서 벚꽃에 어울리는핑크 계열로 컬러만 바꿔서 진행할 생각으로왔는데 디자인이 제가 생각한 것보다 많고눈에 띄게 제 취향인 것들도 있어서늦기 전에 빠르게 디자인 변경을 했어요ㅋㅋ진짜 이쁜게 넘 많아서 한참 고민했네요   ​일단 겨울이었던 손톱 쏙오프부터 진행했고제가 손톱이 많이 얇아져 있는 상태라굉장히 신중하게 진행을 해주셔서 감동..!​그리고 핑크 계열도 은근 다양하잖아요한 톤 차이라도 손톱에 직접 발라보면느낌이 다를 때도 있고 컬러를 잘 못 바르면평소보다 손이 까매 보일 때가 있는데팔로우미 네일 쌤은 저한테 잘 맞고 어울리는컬러로 같이 골라주셔서 너무 감사했어요   ​점점 완성이 되어가는 2020 봄네일아트!!파츠도 꼼꼼하게 정확하게 잘 올려주셨고요   ​어디 하나 걸리지 않게 마무리도 꼼꼼하게진행을 해주셔서 너무 좋았어요쌤 성격도 좋으셔서 수다를 떨다 보니시간 가는 줄도 몰랐고..ㅋㅋㅋ오랜만에 여러모로 저랑 잘 맞는 네일샵을찾은 것 같아 괜히 기분 좋고 그랬네요   ​2020 봄 네일아트 완성입니다-♪컬러감이며 디자인이며 전부 넘나 맘에 드는!​색상선택을 봄봄하게 너무 잘 한 것 같고제 손톱에도 봄이 온 것 같아 행복했네요ㅋㅋ올해 못 가서 우울했던 꽃놀이를 봄 네일로대리만족하는 기분이었고 친구들도이번 봄 네일아트 너무 예쁘게 잘 됐다고칭찬을 해줘서 더 좋았어요ㅋㅋㅋ   ​심심해서 아파트 단지에 펴있는벚꽃을 구경하러 나왔다가 문득 제 손톱과잘 어울릴 것 같아서 사진을 찍어봤어요ㅋㅋ벚꽃과 같이 있으니까 더 이쁜 것 같고볼수록 잘 한 것 같아서 뿌듯하더라고요이번 2020 봄네일아트 완전 대성공!!​모래내시장 네일 팔로우미네일은제가 기대한 것보다 훨씬 더 만족스러웠고쌤 성격도 너무 좋으셔서 개인적으로 계속잘 되셨으면 하는 마음이 컸던 샵이었고요저처럼 올해 꽃놀이를 못 가서 아쉬웠던 분들은가격도 착하고 실력도 좋은 모래내시장팔로우미에서 봄네일아트로 기분전환을해도 좋을 것 같고 저도 집도 가깝고 잘 맞아서왠지 단골이 될 것 같은 기분이 드네요^♡^  팔로우미네일인천광역시 남동구 호구포로810번길 44  뷰티엘라에 네일아트 오픈했어요~🤗알록달록 색깔만 봐도 힐링이 되는 네일아트네일아트 원장님은 나긋나긋 하시고 실력도 있으신 분이예요~^^ 코로나 시국에1:1시술이라 맘 편히 가셔서패디도 편하게 받으실 수 있으세요~^^ 발열체크도 하시고손소독하시고마스크 착용하면코로나에서 날 지킬 수 있어요🤜🤛 밋밋한 손으로 몇개월은 살았는데오늘에서야다시 태어나는 나의 못난이 손💅🏻얏호~🤗 어떤가요~~큐빅도 박고너무 화려해진나의 못난이 손너무너무 이뻐요~^^ 휴가가시기 전에 손발을 점검하시러뷰티엘라에 있은J-nail로힐링하러 오세요~^^​예약문의010-7216-6728 ​​육아하다보니 거의 6년을 짧은 손톱그리고 매니큐어바르지않은 손톱으로 살다가기분전환으로 가볍게 할수있을게 뭐가있을까 싶었는데바로 네일아트가 있더라구요. ​​그런데 젤 네일아트를 해보니 손톱이 약해서 휘고 찢어지고손상이 많이 되더라구요 ㅠㅠ그래서 손톱관리하는 방법을 알아보았는데요 ​손톱은 짧게 자르는게 좋은데 양쪽끝은 사각으로 다듬어주는게좋다고해요그리고 손톱강화제는 피부에 자극을 줄수잇는 포름알데히드나 톨루엔이 들어있는 제품은 피하는게 좋다고 합니다​​손을 씻을때마다 손톱에도 보습제를 바르고 취침전에도 바르면도움이 된다고하네요그동안 손톱만 잘 자르면 되겠지했는데 피부처럼관리를 해줘야되더라구요. ​​마지막으로...네일아트도 좋지만손톱에서 몸의 질환이 의심되는 증상이 발견디면 음식보다는전문의와 상담을 해야한다고 하네요~​​우리육아동지!기분전환전에 손톱 건강관리부터 한번 살펴보세요 ^^* 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​안녕하세요 : ) 잇님들! 오랜만에 네일아트 디자인을 포스팅해요. ​오늘 소개해드릴 아트는 지난주 뷰확행에서 소개된 자개 무드 네일아트에요.​여름에는 민트, 블루등등 푸른 계열 컬러를 많이 선호하시는데요. 자개 무드 네일 아트는 마블 기법을 기본으로자개와 글리터등을 이용해 러블리한 느낌을 전달합니다.  계절에 상관없이 예쁘게 연출할 수 있는게 장점인데요.​계절에 어울리는 컬러를 활용하면더욱 트렌디하게 연출할 수 있을것 같아요.​​ 자개 무드 네일아트 ​  ​1. 캔지코 볼륨베이스를 발라줍니다. 베이스가 묽지 않고 쫀득한 편이라 얇은 손톱에 사용해도 좋아요. ​2. 진비 화이트젤을 발라줍니다. 시럽 느낌의 따뜻한 컬러를 지니고 있는 제품이에요.​  3. 다양한 컬러의 젤 폴리쉬를 사라프렌즈 팔레트 위에 덜어줘요.4. 네일붓으로 하늘색 컬러를 칠해줍니다.  5. 젤클렌저를 살짝 뭍혀줍니다. 톡톡 올려주면서 컬러를 풀어준다는 느낌으로 연출해요.​6. 핑크색 컬러를 발라줍니다.7. 핑크색 컬러 위에도 젤 클렌저를 살짝 뭍혀 줍니다.  ​8. 빈공간에 민트색 컬러를 칠합니다.9. 젤 클렌저를 살짝 뭍혀 색을 퍼트려 줍니다. 10. 하늘색 컬러 부분에 블루를 조금 덧바른 다음 큐어링합니다.​  11. 오렌지 컬러젤을 손톱 양옆, 하단 부분에 스치듯이 조금씩만 발라줍니다.12. 역시 젤 클렌저를 네일붓에 살짝 뭍혀 색을 퍼트려 줍니다. 13. 블루컬러를 다시 한번 덧칠합니다.더 은은한 컬러를 원하면 젤 클렌저를 넉넉하게 사용하세요.   14. 마블 컬러가 자연스럽게 마무리되면 캣워크 오버레이젤을 바르고 큐어링을 해줍니다.15. 자개를 조금 잘라 손톱 위에 올려줍니다. 16. 일부분에만 다양한 자개를 올려줍니다.   17. 퀴니 글리터젤을 발라줍니다. 18. 금박을 올려줍니다.19. 자개위를 중심으로 난사 글리터를 올려줍니다.  20. 켄지코 커버 빌더젤을 발라줍니다. 21. 화이트젤로 자개 부분을 감싸듯이 칠해줍니다.  22. 브라운 컬러젤을 칠해줍니다. 23. 탑젤을 바르고 마무리   24. 화이트젤, 탑젤을 바르고 나서 스틱형 오로라 파우더를 칠해줍니다.25. 젤리젤 핑크색을 칠하고 젤 클렌저로 컬러를 퍼틀겨줘요.26. 오렌지색 젤과 브라운 컬러젤을 발라줍니다.역지 젤 클렌저로 색상을 자연스럽게 물들여 주세요.   27. 오버레이젤을 발라주세요.28,29. 자개와 글리터를 올려줍니다.   30. 금박을 올려줍니다. 31. 캔지코 클리어젤로 오버레이합니다.  ​​32. 화이트젤을 칠합니다. 33. 금박을 올려줍니다. 샌딩후 탑젤로 마무리 ​​​자개무드 네일 아트 완성!​​ ​​​마블아트를 중심으로 표현했는데요.컬러가 굉장히 오묘해지지 않나요? ​​젤 클렌저의 농도와 컬러를 어떻게 사용하느냐에 따라또 달라질 수 있으니 뷰확행 아트는 우선 따라해보는게 중요해요!​​​차분하고 여성스러운 느낌을 주는자개 무드 네일아트! ​​주요 사용 제품을 알려드릴게요!​​ 캔지코 볼륨베이스젤 이미지를 클릭하면 제품 페이지로 이동합니다. ​​기본 베이스젤로 선택한 켄지코 볼륨 베이스젤은농도가 진하기 때문에 단단한 손톱을 만들어주는데 일등 공신 역할을 해요.​잦은 젤네일로 인해 손톡이 얇아진 분들에게 더욱 추천드립니다. ​​​​ 스틱형 오로라 파우더 ​ 이미지를 클릭하면 제품 상세페이지로 이동합니다. ​​스틱 아이섀도우처럼 생긴 압축파우더로쉽고 빠르게 은은한 광택을 연출해주는데요.현재 사라센 인기템이에요. ​기존 파우더는 뚜껑을 여는 순간!가루날림이 확 튀어나왔는데 스틱형 파우더는 가루날림도 없고펜슬 형태라서 섬세한 아트를 하기에도 좋아요.​총 여섯가지 색상인데 가격도 저렴한 편이다보니 품절이 될 수도 있으니 이런 아트 꿀템은 미리 쟁여두는게 현명합니다!​​ 모스티브 젤리젤 이미지를 클릭하면 제품 상세페이지로 이동합니다. ​​모스티브답게 시럽젤로 쨍하게 나왔어요.자개 무드 네일아트의 상세한 과정을 보시면젤리젤이 계속 등장하는데요.정말로 젤리를 닮은 듯한 비비드함이 매력적이에요.​​​이외에 다양한 아이템과 자세한 아트과정이 궁금하다면?사라센TV로 고고!​​ 뷰확행 풀영상은 시간이 너무 길어서 하이라이트를 보시면 자개 무드 네일아트를 따라하는데도움이 많이 될거에요! ​​사라센 TV 구독, 좋아요는 기본! 아트 따라해보시고 궁금한점은 댓글로 달아주세요 : ) 네일TPO 네온컬러 스톤네일아트 :)안녕하세요🤗강서구 화곡동네일샵 네일TPO입니다! 오늘의 네일아트 디자인은컬러만으로 포인트되고 여름을 표현하기 좋은쨍~한 네온컬러 스톤네일아트 디자인이에요🌈매년 여름이 시작되면 고객님들께서 많이 찾으시는네온컬러는 네일아트, 패디큐어컬러로여름마다 인기 많은 젤컬러중 하나에요ㅎㅎ😝컬러링만 깔끔하게 발라도어디서든 시선강탈하는 네온컬러는여름에 손,발에 포인트주기 넘 좋은 컬러에요!! 쨍~~한 네온컬러들이 알록달록여러가지 컬러로 디자인되어 있으니까엄청 화려하고 튀죵?ㅎㅎ✨여름 네일아트는 평소보다 조금 더과감하고 화려해도 너무 좋은거 같아요🤩알록달록 네온컬러와 브이컷 스와로브스키 스톤까지블링블링하게 포인트를 넣고 디자인하니누가봐도 여름 네일아트죵?ㅎㅎ🌿강서구 화곡동네일샵 네일TPO에서 블링블링 시선강탈 네온컬러 스톤 젤네일아트로기분전환하고 즐거운 주말보내보세요😋​ ​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^​오늘 보여드릴 아른거리는 봄 젤 네일아트 부터!!​​ ​막 아른아른한 느낌!!!ㅋㅋㅋㅋ​인천네일재료 네일아울렛에서 델꼬 온 유키젤로 꾸며봤어요ㅋ​​그리고 오늘 베이스 컬러 잘 보세요!!​여리여리한 인생 베이스 컬러 찾았음!!!!!!!!​(근데 제조해야함 ㅋㅋㅋㅋ)​​       유키 젤 컬러 신상!! 유키젤은 저렴하면서도 퀄리티가 좋아서 많이들 쓰시는 듯! 코인네일이랑 인천네일재료 네일아울렛에서 한개당 이천구백원 입니둥 ㅋㅋㅋㅋ 맘에드는 몇컬러 팁발색 보여드릴게요~   ​​​​ 후아후아+_+조각 글리터 라인인데 화면으로 보기에도 넘 예쁘죠? 막 물기를 가득가득 머금은 것 같고ㅋㅋㅋㅋ 자세히보니까 난사글리터 때문에 이런 느낌이 나더라구요~ 어후- 예쁨 +_+♡     ​ 기본 컬러들도 요렇게 발색이 선명함 :) 유키젤은 팟젤처럼 약간 점도가 높은 편이에요~ 컬러감도 예쁘구 +_+  ​여기서!! 인생 베이스컬러는 바로바로.. 페일도그우드!!!! 맞긴 맞는데 제조(?) 해야합니다 ㅋㅋㅋㅋ        페일도그우드 컬러를 병 입구에서 바짝 긁어내고, 바닥에다 탑젤 2방울 떨어뜨린 다음, 브러쉬에 남은 베이지 컬러와 탑코트를 섞어서 발라주면!!!!!       ​쨘!!!! ​이거야 이거!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​자연스럽게 스마일라인을 감춰주고 손톱을 소프소프트하게 ㅋㅋㅋ​ㅋㅋ​여러분 인생 베이스컬러를 찾았습니다.​당장사세요 두번사세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 요거 넘 예뻐서 가지고 있는 탑젤에다가 넣어서​이 컬러로 아예 만들어버렸어요 ㅋ​​​​​​​​​아른거리는 봄 젤네일아트 튜토리얼 시작합니다!​​​​​​ ​ 케일컬러로 풀잎을 그려줍니다.     ​ ​그리너리 컬러로 잎 두개를 그려줍니다.​​​​​​​ ​블랙컬러로 가지를 얇게 슥슥- 그려준다음,​​​​​​ 핑크 야로우 컬러로 열매를 콩콩콩- 찍어줍니다.    ​​프림로즈 옐로우와 아일랜드파라다이스 컬러로 잎을 그려주고- 실버조각 글리터 컬러로 사이사이 콕콕 찍어줍니다.     ​엄지도 중지와 같은 방법으로 열매를 그려줍니다.  ​​​​​ 탑젤을 바르고 1분 큐어링하면 아른거리는 봄 젤네일아트 완성입니다 ^_^      ​        ​        아른아른 ♡ 봄 분위기 가득한 젤네일아트 ㅎㅎ 간단하게 슥슥 해볼 수 있어 좋아요~ 베이스컬러가 맘에들어서 아트도 더 예뻐보이네요 +_+       오늘 보여드린 유키젤네일은 코인네일 & 인천네일재료 네일아울렛 에서 보실 수 있어요~ 가격이 하나당 이천원대로 겁나(?) 저렴 ㅋㅋ​http://storefarm.naver.com/nailoutlet4109​   코인네일 둘러보다가 글로리 뉴트리티브 라인 봤는데 요것도 탐나더라구요! +_+ 워터베이스 영양제인데 베이스 바르고 영양제 바르고 또 베이스 바르고- 요렇게 해서 리무버 없이 벗겨내는 방식인 듯! 담에 델꼬와야겠어요 ㅋㅋ 인천네일재료 네일아울렛 인천구월점에서도 구입가능하니 인천 사시는 분들은 직접 방문해보셔요 ^_^ 네일아울렛 인천구월점인천 남동구 인하로489번길 28 로데오프라자21 5층(032-432-4109 / 10:00~22:00) 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥      안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘 보여드릴 네일아트는!!!! 초간단! 가로 트위드 예쁜 네일아트 ♥                                             매번 식상했던 격자무늬의 트위드 네일은 가라!!! 초ㅑㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이젠 초간단 가로 트위드 네일아트로 손쉽게 해보세용+_+ㅋㅋㅋ 그냥 가로로 쭉쭉 그어주면 끄읕- ^_^ 지금부터 시작할게요! :)        스킨푸드 밀키밀키, 글로리 황토, 글로리 경상, 에뛰드 핑크은하수바니, 엘비다 소이핑크 꼭 제가 사용한 컬러가 아니라도, 보유하고 있는 비슷한 컬러면 OK !!       베이스코트만 발라준 손톱에서 시작하는 가로 트위드! 배경컬러를 바를 필요 없어요 :)  세필붓 or 우드스틱 or 이쑤시개 어느 재료든 끝이 뾰족하면 모두 가능해요! 저는 뾰족한 우드스틱으로 그어봤어요 ㅎ 한쪽 방향으로 쓱~ 그어줬어요!       마구잡이로 샥샥샥! 매끄럽지 않아도, 삐뚤어도, 선이 끊기더라도!  그것이 진샹' s 가로 트위드 네일만의 매력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       손톱이 짧은 분들은 금방 끝나겠죠 ~ 화이트 컬러로 샥샥샥- 시스루하게 가로로만 채워주시고요 ㅎ        약지도 같은 방법으로 진행합니다^_^        화이트 컬러보다는 적은 횟수로, 민트 컬러를 중간중간에 같은 방법으로 가로선 터치!        핑크와 민트 컬러도 같은 방법으로 살짝 살짝 그어주세요 :)        골드 글리터로 살짝살짝, 중간에 그어주시면~ 가로 트위드 완성!! +_+ㅋㅋ 요 골드 글리터가 화룡점정이네요!! 꼭 해주셔야 예쁜 네일아트 나옴ㅋㅋㅋㅋ         나머지 손톱은 은은한 연보라 컬러로 딥 프렌치 해주었구요,        골드 글리터로 프렌치 라인을 그려줍니다. 중지 약지에 골드 메탈 스터드를 올려줬어요 :) 없으신 분들은 스톤도 좋아요!       오랜만에 검지에 파츠 형식의 스톤들을 올려줬어요.  큰 파츠들이 떨어지지 않으려면, 꼭 네일글루로 고정 시켜 주셔야 해요 ^_^        탑코트를 바르면 초간단 가로 트위드 네일아트 완성입니다 +_+                                 검지에는 스톤을 여러가지 버전으로 올릴수도 있어요 :) 간단하게, 또는 화려하게 ~ 하는방법은 쉬운데 결과물은 굉장히 화려한 가로 트위드!! 우리 이웃님들 맨날 네일아트 어렵다고 댓글 다시면서.. 메모란에는 완전 훈늉한 작품들이 올라옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 센스쟁이들~♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         + 뽀나스 야외샷!!  홍홍 ♡ 선물받은 큐티클오일을 부여잡고 +_+ㅋㅋ 야외샷은 항상 느낌있게 나오는 듯. 확실히 자연광을 받아야 더 예뻐보이나봐요^_^ㅋㅋ    어제 런칭파티 이후에도 미팅이 두건이나 있었어요. 허허허- 바쁜 진샹 ^_T 서울에 가면 탈탈탈 털리고(?) 오는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 예쁜 네일아트 해보시구, 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥       유진샹의 네일아트 ! 예쁘게~ 블링블링하게 보셨나요~?^_^ 네일이야기, 뷰티이야기들을 매일 담고 있으니 이웃추가 하시고 자주자주 들러주세요^_^이웃추가하기클릭♡        ​유진샹의 다른 네일도 보러가기! 그림을 클릭하시면 해당 네일강좌로 이동합니다♥ GOD BLESS YOU       안녕하세요~ 스칼렛이예요 :)잇님들~ 즐거운 주말에 보여 드리는 섹시하면서 귀여운 시스루 네일아트를 준비했어요셀프네일아트로 준비한 스킨푸드 시스루 스타킹 네일아트로 즐거운 주말되세요스킨푸드로 꾸민 셀프네일의 예쁜 색감을 감상하는 시간으로 출발합니당~         시스루 스타킹 네일아트 완성작         스킨푸드 네일비타 BW702워터, 스킨푸드 네일비타 BW705블랙, 스킨푸드 허니젤네일 베이스코트, 허니젤네일 10호 러브테일, 허니젤네일 탑코트, 글리터링 스톤 스티커 1호, 프렌치 네일 가이드 라이너, 닷팅톨          베이스코트를 바른 손톱으로 건조가 되면 프렌치 네일 가이드 라이너로손등에 한~ 두번 접착력을 살짝만 떨어뜨리고 나서중지와 약지에 꼼꼼하게 붙여주고 나서 끝이 뜨지 않게 다시 한번 눌러 주세요~         스킨푸드 워터 투명과 블랙을 믹싱해 주는데투명 4 : 블랙 1 을 파레트나 호일 위에 떨어 뜨리고 나서빠르게 섞어 주어 시스루한 느낌을 주세요~ ※믹싱 비율은 연하게 하고 싶으면 투명을 더 넣어도 되고좀 더 진하게 표현하고 싶으면 블랙을 조금만 더 넣으면 됩니당~        믹싱했으면 빠르게 발라 주어야 손톱 시스루가 뭉치지 않고고르게 발라 진답니당~ㅎ            프렌치 네일 가이드 라이너를 떼어 내니 라인이 자연스럽게 잘 표현되었어요          10호 러브테일은 부드러운 색감으로 소프트한 피치와 핑크가섞여 있는 컬러로 보여요 2콧 발색을 해 주면 깔끔돋는 풀콧이 된답니닷 ~ '.'             딥프렌치 중간보다 아래 지점에 블랙으로 프렌치를 넣어 주세요          딥프렌치 라인 테두리에 블랙라인을 세필붓으로 그려주고닷팅툴로 도트를 시스루 네일아트 가운데에 콩 찍어주고위와 옆으로 비율이 잘 맞게 모양을 찍어 내 주세요~        도트 크기가 큰 사이즈보단 작아야 더 귀욤돋아요~ ㅎㅎ 원래 다른 모양으로 할려다가봄이라 귀여운 느낌을 먼저 표현하고 나서다음번에 좀 더 스킬있는 셀프네일을 보여 줄려고 해요~ ^^       도트 크기가 좀 더 큰 사이즈로 가운데 먼저 콩 찍고양쪽 옆으로 두개를 콩콩 찍어 주세요          블랙 레이스 모양이 그럴듯하게 나왔지요? 스타킹의 시스루한 느낌에 도트가 귀여움으로~ *.*         글리터링 스톤 스티커 1호는 활용도가 높은 네일 스티커예요아무래도 여러 디자인 중에 요 아이가 딱이라는.... 핀셋으로 떼어내 주고 원하는 곳에 붙여주니 빠르고 간편해욤~ ^^         탑코트를 발라 주면 아주 쉽게 네일아트가 완성되요~♡     스타킹 시스루 네일아트 완성작 감상    보기에 어떤가요? 정말 사랑스럽고 귀엽기도 하고..... 히힛봄이니까 가볍게 하는 ~블랙 컬러가 탁하지 않고 가벼운 느낌을 주니 더 예쁘게 보이지 않나요?        스칼렛의 셀프네일을 스킨푸드 뷰티매거진 M 5월호에 연재했어요~봄과 잘 어울리는 느낌이 있게 하는 디자인으로~               스킨푸드 커뮤니티 뷰티매거진 M에선 메이크업 룩 - 뷰티팁 - 셀프네일 - 투표이벤트로 필요한 정보도 보실수 있으니까 스킨푸드 사이트에서 새로운것도 알고 가면 좋겠더라구요~ 스킨푸드 고고씽 ▼▼▼http://www.theskinfood.com/  스킨푸드 네일아트로 꾸민 시스루 스타킹 네일아트로 섹시하기도 하고~귀여운 도트 느낌이 귀여움을 더욱 예쁘게 보이는...... 봄이지만 무겁지 않고 가벼운 시스루 네일아트가 세련되게 보이네요주말에 셀프네일아트로 꾸며 보았는데요~섹시룩에도 잘 어울리고 가벼운 옷차림에도 잘 어울리니까오늘은 요 아이로 도전해 보는건 어떨까요? ^^ 잇님들~ 달콤한 주말 보내세요 ♥        안녕하세요 유진샹 입니다.^_^ 오늘은 시크 블랙라인 젤 네일아트 보여드릴게요!      ​​​​   ​​​​      ​​시크한 매력의 네일아트 ! +_+)b 라인을 활용한 네일로 깔끔하게 해보기 좋답니다. 지난번 보여드린 색동조각 네일아트의 응용 버젼이라고도 할 수 있는데요, 라인을 추가해 업그레이드 했더니 분위기가 확~ 달라지더라구요ㅋㅋ 지금부터 시크 블랙라인 젤 네일아트 시작합니다!^_^        더페이스샵 젤 스노우화이트, 블랙, 테이스트 블루, 티파니 그린, 소프트 레드, 마르살라, 밀키 네이비,        ​ 밀키네이비와 테이스트 블루 컬러로  길쭉한 삼각형 두개를 겹치게 그려줍니다.  ​  ​ 블랙 네일아트 컬러로 삼각형 라인을 그려준 다음,      ​ ​삼각형이 교차되는 부분을 채워줍니다.​​​​​ ​중지는 세가지 젤 네일아트 컬러를 사용하여​삼각형을 세개 그려준 뒤​라인을 그리고 교차점에 블랙 컬러로 채워줬어요. ^_^​​​​​​​​​ 약지는 독특하게 테두리로 진행 해 볼게요! 다섯가지 컬러를 사용하여 삼각형을 5개 만들어줍니다.      ​ 라인을 그리고 교차지점은 모두 블랙 컬러로 채워줬어요~      ​  ​소지와 엄지는 이렇게 디자인! ​각 선이 교차하는 부분에 골드 스터드를 하나씩 올려줍니다.​​요 골드 스터드가 신의 한수 !!+_+ㅋㅋㅋ​​​​​ 탑젤을 바르고 1분 큐어링 하면 시크 블랙라인 젤 네일아트 완성입니다 ♥       ​ ​​​​​​​​    고급스러움이 뿜뿜! 뿜어나오는 젤 네일아트 +_+ㅋㅋㅋ 라인을 활용한 네일아트라 세필붓 연습하기도 좋은 디자인이니 연습 하시는 분들은 꼭 한번씩 도전 해 보세요! ^_^다들 설은 잘 보내셨나요? ㅎㅎ 진샹도 시댁 친정 잘 다녀오고 행복한 시간 보냈답니다^_^♥ 오랜만에 전도 부치고 ㅋㅋ 가족들 보니 어찌나 좋던지 +_+ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요~♥    ​​올여름은 어디 놀러갈 계획은 없지만, 그래도 여름맞이 네일은 해야하기에 새롭게 디자인 탈바꿈 하고 왔어요><이맘때쯤 되면 넌 네일아트 순천 에서 어디로 다니냐는 말을 많이 듣는 것 같아요보통 다들 안하시다가 여름에 옷차림이 짧아지니 하는 분들이 많더라구요 ​​ ​​이번엔 네이비 계열의 마블모양으로 했는데 진짜 보기만 해도 시원시원>< 제가 꽤 발톱이 큰 편인데 귀여운 고 좋아하는데 한번씩 보면 안 어울릴때가 많더라고요 ㅋㅋㅋ무난하게 많이들 하는 디자인이지만 제 발과 어울리면 찰떡이죵!!! ​ ​​왼쪽발은 모양이 제대로 안 나왔는데, 제가 좌식식탁을 들고 옮기다가 발톱에 떨어져서 멍들고 ㅠㅠ 빠지다보니 모양이 제대로 안나오더라구요그래도 보기싫은 발톱도 가려주면서 예쁘게 케어해주니 마음에 쏙 들더라구욤!! ​ ​​예약제로 운영되기 때문에 샵이 붐비지 않아 좋아요 요즘은 사람 많은 곳은 피하게 되잖아요 ㅠ_ㅠ 특히나 저는 이 날 아이 둘도 데리고 갔던지라 혹시나 사람 많으면 어쩌나 걱정했는데 역시나 모두 마스크를 착용하셨고 많은 접촉이 있지 않아 너무 좋았어요>< ​​ ​​네일 디자인도 진~짜 많죵!! 이 달의 네일 왜 이렇게 예쁜거죵?ㅋㅋㅋ패디하러 갔는데 손톱 너무 하고 싶더라구요 이번에 새로 들어온 컬러인강? 컬러감이 하나같이 다 너무 예뽀서 ~ ​​ ​​네온 하트모양도 진짜 이뿐고 같아요>< !!! 포인트로 똬악~ 발톱 저걸로 살 걸 그랫낭?ㅋㅋㅋ 네일 디자인이지만패디에도 적용이 가능하기 떄문에 디자인만 선택해서 선생님한테 말씀해주시면 되세요​​ ​​물론 디자인을 가져가도 되구요!! 순천 네일아트 요즘은 고개만 돌려봐도 진짜 많은데, 전 여기만 5년동안 쭈~욱 다니고 있어요 정착못하고 옮기기 좋아하는 저도 쭉 다니는거 보면그만한 이유가 있는 거겠죠 ​​ ​​보통 파츠를 올리면 걸리적거려서 얼마 안되서 떨어지거나 불편한 경험 다들 있으시죠? 뷰티메이커는 그런적이 단한번도 없다는 것:) 전에 다녔던 샵은 머리카락이 걸려서 끊어지기도 하고 중간에 떨어져버려서 진짜 불편했었거든요 ㅠㅠ 매번 꼼꼼한 관리로 그런 작은 부분 또한 놓치지 않더라구요 ​​ ​​네일 컬러도 엄춍 많쥬~~ 그래서 보통 전 디자인을 가져가는데 항상 원하는 대로 만들어 주시거나 더 예쁘게 해주신 적이 훨씬 더 많아요+_+​ ​​이번 디자인도 인스타에서 보고 가져간 건데 훨씬 더 예쁘게 해주셔서 기분 좋아서 요즘 못생긴 발만 계속 바라보고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ컴플렉스 중에 하나인데 이렇게 패디 해두면 좀 더 예뻐보이니깐 꼬옥 하게 되더라구요 ​​ ​​친구 생일선물로 상품권을 선물해줘도 아주 좋겠죠? 부모님 선물로도 ㅈㅔ격이구요:) 여름철엔 많이 이용하기 떄문에 센스있는 선물 준비하고 싶으신 분들은 뷰티메이커 꼭 찾아보세요 ​​ ​​전체적인 가격표 참고하시구요! 저렴한 가격에 높은 퀄리티에 한 번 다녀보시면 다른데는 안가게 되실꺼에요:) ​​ 뷰티메이커전라남도 순천시 덕연로 73 ​​위치는 한국병원 가는 길 자연드림 맞은편에 위치해있으며 바로 옆 주차장이 있으니 편하게 주차하실 수 있어요:)​​ ​​방문전엔 꼬옥 061-741-6641 로 전화주시고 방문하셔야 좀 더 편안하게 관리받으실 수 있어요~! 그냥 방문하시면 ㅠㅠ 예약제이기때문에 당일 관리를 못할 수 있으니 꼭 미리 전화하구 방문하세요 ​ ​    안녕하세요 유진샹 입니다~^_^ 오늘은 간단한 데일리 네일아트 두가지 보여드릴게요! 하나는 동생손 네일아트, 하나는 친구손 네일아트 ! ㅋㅋㅋ  동생이 또 네일아트 바꾸고 싶다고 그래서~ 뭐 하고싶은지 물어봤더니 딱 깔끔하게  '화이트 그라데이션' 하고 싶다고 하더라구요+_+ 스펀지에 화이트+펄컬러를 발라서 두번 찍어줬어요!        그리고 약지에는 실버 샤넬 데칼 하나씩 ㅋ_ㅋ       이번에는 실버톤으로 맞춰서 이니셜 스티커를 하나씩 ! ㅋㅋ  글리터 이니셜이라 카메라로는 잘 안잡히네요~ 무진장 이쁜뎅 +_+ 동생은 은근 엄지에 포인트 주는걸 좋아해요~ 본인이 원하는 스타일이 확고함.       딱 깔끔하게 해볼 수 있는 화이트 그라데이션 네일아트 ! 동생이 워낙 평소에 화려하게 하다보니까~ 요 네일아트는 정말 완전 기본 네일 수준이네요ㅎ        두번째~ 친구손 네일아트 ! +_+   네일아트 하고싶다며- 우리집 놀러온 베프 ♡ 저보다 손이 훨~씬 이쁜 친구!! ㅋㅋㅋㅋ 저는 오동통한 편인데 친구는 쭉쭉이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  중지가 찢어져서 쉐입만 잡아줬어요~ 길이는 자르고 싶지 않다길래 :) ㅋㅋ       여리여리한 핑크계열 젤컬러로 일자 딥프렌치 해주고-       홀로그램 펄 젤컬러로 검지, 약지 포인트!      프렌치 라인에 투명 글리터를 올리고, 약지에 리본 파츠를 올려줬어요~  탑젤을 올려 데일리 네일아트 완성! ㅋㅋ       엄지는 스왈스톤과 사각스터드로 블링블링하게 +_+ 스톤 올리는 법은 예전에 한번 포스팅 한적 있었죠 :) *스톤 예쁘게 올리는 방법 보러가기*       친구가 넘넘 맘에 들어해서 진짜 뿌듯했어요 ♡     이 친구는 중학교 수학선생님 ^_^ 고3때 저랑 같이 반장 부반장 했었거든요~ 같은 대학에 같은 수학과까지! ㅋㅋㅋㅋ우린 서로 다른 길을 걷고 있지만 마음만은 함께라며 ♡       저랑 같은 손 포즈 하고 싶다고 ㅋㅋㅋ 손톱이 예쁘게 보이는 포즈를 전수받은 친구님 ㅋㅋㅋㅋㅋ         넘 맘에 든다고 출근 하기 전에 사진도 찍어서 보내줬어용 +_+ㅋㅋ 단아~한 컬러라 데일리 네일아트로 굿굿 ! 튀지 않으면서도 예쁘게 할 수 있는 기본 디자인이에요 ^_^ 직장 다니시는 분들께도 추천드려용 ㅎ 울 이웃님들 행복한 하루 보내세요~ ♥     ​​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^​오늘은 기분전환하기 딱! 좋은 레드컬러를 이용한​레드 시스루 네일아트 보여드릴게요~ ♡​       우리 이웃님들 매번 어려운 네일아트에 낙심..ㅋㅋㅋㅋ ♥.♥오늘은 네일 하는 방법도 초 간단!! 컬러도 레드 컬러 딱 한가지!+_+)b 지금부터 기분전환용 레드 시스루 네일아트 시작할게요~      브이자 프렌치 가이드너를 두 줄로 붙여줍니다. 양 끝쪽을 꾹꾹 눌러줘야 라인이 예쁘게 나와요~       ​레드 컬러를 발라준 다음,​​​​​ ​​윗 스티커부터 천천히 조심스럽게 떼어내줍니다.​시간이 지체되면 컬러가 쭉~ 늘어나는 현상이 발생하니,​컬러를 ​바르고 바로 떼어주시는 센스-!!!​​​​​  라인스티커를 사용 해 볼게요~ 저는 얇은 라인 스티커를 사용했는데, 해보니까 두께감이 조금 더 있는게 더 잘되겠더라고요!       라인 스티커를 별 모양으로 하나씩 붙여줍니다.  ​​  ​​​위에 레드 컬러로 풀 컬러링 해주세요 :)​​​​​​ ​​붙인 순서와 반대로 하나씩 조심스럽게 떼어주세요.​라인스티커는 얇기 때문에 컬러가 어느정도 건조 된 뒤 떼어내는게​모양이 예쁘게 나오더라구요~​스티커의 굵기에 따라서 떼어내는 시간이 다르다는점 기억해두세용 +_+​​​​​ 엄지와 약지에는 삼각 프렌치를 해 준 뒤, 전체적으로 스톤을 하나씩 올려줬어요!  탑코트를 바르면 기분전환 레드 시스루 네일아트 완성입니다 ^_^  ​     오늘 보여드린 네일아트 튜토리얼 압축 ! ㅋㅋ  오늘 보여드린 기분전환 레드 시스루 네일아트는,   스킨푸드 홈페이지에서도 요렇게 예쁘게 보실 수 있어용 +_+♥  ​​​​​+그리고​뽀너스 네일 -!!!!​  뿅! +_+ㅋㅋㅋ 약지만 하트 시스루로 바꿔서 그려봤어요 :) 색상은 버건디 컬러로 ! ^_^ 저는 그냥 세필붓이 더 편하다능.............허허 ;ㅁ; ㅋㅋㅋㅋ 기분이 꿀꿀할때는 레드 컬러로 포인트를 주는게 도움이 된다고 하네요 ^_^ 손톱에 예쁜 레드 컬러로 뙇 +_+ 기분전환 네일아트 해보셔요 ♥ ​  울 이웃님들 오늘도 행복하고 기분 좋~은 하루 되세요!!!!!!♡    유진샹의 네일아트 ! 예쁘게~ 블링블링하게 보셨나요~?^_^ 네일이야기, 뷰티이야기들을 매일 담고 있으니 이웃추가 하시고 자주자주 들러주세요^_^이웃추가하기클릭♡        ​유진샹의 다른 네일도 보러가기! 그림을 클릭하시면 해당 네일강좌로 이동합니다♥ GOD BLESS YOU   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​ 디피카 뷰티매일 10:00 - 20:30 연중무휴(명절제외)디피카충청남도 아산시 용화로47번길 8-2 1층 디피카 이번에 기분전환 할겸 네일아트를 받고 왔어요제가 선택한 곳은 아산 용화동에 위치한 "디피카뷰티" 온양온천역에서 걸어서 7분정도 걸렸어요 코로나 시대.. 방역수칙을 잘 지키고 있는 디피카뷰티! 꺄~! 가게안에 애교쟁이 냥이가 있었어요이름은 랑이 , 호랑이무늬여서 그렇게 지으셨데요 🐯​원래 길고양이였는데 사장님께서 거둬주셨다고 하더라구요사장님 인심 최고 👍 ​ 가게 안은 전체적으로 깔끔했어요 커피, 과자,와이파이까지 구비되어있습니다  시술전에 가격을 살펴봤는데 전체적으로 저렴하더라구요 젤네일 종류도 엄~청 많았어요 저는 깔끔한 디자인의 이달의 아트를 하기로 했습니다이달의 아트 디자인에서 컬러변경은 자유예요 *이달의 아트 가격은 65,000원  아트사진 보고 참고해서 고를 수 도 있습니다~ 시술 받을 자리 뚜둥! 컬러 종류도 많았습니다 결정장애 저는 그냥 컬러변경없이 이달의아트 그대로~! Before시술전 부끄러운.. 나의 밋밋한 손톱  변화시작~! 꼼꼼하게 큐티클을 제거하고 손톱정리를 해주셨습니다   손톱 모양도 선택 가능한데 저는 네모네모로 했어요  손빠른 사장님 ! 한시간도 안걸린것 같아요 반짝반짝 핑쿠핑크로 깔끔하고 예뻐요 :)실물이 더 예쁜데 사진에 잘 안담겨서 속상... ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣   시술 끝나고 보니 자고 있는 랑이 ᜊﬞﬞ ᶻᶻᶻ﻿ 랑이야 다음번엔 츄르 사올게 -!​#디피카뷰티 #아산네일아트 #이달의아트 #큐빅네일아트 #핑크네일아트 #기분전환 #아산네일아트추천 #아산용화동네일아트 #온양온천네일아트 #냥스타그램 #랑이​   네일아트 잘 가르치는곳 하면평택미용학원 국제뷰티아카데미가많은분들께추천받고 있지요~^^​네일아트자격증 한방에 취득하고전문가과정 네일샵마스터 수업과정은아주 최고중에 최고!!     뻔하고 뻔한 플라워네일은 가라! ​은근 난이도 높은 아트 중 하나가 바로플라워네일 인데요~​어렵다고 겁먹지 말기!!세상 친절하기로 유명한 평택미용학원국제뷰티아카데미 네일쌤께서예쁘면서도 쉽게 완성할 수 있는 테크닉을아낌없이 팍팍 전수해 드립니다!^^    플라워아트라서 꽃그리기만 한다고 생각하면노노노~~~​최신유행하는 아트기법도 알려주시고유지력을 높이는 특급비결까지소소한 꿀팁도 배울 수 있으니수강생 만족도가 좋을 수 밖에 없쥬^^♡♡    수업시간이 어찌가는지도 모르고하루하루가 너무 재밌고 알차다며완전 강추한다는 평택미용학원국제뷰티아카데미 네일샵마스터반수강생분들 짱짱이예요~    대리석네일은 어떤기법으로어떤색으로 표현을 하냐에 따라결과물이 천차만별 입니다~​간단하면서도 고급스러운 아트로네일쌤만 잘 따라하면 3분만에 끝나는대박꿀팁을 배울 수 있습니다^^​역시 평택미용학원 국제뷰티아카데미​선택하길 잘했구나!!!!^^     네일아트 배우기 어렵지 않습니다.​네일아트국가자격증은 기본으로 취득하고실제 전문샵에서 사용하는 고급기술까지전문프로네일리스트 양성을 위해평택미용학원 국제뷰티아카데미가앞장서겠습니다!!!    국제뷰티아카데미경기도 평택시 평택동 35-3 m프라자 4011호  취업,창업,대학입시,국비지원,f4비자​헤어미용,피부미용,네일아트,메이크업,왁싱,속눈썹연장,피부미용,평택네일학원​소사벌,오산,아산,지제,성환.안성,안중,서정리,공도,포승,청북,송탄미용학원  안녕하세요 유진샹 입니다^_^ 메이블린뉴욕 X 유진샹 메이블린 뉴욕과 유진샹이 함께하는 두번째 시간!!  단독 콜라보레이션으로 제 블로그에서만 메이블린 뉴욕 컬러들을 만나보실 수 있습니당 ㅎ   오늘은 달콤하게 chu~ 네일아트 보여드릴게요 ^_^    4월에 출시된 메이블린 뉴욕 컬러쇼 네일 (6ml / 4,500) 지난달에 컬러 리뷰와 고혹적인 런웨이 네일아트 보여드렸던거 기억나시죠?^_^  요녀석들을 도대체 어디서 구매하냐고 그렇게 문의 주셨음 ;ㅁ; 전국 올리브영과 화장품 전문점에서 구입하실 수 있어요 :)       지난번에 보여드렸던 메이블린 뉴욕 런웨이 네일아트 살짝 보고 가실게요 :)  베르사체 2014 s/s 패션쇼 의상을 모티브로!       손톱에 요렇게 그대로 옮겼었죠~ ♥ 그라데이션, 마블 꽃 전부 직접 메이블린 뉴욕 컬러들로 그려봤답니당 :) 자세하게 보고싶으시다면 아래 링크 클릭~ *런웨이 네일아트 보러가기*          그렇다면 오늘의 모티브는 ?     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김보성의 으리 시리즈에 이은 추성훈 미스터 추~! 시리즈 ㅋㅋㅋㅋ 에이핑크 미스터추 노래와 추성훈의 조합 ㅋㅋㅋ 진짜 너무 웃기죠 ㅋㅋㅋ 이거보고 한참 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거보고 너무 웃겼는데 달콤하게 추~ 하니까 입술이 딱! 떠오르더라구요ㅋ 다다음주가 성년의 날이고 해서 chu~와 입술 모양으로 네일아트 해봤어요.+_+         짠~♡ 오늘 감상하실 달콤하게 chu ~ 네일아트 입니다 :) 겸사겸사- 오늘의 BGM은 에이핑크의 미스터 추- ♥ㅋㅋ 신나는 노래와 함께 네일아트 감상해주세요^_^       메이블린뉴욕 초코씬, 킵업더플레입, 폴슬린파티 달콤하게 추~ 라서 ㅋㅋ 초코컬러 사용했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ        검지에 초코컬러로 풀콧,중지와 소지에 화이트 컬러로 프렌치 해주었어요. 대부분의 화이트 컬러들은 페인트 질감인데, 메이블린 화이트 컬러는 젤리질감이에요!! 독특함 -!!       검지는 블링블링하게 컬러 원형 글리터로 가득 채워줬구요+_+      약지에 입술을 그려볼게요! :) 아랫쪽으로 얇~게 프렌치!     나머지 윗 입술도 그립니다 ^_^ 입술은 세필으로 그려줬어요! :)       엄지에도 달콤하게 입술을 ~♥ 젤리질감 레드컬러인데 발색도 굿굿이네요 +_+)b     중지에는 chu 글자를 써볼게요! 필기체처럼 휘갈기는 느낌으로 ~ ㅋ 앞쪽엔 미니 하트도 작게 그려줬어요.      검지를 제외하고 스톤을 하나씩 올려주고-       탑코트를 바르면 달콤하게 chu~♥ 네일아트 완성입니다 +_+                   달콤하게 chu~♥ 달달한 초코컬러에 입술 포인트로 독특하게 ! ㅋㅋ 다다음주가 성년의 날이니 요 네일아트 한번씩 해보시는 것도 좋을 것 같아요 ^_^  오늘은 좀 재미난 모티브로 네일아트를 보여드렸네요 +_+ㅋㅋㅋ 아마 앞으로 미스터추 노래 들으면 요 네일아트가 먼저 떠오르실거 ^_^ㅋㅋ 다음 메이블린 뉴욕 콜라보 포스팅도 기대해주세용 ♡ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 되세요 ~   ​​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^​오늘은 직각 포인트 형광 ​젤 네일아트 보여드릴게요 ♥​강남 네일아울렛의 신상 메모리젤을 활용한 여름 네일 ! +_+ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​​​탱글 탱글하니~~​젤 네일아트 특유의 매력이!! 솨라있네 +_+ㅋㅋㅋㅋㅋ​​형광 컬러들을 이용해서 직각 포인트를 줬어요.​간단하면서도 형광컬러 배치를 잘 해준 네일입니다 ^_^​​​​​​​​​​메모리젤 174, 172, 175, 177, 173, 164​옐로우 제외하고 이번 신상 젤 컬러들 !!​메모리젤은 네일숍에서도 많이 쓰는거 아시졍.​​퀄리티 굿굿-​​​​​​​​먼저 베이스젤 1콧하고 큐어링 해준 뒤,​형광오렌지, 블루, 밝은민트를 검지 중지 소지에 풀콧하고​30초 큐어링 해주었어요.​​​​​​​​​​세필붓을 이용하여 직각 포인트 주기-!​특히 이런 형광 네일아트 컬러 사용할 때는 컬러 조합이 제일 중요한 것 같아요.​ 서로 어울리는 컬러들로 믹스매치해서 직각 포인트를 줬어요 ^_^  ​​​​​​​​​  화이트 젤 컬러로 라인을 그려줍니다. 직각 포인트가 더 돋보일 수 있도록! :)     ​​​약지는 좀 더 색다른 방법으로 직각 포인트를 줬어요 ~ 형광주황 + 형광옐로 조합 예쁜 것 같아요!+_+​​​​​​​​​​두둥~_~​메모리 메가 탑젤 써보신분-!!!!!??​미경화젤이 남지 않는 탑젤이에요.​요즘은 미경화젤 남는 탑젤은 손도 안댐 ;ㅁ;...​​그만큼 너~~무 편해요! 진심!!!​요거 진짜 강츄강츄-!!!!!!!!!!!!​​​​​​​​​​일반 탑젤보다 살짝 묽은 편이고,​그냥 똑같이 발라주고 큐어링 하면 끝 -!​광택도 좋고 미경화젤도 없어서 진짜 편하고 좋아요 ㅋㅋㅋ​​​​​​  메모리 ​메가 탑젤을 발라주고 1분 큐어링 하면,​직각 포인트 형광 젤 네일아트 완성입니다 ♡​​​​​   ​​​​​​​​​​  ​​​​​ ​​​​​​​​  스포티한 느낌 팡팡-!!!! 날이 더워지면 시원하고 독특하게 할 수 있는 네일이에요~^_^     요런건 쭉 긋기만 하면 되니까.. 어제의 세모세모 네일보다 하기 쉬우시겠졍.. 그렇다고 해줘요 이웃님들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ​강남 네일 아울렛의 5월 행사 내용!​진샹은 3월에 한번 방문 했었던거 기억하시죠 :)​또 가고싶다~~​서울 살았으면 한달에 적어도 한두번은 갔을것을..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오프매장의 촥 펼쳐진 데칼하며 컬러들 하며- 여기가 천국인가 싶고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​암튼!​이번달에도 강남 네일아울렛에서 다양하게 1+1, 2+1등 행사 하고 있으니,​구매 예정 있으신 분들은 요거 캡쳐-! 해가지고 방문해보셔요 ^_^​​울 이웃님들 행복한 불금 보내세용~ ♥​​​​​​안녕하세요:)​​날씨가 따뜻해지고 있는 요즘,​'네일포레스트' 에서도 얼른 따뜻한 봄이 오길 기다리면서​봄맞이 생화네일 행사를 시작했답니다~!​​그래서 자세한 포스팅을 준비해 보았어요^^​​​   ​​​'봄' 하면 역시 꽃이죠?^^​저도 꽃을 너무 좋아해서 ​봄이 오기 시작하면 다양한 꽃 네일아트를 준비하게 되는데요~​이번에는 좀 더 특별한~~​생화네일아트를 만들어 보았답니다!​​  생화네일 아트 디자인  흔히 볼 수 있는 생화네일 재료 뿐만 아니라'네일포레스트' 자체제작!​다양한 생화를 이용해 디자인한 아트들이에요~~​몇몇 꽃잎 글리터를 제외하고는 모두 "리얼 생화" 랍니다!!​​   ​손, 발톱에 올려도 물빠짐이나 변색 없도록​ 처리된 생화들이구요~​입체감이 있는 꽃들은 생활에 불편함 없도록투명한 젤로 꼼꼼히 감싸 올려드려요♡​​   마음에 드는 생화 네일아트가 있으신가요~?^^​컬러도 스타일도 모두 다르게디자인하여 ​선택의 폭을 넓였구요~​컬러변경은 얼마든지 가능합니다!​​  생화네일 아트 시술 사진 ​그럼 이번에는실재로 고객님들의 손에 올라간​생화네일 소개해 드릴게요~!​​   아트 디자인에 있던 플라워아트 2종이 엄지손톱 위에 올라갔어요~~​여성스러우면서도 화사하고 예쁘죠~~?​  ​​   이 아트도 샘플 디자인에서 컬러만 조금씩 변경하여 들어갔는데요!​전체적으로 투명한 누드톤 시럽컬러를 바르고포인트 생화 하나씩~ ​그리고 주변엔 꽃잎과 금가루를 올려 자연스럽게 연결해 주었습니다~!​​   이 아트는 지난 이달의아트에 있던 디자인을 변형하여 만들어졌는데요~​생화네일 샘플 제일 윗줄의 하얀 꽃잎 아트를 선택하셨어요~​그라데이션과 스와로브스키 스톤까지 들어가서더욱 독특하고 개성있는 네일이 완성되었답니다!​​   컬러 정말 예쁘죠?^^​최근에 포스팅했던 봄 신상 컬러가 들어간 아트입니다!​플라워 디자인 두가지를 선택하여 한손에 두개씩~올려드렸어요♡​​   반짝반짝 픽시스톤과 함께화려하게 들어간 봄 생화네일!​다양한 스톤아트와도 잘 어울려요~~​​   오늘 소개해 드린 모든 아트는 '네일포레스트'에서 직접 만들고 시술한 사진들이구요~​​[생화네일]은 특히꽃잎이 상하지 않도록  하나하나 꼼꼼히 올려야 하기 때문에​정성 또한 가득 들어가는 아트랍니다~~​​  ​​  ▲ 동영상으로도 구경해 보세요~​  ​​요즘 모두가 힘든 시국이라​봄을 기대하며 설레이기에는고민도, 걱정도 많으시죠..ㅠㅠ​​​네일포레스트에서는​'생화네일 이벤트'를 통해손, 발톱 위에 화사한 봄을 얹어드리려고 합니다.​플라워아트 모두 1+1 진행중이니​예쁜 봄 네일아트로 기분전환 하러 오세요:)​​​​모두모두~  ​​​​​​   ​​​​​​​​​​​  안녕하세요 유진샹입니다 :) 오늘은 드레스를 닮은~ 드레스골드 네일아트 보여드릴게요! ㅋㅋ                               원컬러 사용으로 쉽게 해볼 수 있는 네일아트! ㅋ       비슷한 드레스 이미지를 찾아봤는데... 어깨 끈 부분이 요런 느낌에 골드 컬러를 입힌 느낌이랄까?ㅋㅋ  이 디자인의 골드 컬러는 아무리 찾아도 안나옴 ;ㅁ;ㅋㅋㅋ  드레스골드 네일아트 지금부터 시작할게요~^^          재.. 재료샷이..크흑.. 요 네일아트가 해둔지 꽤 된거라.. 재료샷이 안보임 .......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제 기억에는 안나수이 골드글리터, 스킨푸드 골드펄컬러,  그리고 각종스톤 이었던 것 같아요! ㅋㅋ  뭐 항상 말씀드리지만 네일쟤료는.. 가지고 계신 비슷~한 걸로 하시면 OK!!      골드 쉬머펄컬러로 프렌치 해주세요.       프렌치 윗부분을 사선으로 그어주세요. 그냥 폴리쉬 붓으로 진행하시면 되요~          원형글리터가 포함된 글리터 컬러로 한번씩 덧발라주시구요,        약지는 포인트로 스톤을 올려볼게요! +_+  스와로브스키 + 골드 + 메탈비즈 순서대로 올려주세요. 이렇게 조금 밝은 골드 스톤를 올리면 더 화려하게 데코하실 수 있어요! ㅋ    엄지는 나머지 손톱처럼 노말하게 가거나,  약지처럼 스톤으로 동일하게 포인트 주어도 좋아요^^        탑코트를 전체적으로 발라주시고, 약지는 두어번 덧발라 스톤을 짱짱하게 고정해주시면 완성입니다!:)                                   고급스러움이 물씬 느껴지는 드레스골드 네일아트~ 간단하지만 분위기 있게 네일아트 해볼 수 있어요 ㅎㅎ 한번씩 도전 해 보시길 ! ㅋㅋ  울 이웃님들 오늘 하루도 행복하게 보내세요~ ♥        유진샹의 네일아트 !예쁘게~ 블링블링하게 보셨나요~?^ㅡ^네일이야기, 맛집이야기, 뷰티이야기들을 매일매일 담고 있으니이웃추가하시고 자주자주 들러주세요^ㅡ^이웃추가하기클릭♡        유진샹의 다른 네일도 보러가기!그림을 클릭하시면 해당 네일강좌로 이동합니다♥ ﻿GOD BLESS YOU    안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 꽃잎은 사랑을 싣고-♡ 네일아트 보여드릴게요.​생화를 말린 ​드라이플라워로 레터링 디자인을~ ♥​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​     꽃잎 하나하나에 사랑을 가득 담아 - ♡ 드라이플라워로 완성한 러브 네일아트 +_+ 진짜 꽃을 말린 드라이 플라워로 LOVE를 만드니 넘 예뻐서 자꾸만 쳐다보게 되더라구요 ㅎㅎ 지금부터 꽃잎은 사랑을 싣고- 네일아트 시작합니다! ​      ​전체적으로 연한 스킨 컬러를 한번 발라준 다음,​엄지 약지에만 더페이스샵 뉴이어 파이어워크 컬러로 덧발라줍니다.​​​​​​​​ 요 네일아트 아이디어가 팍! 떠올라서, 바로 네일 재료상에서 구매했어요 ㅎㅎ 온오프라인 모두 판매하니 편한곳에서 구입하시면 됩니다.   ​​​ ​드라이플라워를 물티슈에 올려줍니다.​말린꽃이라 많이 부스러져있더라고요.​고녀석들만 물티슈에다가 ​올려줬더니 요만큼! ㅋㅋㅋ​물기를 머금고 차분해질때까지 올려주세요~​​​​​​​ ​드라이플라워를 컬러별로 하나씩 쪼르르르~ 올려서​영문 L자를 만들어줍니다.​​​​​​​​ 중지에는 동그랗게 O모양을 만들어주고,      ​ ​약지에는 V자를,​​​​​​ ​소지는 e모양을 만들어줍니다 :)​​​​​​​​ 엄지는 꽃다발을 만들어볼게요! :)    ​ 여러가지 컬러의 꽃을 올린다음,     ​ 삼각 스터드와 스톤을 올려 꽃다발을 만들어 줍니다.      ​ 매끈하게 만들어주기 위해 클리어젤을 한번 덧바른 다음 그 위에 탑젤을 올려주었어요 :) 클리어젤 없으신 분들은 탑젤을 여러번 발라주세요! ㅎㅎ 꽃잎은 사랑을 싣고- 네일아트 완성입니다 ♡        ​  ​ ​  ​        ​​​  ​          ​​ 꽃잎은 사랑을 싣고♡ 네일아트~​생화로 레터링 디자인 진짜 넘 예쁘죠!!!​요 아이디어 생각하고 무릎을 탁!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ +_+ 헷♡​​넘나 예쁜디자인 울 이웃님들과 함께 나누어 얼마나 행복한지 ㅎㅎ​​​드라이플라워만 있으면 누구나 쉽게 할 수 있는 네일이니​모두들 꼭 한번씩 도전 해 보세요~​오늘도 행복한 하루 보내세요 ^_^​♡​​​​ 안녕하세요뷰스타 사파이어 수채화네일입니다코로나19로  오랜만에 출근하는 딸램에게 나비네일 선물을 해줬어요...요즘 나비네일이 유행인것 같다고,,,그래서 원하는 나비네일로~~ㅎ 네일아트 재료는 "네일판다몰"에서 쇼핑했어요https://smartstore.naver.com/nailpandamall네일판다몰 : 네이버쇼핑 스마트스토어네일재료의 모든것 (셀프네일,전문가네일,국가시험재료,속눈썹재료,왁싱)smartstore.naver.com 네일판다몰 네일아트 재료몰 ↑↑↑딸램이 보내온 나비네일 사진 아이즈미716번 러블리크리스탈 글리터위에 판다몰에서 판매하는 네일스케치351번 블루나비 붙였어요판다몰네일제품 나비모양 네일스케치 351번 블루 나비입니다나비는 엄지 중지에 붙여줬어요네일판다몰에서 쇼핑한 네일아트 떼샷나비네일은 네일스케치 351번 361번 371번 381번 픽시, 안개파우더 신데렐라 인어공주파우더들~요즘 유행하고 꼭 필요한 네일재료들만 골랐어요351번블루와 진한블루가 골고루 들어있어요​361번 바이올렛나비연보라 진보라 나비가 들어있어요​371번 핑크나비핑크나비만 있는건 아니고 약각 보라, 청보라 느낌의 나비도 있어요381번 그린나비어둔 남색나비와 그린나비가 들어있어요신데렐라 인어공주 네일파우더​기본 컬러위에 바르는 순간 마법처럼 세상에서 제일예쁜 컬러로 변신신데렐라 인어공주 파우더 넘나 넘나 예쁘네요안개 파우더네일​미세한 반짝거림이 있는 파우더가루 발라주면 고급스런 광채가 반짝반짝 예쁘고 고급스럽게 살려주는 마법의 가루~ 큐빅 픽시네일 스톤몇 년전에 겁나 유행했던 픽시네일요즘 체인 두르고 픽시로 꾸며주면 진짜 이쁘죠~~몇년전엔 가격도 어마무시했는데,,,​​픽시 크리스탈과 ad크리스탈 네일판다몰 에서 판매하는데요 가격도 착하네요이미지출처- 네일판다몰​다음엔 반짝 반짝 픽시네일과 파우더네일도 해봐야겠어요울 딸램은 블루나비를 해줬는데요,,나비컬러는 핑크,바이올렛,블루,그린 다양한 컬러로 나와 있어요​다음엔 픽시크리스탈, 파우더 응용한 나비네일도 해봐야겠어요​​네일판다몰에서 판매하고 있는 나비모양의 나비네일아트 활용샷이였습니다[아트강좌No.150]봄 비비드 컬러 네일아트안녕하세요,이니네일이에요! 봄이 성큼 다가와서마음이 두근두근거리는요즘이에요~ 날씨가 따뜻해지니옷차림도 한결 가벼워지고봄이 와서 어디엔가 포인트를 주고싶은데 애매할땐~~?바로바로 손톱이죠!>.<오늘은 상큼한 봄에 어울리는비비드한 컬러를 활용한 네일아트입니다 ㅎㅎㅎㅎ 사용한 제품    네일 강화제네일 탑코트 이니스프리 리얼 컬러 네일 14호유채꽃 필 무렵15호빼꼼 아기새싹21호새하얀 도화지29호파란 월정리 앞바다66호깜깜한 밤 네일 아트 스틱세필붓네일 시작 필수! 베이스 코트 or 네일 강화제이니네일은 베이스 코트 겸용사용이 가능한 네일 강화제 1콧 도포했어요.봄하면 빠질 수 없는 네일아트는꽃이죠~:-)요즘 많이 보이는 귀여운 꽃으로엄지에 포인트를 주었어요!이 꽃은 튜토리얼로 자세히 설명드릴게요ㅎㅎㅎ1네일 강화제를 바른 엄지 손톱 위에네일 아트 스틱의 도트봉을 활용해서꽃의 얼굴을 그려주었어요!이때 사용한 컬러는 유채꽃 필 무렵이에요도트봉에 컬러를 묻혀서 살살살 도포해주시면 돼요 :-) 2그런다음 얇은 세필붓으로꽃의 테두리를 먼저 그려줄거에요~하얀색 꽃잎을 먼저 그려주는 방법도 있지만이니네일은 실패확률을 줄이기 위해서깜깜한 밤 컬러를 사용해테두리를 먼저 스케치했어요 3테두리는 정말 스케치용으로!!^.^너무 완벽할 필요는 없어요~새하얀 도화지로 꽃잎을 채워주세요~새하얀 도화지는 2콧 해주었어요~그런다음 깜깜한 밤 컬러로테두리를 다시 한번 그려주세요! 마지막!가장 먼저 그려준 유채꽃 필 무렵위에 스마일 얼굴을 그려주면귀여운 꽃이 완성이에요 >.<엄지를 제외한 나머지 손톱에는둥근프렌치를 해주었어요~  검지와 소지에는 빼꼼 아기새싹중지에는 파란 월정리 앞바다약지에는 유채꽃 필 무렵  발라준 컬러들 모두 비비드한 느낌이 가득한상큼한 컬러에요 :-)탑 코트로 마무리하면봄에 어울리는 비비드 컬러를 활용한네일아트가 완성! *.* 탑 코트의 브러쉬가직접적으로 닿지 않게슥슥슥~~~스치듯 발라주세요!그래야 번지지 않아요 ^.^잘못바르면 손이 어두워 보일 수 있는비비드한 컬러를 부담없이 바르는 법! 프렌치로 발라주세요~비비드한 컬러들이 예쁘지만풀컬러로 바르기에는 부담스럽기도 하지요이럴땐 프렌치로 발라주면손에 부담없이 바를 수 있어요 >.<활짝 웃고 있는 엄지의 꽃을 볼때마다이니네일도 미소를 짓게 되더라구요 :-)비비드 컬러 꼭 여름에만 바르라는 법 없쥬!!!봄에 어울리는 예쁜 비비드 컬러들이니네일이 추천드려요! *.*    다음엔 손이 길어보이는 네일 TIP브이 프렌치 네일아트로 만나요!더 많은 아트, 이벤트를 보러이니네일 블로그에 놀러오세요♬http://blog.naver.com/inninailblog이니네일블로그 : 네이버 블로그[이니네일블로그/INNINAIL BLOG] 새롭게 리뉴얼된 이니스프리 네일 공식 블로그입니다.blog.naver.com   안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 버건디 지브라 가을 네일아트 보여드릴게요♥        가을이 왔으니 꼭 해줘야 할 네일아트가 있다면- 지난번의 체크네일에 이은 오늘의 지브라 네일!! ㅋㅋ+_+ 이번년도에도 유행할 버건디 컬러로 간단하게 꾸며 봤어요. 지브라 그리는 팁 아직 모르셨다면, 오늘 저랑 같이 배워요~ ^_^ ㅋㅋ♥  지금부터 버건디 지브라 가을 네일아트 시작합니다! :)       스킨푸드 팝루비, 블라스팅브라운, 파이어레드, (+스펀지, 세필붓, 스톤) 꼭 제가 사용한 컬러를 사용하지 않으셔도 돼요. 보유하고 있는 비슷한 컬러로 사용하시면 OK! :)       스펀지에 골드와 진한 브라운 컬러를 살짝 겹치게 발라주세요. 골드는 얇게, 진한 브라운 컬러는 넓게~        베이스 코트를 바른 후, 스펀지를 손톱에 톡톡톡- 두들겨줍니다. 저는 어느정도 길이감이 있어서 딥프렌치 형식으로 진행했는데, 짧은 손톱이신 분들은 손톱 전체를 덮는다고 생각하시고 두들겨주시면 돼요:)       지브라 그리기~ 어렵지 않아요!!!!! 지브라는 약간 삐둘빼뚤한 느낌이 더 멋스럽거든요 ~ 지금부터 지브라 그리기 팁 고고씽!+_+  한쪽 방향으로 끝이 뾰족한 선을 그려주세요. 반대쪽 방향으로 2/3 지점까지 그어주시면 됩니다.        반대쪽도 마찬가지로 뾰족하고 긴 선을 그려주세요. 시작지점은 통통하게, 끝부분은 뾰족하게!        반대쪽 선을 감싼다는 느낌으로 아랫쪽도 하나 더~       같은 방법으로 윗쪽에도 그려주시구요!        마무리로 윗쪽에 두줄을 그려주시면, 지브라 그리기 끝 ! ㅋㅋ 약간 거친 느낌이 있어야 더 멋스러운 지브라~        중지 약지에 버건디 컬러로 지브라를 그리고, 엄지 검지 소지에는 골드 컬러로 은은한 지브라를 넣어줬어요 :)         약지에 포인트로 브라운 스톤을 콩콩콩- 스톤을 올릴 자리에 탑코트를 살짝 바르고, 핀셋에도 탑코트를 찍어 스톤을 콕! 집어주세요. 그대로 탑코트 바른 자리에 붙이면 됩니다 ^_^      버건디 컬러를 어느정도 건조 시킨 후, 탑코트를 바르면 버건디 지브라 가을 네일아트 완성 입니다 ♥         가을이면 지브라 네일아트 한번쯤은 꼭 해줘야 한다며!+_+ 버건디 컬러라 더 고급진 느낌이 나네요~ ㅎㅎ앙~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 스티커 볼때마다 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      오늘 날씨 선선~하니 좋네요. 대전은 새벽에 비가 왔는지 땅이 촉촉 하다는 ㅎㅎ 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ^_^♥     유진샹의 네일아트 ! 예쁘게~ 블링블링하게 보셨나요~?^_^ 네일이야기, 뷰티이야기들을 매일 담고 있으니 이웃추가 하시고 자주자주 들러주세요^_^이웃추가하기클릭♡        ​유진샹의 다른 네일도 보러가기! 그림을 클릭하시면 해당 네일강좌로 이동합니다♥ GOD BLESS YOU    안녕하세요~올여름은 정말 네온컬러를 많이 하게 되는것 같아요~그중에 열개손톱 컬러풀하게 둥근프렌치를 하면 그렇게 시원하고 예뻐보이더라구요~​얼마전에 사촌동생이 집에 놀러와서파스텔 네온컬러인 에뿌네온으로 둥프를 해줬는데요~ 짧은 손톱에 하니까 굉장히 귀엽죠?​ 파스텔 네온컬러라 너무 부답스럽지도 않아요너무 선명한 컬러가 부담스러운 사람을 위해 딱이에요  ​ 친구네 집에 놀러갔을때는선명하고 쨍한 네온시그널을 이용해서 둥근프렌치를 해줬었어요사진은 친구가 셀프로 찍어서 보내줬는데 완죤 느낌있게 나왔어요~  ​​​둥프에 매력에 푹 빠져서~!!제손도 선명한 네온 컬러인 네온시그널을 이용해서 둥근프렌치 네일아트 해줬어요~ 뿅~!10가지 전부 다른 네온 컬러를 이용해서선명한 색으로 둥프 다주고검은 라인을 이용해서 단조로움을 없앴어요완죤 예쁨요  ​ 셀프네일의 한계이기 때문에 라인은 라인스티커를 이용해서 붙여줬어요~​ 성면한 네온둥프가 시원해보여서 너무 예뻐요~​ 올 여름 네온 컬러 사랑은 아직 끝나지 않았어요~!!!​여름이 끝나기 전에 더 예쁜 네온아트 할꺼에용~!!​  ​​ ​​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 여름 네일 필수 ! 글리터 네일아트 하는 법알려드릴게요 :)​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​블링블링 +_+​여름네일 빠지면 섭섭한 네일 재료​글리터!​가루 글리터를 사용해서 화려하게 네일아트 해보았는데요~​저는 스티커를 조금 추가해서 더 꾸며보았고​스티커 없으신 분들은 글리터로만 채우셔도 굿굿!  기본적으로 가루글리터 다루는 방법을 알려드리려고 해요~​지금부터 글리터 네일아트 하는 법 시작합니다! ^_^​​  ​​ 예쁜 글리터 가루들 ~​네일아트 온/오프라인 재료상에서 천원 내외로 저렴하게 구입할 수 있어요.  ※글리터컬러가 아닌 가루 글리터를 사용할 경우!​내가 원하는 글리터 농도를 직접 조절할 수 있고​내가 원하는 글리터 컬러를 만들어 만들어 볼 수도 있답니다.​​​​​ 먼저 납작붓이 필요해요~​안쓰거나 거의 다 쓴 탑젤 브러쉬도 좋답니다.​​​​​ 팔레트나 호일에 탑젤 몇방울을 떨어뜨려 줍니다.​클리어젤이 있으신분은 클리어젤을 사용하시면 점도가 높기에 컨트롤하기 더 좋아요~​​​​​​ 사용할 글리터를 납작 브러쉬로 덜어주세요.​​​​ 글리터와 탑젤을 잘 섞어 브러쉬로 떠 주세요.​​​ 원하는 부분에 글리터를 살살살 ~ 펴주면서 올려줍니다.​​​​​ ​저는 핑크 글리터를 오른쪽 사선으로 올려보았어요​​​​​ 같은 방법으로 보라색 글리터를 아랫쪽 방향에도 올려주었답니다.​이렇게 하고 30초 큐어링!​참 쉽죠잉 +_+  ​​​​ 중지에는 실버 글리터를 아주 한가득! 올려보았어요~​  밀도를 높게 올리고 싶다! 할때에는​탑젤보다 가루글리터의 양을 많이 넣어서 올리면 돼요.​가루글리터는 내가 원하는대로 글리터 농도를 조절할 수 있어서 좋아요​​​​ 약지는 골드 글리터를 가득 올려보았구요~​​​​ 엄지는 5가지 컬러로 사이드를 둘러보았어요~​이렇게 하는 방법도 예쁘죠?+_+​위에 탑젤을 바르고 큐어링 하면 예쁜 글리터 네일아트 완성!!^_^​클리어젤이 있으신 분들은 한번 덮어서 큐어링하고 탑젤 발라주세용:)​없으신 분들은 탑젤 두 번정도!​아무래도 글리터를 사용하게 되면 표면이 울퉁불퉁할 수 있으니​매끈하게 만들어주면 더 예쁘겠죠^_^​  ​저는 추가로!​가지고 있는 스티커를 얹어 더 화려하게 해볼게요~​​​​ 중지 약지에는 LOVE 레터링 스티커를 올리고~​​​ 검지와 소지는 별똥별 스티커를,​​​​ 엄지는 하트 스티커를 올려줘봤어요 ㅎㅎ​스티커는 선택사항이니 이웃님들 취향 껏 !!!^_^​​​​​ 여름 네일 필수 ! 글리터 네일아트 하는 법 ?^_^​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​  글리터 네일아트 완전 화려하네요 +_+​가루 글리터를 사용하게 되면 ​내가 원하는 글리터 밀도를 조절 할 수 있다는게 최대 장점 !! ^_^​글리터 네일은 여름네일아트로 빠지면 섭하니까~​오늘 알려드린 꿀팁으로 글리터네일 많이 해보셨음 좋겠어요 :)​울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세용 ♥​​​​​  안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^ 오늘은 화이트데이 맞이 심장 진자운동 네일아트 보여드릴게요~ +_+     ​   두둥~ 두둥~! 곧 다가오는 화이트데이에 어울리는 화이트데이네일 심장 진자운동 네일아트! ㅋㅋㅋ 아기자기한 일러스트와 함께 감상하세요 ♥ 배경음악도 달달한 노래로 넣었답니다 ㅎㅎ 지금부터 화이트데이 심장 진자운동 네일아트 시작합니다!        ​ ​핑크 컬러로 풀 컬러링 해줍니다.​2번 발라줬어요 :)​충분히 말려줍니다.​​(충분히 말리지 않을경우 아트가 밀려요~)​​     ​ ​화이트 네일아트 컬러로 하트 반쪽을 큼직하게 그려주세요!​처음부터 크게 그리는 것 보다는,​살짝 작게 시작해서 대칭을 맞추는 것이 훨씬 편할거예요.​​​​​​​ 약지에도 하트 반쪽을 그려줍니다.  ​​​​​​​​ 블랙 네일아트 컬러로 영문 필기체 Love를 써줍니다. 요 필기체가 화이트데이네일 포인트!! +_+      ​ 양 끝쪽에 직선을 짧게 그린 후,      ​ 진자 운동 그래프 모양을 그려줍니다.      ​그래프가 이어지도록 양 끝에도 라인을 그려주세요 :) 심장에서 뿜어져나오는 비트! ㅋㅋ​​​​​​ ​엄지는 블루와 하트로 포인트 +_+​​​​​​ 탑코트를 넉넉하게 두번 바르면 화이트데이 맞이 심장 진자운동 네일아트 완성입니다 ^_^             ​​심장이 두근! 두근! 화이트데이 네일아트 ♡​​아기자기한 일러스트와 함께하니, 보는 재미도 있으셨죠? +_+​​컬러명은 튜토리얼에 자세하게 나와있으니 참고하시구요! :)​모두들 예쁘게 따라해보세용 ㅎㅎ​울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 보내세요 ♥​​​​​​​​  안녕하세요 유진샹입니다 :) 오늘 보여드릴 네일아트는~?    움핫핫+_+ 몇일전 강좌로 보여드린 원포인트 네일아트와, 하운즈투스 패턴 워터데칼의 조합! ㅋㅋㅋ 다크하니 상당히 예뻐요잉 ♥      에스티로더 CK caviar, 실버 글리터 아트펜, 실버 별 글리터       이번에는 그레이 컬러로 초이스! 검지만 제외하고 모두 풀콧 해주었구요,       그레이에는 실버가 어울리니 실버 별글리터로 포인트 줄게요! :)        실버 글리터 컬러로 풀콧한 뒤 실버 글리터를 빼곡히 박아 포인트 완성! ㅋ 원포인트 네일강좌는 요기 ▶yujinlub.blog.me/70176640155        오늘 사용할 에밀리네일(www.emilynail.com) 하운즈투스 패턴 워터데칼이예요 ㅎ       손톱 모양대로 잘라준 뒤,      물에 10초정도 띄운 뒤 손으로 살짝 밀면 데칼만 분리돼요:)        데칼을 올리고 끝부분을 파일링 해주었어요 ㅎ      엄지, 중지, 약지에 올려주었구요~     탑코트를 발라주면 하운즈투스+원포인트 네일아트 완성입니당 +_+ 중지 데칼을 잘 못붙여서 살짝 울었는데  탑코트 바르니까 감쪽같아요잉 ㅋㅋㅋ       여러모로 아주~ 쓸모있는 원포인트 네일아트!+_+)b ㅋㅋㅋ 취향껏 다양하게 응용해보세요 ㅎ            이거슨 차도녀 st.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하운즈투스 패턴은 가을/겨울에 하기 넘 좋은 네일아트 예요!ㅋ 대부분 화이트 컬러에 하운즈투스 데칼 많이들 올리는데, 진한 그레이컬러를 사용하니 뭔가 새롭고 시크해보이기도 하네요+_+  오늘은 주말이니까 컬러 하나 집어들고 손톱에 예쁜 컬러 발라보세요:) 기분전환이 제대로~~ 되니까요! ㅋㅋ 울 이웃님들 행복한 주말 되세용 ♥   www.emilynail.com   안녕하세요!앤의 일상블로그, 앤입니다~​얼마전에 회사 사무실이 이전해서짐 포장하고 나르는 동안 손톱이 아주 아작이 났지 뭐에요......한지 얼마 안 된 나의 소중한 아트가색도 누렇게 바래고 군데군데 벗겨지는 바람에강남역네일아트 잘하는곳 찾아나섰답니다 :)   강남에 볼일 있어서 갔다가 겸사겸사 방문하게 된 신논현네일샵 바비네일엄청나게 넓고 쾌적한 공간이 눈에 들어왔는데요 ^^시술하는 고객들이 끊이지않고 계속 들어오시더라는이날 관리해주시는 분이 세 명밖에 없어서 넓은 공간에 손님이 꽉 차진 않았지만당일 예약을 하려고 했다가 실패하고 다음을 기약하는 손님들도 꽤 있었다는,,,​저는 운 좋게 제가 원하는 시간에 받게 되었다지요~   신논현네일아트샵 강남바비네일에서 진행하는 이벤트!10%면 꽤나 파격적이지않나 하는 생각 ㅎㅎㅎ심지어 젤제거까지 해준다고 하니 괜찮은 것 같아요~​기다리는동안 지루하지않게 볼 잡지들도 여럿 준비되어 있네요.  풋스파가 기계도 4개나 구비되어 있더라구요~왠만큼 갖춰놓은 곳도 풋스파는 없는 경우가 많은데이렇게나 여러대가 있다니 놀라울 따름!!역시~    이곳을 찾은 이유 중 하나는 봄네일아트 잘하는집이라서!이제 날씨도 점점 포근해지는게하늘하늘~ 여성스러운 봄네일아트 하고싶더라구요 ㅎㅎㅎ​아트 잘하는집이라 그런지 디자인도 굉장히 많았답니다 ^^다 구경하는데 한참 걸렸다는ㅋㅋㅋㅋㅋ굳이 안 정해 와도 강남바비네일에서 쭉 둘러보고 골라도 될 듯!그만큼 예쁜 봄네일아트가 많았어요.   우선 기존에 있던 저의 잿바랜 손톱부터 해치우는걸로 ㅎ,,,,진짜 꺼내기가 민망할 정도로 색이 변해버려서차마 사진은 안 올리겠지만 넘나 처참한 것,,,,,!​젤제거 할 경우에는 시간이 좀 더 걸린다는건 아시쥬~?   손톱도 많이 자라서 좀 더 자르고 스퀘어쉐입으로 다듬었어요~저는 손끝이 너무 둥글둥글해서 그런가동그란 쉐입으로 하면 너무 안 예쁘더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 사각지게 다듬었답니다 :^)저한테는 요 모양이 가장 잘 어울리는 듯 해요~   네일락커가 워낙 많아서 색깔 정하기도 힘들었는데요.제가 하고싶은 봄네일아트 디자인 보여드리니몇 가지 색깔을 추천해주시더라구요 ㅎㅎㅎ​제가 원하는 컬러들만 쏙쏙 골라줘서 만족스러웠던 강남바비네일신논현네일샵 여럿 다녀봤지만 여기가 종류 제일 많은거 같아요~대리석부터 마블도 가능하고,글리터나 홀로그램파우더 등등 각종 특이한 네일락커들로 가득해서구경하는 재미가 쏠쏠하더라구요!   뜨끈한 수건으로 먼지들 제거하고uv램프에 몇 번 구우니 뚝딱뚝딱 완성되고 있는 나의 손톱들!아트 잘하는집이라 그런지 손도 엄청 빠르신거같아요.   짜잔~~~~제가 생각했던거보다 더 예쁘게 나와서 행복 ♥연보라 색은 사실 처음 도전해봤는데흑손될까봐 엄청 걱정했거든요.근데 생각보다 넘나 화사해보여서 마음에도 봄이 온 듯한~    포인트로 오랜만에 스톤도 올려보려구요 ^^블링블링한게 너무 예쁘지않나요?​다양한 쉐입과 컬러들의 스톤들이 있어서고르는 재미까지 얻을 수 있었답니다~뭘 붙일까 행복한 고민 하면서 ㅎㅎㅎㅎ    고급스러움을 더해줄 금박지까지 올려주고나니훨씬 인물이(?) 살아나는 느낌이랄까요?​진짜 티끌 하나없이 꼼꼼하게 케어해주시는게 느껴져서 감사했어요.마지막 핸드마사지까지 시원하게 하고나니 끝!    너무 과하지도않고 딱 예쁜 것 같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 제가 지금까지 했던 네일 중에 제일 맘에 들었던!!​항상 하는 컬러감과 디자인이 아니라서 그런가자꾸만 보고 되더라구요 ㅎㅎㅎ​무엇보다 스톤은 걸리적거려서 잘 안 붙이는 편인데사이에 들뜨거나 걸리지않도록 꼼꼼하게 젤로 마무리해주셔서큰 신경 안 쓰이면서 예쁘게 달려있는 중 ^^   자연광에 비치면 더 예쁜걸요~~~주변 지인들도 어디서 했냐며 봄네일아트 제대로 했다고 칭찬이 자자하네요.자꾸만 손을 바라 보게 만드는 아트잘하는집, 강남바비네일!​신논현네일샵 찾으시는 분들은한 번 가보시면 만족하실 듯 합니다 ㅎㅎㅎ  *예약 및 문의*02-564-0041​*위치*서울 강남구 테헤란로1길 30 (역삼동 817-7) ​*영업시간*매일 11:00 - 21:00  바비네일서울특별시 강남구 테헤란로1길 30   ​ 안녕하세요~잇님들 ^^정말 오랜만에 들어오는 이 느낌!!요즘 벚꽃이 만개하게 피어있어 흩날리는 모습을 보고스칼렛은 지나가다가 잇님께 요거 꼭 보여드려야 하는데~ 했다는 ...벚꽃엔딩 네일아트로 꾸며 보았는데 은근히 웨딩 네일아트로도 손색없더라구요~버스커 버스커의 벚꽃엔딩 노래를 들으면서셀프네일 시작해 볼까요~ ​ 벚꽃엔딩 네일아트 완성작 ​ 이니스프리 네일 핼퍼, 베이스코트, 스킨푸드 밀키밀키, 라비다 샤이핑크, 모디네일 원더드림, 스킨푸드 탑코트, 스펀지, 세필붓, 진주스톤컬러는 꼭 같은 폴리쉬가 아니더라도 비슷한 컬러가 있으면 사용하시면 되요​ 베이스코트를 바른 깨끗한 손톱 준비해 주세욤 ~~ ㅋㅋ​ 그라데이션을 해 줄거라 네일 핼퍼를 손톱 큐티클 주위 살에 발라 주세요​ 네일아트 핼퍼가 마르면스펀지에 일자로 조금만 묻힌 스펀지로 가장자리부터 안으로 살짝 들어가면서 두드려 주세요​ 손톱 안엔 여백을 남겨 두면서 그라데이션을 해 주는거예요~건조되었으면 핼퍼를 벗겨 내 주세요​ 또 다른 방법으론 화장솜을 뭉친 우드스틱을리무버에 듬뿍 묻히고 손톱 가장자리 살에 묻은 폴리쉬를 닦아내 주셔도 되요​ 안엔 손톱색상이 그대로 보이게~~바깥쪽에서 안으로 자연스럽게 그라데이션이 되었네요큐티클도 깔끔해지공....이제 펄이 자잘하게 들어있는 폴리쉬를 바르고 건조해 주는 시간! 벚꽃 그려주는 과정 ​ 네일아트를 할땐 그려주는 맛이 있죠 ㅋㅋ커다란 벚꽃을 먼저 5장 둥글게 그려주고나머지는 흩날리는 꽃잎을 여기 저기 그려주기~​​​ 노래 가사처럼 흩날리는 모습을 연출하기 위해그라데이션 배경을 해 주었다는~ ㅋㅋ​ 탑코트를 바르고 꽃 안쪽에 스톤을 올려 주세요​​​ 깔끔해지면서도 웨딩 네일아트처럼 고급져 보여요~ㅎㅎ벚꽃엔딩 네일아트 완성작 감상​ ​ 벚꽃으로 기분까지 올라가는 ~♬벚꽃엔딩 네일아트로 봄나들이 가보시면 어떨까요?주말 잘 보내셨을 잇님들께봄바람이 휘날리는 봄날에 상큼하고 사랑스런 분위기로 선사합니당~ㅎ맛점하시고 해피 바이러스 보내욤~ 이얍 ^^ 목감신도시에서 네일, 왁싱, 반영구, 속눈썹까지 제일 잘하는 곳일레인경기도 시흥시 산현마을길 58 청담트윈스2 403호  ​살면서 네일아트라는 것을 받아본 적이 없었다.그 정도로 손톱에 관심이 없고 또 해야 할 이유가 나에게는 없었다.​그런데 이번에 엄마가 눈썹 문신을 하러 간다고 하여 나도 같이 갔다가 네일아트를 처음으로 받아보았다.​​   ​목감신도시에 위치한 일레인​    영업시간평일 10시~21시토요일 10시~20시일요일 예약 운영제    안산에서 그리 멀지 않은 목감신도시였는데 물왕저수지랑 진짜 가까운 동네였다.내가 신도시에서 일을 해서 그런지 신도시라고 하면 왠지 친근하다. 평일 낮에 가서 동네가 한산했다.​이런 분위기 너무 좋아 :)건물이 지어진지 얼마 안 된 것 같았다.문을 열고 딱 들어가니 탁 트인 전경이 눈에 띄었다.​​​​​​​    원장님이 엄청난 능력자이신 것 같았다.벽에 수많은 자격증들이 딱...!!​​​​​​목감신도시 일레인은 네일아트뿐만 아니라 반영구, 속눈썹, 왁싱까지 하기 때문에 한 번에 모든 것을 해결할 수 있다.       가격도 너무 괜찮은 듯:)​옛날엔 네일이 정말 비쌌는데 요즘엔 워낙 샵들이 많이 생기니까 가격이 많이 떨어진 듯하다.우리 업계와 비슷하군 ㅠ_ㅠ​가격이 저렴하다고 해서 퀄리티까지 저렴한 건 절대 아니라는 사실!!​​​​​    이렇게 매니큐어들이 쫘르르륵 진열되어 있는 모습을 보니 왠지 마음이 평온해졌다.​내가 손재주만 있었으면 집에서도 네일을 좀 해봤을 텐데 너무 똥손이라 감히 네일을 집에서 할 생각을 전혀 하지 않음... 평생 가질 수 없는 매니큐어들......ㅋㅋ​​​​     인테리어가 너무 깔끔하고  채광이 좋아서 네일 받는 내내 기분이 좋았던 목감신도시 일레인.원장님도 네일쌤도 너무 친절하셔서 힐링하고 온 느낌이었다.​​​​​​​ 네일아트 하기 전목감신도시 네일아트 일레인  내가 네일아트를 하지 않았던 이유를 지금 이 사진을 보면 바로 알 수 있다.손톱이 진짜 못생겼다ㅠㅠ그리고 손톱이 길어지면 뭐가 손톱 밑이 간지럽고 그래서 손톱을 못 기르는 체질.......;​내 손을 보자마자 네일아트 쌤이 한숨을ㅋㅋㅋㅋㅋ네일하러 올 땐 손톱을 기르고 와야 한다는 사실을 몰랐다........ ㅋㅋㅋ 왠지 죄송...​그래도 최대한 예쁘게 해주신다는 말에 안심이 되었다.​​​   진짜 적나라한 비포 쌩손 사진.날씨가 건조해서 손톱 주변이 다 일어났다ㅠ.ㅠ생활 속에선 못 느꼈는데 이렇게 보니 진짜 지저분했구나.....​​​​​​   케어만 받고 나서 안 받은 손과 비교하려고 찍었는데대박이렇게 깔끔하다고....?이래서 네일에 중독되는 건가 싶었다.​마치 사우나에 다녀온 듯한 느낌으로 손톱이 애기 피부처럼 반짝반짝 포근포근했다.​​​​   이런 관리를 굉장히 오랜만에 받아봐서 계속 사진을 찍었다.거의 케어하는데 시간을 다 쓴 것 같아서 원래 이렇게 케어가 시간이 오래 걸리냐고 쌤한테 물어보니 네일는 케어하면 다 끝난 거라고 하셨다.네일 초보자들 참고하시라고...^^...​​​​​    이 기계는 젤네일할때 쓰는 기계인데 바르고 여기에다가 손을 넣으면 네일이 구워진다. 진짜 신기했다.손을 기계 안에 넣고 불이 딱 들어오고 몇 초 있다가 꺼지는데 그러면 액체였던 네일이 고체로 변한다.우왕!!​​​과연 수쨈의 첫 네일 결과는........?! 네일아트 한 후목감신도시 네일아트 일레인  짜잔~~~~~~~~~~~~~나의 못생긴 손을 환골탈태하게 시켜준 일레인 쌤께 정말 감사드립니다 ><손톱이 너무 짧아서 최대한 늘려주시느라(ㅋㅋ) 고생 많으셨어요!!​처음이라 막 화려한 건 별로 안 끌렸고 요즘 내가 끌린 채도 낮은 그레이빛 도는 색깔들로 칠해달라고 부탁했는데 이렇게나 귀엽게 해주셨다.​​​​​   엄지손가락이 특히나 커서 그냥 두면 허전할 것 같다고 스톤도 하나씩 올려주셨다.​손톱에 관심 1도 없던 나였는데... 하루 종일 손톱만 쳐다보고 만지고 있다.... 네일아트 개미지옥에 입장한 듯하다.​​​​​   집에 와서도 계속 사진 찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만질 때마다 반들반들한 게 너무 느낌이 좋다.이래서 젤네일 하는 건가 보다...​​​   빨래방에서 이불 빨면서 또 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 네일 뭐 할까 찾아보고 있는 중....​​첫 네일을 목감신도시 일레인에서 해서 정말 다행이다 :)앞으로 네일은 일레인에서만 하는 걸로!!​​  ​안녕하세요 유진샹 입니다 ^_^​오늘은 ​인어공주 여름 네일아트 보여드릴게요 ♥​인어공주 ​ost인 Part of your world를​ 블로그 PC 배경 음악으로 깔아놓았으니 함께 감상하셔요~♡​​    ​​​​​​​​  ​​​​   아름다운 인어공주를 모티브로 디자인 한 오늘의 네일아트~♡ ost 음악이랑 함께 들으며 보니 흠뻑 빠져드는 기분이네요 ^_^ 아름다운 인어공주 여름 네일아트 지금부터 보여드릴게요 ♥       ​화이트 젤 컬러를 끝 부분에 살짝 덜어줍니다.    ​​​ ​하늘색 젤 컬러를 중간쯤 사선으로 발라준다음,​  ​​​  블루 컬러를 끝부분에 발라주세요.​​​​​​ ​​​세필붓을 이용하여 큐티클 라인부터 깔끔하게 정리 해 준 다음,​​​ ​​​​컬러 사이의 경계 부분을 가로 방향으로 터치하여​컬러가 자연스럽게 ​섞일 수 있도록 해줍니다.​​​​ ​인어공주가 헤엄칠 바다 베이스 완성! ^_^​​​​​​​​이제부터,​​​인어공주를 그려볼게요.​ ​세필붓을 이용하여 블랙 젤 컬러로​인어공주의 머리부터 그려줍니다.​​​​​​ ​​양쪽 팔과 가슴, 허리 부분을 그려준 다음,​​​​​​​ 나머지 부분까지 그려주면,​아름다운 인어공주 완성 ! ♥​​​​​​​ ​​​약지는 블루 펄 컬러로 풀 컬러링 해준 다음, 난사 글리터 컬러를 덧발라주었어요.​​​​ ​ ​엄지, 검지, 소지는​실버 글리터로 그라데이션을 해준 다음,​자잘한 펄 컬러를 덧발라주었구요 :)​​  ​탑젤을 바르고 1분 큐어링 해주면,​아름다운 인어공주 여름 네일아트 완성입니다~♥​        ​​​  ​​​​ ​​​​​​​ost와 함께 감상하면 감동이 두배+_+♡​PC로 블로그 들어오셔서 음악과 함께 감상하셔요 ​^_^​​예전에 보여드렸던 신데렐라는 화이트로 진행했었죠~​인어공주는 블랙으로~!! 매력적이네요 ♥​​​​난이도가 있지만 그만큼 넘 예쁜 인어공주 네일아트 !​블루 계열이라 ​여름 네일아트로 딱이랍니다.​확실히 스트레스 풀고오니 아이디어가 팡팡 솟아나네요 ㅋㅋㅋ​​울 이웃님들도 한번씩 도전해보세요 ^_^​​오늘도 행복한 하루 보내세요 ♥​​​  안녕하세요 유진샹입니다 :) 오늘은 위드샨 네일아트 컬러들 보여드릴게요! ^_^    위드샨 네일작가 자격으로 만나본 위드샨 셀프네일아트 컬러들~  사실 요 컬러들은 하나씩 보여드리고 있었는데, 어제 댓글로 모아서 보여달라는 분들이 계셔서 ㅎㅎㅎ 의견 적극수렴! ㅋㅋ 모음 포스팅 가지고 왔어용 ♥         위드샨 컬러 브러쉬는 길쭉하고 탱탱한 편~ 다른 리뷰들 보니까 은근 복불복이던데 저는 괜츈하더라구요 ㅎ  DBP, 톨루엔, 포름알데히드를 첨가하지 않은 건강한 컬러라고 해요.        붉은보라, 금딱지         일단 붉은보라 컬러만 전체적으로 발라 봤어요. 컬러가 생각보다 묽은 편인데 발림은 상당히 좋더라구요~ 1콧하면 붓자국은 없고 스마일라인이 살짝 비쳐요.       약지는 붉은보라를 지우고 금딱지 컬러 발색!! :) 요건 두번 발라준거에요. 자글자글한 펄감이 가득한, 골드 글리터 아트펜 돋는 컬러! 약간 묽은 감이 있고,  원포인트 줄 때 좋아요 ~      붉은보라 컬러도 2콧하고 건조시켰어요. 붉은보라 컬러는 약간 매트하게 마무리 되네요!         잘익은망고, 초록비 봄 네일아트 할때 무쟈게 유용하게 쓰일 녀석들^_^        두 컬러를 퐁당퐁당 교차하여 1콧 해 줬어요. 초록비 컬러도 약간 묽게 발리네요~  스마일라인 살짝 비치고 발색은 좋은 편!      두가지 컬러 모두 2콧! 붉은보라, 초록비컬러 발리는 느낌은 비슷한데 붉은보라는 매트, 초록비는 유광이에요~     잘익은 망고 컬러도 약간 ~ 무광. 컬러감은 예술 ! ㅋㅋ  녹색은 일반 그린 계열이라면, 옐로우 컬러는 샛노란 개나리 컬러감! +_+)b 컬러감이 레어해서 갠적으로 매우 맘에 든다묘~ 옐로우 컬러 특성상 1콧하면 살짝 비침이 있고 2콧 해야 예쁘게 발색 됩니다.    예쁜민트 컬러는 응용작으로 대신 :) 지난번에 고풍스러운 네일아트 보여드릴때 사용한 컬러가 바로 요 예쁜민트 !ㅋㅋ       어제 업뎃한 잘익은망고 응용 네일아트 :)  '나리나리개나리~♪' 노래가 절로 흥얼거려 진다며 댓글달아주심 +_+ㅋㅋ           플라워 시스루 셀프네일아트 보여드릴때, 검지에 발랐던 컬러가 바로 금딱지 ! ㅋㅋ 다시 보니 이 컬러였구나- 하고 새로우시죠 +_+ 저는 5가지 컬러를 만나봤는데, 그 중에 2컬러가 매트한 느낌이네요~ 몇가지 네일아트 컬러 베이스 특성이 그런가 봅니당. 울 이웃님들 오늘도 행복한 하루 되세요 ^_^♥    안녕하세요 유진샹입니다 :) 오늘은 위드샨의 신상 네일스티커와 응용 네일아트 몇가지 보여드릴게요 +_+  위드샨의 신상, 네일스티커! 종류가 꽤 많죠? 스티커 치고 사이즈도 은근 크더라구요.      이번에도 맘에드는 몇 가지만 초이스하여 보여드려요!ㅋ 클릭하면 크게 보실 수 있어요 :)              붙여보고싶은 디자인들 꽤 있죠 ㅎㅎ 응용해보고 싶은 것들로 한번 붙여봤어요.          먼저 부엉이 디자인-        화이트 컬러로 엄지 약지 풀콧, 나머지 프렌치 해줬구요~         요건 네일스티커라 그냥 핀셋으로 살짝 떼어내서 사용하면 돼요 ㅎ        중지에 붙여쥼- 윗쪽엔 하트도 같이~♥       나머지도 느낌가는대로 붙여주고 탑코트를 바르면 완성!ㅋ        중지도 풀콧할 걸 그랬나봐요. 엄지가 더 이쁨 ㅋㅋㅋ        귀요미 부엉이 네일아트 ! ㅋㅋ 부엉이 디자인만 3개정도 되요 ㅋ       색종이를 잘라놓은듯한 디자인! 요건 풀 데칼처럼 사용해봤어요 ㅋ       그냥 베이스코트만 바르고 바로 올렸더니 들뜸없이 촥 밀착되더라구요 ㅋ        요게 제일 맘에 들었던 디자인! ㅋㅋ         제 스타일대로 끝부분만 붙여봤어요. 살짝 겹치듯 붙여줬구요~        전체적으로 맘에 드는 컬러로 조합!         탑코트를 바르면 플라워 네일아트 완성! ㅋㅋ 일러스트 분위기 나죠 ㅎ         엄지는 제일 큰 녀석으로 붙여 줌. 요런 겹치는 듯한 느낌 좋아요 ㅋㅋ              아무래도 네일스티커다보니, 워터데칼보다는 두께감이 살짝 있는 편이고 일반 네일스티커보다는 확실히 얇은 편. 컬러를 짱짱하게 말리고 붙여야 촥 밀착되고 저처럼 베이스코트만 바르고 바로 붙이면 굿굿이예요ㅋㅋ    스티커나 데칼은 어떻게 응용하냐에 따라, 네일아트 결과물이 확확 달라지는거같아요~ㅋ 아이템만 있는 경우는 은근히 배치하기도 힘들죠 ?ㅋㅋ 저도 그래용~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리아픔 ㅋㅋㅋㅋ 울 이웃님들 행복한 하루 되세요~ ♥     www.withshyan.com      안녕하세요 유진샹입니당 :) 오늘 보여드릴 네일아트 !!!! +_+                    겨울이면 꼭 한번쯤 해보고픈 눈꽃 네일아트 ♡ 크리스마스 네일로도 굿굿!ㅋㅋ  저는 실버펄로 그라데이션 넣어줬어요~ 골드펄로 하셔도 예쁠거예유 +_+ㅋㅋㅋㅋ         에씨 Hors d'Oeuvres 사용했어요. 글리터감이 가득한 컬러를 초이스하시는게 좋아요!       스펀지에 컬러를 적당하게 발라주세요. 스펀지는 문구점에서 파는 큰 스펀지를 잘라서 사용하고 있어요 ㅋㅋ       아랫쪽 구역부터 한번 두들겨주시고, 스펀지의 컬러양을 조금만 하여 윗족 구역까지 또 한번 두들겨주세요!  원컬러 그라데이션 하는 방법이예요 :)      원컬러 그라데이션 완성 +_+ 너무 이쁘죠 ~ㅋㅋㅋ유후 크기감있는 펄이 자글자글한 컬러로 하셔야 요렇게 예쁘게 나온다는사실!! 펄감이 있기때문에 윗쪽에 탑코트를 한번 발랐어요 :)       오늘 사용해볼 샤이니네일 눈꽃 워터데칼! shinynail.co.kr 화이트만 골라서 사용해볼꺼에요 ㅋㅋ      물에 15초정도 담궜다가 손으로 살짝 밀면 데칼만 분리되고요.       중지에 서로다른 눈꽃 두개를 붙여줬어요 ㅎ       나머지 손톱에도 두어개씩 올리기!        엄지는 널찍해서 컬러 데칼까지 함께 올려줘봤고요 ㅎ        혹시 데칼이 없다 하시는 분들을 위해!!!   눈꽃 그리는 방법을 가져왔어요+_+ 예~전에 강좌로 보여드렸었죠 :)  세필붓으로 진행하시면 되요 ~        우드스틱, 이쑤시개, 마블러 등등 얇은 도구를 사용하여 끝부분에 탑코트를 살짝 찍고 스톤을 찍으면 요렇게 따라 올라와요.        스톤과 메탈참을 붙여줬어요 ㅎ  빤짝거리는 메탈참은 진짜 한 이년전에 사둔건데, 이제서야 한번 사용해보네요!ㅋㅋ  어디서 샀는지도 기억이 가물가물;;       탑코트를 바르면 스노윙 눈꽃 네일아트 완성입니당 ♥                                                  눈꽃 네일아트는 겨울이면 꼭 한번쯤은 하고 싶더라구요 +_+ㅋㅋ 이번엔 데칼이 있어서 간단하게 해봤네요 ~ 없으신분들은 제가 알려드린 방법대로 그려보시길!ㅎ 울 이웃님들 두근두근한 하루 되시와요 ♥    유진샹의 네일아트 ! 예쁘게~ 블링블링하게 보셨나요~?^_^ 네일이야기, 맛집이야기, 뷰티이야기들을 매일매일 담고 있으니 이웃추가 하시고 자주자주 들러주세요^_^ 이웃추가하기클릭♡            유진샹의 다른 네일도 보러가기! 그림을 클릭하시면 해당 네일강좌로 이동합니다♥  GOD BLESS YOU     