  안녕하세요. 시사중국어사 통신원 22기 배정은입니다.​오늘은 중국의 노래방, KTV에 대해 소개해드리겠습니다.    중국식 코인노래방 중국에도 코인노래방이 있습니다. 하지만 코인노래방이 한국처럼 한곳에 몰려 있지도 않고, 정말 뜬금없는 곳에 한 두 개씩 있어서 들어가서 부르기 굉장히 민망합니다. 또한 대부분 투명유리로 되어 있어서 민망합니다. 심지어는 도서관에도 코인노래방이 있는데, 그 안에서 공부를 하는 학생들을 본 적도 있습니다.​때문에 노래를 부르고 싶다면 KTV(가라오케 티비)에 가야하는데 저에게는 KTV에 가는 것이 진입장벽이 조금 높았습니다. 비쌀 것 같기도 하고, 중국 노래도 잘 모르는 데 괜히 갔다가 돈만 낭비하는 게 아닐까…라고 생각을 했기 때문입니다. 하지만 직접 다녀오니 전혀 아니었습니다. 혹시라도 저와 비슷하게 이러한 오해(?)를 가졌던 분들을 위해 오늘은 중국의 노래방, KTV를 소개해드리겠습니다.  KTV소개 노래방 입구 계산대 복도 중국 KTV에 제일 처음 갔을 때 제가 느낀 점은 정말 넓고, 인테리어가 궁전같다는 점이었습니다. 또한 중국 노래방은 우리나라와 다르게 작은방, 큰방이 나눠져 있습니다. 작은방보다 큰방인 다인실이 대부분 더 많습니다. 때문에 소수로 가도 가끔 다인실을 줍니다. 우리나라는 다인실 하면 최대 8인실 정도를 생각하는데, 중국은 다인이라고 하면 10명 이상을 생각합니다. 노래방 마다 다르기는 하지만 제가 제일 처음 간 노래방은 다인실 방마다 화장실이 하나씩 배치되어 있었습니다. 마이크는 주로 3개씩 있는데, 이동 가능한 마이크는 2개, 스탠드 마이크는 1개입니다. ​하지만 개인적으로 다인으로 노래방을 가는 것은 조금 재미가 없다고 생각합니다. 저는 반친구들 15명 정도와 함께 처음으로 KTV에 갔는데 굉장히 뻘쭘했습니다. 노래 취향이 다르기도 하고, 15명이 노래 한 곡씩만 불러도 45분이 지나가기 때문입니다. 그리고 국적과 취향이 다양해서 친구들의 노래 또한 각양각색이었습니다. 하지만 그 덕분에 새로운 노래를 알 수 있었던 좋은 시간이었습니다.   KTV 사용법 노래방 예약 화면 노래를 검색하거나 노래 번호를 직접 눌러 노래를 예약하는 우리나라와 다르게 중국에는 노래를 예약할 수 있는 화면이 따로 있습니다. 예약하는 방법은 한국과 같이 노래 제목으로 아는 노래를 찾아서 예약을 하거나, 아는 가수, 좋아하는 가수의 노래를 찾아서 예약하는 것입니다. 검색도 가능하긴 하지만, 있는 노래도 검색으로 찾으면 안 나오기 때문에 그렇게 추천해드리지는 않습니다. 또한 QR코드를 스캔해서 핸드폰으로 노래를 예약할 수도 있습니다. 노래를 예약하는 화면에 있는 모든 기능이 핸드폰으로도 작동되니 핸드폰으로 하면 더 편합니다. ​노래 부르기 민망할 때는 노래의 원곡을 배경으로 깔고 노래를 부를 수도 있습니다. 외국 노래 중에 제일 많은 것은 당연히? 팝송이고, 우리나라 노래도 굉장히 많습니다. 정말 잊고 있던 예전 가수들의 노래도 굉장히 많습니다. 하지만 한국 가수들의 이름이 영어나 한자로 되어있기 때문에 사진으로 알아봐야 합니다. 그리고 태국, 러시아, 일본 등 다양한 국가들의 노래도 있습니다. 역시나 비교적 예전 노래가 많습니다. 다른 나라 노래는 그 나라의 언어로 가사가 나오니 노래를 부르기에 부담이 없습니다. 또한 한국 노래라도 중국어 버전, 일본어 버전 등 다양합니다. 노래를 예약하다 보면 주로 다른 사람이 노래를 부를 때 주로 예약을 하게 되는데, 이렇게 된다면 한 사람이 계속 계속 예약을 하게 됩니다. 이때 부르고 싶은 노래를 먼저 당겨서 부르는 기능이나 예약 노래 셔플 기능을 사용하면 됩니다.​  노래방 가격  노래방 이용 시간은 2시간에서 길게는 6시간까지 가능합니다. 가격은 53원부터 360원까지 다양합니다. 사람이 많을 때를 피해서 가면 굉장히 저렴합니다. 제가 추천해드리는 시간은 12시~6시 사이입니다. 0시~4시는 너무 피곤하고, 6시 이후는 너무 비싸기 때문입니다. 또한 노래방은 2시간~3시간 사이가 제일 적당한 것 같습니다. ​노래방 안에서 술과 음식을 시켜 먹을 수 있습니다. 가격대는 200~300원입니다.     마무리솔직히 저는 노래를 잘 부르는 편이 아니라서 노래방에 가는 것이 조금 꺼려졌었는데, 직접 노래방에 다녀와보니 가 보길 잘 했다는 생각이 듭니다. 노래방에 가면 그렇게 좋아하지 않는 노래라도 굉장히 신나게 부를 수 있어서 기분 전환도 되고, 친구들과 더 친해질 수도 있기 때문입니다. 또한 저는 경험해보는 것을 좋아해서 노래방에 가보지 않았더라면 중국 노래방이 어떨지 계속 궁금해했을 것 같습니다. 중국은 우리나라만큼 노래방 시설이 잘 발달된 곳이니 중국에서 노래방을 경험할 기회가 생긴다면 추천해드리고 싶습니다. 감사합니다.​       ​ 오늘은 대한민국의 밤 문화를 대표하는 노래방 한곳을 소개해 드릴게요.​이곳은 지인이 운영하는 업소로 2020년 5월에 오픈한 뒤 코로나19의 여파로 당분간 집합 금지명령으로 영업을 중단 했다가10월부터 정상 영업을 재개했습니다.​노래방 사장과 저와는 깊은 인연이 있는 사이에요.18년 전 제가 다니는 회사에 같이 입사한 이후 지속적인 친분과 우정을 쌓고 있다가회사를 때려치우라는 신의 계시를 받고 노래방을 어렵게 오픈했는데요.​오픈함과 동시에 못쓸 놈의 코로나19로 인해 2개월 정도 집합 금지명령을 받아들여야 했답니다.​저는 회사만 다니는 사람이라 이런 걸 피부로 잘 느끼지 못했지만 자영업, 소상공인들은 상당한 경제적 타격을 받았으리라 생각됩니다.​물론 영업정지에 대한 보상금도 받았지만1개월치 가게 임대료도 안된다던 애틋한 사연을 듣고 한편으로 가슴이 찡~해짐을 느낄 수 있었어요.  ​제 바람은 하루빨리 코로나19가 종식되어 모든 걸 되돌려놓고,모든 분들이 잘 먹고 잘 사는 시대가 왔으면 하는 바람입니다.​그러면 사람들 지갑도 넉넉해지고 술도 마시며 노래방에 가서 신나게 노래도 부르며 즐거운 시간을 보내겠지요?​제가 소개해 드릴 노래방은 경기도 평택시 안중에 위치한 '찐 노래방'입니다.​지인의 업소라서가  아니라 오픈한지 얼마 안 되어정말 깨끗하고 세련된 인테리어로 한번 도 안 가신 분들은 있겠지만 한번 가시고 더 이상 안가실 분들은 없을 것 같네요.​그럼, 지금부터 안중 찐 노래방의 리뷰를슬그머니 이어 갈게요~  ​ 업소명:찐 노래방영업시간:15:00~05:00(익일)휴무일:없음룸 수:6개(20인 단체 룸 완비)since 2020주차:업소 주변 눈치껏전화:010-5828-7601위치:경기 평택시 안중읍 안중리 305-6(자하 1층)이용 가격:2만 5천 원(1시간 이용료)​ 찐 노래방은 지인이 직접 이름을 지었다고 하는데요.영탁 님의 인기가 하늘을 찌를 무렵 영감이 떠올라 상호를 결정했다고 하는군요.허가까지 나서 버젓이 영업 중이니 상표 도용 엔 문제가 없다고 보시면 됩니다. ​​노래방 위치는 안중읍 경기 물류 고등학교 뒤편 유흥거리에 있어요.이 지역은 안중에서도 오랫동안 지켜온 유흥의 거리로 한 집 건너 한 집씩 노래방과 술집이 있는 곳이에요.1차로 호프 마시고2차로 노래방 가기 딱 좋은 시스템입니다 찐노래연습장경기도 평택시 안중읍 안중리 305-6 ​​찐 노래방 위치는 빌라 지하층에 자리 잡고 있는데요.맥주, 양주를 파는 '보스'와 한 층을 사용하고 있기 때문에 같은 입구를 이용하셔야 합니다. ​​지하층에 들어서면 보스는 직진, 찐 노래방은 우측에 있어요. ​​입구부터 느껴지는 깔끔하고 감각적인 인테리어로벌써부터 흥이 나는 것 같아요.​노래방 카운터에도 있을 것만 있고 깔끔하게 정리되어 있고,손 소독제가 항시 비치되어 있으니 필요할 때마다 사용하시면 될 것 같고요.직원분께서 매일 청소를 하신다고 하니 코로나에 대해 안전할 것 같아요. ​​룸의 위치는 긴 통로를 중심으로 양쪽으로 3개씩 배치되어 있어요.1번 방~6번 방까지 방 크기가 다르다고 하는데요.4인실~20인실까지 다양하게 준비되어 있답니다. ​​노래방 내부에 위치한 화장실 또한 깔끔한 게 보이시죠?지원분이 바닥에 있는 락스로 수시로 세척과 청소를 하신다고 하니 화장실을 갈 때마다 기분이 좋을 것 같네요. ​​이제부터 룸을 보여드릴게요~​아래 룸은 6인~10인까지 이용하실 수 있어요.물론 넓고 쾌적하게 이용하시려면 4인이 이용하셔도 되고요.​소파는 편안하고 세련된 질감인 벨벳 재질이고 쿠션감이 좋아 장시간 앉아 있어도 피로감이 느껴지지 않아요. ​​한쪽 벽면에 매입된 모니터와 스피커는 사운드가 쩡쩡하게 나오게 만들어졌고요.간편한 무선마이크가 두 개나 있으니 같이 온 일행분들과 감미로운 하모니를 만들기에도 좋아요. ​​다른 방들도 구조는 모두 똑같아요.복도와 방 한쪽 벽면을 파벽돌로 마감하여 값이 싼 벽지 질감과 차원이 다른 퀄리티가 느껴진답니다.​방들은 모두 크기가 달라 인원수에 맞게 선택하시면 되겠고요.앞서 말씀드린 바와 같이 넓고 쾌적하게 사용하시려면 큰 방을 이용하시면 좋겠죠? ​​아래 사진은 20인이 이용할 수 있는 단체 룸입니다.지인의 말로는 동네에서 가장 큰 규모의 룸이라고 하는데요.정말 의리 번쩍하네요.좀 더 선명한 사진을 원했지만 노래방 특성상 어두운 불빛만 선호하기 대문에 더 이상 좋은 선명도를 바라지 못하겠네요.​하긴, 노래방 내부가 밝아서 뭐 합니까?어차피 술 마시고 오는 곳인데 상대방 술 취한 얼굴이 잘 보여서 좋을 게 없을 것 같네요.​어두운 조명에서 보이는 그대들은 모두 멋쟁이가 될 수 있어요.  ​​모든 룸들은 적절한 위치에 냉, 온풍기가 설치되어 있어 사계절 온도 조절이 가능하고,방음재 시공으로 인해 쩡쩡 한 사운드도 방안에서만 들을 수 있답니다. ​​이렇게...​한국의 밤 문화 장소인 노래방 한곳을 소개해 드렸는데요.​그래도 이 근방에선 가장 최근에 오픈 한 업소라깨끗함은 물론이고 시설 또한 좋다고 자부 한답니다.​젊은 사장님이 성격도 좋고 서비스도 잘 해준다는 소문도 있다고 하는데요.동료들과 회식 후, 또는 지인들과 술자리 후 2차로 가기에 딱 좋은 곳 인것 같아요.​만약, 서비스에 만족을 느끼지 못하셨다면.......다음엔 다른 업소로 찾아가면 되겠죠?   *이 글은 지인의 업소를 배경으로지극히 솔직하고 주관적인 생각을 반영하여작성한 리뷰입니다* 지인들과 "언제까지 어깨춤을 추게할꺼야" 하면서 달리다보면 다음코스로 가게되는곳이 노래방이죠^^코로나19로 인해서 노래방을 가기가 많이 힘들어졌죠.그래서 배달의민족에서 먹을것을 잔뜩시켜서~~ 한잔 부어라 마셔라하고~~ 집에서 노래방을 즐기기위해 마이크를 구매했습니다.동생네 집에 놀러갔는데 너무너무 신기한거예요. 이런 신비한템이 있다니~  옥션에 할인 쿠폰이 있어서 바로 검색 들어갔습니다. 옥션에서 판매중인 마이크​음.. 6만원대이면 좀 부담스러운데 ㅠ, ㅠ하지만 꾸준한 쇼핑으로 인한 VIP 할인쿠폰과 현대스마일카드 에서 돌려받은 포인트로  할인받을 수 있는건 다 받자!!59,000원 배송비 2,500원하면 61,500원을 43,268원에 구입했습니다. 음하하하주문하고 2일정도 배송기간이 걸렸어요너무 흥분한 나머지 ... 언박싱이고 뭐고 바로 뜯어버렸답니다.(성질나오죠 ㅋㅋㅋ)  제가 노래를 잘 못하지만 소리지르는걸 매우매우 좋아라해서 구매한겁니다 ㅎㅎㅎ우리신랑도 첨엔 쓸데없는 짓이라더니.. 마이크 뺏어가서 노래부르네요 ㅋㅋㅋ (똑같으니 부부인가요)나름 언박싱이라 한다면  왼쪽부터 설명서, 충전짹, 마이크 (기타로 ASSA앱 1년 무료이용쿠폰이 들어있어요)사용설명서 내부고음, 저음, 에코설정까지 다 되어있어서 진짜 노래방에서 노래부르는 기분이었어요마이크에 있는 조절버튼 하나하나도 조절할 수 있어서 고음, 저음, 에코설정 원하는대로 할수있어요.  ​안드로이드 블루투스 연결방법과, 아이폰 블루투스 연결방법이 별도로 기재되어있어요 블루투스 연결하는 명칭이 MAGICSING입니다.그럼 성능은 어떤지 제가 직접 노래를 부르기는 듣는분들의 귀를 보호하는 차원에서  ㅎㅎ  보유하고 있는 노래를 틀어보았어요 노래를 크게 틀지않은 상태예요 제가 좋아하는 거미의"안아줘"를 틀어보았어요  너무 좋으당!!! 노래방기기로 사용하지 않을때는 블루투스 스피커로 사용가능해요 .  마이크 끄튼 기능이 있거든요 ㅎㅎ 그리고 노래가 나오면서 미러볼이 반짝반짝하는것도 나름 분위기가 있는것같아요.​노래를좋아하고 사랑하시는분들은 노래방에 가서 부르지못할때는 요로코롬 귀여운 아이로 집에서 분위기 내보는것도 괜찮을것 같아요. ​불금을 모두 즐겁게 보내시고 코로나19 안전수칙을 잘지켜서 우리모두 마스크벗어던지고 노래방가서 신나게 놀 수 있는 그날까지 화이팅입니다. ​ 내.돈.내.산 후기입니다^^​ 하엿​율팍임당​​이번에는 호치민 유학생들이 뜨악 할만한 정보를 가져와봤음!!(그 정도는 아닌감...)​​  ​​​평소 한국에서 고딩때 노래방이 제 2의 홈이었던 율팍..​​거의 모 시험기간이든 평일이든 매일 갔다네..​​  ​​​그래서 호치민에는 그런 노래방이 없을거라는 우울감에 빠져있던 어느 날..​베트남에 약 2년간 먼저 지내던 한국 언니의 말​​"7군 한인타운에 노래방 있는데 갈래?"​해서 알게된 이곳...!!!​​ 율팍의 제2의 고장 노래방​​sky garden 2차 위에 위치한 노래방!!​​ Sky Garden 2 BuildingsSc14-12 khu phố skygarden 2 phong, Tân Phong, Quận 7, 베트남 파리바게트와 샹차이를 지나 계단으로 올라가면 있는 노래방 되겠슴다​​내부를 사진 찍지는 못했지만​대충 우리나라 코인노래방이랑 비슷하게 생긴 구조라고 하면 될것 같담​​  ​​​우리나라처럼 무선마이크가 아니라 유선마이크라는 점이​쪼오오오오오오오끔 아쉽긴 하지만​​한국이랑 같은 노래방 기계에 앰프 들어가 있는게 어딥니까...​​  ​​​여기는 30분에 12만동(약 6000원)한시간에 20만동임당(약 만원)​​​서비스는 그렇게 많이는 안주고 한 20분? 주는듯​->이건 사람 많으나 적으나 항상 동일...ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​​​들어가면 카운터가 있는데​알바생분께 30분 할껀지한시간 할껀지​말해주면 몇번 방에 들어가라고 말해줌​​들어가서 기다리면​인당 얼음물 하나씩 주시는데​따로 물 안사가도 되서 진짜 좋음ㅎㅎ​​​(+화장실은 노래방 안에 있으니 참고!!)​​만약 30분 했는데 쪼오끔 아쉽다!!라고 한다면 문열고 알바생분께 30분이나 한시간 추가해달라고 하면 된다!!​​​계산은 후불제쓰...​​​🌟영업시간은 오전 11시부터새벽 1시🌟(정확하지 않음)​베트남에 돌아가게 되면 다시 수정하겠음!!​​이렇게 율팍의 숨은 핫플레이스를 도 소개해봤는데​언젠가 이 글 읽고 노래방에 들렸을때 나랑 마주칠수도...ㅋㅋㅋ​​그럼 담에 또 봐염ㅃ​​  ​​​​​​​​​​​ 오늘도 아침에 일어나서 밥 먹었다. 좀 늦게 일어나긴 했는데 화장 연하게 하고 밥을 선택했다.   오늘은 빵!계란에도 간이 돼서 달달하고 맛있었다. 빵에 블루베리잼+계란=짱맛!   학교 가는데 비가 왔다. 비 오는 날 좋아하는데 내가 나가야 되면 좀 그렇다... 그래도 비 오는 날은 좋아! 더 잘 다닐 수 있게 레인부츠 살까 고민중이다.​근데 전철이 원래 도착해야 하는 시간에도 도착 안 해서 불안했는데 지연이라 역에 지연 종이가 있었다. 혹시라도 늦을까 걱정 돼서 챙겼는데   10분 지연...​다른 사람들한테는 필요할 수도 있겠지만 우리 학교는 30분부터 인정이라 노소용이었다. 그래도 안 늦고 도착해서 다행이었다.   이건 자판기에서 뽑은 차!노래방 드링킹바에 있던 음료수라 반가워서 뽑았다. 그냥 우롱차? 보리차 맛이다.   오늘은 학교가 일찍 끝나는 날이라 언니들이랑 점심 먹으러 갔다. 어디 갈까 하다가 귀찮아서 스시로 가자고 했다.  비도 오니까 우동 먹어줬다.   밥 먹고 1층 가게들 구경도 했다.   지하철에서 슈스엠 하는데 랭킹이 쫌 높길래 캡처 했다. 2.3%...!!   그리고 오늘은 노래방이 너무너무 가고 싶어서 혼자 노래방 갔다. 감기 좀 낫자마자 바로 노래방 가기.  평일이 확실히 더 싸다. 더 비싼 줄 알았는데 아니다. 역시 평일이 더 비쌀리 없지... 나는 중간에 전화 오는 거 싫어서 그냥 프리타임으로 하고 원드링크 추가했다. 드링크는 필수니까!   인적 사항도 쓰고   프리타임은 8시까지 무제한으로 부를 수 있는 요금제다. 오늘도 방은 208호!   오늘도 드링크는 멜론소다🍈 💚   한국에는 없는 코스믹레일웨이도 부르고  콘서트 영상도 봐줘야 한다. Previous imageNext image 이건 한국 곡들만 이력 남는데 팝송 부른 것도 하면 혼자 3시간동안 38곡 불렀다. 거의 혼자 콘서트 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ   가격은 823엔 나왔다.   기숙사 오자마자 저녁 먹으러 갔다. 오늘 저녁은 가라아게가 나왔는데 좀 기름지지만 맛있었다. 밥이랑 국이랑 가라아게랑 뚝딱 먹고 방 들어와서 화장 지웠다.​공부 하려고 했는데 노래방에서 기력 빼고 와서 잠깐 자고 숙제 했다. 내일은 3교시라 학교 가기 싫다. 나는 뽀로로도 아닌데 노는 게 제일 좋다. 돈 많은 백수가 천직인데... 부산족발 : 네이버방문자리뷰 2304 · ★4.39 · 2TV생생정보 626회naver.me ​​부산여행 짧은 1박2일 일정이라 할것이 너무 많은데 첫날이자 마지막밤 저녁은 원조부산족발!여긴 부산 내려올때마다 먹는데 질리지가 않아요ㅠ서울에서 가끔 너무 너무 생각나는데 금방 갈 수 있는 거리는 아니니...ㅠㅠ​​​​​ ​​원조 부산족발 3, 4번 정도 먹으러 왔던것 같은데 냉채족발 외에는 먹어본거 없어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ그냥 족발은 서울에도 맛있는 집이 많은데 냉채족발 맛있는집은 아직 못찾아서 냉채족발은 꼭 원조 부산족발에서만 먹습니당^^​​​​​ ​​원조 부산족발은 냉채족발 나오기 전에 국수를 줘요~ 상큼하니 입맛돋구는 그런 맛!반찬도 잘 나와서 좋은것 같아요^^​​​​​  ​​제가 제일 좋아하는 원조 부산족발 베스트3감자샐러드, 오이냉국, 콩나물국이거는 너무 좋아요!​​​​​  ​​냉채족발이 드뎌 나왔어요!왼쪽은 족발, 오른쪽은 장육으로 만들어진 냉채족발입니다.족발이랑 장육 둘다 그냥 맛있어요 ㅠㅠㅠ 소자 시키려다가 많이 먹으려고 중자로 시켰어요ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​원조 부산족발 너무 오랜만이야ㅠㅠㅠㅠ먹다보면 코가 뻥 뚤리는 맛에 중독되실거에요...백종원의 3대천왕이랑 식신로드에도 나왔더라구요.방송에 나왔던 맛집들 중에 실제로 가보면 실망하는 집들 많았는데 원조부산족발은 한번 와보고 계속 오게되는 것 같아요. 이 집이 첨인듯!​​​​​ ​​부산에 왔으니 대선 한잔 마셔줘야 겠어용!!요즘에느 근데 소주 자체가 너무 힘들어서ㅠㅠㅠ딱 한병이 최대..ㅎㅎㅎ 이제는 힘들어요..그래도 소맥으로 먹으면 그나마 술술 들어가네요~그치만 다음날 아침에 살짝 힘들더라구요ㅎ요즘 빠진 술이 있는데 화요가 먹을때도 깔끔하고 다음날엔 더 깔끔해서 그거만 먹어용~그래두 부산왔으니 대선 도저언^^​​​​​ ​​아삭아삭한 오이랑 같이 먹으면 시원하고 너무 맛있는 냉채족발!!정확하게 말하면 냉채족발장육이라고 해야 맞는듯ㅋㅋ가게에 부산족발에서 최초로 개발한 메뉴라고 써있어요ㅎ​​​​​ ​​냉채장육은 오독오독한 식감의 해파리랑 같이 어우러져서 너무 맛있어요! 코가 찡 -먹다먹다 술도 많이 들어가고 중자 둘이 남기지도 않고 다 먹었어요~​오랜만에 왔는데 코로나의 영향인건지 예전만큼 홀이 꽉차는느낌은 아니더라구요.그래도 기다리지 않고 바로 먹을 수 있고 시끄럽지 않고 조용하게 먹을 수 있어서 좋긴했어요ㅎ ​​​​​ ​​원조 부산족발에서 흥이 올라버린 저는오빠한테 부산 코인노래방 가보쟈며ㅎㅎ이게 얼마만에 가보는 이시간에 노래방인가ㅠㅠ서울이였음... 이시간엔 걍 집에 가야하는데​​​​​ ​​가다가 부산 페퍼코인노래방을 찾았어요!코인노래방 자체도 오랜만에 오니까 너무 신나더라구요!딱 6곡인가? 5곡 깔끔하게 부르고 호텔로 ㄱㄱ코인노래방인데 인테리어도 깔끔하고 시설도 좋았어요.​​​​​ ​​부산 페퍼코인노래방은 오후1시부터 밤10시까지 평일, 주말 동일하게 영업하고 있더라구요.그리구 모든 방 딱 2명까지만 들어갈 수 있다는ㅎ2곡에 500원으로 적당한 가격!​​​​​ ​​부산 페퍼코인노래방 시설 깨끗하고 마이크 음질도 괜찮고 좋았어요~이미 그런거 의미없이 걍 신나서 노래불르긴 했는데ㅎ​​​​​ ​​저희는 원조 부산족발에서 맛있는 냉채족발먹고 부산 페퍼코인노래방에서 신나게 노래도 부르고 재밌게 놀다가 호텔로 돌아갔어요~~~~​​​​​  부산족발부산광역시 중구 광복로 19-1페퍼코인노래연습장부산광역시 중구 비프광장로 35  몇일전 한 블로거님이제 유튜브 구독을 해주셨어요 ^^뭐.. 시덥잖은 유튜브입니다만 ㅋㅋ저도 같이 구독을 해드리면서그 분 유튜브를 봤는데..노래를 좋아하시는 분이십니다~​사실 저도 노래를 잘부르지는 않지만..노래부르는 것을 좋아합니다^^​아실랑가?? 전에 만일 제가 작업실을하나 만들고 방이 3개 ..아니면 방 2개 거실이 있다면..그 중하나는 노래방을 만들꺼라고 ㅋㅋ​그래서 갑자기 그런 생각이 들더라고요~어차피 하루 1만보 걷는 것을 실천중이니....안산 주변'코인노래방'을 탐방해볼까??운동도 하고 가서 노래도 부르고~  ​오늘 아침 눈을 뜨고~블로그 댓글을 살펴보고포스팅도 하나 하고~아침을 먹고~​​  자주 가는 '제이아쿠아&카페'에서또 스을쩍~~두어시간 앉아서.. 이번에 제작중인네이버 오지큐 스티커~~ ​이번엔 .. 그림에 힘??을 좀 줬습니다.보통때보다 한 5배는 더 제작시간이 걸리는 듯합니다.  어떤 스티커 제작하시는 작가분은...스티커는 그냥 글로만 만드시는 분도 많으십니다...제작하는데 2시간 정도 밖에 안걸리고..뚝딱!! ㅋㅋ 그리고 수익도 그림보다 훨씬 높다는 군요 ㅜㅜ그래도.. 우선.. 뭐 전 글로만 만드는거 폰트도 그렇고 잘 모르겠고.. 제가 하고 싶은 스티커는 귀여운 그림이니까요^^​.. 암튼 그렇게 모닝커피를 즐기면서작업을 하고 ..일어나..오늘의 목표지점을 검색해서 가장 가까운 코인 노래방을 찾아갑니다~~​걸어서 한.. 35~40분 정도 걸리네요  ​  사리역을 통과해서~~첨엔.. 역이름이 왠 사리?무슨 라면사리도 아니고 ㅡㅡ;;; ​​부근에 도착하니롯데마트도 있네요~오..나중에 한번 들려야쥐^^  ​코인노래방을 밖에서 찍지는 못했어요~여기 나름 번화가더라고요사람들이 많아서 막 사진을 찍기는 눈치보임 ㅋㅋ  아.. 정말 얼마만에 와보는'노래방' 인가   아.. 그래도 여긴 코인노래방..음주 외 외부음식 반입은 안됩니다 ㅋㅋ 내부는 깔끔하고 조으네요~코인노래방이라 뭐 대면할 일은 그닥 없지만.카운터분도 친절도 하시고~한 3팀정도 ~~ 있는 듯합니다~  ​​구석에 한방을 들어왔어요..제가 마지막으로 ..그리고 그나마 좀 자주 갔던오리역 홈플러스 코인노래방은 한곡당 500원.. 이었는데.. ​오오오오!!!!  뭐지 이 가격은!!!!  ​  이런 신세계가!!!!ㅋㅋ 너무 좋았음!!맨날 와야지..내일은 다른 곳으로 ㅋㅋ안산 숙소 부근의 반경 1만보 구역의 모든 코인노래방​을 섭렵해주겠다 ㅋㅋㅋ  도장깨기인가??​​ 케이팝스타코인노래연습장경기도 안산시 상록구 샘골로 153 지하1층 ​​​가까이에 코인노래방하나더 발견했는데...가격표가..1000원에 5곡..!!!내일은 거기를 갈까~~​​  목표는 달성했고~~처음 와보는 안산 번화가를 한번 스윽~~걸어봅니다. 이렇게 보면 한산~~한듯하지만..의외로 활기가 있는 거리였습니다.사진이.. 왜  구리구리한 샷만 나왔는지 ㅋㅋㅋ전.. 약간 무슨 문화의 거리같은 곳에 온듯해서간만에 좋았습니다^^술집도, 식당도, 카페도 많습니다뭔가 기분이 좋드라고요어디 분위기 좋은 카페 외부 테이블에 앉아서에스프레소(사실 에스프레소 싫어함 ㅋㅋ)한잔 때렸으면 ㅋㅋㅋ..막걸리도 좋고~~  ​​​  .. 근데.. 이렇게 싸돌아다니면서노래까지 부르고 나오니..슬~~~ 배가 고파옴..  ​​ 안산 본오점 롯데리아까지 리뷰해보겠습니다 ㅋㅋ홀 넓습니다 제가 안산와서 리뷰했던그랑자이시티 롯데리아점과는 틀리게 너얼~~~찍 합니다 ㅋㅋ  뭐 ..카페는 아닌지라..그래도 우선 자리마다 충전은 안되네요​1인석에는 창가로 충전이 가능하십니다.전..충전이 필요하니까!!!  자.. 여기 앉아서 또 민폐를 끼칩니다 ㅋㅋㅋ여기서도 작업을 좀 하다가..창가에 앉아서 지나가는 사람들도 좀 보고~  열씨미 작업!!평일보다 주말에 더 빡세게 작업함 ㅋㅋㅋ  여기 또 와야지~~..  여기 롯데리아.. 내부에 화장실이 없음..밖으로 나가서 건물화장실 들어갔더니..잠겨있음..화장실이 불확실함..  롯데리아 안산본오경기도 안산시 상록구 샘골로 150 동성빌딩 ​  숙소로 가는 길..그 샘골로??거리를 쭉 밟아 보았습니다~ 계속 가계들이 나오더군요~요즘같은 코로나가 만연한 때..그래도 이런 거리들이 그립습니다~..옛날 부산에서 간간히남포동 거리를 거닐때가 생각나기도 하고~~  ​요렇게 시내를 나와서숙소쪽으로벚꽃이 다 떨어져서 좀 쓸쓸한 가로수길을 걸었습니다~~그래도 안산의 다른 면을 또발견한거 같아서 뿌듯~~하네요^^ ​오늘..이렇게 걸었습니다 ㅋㅋ ​  ​​  여기는 안산 오늘 뭘 했나???(2021년 4월 7일 기준)가끔.. ..혼술을 많이 해서인가..아니더라도..어른이 되면..일기를 안쓰니..보통 SNS를 항상 올리긴 하...blog.naver.com #안산코인노래방 #샘골로산책 #안산샘골로 #케이팝스타코인노래연습장 #케이팝스타코인노래방 #안산케이팝스타노래방 #안산코인노래연습장 #안산본오롯데리아 #안산롯데리아 #소희만화브이로그 #안산산책로 #안산거리구경 #안산가볼만한곳 #안산롯데마트 #오늘하루 중국에도 노래방이 있고 한국 노래도 있다고 들은지는 꽤 되었다. 특별히 갈 일이 없었는데타지에서 일하는 우리들 모처럼 맛있는 것도 먹었겠다, 기분 내러 노래방 KTV 고고 ^^    이용료는 시간 당 35위엔화이용금액은 지역마다 노래방 마다 다르다 음료나 맥주 안주거리를 주문하면 별도. ​역시 들은대로 한국노래가 있네 어떤 노래방은 한국 노래방 기계인 금영 노래방이 설치 된 곳도 있다고 한다 🎤다음에는 그 곳도 가봐야겠다 ​   ​우리가 간 곳은 금영기계는 없는 KTV 였지만, 어짜피 신곡이 있어도 90년대로 갈 것이었기 때문에 没关系 ! 코요태, 싸이, 김혐정, 김건모, 자자, HOT, 클론 .. (아 추억의 옛날이여.. ㅋㅋ) 원하는 곡은 다 있었다 😄.​모두 90년대 분위기로 신나게 스트레스를 풀었다    갑자기DDR 화면에 또 한번 추억에 잠기고.. 🤣   한국과 특별히 다를 것도 없었던 중국노래방종종 이용해줘야겠다 ~^^  교환 기간19.09~20.01씨엔린 중심에 있는찐잉 백화점 내에 위치한 KTV​한국어 동아리에서 만난중국인 친구들이랑 갔다​ ​중국 노래방은번쩍번쩍한게 특징​한국 노래방과는 사뭇 다른 느낌이다 노래방 내부충전잭도 있고 위 사진처럼보드게임 같은 것도 있다​'한 병 더 마시기' 등 벌칙이 적혀있걸로 보아 술게임인 것 같다​하지만 노래방에 노래 부르러 간만큼목적에 충실하게 노래를 열심히 불렀다​ 한국 노래의 가사는정직하게  고딕체로 나온다가끔 가사에 오타도 있다​노래방 리모콘은 없지만화면에 있는 큐알코드를 인식하면노래를 폰으로 예약할 수 있다(리모콘으로 박수도 치고 해야 하는디..아숩)​​  사진을 보다시피 한국 노래를 많이 불렀다내가 예약한 건 아니고중국인 친구가  예약했다​본인이 부르는줄 알았는데나에게 쥐어지는 마이크..🎤(어리둥절)​​​​총평외관은 화려하나음질과 환경이 K-동노 따라기기엔 아직 멀었음  ​ 중간고사 발표준비종합한어 중간고사는발표로 진행되었다학생들에게 선택권을 주셨는데과반수가 시험 말고 발표를 원해서발표로 결정되었다​​무튼 각 나라의 의복이 주제라한국의 교복에 대해 발표했는데 반응이 좋았다선생님께서도 리액션을 열렬히 해주셨고결과적으로 발표를 잘 마쳤다는 이야기..ㅋㅋ​​ ​  ​​20.12.18Posted by narong   우지맛차몽블랑크림류 별로 안 좋아하는 내게 몽블랑은 커다란 크림 덩어리일 뿐!제대로 된 가게에서 먹는 몽블랑은 다르다고 하는데센다기 야나카 긴자에 유명한 곳 있어서 먹고 갈지, 그냥 패스할지 고민 중​결론은 우지맛차몽블랑은 녹차밤크림맛​​​   녹차 쿠키도 겟또​​​   개별 포장 나이스예전엔 그냥 뜯으면 다 먹으니 개별포장이 무슨 의미가 있나 싶었는데개별포장으로 처음 판매한 사람 칭찬, 아니 사랑해요.​​​       먹고 노래방으로집 앞에 비교적 싼 노래방이 있는데 음료랑 같이해서 시간당 304엔?아, 싼 건 아닌가? 평일 낮 프리타임 엄청 싸던데;우리나라 코인 노래방보다 쾌적하고 괜찮은 가격이지만, 정작 부르고 싶은 노래가 안 보인다는거.한국 가수 검색했을 때 안 나오길래 뭘까 했는데 영어로 검색하면 나올 때가 종종있다.그래도 안 나오는 건 없는 노래; 힝​​​무튼, 히토카라 도전 성공!다같이 노래방 가면 일본어로 노래부르는 거 부끄러워서 한국노래 부르곤 했는데다들 내가 아라시 팬인거 알고 아라시 노래 부르라고 하지만, 뭔가 그게 더 부끄러워서 1년 동안 한 두 번 정도 부른 것 같다.​들을 땐 쉬운데 발음이 잘 안 된다구요 ㅠㅠ​​​혼자라서 그냥 막 부르고요즘 back number 에 빠져서 혼자 울랄라노래를 부르는 게 아니라 화면보고 가사를 읽는 수준이지만아무렴 어때, 혼자 인 걸!​​슬슬 귀국 준비해야 하는데 짐싸다가 현타왔다나 옷 이런 거 입고 다녔나? 싶은...언니가 천사라 자기 옷 입어도 된다고 해서 입고 다녔는데 새삼 그게 얼마나 큰 선행이었는지 깨달았다.​​12일 동안 내가 해야 할 일은?짐싸기, 디즈니씨가기, 감사인사 전하기 ​정도 이려나?​ 마스터 캠핑카로 차박 여행 즐기기!   안녕하세요!아이나비 프리미엄 스토어 대구점입니다.​​♥​ 대구 렌트카​코로나로 인해 한적한 곳으로 휴양을 떠나려는 분들이 많으신데요!그만큼 여름휴가를 캠핑카 렌트해서 가시는 분들이 많다고 합니다! 🌊🌊좋은 공기, 좋은 경치, 맛있는 음식을 먹으며 방방곡곡 누비는것이 진정한 여름힐링이 아닌가 싶네요 🤗​ 대구 차박​펜션, 호텔, 에어비앤비 등 숙소를 잡아서 가는것도 여행이지만캠핑카 대여로 바다앞이 숙소가 되고, 공기 좋은 산속도 숙소가 될 수 있습니다.캠프닉이라고 신조어가 탄생한 만큼 차박도 트렌드로 잡은 상태인데요!많은 분들이 그만큼 차박을 즐기신다는 거겠죠? 😜​ 캠핑카 제작​피암마 루프형 어닝이 설치되어 있어, 강한 햇빛에도 선선한 그늘을 생성해줍니다!캠핑장에 도착해서 바로 어닝을 치고 앉아 있으면 별도의 그늘막이 따로 필요 없죠!그냥 어닝 아래 앉아서 여름 바람을 느끼실 수 있습니다 😊  ​ 대구 캠핑카 대여 해주는 곳대구 캠핑카 빌리는 곳​아무래도 캠핑카의 장점은 바다앞이 숙소가 되고, 공기 좋은 산이 숙소가 되고,다른 사람들의 시선과 눈치를 보지 않고 차를 주차할 수 있는 곳이라면은 어디든 숙소가 되는 점!아무 곳이나 가서도 차박을 할 수 있고, 캠핑카 렌트로 나만의 휴양지가 될 수도 있죠🌞코로나 때문에 해외 여행을 가지 않고도 고급스러운 소비를 하기 위해많은 분들이 소위 말하는 인증샷을 찍기위해 다니십니다.호텔만큼 프리미엄 럭셔리급은 아니더라도 인증샷, 추억거리가 될 수 있겠죠 😊​ 자동차 화장실 ​숙박 업소 뿐만 아니라 밖에서 숙박을 해야하기 때문에 캠핑카 렌트가 급 상승한 만큼!차박을 즐길때 조금 더 편하고 재미있게 즐기는 것이 좋겠죠 🤗하지만 장점이 있으면 단점도 있는 법! 아무래도 여름이다 보니 땀을 많이 흘려서샤워를 좀 빡빡하게 하고 싶으신 분들은 샤워시설이 조금 불편할 수 있습니다.호텔이라면은 물을 펑펑 써도 되지만, 캠핑카라 물은 조~금 제한 적인 부분이 있답니다 😅그래도 이 또한 재미있는 추억거리가 되지 않을까요? 😚  ​ ​노키즈존으로 많은 곳에 얽매이신 분들도 캠핑카 렌트로자녀와 함께 이동하면서 좋은곳들을 구경하며 돌아다니는 것도 좋은 방법 중 하나죠!내 자식 인생샷 이라면.. 😝..💘💖 뭔들 못하리..ㅎ​  캠핑카 여행 ​대구 캠핑카 대여하는 곳을 검색하다 보면은 1년이상인 캠핑카들이 많아렌트시 흠집이 있거나, 사용감이 많아 렌트하기 꺼리시는 분들이 종종 있으신데요.프리미엄 스토어는 1년 미만인 新차량을 캠핑카 제작을 하여 대여를 해주고 있습니다.여러 사람들이 많이 사용한 차량이 아니라 깨끗하더라구요! 😉또 자차보험이 기본적으로 가입되어있어서 접촉사고가 나더라도당황하지 말고 센터로 바로 전화하면은 처리를 해주신다고 하더라구요😛아무래도 내가 운전을 조심히 한다고 하더라도 상대쪽에서 사고가 날 수도 있고,사고가 안 일어난다는 보장은 100% 못하니까까 자차보험이 있는 캠핑카를 컨택하시는 것이 좋습니다 🙆‍♀️​ 넷플릭스 차박​차안에서도 넷플릭스, 유튜브, 왓챠 등을 보실 수 있는 사실 아시나요? 😉캠핑카 안에 27인치 모니터를 설치하여 스마트폰의 작은 화면으로 보지 않고 큰 화면으로 즐기실 수 있답니다 😝낮에도 밤에도 잔잔하게 넷플릭스 영화 한 편 시청하면은 감성캠핑 끝 판 왕🔥​ 자동차 노래방 ​캠핑에 빠질 수 없는 둠칫탓칙 〰 요즘 코로나로 노래방 가기 힘든 시국 아닙니까?이동되는 숙소에서 노래방 기능 까지.. 대박! 캠핑카 대여해서 노래도 부를 수 있습니다 🎤여행에 빠질 수 없는 노래.. 다들 창문 닫아놓고 노래 고래고래 부르신적 많으시죠..?나는 가수다.. 찍으신 분들 많으시죠..? 노래방을 가지 않고도캠핑,차박가서 눈치 안 보고 고성방가 가능합니다! (물론 한적한 곳에서🙄)​ 르노 마스터 캠핑카​프리미엄 스토어에서는 노래방 옵션이 있는 차량과노래방 옵션이 없는 차량이 있는데 가격은 상이하니 렌트시 참조해주시길 바랍니다.​본격적인 휴가철을 앞두고 여름휴가를 준비하시는 분들!국내 여행으로 인해 캠핑카를 구입하시는 분들이 많아지고 있지만,캠핑카 구입 및 제작이 어려우신 분들은 캠핑카 렌트도 많이들 하고 계시는데요.캠핑족이 늘어나면서 다양한 옵션을 가진 차량들이 그만큼 늘어나고 있습니다.자동차 구조변경을 하는 경우 안정성에 영향을 줄 수 있어 튜닝 작업이 반드시 필요하며자동차 관리법에 따라 튜닝 작업은 허가를 받은 업체에서 하셔야 합니다.아이나비 프리미엄 스토어에서는 고객님이 원하는대로 맞춤 캠핑카로 개조할 수 있으며,캠핑카 렌트, 대여, 제작하고 싶으신 분들은 언제든지 문의주시길 바랍니다!  ​​  ​ 아이나비프리미엄스토어 대구점대구광역시 달서구 월곡로 330-1 ​​​ 충주 모텔 후기조식부터 노래방까지 즐기고온 'Brown Dot'  지난 주말 친한 친구와 함께 충북 충주로1박2일 나들이를 다녀왔는데요.충주는 중앙탑공원, 연수자연마당, 골프장 등아름다운 볼거리가 많은 곳인데요.날씨가 풀려서 드라이브도 다녀올 겸 묵고 왔던충주 모텔 후기를 들려드리려고 해요.다양한 놀거리가 많아서 가성비가 좋았답니다.​ ​'브라운도트'는 충주역에서 걸어서 1분 거리에위치해있었고, 건물 자체가 워낙 커서눈에 띄더라구요. 충주터미널에서도 버스로한 번에 갈 수 있어서 좋았어요.​  건물 앞에 넓은 주차장이 있었는데30대 이상은 충분히 주차할 수 있는 규모이고무료 발렛파킹을 해주기 때문에 자차로 방문하기에도 매우 편했답니다.​ ​층주 모텔 후기를 남기며 다시금 느끼는데정말 깨끗하고 청결했어요.여기는 세스코 업체를 통한 상시 방역과전 공간 살균소독을 진행하고 있으니요즘 같은 시국에도 안심하고 호캉스 가능했답니다.​  로비 안으로 들어오니 키오스크가 보였는데요.여기서 셀프체크인을 진행할 수 있었어요!체크인 시간대는 오후 4시부터 평일과 주말에 따라 조금씩 상이하니예약시 확인해보시는게 좋을 듯 해요!​​ ​엘리베이터를 타고 객실로 이동할 수 있는데요.저희는 방에 들어가기 전, 먼저 호텔의 시설들을둘러보기로 했어요.가장 대표적인게 지하 1층으로 내려가면이용할 수 있는 '멀티 플릭스'공간인데요.​​ ​멀티 플릭스 공간 안을 둘러봤는데아날로그 감성의 조이스틱 게임기도 있고빔프로젝트​도 있어서 놀거리가 많더라구요.테이블과 의자가 많이 놓여있어서다 같이 영화를 관람하거나 배달음식을 시켜먹을 수도 있겠더군요.조명도 은은하게 들어와서 충주 모텔 후기 쓸때 여길 꼭 강조해야겠다고생각했답니다.​ ​그 옆엔 노래방 시설도 있었는데요.요즘 시국에 노래방 가기 좀 찝찝하잖아요.그런데 호텔 안에 있는 노래방이다보니많이 사용하지도 않았고, 사용할때마다깨끗하게 청소를 해주셔서 안에서 즐겁게놀 수 있었어요.진짜 노래방처럼 소파랑, 기계랑, 책자도있어서 신기했네요.​  ​한번 쓱 둘러보고 방으로 올라갔는데요.저희가 예약한 방은 '트윈'룸이었답니다.둘이서 왔는데, 다음번엔 다른 친구들 불러서다인으로도 와보자고 했어요.그만큼 방이 엄청 넓었거든요 ㅋㅋ​​들어오자마자 냉난방 체크를 했는데요.한겨울이나 한여름에도 문제 없을 정도로히터와 에어컨이 잘 나오더라고요.한켠엔 공기청정기가 있어서 쾌적했답니다.​  ​침실도 굉장히 깔끔하고 좋았답니다.다른 충주 모텔 후기 중 침대가 불편하다는 리뷰를몇 개 봤었는데, 브라운도트는 굉장히 편하더라구요.친구가 아토피가 있어서 청결하지 못한 곳에서자면 알레르기 반응이 일어나는데, 그런게 전혀 없었어요.천연 라텍스 매트리스와 헝가리 구스 침구류를사용한다고 하던데 그래서인지 굉장히 푹신하더라고요.​​ ​​방 안에 큼지막한 거울이 놓여있었는데여성분들의 경우 화장대로 쓰기도 편할 것 같아요.조명도 켤 수 있었는데 무드있더라구요 ㅎㅎ필요한 용품들이 대다수 구비돼있어서 좋았어요.수건, 가운, 일회용품, 위생용품도 인원수대로 주고헤어드라이기 고데기, 주전자, 컵, 티슈 등웬만한 비품이 다 준비돼있었답니다.​​ ​콘센트도 곳곳에 많았을 뿐더러충전선도 부착돼있어서, 충전기를 깜빡 잊었더라도사용할 수 있어 편리했어요.와이파이도 빵빵하게 잘 터졌답니다.​  ​보통 호캉스를 오면 심심하단 후기가 많잖아요.그런데 브라운도트는 객실 기본 옵션으로놀거리와 멀티미디어 시스템이 많아서전혀 지루할 틈이 없더라구요 ㅋㅋ고사양 커플 PC로 둘이 게임도 하고 놀고밤에는 팝콘 사다놓고 침대에서 TV도 봤어요.​​넷플릭스도 무제한 이용 가능하기 때문에영화나 드라마를 보기에 딱이었어요.TV사이즈도 얼마나 큰지, 65인치 정도라고 하네요.이런 혜택들이 굉장히 좋아서충주 모텔 후기 써야겠다고 다짐했죠.​​  ​한켠에는 고급 스타일러가 놓여져 있었는데요.처음엔 '이게 왜 있지?'생각했거든요.그런데 코트나 셔츠의 구김을 다리기 딱이었어요.친구는 업무상 지방 출장을 자주 다니는데출장오기 좋은 곳이라고 얘기하더라고요.데스크에서 문서 인쇄가 가능하기도 하고안마의자가 옵션된 방도 있으니충주 비즈니스 호텔로도 제격일 것 같아요.​  ​씻으려고 욕실 안으로 들어갔는데여기에도 조명 달린 거울이 있더라고요.센서가 달려있어서 터치형으로 작동하더라구요.아메리칸 스타일의 인테리어라 깔끔하기도 했고타일 구석구석도 확인했는데 먼지 한 톨 없었어요.어떤 충주 모텔 후기 보던 중 욕실이 지저분했다는후기를 본 적 있었는데 브라운도트는 그런 걱정은전혀 안 하셔도 됩니다!​  ​전체적으로 넓었는데 욕실도 굉장히 넓었답니다.욕조도 마련돼 있었는데 개인적으로 정말 만족했어요.따뜻한 물도 잘 나오고 목욕을 하니깐피로가 싹 풀리더라고요 ㅎㅎ스마트 비데도 설치돼있어서 추위에 떨면서 화장실을 이용하지 않아도 됐어요.​​  ​  그리고 여긴 조식과 야식을 먹을 수 있답니다.1층 로비로 내려가면 '카페테리아'공간이나오는데 커피부터 음료수, 라면, 토스트 등을먹을 수 있는 스낵바가 마련돼있어요.라면기계와 토스트기로 직접 만들어 먹기도 편한데요.특히 커피는 스타벅스 원두를 사용하기 때문에요즘 같이 카페, 식당 가기 어려운 시국에도9시 넘어서 있을 수 있으니 좋더라고요.충주 모텔 후기 많은 이유를 알겠더라구요.​​  ​한켠엔 세탁기와 건조기도 있어서 전날 입은 옷을 빨래할 수도 있었답니다.놀거리, 볼거리, 먹거리 3종세트를마음껏 즐기고 왔던 브라운도트 충주역점!다음엔 가족과 함께 방문하기로 다짐했답니다.​  야놀자 프렌차이즈 부띠크 호텔이기 때문에어플이나 홈페이지로 예약 가능하더라고요.또 카카오톡 플러스 친구를 통해1:1 상담 문의가 가능하니 이용하면 편할 듯 해요!지금까지 충주 모텔 후기 들려드렸어요:)​​​  브라운도트 충주역점충청북도 충주시 상방6길 1 전화번호: 0507-1332-4901​​#충주모텔 #충주모텔후기 #충주모텔추천   Previous imageNext image 중국친구들도 중국의 설날 Spring Festival을 기념해서 그랜드호텔에 있는 중국 식당 Grand Restaurant 에서 점심을 먹는다고 우리를 초대해줬다. 29950실링에 무제한으로 마음껏 먹을 수 있었음. 갑자기 사진보니까 또 먹고 싶어진다. 진짜 맛있었다. 만두가 대부분이라 생각보다 많이 못먹고 온게 아쉽다. 우한 폐렴이 심각한 문제여서 이날 이후로 중국식당에 가지 않고 있는데 삼일에 한번씩 저기에서 먹은 새우만두가 생각난다.​ Previous imageNext image 밥 먹고 서연이랑 유민이랑 노래방으로 향했다. 아니 다르에스살람에 노래방 있었다니! 중국 친구들이 노래방이 있다고 알려줬다. 당장 주소를 보내달라고 하고 달려감. 직원분께 가격을 물어봤는데 두시간에 15000실링이라고 하셨다. 굉장히 싼 가격에 놀랐다. 그러나... 두 시간 후에 시간이 다 됐다고 직원이 우리에게 알려주러 오셨고... 우리는 한 시간을 더 추가하려다가 진실을 보았다... 만 오천 실링이 아니고 십오만 실링이었음... 우리가 설마 노래방이 십오만실링이나 할 줄 생각을 못하니까 우리 머리가 스스로 필터링해버린거야. 만 오천실링으로... 당연히 그만큼의 현금도 가지고 있지 않아서 울면서 카드결제했다. 무려 팔만원. 그래도 정말 재밌긴했어...가격을 모르고 놀아서 행복했다. 앞으로는 못가겠지만. 21년 3월 8일 월요일.밥 먹고 뭐 할까 고민 하다가 노래방 갔다. 아가 노래 부르는 것도 너무 귀여워하루종일 안겨서 노래 불렀다. ​가끔 노래방 가서 노래 부르는거 정말 싫어하는 사람들도 있는데둘다 노래방 좋아해서 다행이었다.​근데 마스크 쓰고 노래 부르는게 생각보다 매우매우 어렵다.. 여담이지만 나보다 남친이 체구가 확실히 크다보니 안겨있을 때 따듯하다거나 안심된다거나 그런게 있다. ​진짜 보고싶다.  준우가 엄마나 아빠를 때리면 자동차 장난감을 하나씩 버리고(내방에 파란 봉지에 넣어놓고) 있는데, 꽤나 많이 없어져서 이참에 준우가 가지고 싶어하는 슈퍼공룡파워 티라노 썬더 장난감을 사줬다.TV 만화채널을 보다보면 저 장난감 광고가 나오는데, 자기가 가지고 있는거라면서 좋아한다.   ​​​어제 연차를 써서 총 5일간 집에서 쉬었는데, 준우가 하도 집에만 있겠다고 해서 4일 내내 집에만 있다 보니 안되겠다 싶어서 집근처 설빙에 가려고 나왔다.   ​​​오랜만에 집밖으로 나와서 그런지 준우도 즐거워 했다.           ​​​초코빙수가 먹고싶다고 해서 초코빙수로 시켰다.뭐든 초코렛이 들어가야 좋은 듯...그리고 레몬차도 시켜달라고 해서 레몬차도 추가.         ​​​빙수를 다 먹고 바로 옆에있는 코인노래방에 갔다.   ​​​만화주제곡 등, 준우가 부를 수 있는게 그렇게 많지는 않았는데, 아직 한글을 읽을줄 모르다 보니 따라부르기가 힘들었나보다.TV에서는 노래를 부르니 따라 부를 수 있었는데, 노래방에서는 반주만 나오니...그래도 즐거워 했다.       ​​​빵을 사서 집에다 가져다 놓고 처가댁에 저녁을 먹으러 나왔다.               ​​​엄마 심부름으로 밥을 나르고 있다.   ​​​장인어르신께서 준우에게 저녁밥을 먹여주셨다.     ​​​밥을 먹다가 갑자기 일어나서 외할아버지 등을 토닥토닥 해주고선 엄마, 아빠, 외할머니께 모두 토닥토닥을 해줬다.       ​         ​​​집에 가기전에 외할아버지 뺨에 뽀뽀를 해줬다.   ​​​​집에와서 아까 사놨던 마늘바게트를 먹으면서 뿡뿡이를 봤는데, 개구리가 잠자리를 먹는게 나왔다.그걸 보더니 나랑 개구리하고 잠자리 놀이를 하자고 해서 한참을 놀았다.       ​ 안녕하세요, 블로거 밍고에요.요즘 코로나 시국이 계속되다보니까정말 어디 놀러가기가 쉽지가 않네요.그래서 저는 집에서 주로 시간을 보내며소수의 친구들돠 홈파티도 하곤 하는데요.파티하는데 빠질 수 없는게 바로노래와 춤 아니겠어요! 주식회사 엔터몰 : 네이버쇼핑 스마트스토어음향기기 전문 업체 '엔터몰' 입니다smartstore.naver.com 요즘 노래방 가기는 만만치 않기도 하고걱정되 되니까 집에서 즐겨보자 싶어서엔터몰 사이트에서B2K ASSA 고성능 블루투스 스피커 & 마이크를데려오게 되었답니다. B2K ASSA 고성능 블루투스 스피커 & 마이크매직씽어플을 이용해서 연결하면집에서도 고성능의 노래방을 즐길 수 있대요~사실 작은 블루투스 마이크가 있긴한데뭔가 빵빵하지 않고 진짜 노래방 같은느낌이 좀 덜한거 같더라고요.그래서 이번에 B2K ASSA 블루투스 노래방 마이크를제대로 마련해봤는데 확실히 퀄리티가 다르네요.스피커랑 마이크가 따로 되어있으니까 차원이 다른거 같아요.정말 노래방 간 기분을 느낄 수 있음!(친구들 오기만 노리고 있답니다) 짜라잔 이 안에 휴대용 블루투스 노래방 마이크와스피커가 함께 들어가 있답니다.캠핑이나 여행 시에 들고가기 어려운 사이즈는아니기 때문에 휴대용 블루투스 스피커 & 마이크로쓰기에도 아주 좋은거 같아요. 안에는 이런 식으로 설명서와보증서가 들어가 있어요.그래서 어렵지 않게 설치가 가능하고요. 짠 요게 스피커 입니다.이 스피커는 잡음이나 하울링이 적고음향기기 전문 업체 엔터미디어의노하우가 깃들여져 있기 때문에아무래도 믿을 수 있더라고요.생긴거도 이쁘게 생겼죠.심플하고 무광이라 또 세련되기도 했어요. 보시면 이렇게 볼륨 등 조절하는버튼이 스피커에도 달려 있고요.뒤쪽에 보면 충전 하는 포트도 있군요. 스피커 양쪽으로 우퍼가 있습니다.스테레오 스피커 좌 우 각각 10와트 총 20와트 출력이 되는 셈이지요.그래서 소리도 크고 정말 생동감 넘쳐요.웅장하고 빵빵한 사운드의반주를 즐길 수 있어서 더 실감나요. 여기에 마이크도 함께합니다.무선마이크라서 좋아요.멀리 떨어지지 않아도 되는게최대 10M 거리에서도 쓸 수 있더라고요춤추면서 부르는거 쌉가능! ㅋㅋㅋ 마이크도 세련된 디자인이고무난해서 언제 어디서든 들고가기 좋네요. 마이크 자체가 너무 무거운마이크 +스피커 일체형보다이게 손목에도 더 무리가 없군요. 그리고 마이크 스탠드도 함께 오기 때문에딱 폼잡고 집중해서 노래 부르는 것도 가능요!!ㅋㅋ 짜잔안정적으로 마이크를 꽂아놓으니까훨씬 더 전문적이어 보이는군요! 마이크는 별도의 리모컨으로 조작이 가능해요. 그리고 매직씽 어플로 노래를 틀어볼게요.매직씽 아싸노래방 어플을 다운하면미디 음원 사용으로 고품질의 반주가 지원이 된답니다.따로 유튜브 찾고 이렇지 않아도편하게 정말 노래방처럼곡명 가수 이런걸로 검색해서노래를 불러줄 수 있고요. 가로보기 기능, 악보보기 등 기능도 많아요!악기 음량이나 음악 조절, 내 목소리 볼륨 조절 등도 어플에서 다 가능하더라고요.그래서 맞춤형 반주가 될 수 있어요.노래도 정말 다양한거 같아요.한국 노래도 있고 팝송도 있음.그리고 이 블루투스 노래방 마이크를 구매하면매직씽 아싸노래방 3개월 이용구너이 증정되거든요.그래서 어플 쓰면서 광고가 안나와서한층 편하게 노래부를 수 있어요.다른 무료 어플들은 중간에 광고 나와서정말 답답하고 짜증나는데 이건 너무 좋네요?!! ㅋㅋㅋ 제 남동생이 집에 놀러온 날이었는데,같이 노래도 불러봤어요.요즘 최준에 빠져서 그런지,내 입술 따뜻한 커피처럼 노래를 트네요;;적재 별보러러가자 부르려고 하길래 말렸어요.제발.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래놓고 제가 마이크를 뺏었죠.마이크 음질이 너무 빵빵해서 막 목소리가 천상의 목소리처럼 들리잖아요?스카이캐슬 ost 위올라이 불러야 될거 같은 그런..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(실제로 불렀음)  영상은 맨디무어의 only hope 부른거에요.위올라이는 차마...^^ ㅎㅎㅎㅎ​​작은 블루투스 노래방 마이크는하울링 심해서 자꾸 귀에 듣기 싫은삐 소리 나고 그렇잖아요?이건 그런게 없고 훨씬 안정적임.그래서 만족해요. 미러볼을 설치해서 더더욱노래방스러운 분위기를 연출해보는 것도 좋아요!집이 노래방으로 변신한답니다 ㅋㅋㅋ 매직씽 B2K 블루투스 스피커 마이크 & 아싸 노래방 어플 쿠폰 & 정품 스탠드 : 주식회사 엔터몰[주식회사 엔터몰] 음향기기 전문 업체 '엔터몰' 입니다smartstore.naver.com 구매를 원하시면 위 사이트에들어가셔서 자세한 정보를 찾아보시길 바랄게요!그럼 다들 즐거운 홈파티와노래방 타임이 되시길 바라면서저는 이만 안뇨오오옹~ ​ 안녕하세요! 코로나 백신의 보급으로 인해서 지속적으로 감염자가 낮아지고 있고, 제한이 걸렸던 PC방 노래방 헬스장 등의 시설이 자유롭게 허용되기 시작하고 있습니다. 그래서 오늘은 요즘 어떤 노래를 많이 부르는지 노래방 인기차트 포스팅을 준비해 보았습니다.  노래방 기기에 제공되는 업체는 대표적으로 TJ(태진)과 금영이 있고 이 2개 업체의 노래를 영상으로 정리해서 아래에 올려보았습니다. 재생목록을 열면 어떤 노래가 들어있는지 한눈에 볼 수 있고 MR과 가사가 정확히 나오기 때문에 노래방 가기전 집에서 미리 연습하고 가기 좋습니다. 실시간 멜론차트는 여기서 들을 수 있습니다.실시간 멜론차트 100 순위 - 지금도 새로운 노래 업데이트중실시간 멜론차트 100 순위 - 지금도 새로운 노래 업데이트중 안녕하세요 노래모아 입니다. 오늘은 어느 날보다 멜론차트 순위 변동이 많이 발생하고 있어서 포스팅을 준비해보았습니다. 올해에도 작년처럼 코로나..hjc1010.tistory.com tj노래방 인기차트 (유튜브로 이동됨)TJ노래방 인기곡 20TJ노래방 채널에서 가장 인기있는 노래들입니다.www.youtube.com <위 영상은 업데이트 O아래 글로적은 노래 제목은 업데이트 X>​1 . Next Level - 에스파(aespa)2. 신호등 - 이무진3. 헤픈우연 - 헤이즈4. Dun Dun Dance - 오마이걸5. 안녕(Hello) - 조이6. 마.피.아. In the morning - ITZY(있지)7. Butter - 방탄소년단8. 폰서트 - 10cm9. 좋니 - 윤종신10. 사이렌 Remix - 호미들(Feat.UNEDUCATED KID,Paul Blanco)11. 밤하늘의별을(2020) - 경서12. ASAP - STAYC(스테이씨)13. 사이렌 - 호미들14. 아로하(슬기로운의사생활OST) - 조정석15. 좋은날 - 아이유 (Good day - IU)16. 흔들리는꽃들속에서네샴푸향이느껴진거야 - 장범준17. 첫눈처럼너에게가겠다(도깨비OST) - 에일리(Ailee)18. 오래된 노래 - 스탠딩에그 (Standing Egg)19. Alcohol-Free - 트와이스20. Celebrity - IU   - 친한 친구랑 둘이 노래방 가서 Next Level 노래 처음엔 뭐지? 할 수 있는데 진짜 좋다고 설득해서 내가 불러줬는데 친구 표정이랑 굳어버린 반응이 아직도 기억에 생생함. 난 내가 상상한 그림은 그런 게 아니여서 엄청 당황하고..​- 제가 여자친구랑 이별하고 나서 부른노래가 윤종신 좋네 입니다. 요즘도 노래방 인기차트 상위권에 있는게 신기하네요. 오늘도 전 여자친구를 생각하면서 이노래를 불러봅니다. 헤어짐 으로 인해 지금은 힘들지만 나중어 더 큰 행복이 찾아올 것 같은 기분이 드네요.​- 이번 방탄소년단 버터 노래는 다이너마이트보다 부르기 쉽게 노래도 적당한 음이고 중독성도 장난 아닌데.. 이놈의 코로나 때문에 노래방에 가지를 못했다. 금영노래방 인기차트  (유튜브로 이동됨)장르별 인기곡 연속재생 노래방www.youtube.com <장르별로 되어있기때문에 영상 하나당 노래 수십곡이 수록되어있습니다>​1. 먼데이키즈,에픽하이,지아,나몰라패밀리,장치열,공일오비,가비앤제이,김범수,차지연 / 사랑해 그리고 기억해,우선,이건 내 노래,사랑이 그렇게2. 하하,거미,Bobby Kim,TOY,송지은,아이유,K.Will,먼데이키즈,하림 / 키 작은 꼬마 이야기,러브 레시피,뜨거운 안녕,미친 거니3. 현진영,Brown Eyed Soul,거미,로이킴,한동근,존박,헤이즈 / Break Me Down,Brown City,그대 돌아오면,서울의 달,혼4. 최성수,김건모,최재훈,조성모,이소라,김동률,송지연 / 후 인,서울의 달,함께 있으면 좋을 사람,그대 내 맘에 들어오면은,청혼,편지,I Wsa A5. 태양,박효신,먼데이키즈,나얼,포스트맨,SG워너비 / 눈, 코, 입,눈의 꽃,이런 남자,귀로,신촌을 못가,살다가6. 거미,SG워너비,린,노을,나윤권,BIG MAMA / 친구라도 될 걸 그랬어,Timeless,사랑했잖아,청혼,나였으면,연,어른 아이7. BROWN EYES,포스트맨,박정현,TIM,SG워너비,하동균,40 / 벌써 일 년,고무신 거꾸로 신지마,꿈에,사랑합니다,내사람,그녀를 사랑해줘8. 조영남,송창식,트윈폴리오,김세환,이장희 / 내 고향 충청도,우리는,맨 처음 고백,웨딩 케익,사랑하는 마음,어느날 오후,편지9. 이장희,조영남,송창식,김세환 / 그건 너,한 잔의 추억,나 그대에게 모두 드리리,사랑이란,옛 생각,상아의 노래,토요일 밤,한번쯤10. 이현석,미노이,함연지,조재원,김유이,달의하루 / Airplane,HOLD,Falling,염라,너로 피어 오라   11. 버즈,M.C THE MAX!,노라조,럼블피쉬 / 가시,남자를 몰라,One Love,형,비와 당신12. 윤도현,임재범,버즈,하현우,M.C THE MAX! / 사랑.TWO,비상,겁쟁이,나에게로 떠나는 여행,돌덩이,행복하지 말아요13. 매드몬스터,Raon Lee,CRYING NUT,진자림,유키카,도티,강남,피식대학,Don Mills,잠골버스 / 내 루돌프,꺼내 보는 세상,별빛.14. 박완규,신성우,김경호,야다,서문탁,강산에 / 천년의 사랑,서시,금지된 사랑,이미 슬픈 사랑,사랑,결코시들지 않는,거꾸로 강을 거슬러 오르는15. 숫자쏭,당근쏭,밥풀떼기쏭,쿠키샵쏭,만원쏭,도리도리쏭,스타쏭,감기쏭,에그송,쌈마쏭,원츄쏭,캐롤쏭,패밀리쏭,싸가지쏭,가나타트로트,당연하지쏭,라면송16. 이승기,윤종신,스탠딩 에그,폴킴,황인욱,V.O.S,에이치코드 / 삭제,좋니,오래된 노래,모든 날, 모든 순간,포장마차,다시 만날까 봐,꿈속에 너17. 장범준,지아,산들(B1A4),조정석,#안녕,송이한 / 잠이 오질 않네요,술 한잔해요,취기를 빌려,아로하,너의 번호를 누르고,밝게 빛나는 별이18. 임창정,장범준,경서,순순희,이예준 / 소주 한잔,힘든 건 사랑이 아니다,흔들리는 꽃들 속에서 네 샴푸향이 느껴진거야,밤하늘의 별을,서면역에서19. 검정고무신,꼬마 버스 타요,짱구는 못말려,질풍가도,카드캡터체리,또 다른 나,Grip,My Self,Eternal Snow,New Future20. 아기 공룡 둘리,포켓몬스터,은하철도 999,우리는 모두 친구,미래 소년 코난,너에​ 코시 블루투스 마이크 이제 노래방 안가도 되요  요즘 코로나때문에 노래방 가기가 좀 꺼려지잖아요몇일전에 TV 보다가 이효리가 블루투스 마이크들고 노래부르는걸 보던 신랑이자기도 가지고 싶다며 주문해달라고해서쿠팡에서 부랴부랴 검색해서 주문했어요코시 제품이구요 모델면은 SP3270MKBT 입니다​  핑크골드 색상으로 주문했어요생각보다 그립감이 괜찮더라구요 ! 무엇보다 블링블링 컬러도 너무 예뻤어요설명서하고 들어있었지만 과감하게 패스무조건 직접 해보는게 좋아요 ㅋㅋ전원버튼을 꾹 누르니 쉽게 연결되더라구요  단순한 마이크가 아닌,스피커도 되고라디오도 되더라구요그리고 마이크 볼륨, 에코, 반주음량까지 조절이 되요생각보다 고퀄이라 놀랬어요하단에는 SD카드 넣는곳과 충전단자, 그리고 이어폰 단자까지 있어요블루투스를 통해 반주를 틀수도있지만따로 파일을 넣을수도 있겠더라구요  하단에는 요렇게 USB 꼽는곳과두개의 선이 동봉되어있습니다하나는 충전선이구요하나는 이어폰 단자인데노래방 어플을 통해서 녹음할때 꼽아서 쓰면 된다하더라구요단순 마이크만 되는게 아니라여기저기 활용하기 좋은 코시 블루투스 마이크인것같아요​  그리고 요 아이를 구매한 이유 !미러볼이 같이 동봉되어와요 !굉장히 작은 미러볼이죠 ㅋㅋ밑에쪽 USB에 꼽으면 미러볼이 반짝 반짝집에서 쓰는 마이크지만 분위기 살리고 살리고  요런식으로 화려한 조명이 ㅋㅋㅋ미러볼은 작지만 굉장히 화려해요친구들이랑 같이 쓸때 너무 재밌겠더라구요​요즘 유투브에 보면 반주 MR이 많이 나와있잖아요연결 후 틀어주니 반주도 마이크에서 나오고에코 조절도되고불끄고 미러볼 꼽고 불러보니진짜 노래방이 따로 없겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋ대신 가정집에서는 주위 소음을 위해서조금 작게 불르셔야 할듯해요 !친구들하고 놀러갔을때 꼭 챙겨가야 할것같아요너무 신기 ㅋㅋ 신랑은 좋다며 연속으로 몇곡을 부르던지 ㅋㅋ  코시 블루투스 마이크는 이렇게 케이스와 함께 와요단품만 달랑 들고 다닐때 보관하기 좀 그랬을것같은데이렇게 패키지로 나오니 좋더라구요 !다만, 단점은 케이스가 조금 약해요딱딱한 소개가 아니다그냥 단순히 들고 다니는 용도인듯해요그래도 없는것보다 낫잖아요?​아이들도 좋아할것같고요즘같은 시국에 노래방대신집에서 쓰기 좋을것같아요 !!!  ​​​  안녕하세요 따심이맘입니다둘째가 원래 핸드폰을 그렇게 보는 아이가아니였는데 말이죠이제 그 때가 온 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ바로 뽀로로의 시대!!!ㅋㅋㅋ 뽀로로라면아이들이 한번쯤 앓고 지나가는 캐릭터잖아요따심이도 그랬었는데, 이번에는 무지가뽀로로병에 걸렸답니다 ㅎㅎ그래서 둘이 같이 가지고 놀 수 있도록뽀로로 코인노래방을 선물했어요역시나 개봉 순간부터 엄청 눈을 반짝이며얼른 사진찍으라고 기다리고 있네요​​​​ 뽀로로 싫어하는 친구들은 본적이 없는 것 같아요확실히 모든 아이들이 좋아하는 캐릭터!한번쯤은 꼭 거쳐가는 것 같아요 :-)그만큼 뽀로로장난감도 굉장히 잘 되어있고퀄리티도 좋아서 다양하게 모아보는 재미도느낄 수 있답니다저 진짜 장난감 많은데 아직도 못만나본 것도있어서 너무 신기했다죠 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 뽀로로장난감 코인노래방은 장난감본체에동전이나 지폐를 넣고 번호를 눌러서노래가 나오면 마이크를 연결해노래를 부를 수도 있고 탬버린을 흔들면서재미있게 놀 수 있게 되어있더라구요노래 가사집도 있어서 신나게 놀 수 있어요구성이 생각보다 아주 다양했고,아이들이 재미있게 가지고 놀 수 있는포인트들이 많아서 너무 좋더라구요특히 무지는 동전 넣기에 완전 푹 빠졌어요​​​​  뽀로로가 그려진 메인 부분에는 아이들이가사지를 넣고 보면서 노래를 할 수 있게 해줘요사실 글씨를 아직 못읽는 무지는 그냥 꽂고빼는게 재미있는지 재미있게 놀아요 ㅎㅎ그리고 동전이나 지폐를 넣는 부분도큼직하게 있어서 작동하기도 쉬웠고버튼부분도 뭐가 많아보이긴 하지만생각보다 조작이 쉬워서 좋았어요​​​​ 바로 켜서는 재미있게 신나게 흔들고 놀고난리도 아니랍니다 ㅎㅎ뽀로로 동요는 물론이고 그냥 아이들이자주 들었을법한 동요들도 많이 들어있어서골라서 누르고 노래부르는 재미가 있더라구요아이들도 어떤 동요가 나올까 버튼을마구 눌러가면서 놀기도 하고또 직접 곡을 보고 골라서 어떤 노래일까틀어보면서 놀고 있답니다뽀로로장난감은 확실히 디테일이 좋은 것 같아요​​​​ 실제 코인노래방 마냥 동전이나 지폐를 넣고아이들과 번호를 눌러가면서 노래를 켤 수 있었어요지폐는 가져다대면 자동으로 들어가고동전도 넣을때마다 소리가 나니까 아이들이좋아하더라구요특히 무지는 노래는 안틀고 계속 동전만꺼내서 넣고를 반복할때도 있어요물론 노래 나오면 일단 흔들고 보고요?ㅋㅋ따심이는 노래하고 싶은데 동생이랑치고박고 하면서 열심히 참여중이예요​​​​​ 마이크는 연결했다가 뺄수도 있어서 관리가쉽더라구요혹시라도 아이들이 마이크를 너무 먹으려고한다던가 아니면 소리가 너무 울려서에코로 힘드시다면 아예 빼고 아이들이신나게 춤출 수 있게 해주는 것도 좋을 것 같아요지폐를 넣고 노래를 켜면 가사가 나오기도 하고아예 반주만 나오기도 하기때문에아이들과 놀이하기는 더 좋았어요노래를 같이 부르면서 춤도 추고 신나게 놀아요​​​​  또 핸드폰 연결도 가능하게 되어있어요가사지를 빼고 핸드폰을 연결하면핸드폰 영상을 보면서 소리는 코인노래방으로전달이 되기때문에 좀 더 신나게 놀 수 있겠죠사실 저희 애들은 핸드폰을 굳이 연결해주지 않아도 신나게 가지고 놀기는 했어요 ㅋㅋ오히려 가사지를 자꾸 넣어서 보고 싶어하더라구요한글을 읽을 줄 알게 되어서 그런가 ㅎㅎ​​​   블루투스 마이크 조명을 이용해서 놀아주는데진짜 노래방 같고 좋죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 같이 해주기를 추천...ㅋㅋㅋ애들도 너무 좋아해요안그래도 코로나로 노래방 가기도 힘든데아이들은 엄청나게 즐기고 있다죠집에서라도 재미있게 놀아주니까 좋네요!​​​​  노래방 목록도 따로 들어가 있기도 해요마치 진짜 노래방인것처럼 재미있게 놀 수 있어요노래도 다양하게 있는데요번호가 다르게 같은 노래가 들어가 있기도해서어 또나오네! 하면서 좋아하더라구요 ㅋㅋ아이들이 직접 골라서 누를 수도 있으니한글을 아는 아이들도 잘 놀더라구요​​​​ 집중력의 무지 ㅋㅋㅋ재미있게 가지고 놀아주니 좋네요신나게 엉덩이 흔들어가면서 노니까 더 신나하고넣고 노래를 선곡하고 하면서아이들이 재미있게 뽀로로장난감을 활용할 수 있어서 만족스러워요 :-)뽀로로 노래 좋아하면 너무 추천하고 싶은코인노래방이네요!​​​  ​ ​ ​지난주 주말에집 근처에 있는 산을 올라갔었습니다.오랜만에 등산이라 생각보다 많이 힘들었습니다.적당히 올라가 따뜻한 커피를 마시니올라올때의 피로감은 사라지네요.대충시간있다 내려와 자주가던 식당에가서고기를 구워먹었습니다.반주를 하니정말 맛있더라구요.반찬으로 나온 깍두기가환상의 조합이였습니다.순식간에 주량을 꽉채웠네요.충분히 마시고집에 도착해서 보니거진 9시더군요집에 도착해서 바로씻고거실tv를 켜 예능프로그램을 틀고맥주를 마셨네요.이렇게 취기가 있어도 잠을 못이뤘습니다.무슨이유인지 생각이 많아지네요.일요일이 이렇게 짧다는것이아까웠었나 봐요.전에 잡아둔 동창모임을 기다리며평일을 버텨야지요.풋살이 취미였는데지금은 할 상황이 못되서일상이 기운없습니다.그리고 다시 노래방은 못가겠죠?할수있는 취미를 찾아 봐야겠어요돼지나오는 꿈을 꾸면내일은 lotto하나사서 대박노려봐야겠어요.혹여 1등이라면 세탁기부터 사야지.뭔걱정이있게나싶네요.생각만했던 일들을부담없이 해보고싶네요.집에 박혀서 게임만 하고 숨만쉬며 살고싶네요.너무큰 욕심이죠?그냥 코로나나 빨리 종식되었으면하네요.노래방은 다시 못가겠죠?심심한디...생각만으로도 좋네요.    디자인도 예쁘고 기능도 훌륭한블루투스 마이크 추천길어지는 코로나19로 인해올해 노래방이나 영화관을 방문한건 손에 꼽을 정도인데요.언제쯤 이 지겨운 일상이 끝날지..ㅠㅠ그래도 한국 사람이라면 끈질기게살아남는 방법을 찾아야겠죠!저는 스트레스를 풀기 위해 홈노래방을 개방했습니다. ㅋㅋㅋ  오늘 #블루투스마이크추천 할 제품은 바로 매직씽!보관할 케이스도 있고, 작은 스텐드도 왔어요. ㅋㅋㅋ스텐드 너무 귀여워서 취저...블루투스 마이크는 가격도 천차만별이고디자인, 기능도 브랜드마다 다 다른데요.2만원짜리 마이크는 가지고 있었는데노래방 가면 안좋은 마이크 가끔 만나잖아요?그 느낌이라 별로 손이 안가지더라구요. 이건 매직씽에서도 M30제품인데요.디자인도 너무 깔끔하고 고급스러운 것 같아요.존버하길 잘했다는 생각... ㅋㅋㅋ일단 세밀한 멀티 컨트롤 기능이 있어서에코, 음정, 볼륨 다 조절이 가능한 점이 좋았어요.안그래도 음정을 낮출수는 없겠구나 하고 안타까웠는데마이크 내에서 세밀한 조정이 되니까너무 편하더라구요. 몇 일 내내 실험해본 결과 배터리 수명이 길다는 점도 꼽을 수 있었어요.매직씽 M30은 2,200mAh로 고용량 배터리가 내장되어 있는데요.한번 충전하면 하루종일 사용할 수 있는 것 같아요.이 정도면 블루투스 마이크 추천할만 하죠?  연결할 수 있는 선은 두 가지!충전 케이블과 오디오 케이블이에요.다 구성품에 포함되어 있답니다.배터리가 오래가니까 아직까지는 별로 충전할 일이 없어요. ㅋㅋㅋ놀러갈때도 휴대용으로 좋을 것 같아요. 사진 촬영하면서도 느끼고 지금도 느끼지만디자인이 굉장히 만족스러웠어요.또 몸집이 왜이렇게 큰 것인가 싶었는데스테레오 스피커 3W+3W,저음 부스터로 강력한 입체 사운드를 자랑하는데요.어쩐지 다른 마이크랑은 음질 자체가 다르더라구요.에코도 빵빵하겠다, 음질도 좋겠다그래서 노래할 맛이 좀 난다는 ㅋㅋㅋ  처음에는 집이 아파트라 사용해도 될까 싶었거든요.소리를 그렇게 지르는 편이 아니기도 한데제 스트레스를 풀자고 남 스트레스를 줄 순 없으니까요 ㅠㅠ근데 매직씽 M30은 원하는 볼륨으로조절할 수 있어서 전혀 걱정이 없었어요.아직까지도 평화롭게 사용하고 있답니다.  사용방법도 자세하게 나와있는 설명서가 있지만저는 그거 안봐도 할 수 있겠더라구요.전원버튼만 눌러주고 핸드폰 블루투스를 켜주면 끝!어렵지 않게 연결할 수 있답니다. 또 매직씽은 아싸노래방 어플이라는노래방 어플이 있는데요.점수표시도 되고, 인기차트도 있어서 유튜브로 일일이 찾는 것보다는 훨씬 편하더라구요.완전 홈노래방의 끝판왕이라 여기저기블루투스 마이크 추천하고 있답니다. ㅋㅋ  부끄러워서 노래실력을 공개할 순 없지만사운드만 들어도 이게 블루투스 스피커인가마이크인가 구분이 안될 정도에요.놀러갈때는 그냥 스피커로 이용해도 좋을 것 같아요.워낙 사운드가 좋아서 말이죠. ㅋㅋㅋ  매직씽은 앞면보다 뒷면이 확실히 예쁜 것 같아요.금테를 두른 것도 넘 맘에 들고 ㅋㅋㅋㅋ요즘 홈노래방이 가능하니 1일 1곡은 하는 것 같은데요.아직도 노래방 가기에는 무서우니까망가지지 않게 조심히 써야지... 아싸 노래방 어플 사용방법도 설명서에아주 자세하게 나와 있는데요. MAGICSING ASSA : 네이버쇼핑 스마트스토어20여년간 전 세계30여개국가를 대상으로 홈싱어시장을 선도해 온 글로벌 회사입니다.smartstore.naver.com 악보 보기, 음정 조절하기 등등노래방과 다를 것 없이 가능하니저는 매직씽 M30 블루투스 마이크 추천해요!​​​​​​​​​​ ​ ​안녕하세요. 오늘은 노래방 선곡 리스트에 대해 말해보려 합니다.​저는 코인 노래방이 나오기 전부터도 노래방 혼자 가기를 서슴지 않았던노래를 좋아하는 사람입니다.한때 친구들과 5시간, 남편과 4시간씩도 곧잘 불렀더랬죠​그러다 보니 그 동안 쌓인 노래의 수도 많고노래방 가서 그때그때 선곡하려면 어려움이 많아서언젠가부터 노래방 선곡 리스트를 만들기 시작했어요.​처음에는 간단한 메모 형태로 시작해서엑셀 파일을 블로그에 옮기다가지금은 구글 스프레드시트에 정착했는데요,지금 대충 세어보니 약 230곡 정도 될 것 같네요.​물론 리스트에 있는 곡을 모두 완벽하게 소화할 수 있는 것도 아니고리스트에 있지만 1~2년간 안 부른 곡도 꽤 돼요.그래도 가끔가다 부르고 싶어질 때가 있어서 기록해 놓는 편입니다.​그럼 선곡 리스트 작성 팁 아닌 팁을 알려드릴게요.​​1. 먼저 어떤 매체에 기록할지 정한다.​저는 네이버 블로그에도 올려보고 이런저런 방식을 시도해봤는데곡 수가 상당하다 보니 블로그로는 감당이 안 되더라구요.​일단 코인 노래방에 가서 컴퓨터를 켤 수 없으니모바일 접근성이 높은 매체를 택하세요.곡 수가 적을 경우 블로그에 메모하거나 메모 어플로도 충분합니다.단, 저처럼 노래 수가 많을 경우 PC로도 편집이 가능해야 합니다.​그 점에서 저는 제가 사용하는 구글 스프레드시트 추천드립니다. Google 스프레드시트 - 온라인에서 무료로 스프레드시트를 만들고 수정해 보세요.강력한 스프레드시트 만들기 영수 개인 Google 스프레드시트로 어디서나 스프레드시트를 작성, 수정하고 공동작업을 진행해 보세요. 무료로 이용하실 수 있습니다. Google 스프레드시트로 이동하기 기업 Google 스프레드시트에 한층 강화된 보안 및 팀을 위한 관리 기능이 더해졌습니다. 자세히 알아보기 Lindsay Jono Salit 눈에 띄게 하기 Google 스프레드시트가 제공하는 다양한 색상의 차트와 그래프로 시선을 사로잡는 스프레드시트를 만들어 보세요. 기본으로 제공되는 수식, 피봇 테이블 및 조건...www.google.com PC,모바일 편집이 쉽고 바로바로 동기화가 된다는 점,그리고 혹시 모를 경우에 출력 등 내보내기가 원활하다는 점에서요.모바일에서 편하게 보기 위해 결국 앱을 하나 더 깔아야 한다는 단점은 있습니다.​​​​2. 선호하는 장르, 가수부터 시작한다.​저는 제 선곡 리스트에제가 부를 수 있는 거의 모든 노래를 넣어두겠다는 목표로 정리하는데요​노래를 좋아하시는 분들이라면 선호하는 가수가 있으시겠죠?선호장르부터, 가수별로 정리하면 상대적으로 쉽게 정리가 가능합니다.​요즘은 유튜브에 TJ, 금영 등 노래방 회사에서 올려놓은 영상들이 있으니가수 이름+노래방으로 검색하시면서 보시면 될 것 같네요. TJ KARAOKE TJ 노래방 공식 유튜브채널TJ 노래방 공식 유튜브 채널입니다. 원하는 곡을 찾아 플레이를 하면 반주와 함께 가사가 보여져 언제 어디서나 노래방처럼 노래할 수 있습니다. 독음 가사도 나와 외국인도 즐길 수 있습니다. 가요, 팝송, 발라드, 댄스, 힙합, 트로트, 노래방 인기곡 등 다양한 장르의 반주가 수록되어 있고 매일매일 따끈따끈한 최신곡이 업데이트됩니다. TJ KARAOKE에 있는 곡은 TJ 노래방에서도 부를 수 있습니다. TJ KARAOKE 유튜브 노래방으로 노래 연습하고 TJ 노래방에 가서 노래 실력을 뽐내보세요! 노래방 업계 최초 코스닥 상장 기업이...www.youtube.com (TJ공식 유튜브 채널에서 인기차트 등도 볼 수 있네요.)​평소 이용하는 음악 어플이 있다면 그걸 이용하셔도 되고내가 무슨 노래를 즐겨 부르는지 생각 날 만한 편한 방법으로 하시면 되겠습니다.단, 이 경우 노래방에 등록되어 있지 않을 수도 있으니 금영/TJ사이트에서 확인이 필요합니다.​모바일로 노래방책 같은 어플을 받아서 인기차트 보면서 참고하는 방법도 있고요.​​​3. 작성 예시 (가수->제목 순)​말만 하고 실제로 어떻게 정리했는지 보여드리지 않으면 섭섭하겠죠?​저는 <노래방 노래목록(2021)>이라는 파일 하나에시트를 여러 개 나누어서 항목별로 구분한 뒤,가수, 노래제목, 장르로 나누어 입력했습니다.​보시다시피 활용법은 엑셀과 같습니다. 대신 동기화가 된다는 점이 장점이죠. [해당 시트는 '듀엣'으로 제목 붙여두고 듀엣노래만 정리합니다.잘 부를 일은 없지만 좋은 노래가 많아요. 추천드리니 참고해주세요!]​사실 장르는 크게 활용할 일이 없어서실제로는 가수와 노래제목이 중요하다고 볼 수 있지요.​저 파일에는 듀엣곡 말고도 통합/주요가수/듀엣/윤하 라는 나름의 구분이 있습니다만그건 다음에 기회가 되면 애창곡 코너에서 소개드릴게요.​+) 여기서 노래방 번호는 입력안하나? 싶을 수 있는데제가 해 보니, 금영과 TJ의 노래방 번호를 일일이 입력하는 번거로움에 비해실제로 얻는 효용이 별로 크지 않더라구요. 굳이 적을 필요 없습니다. 정말입니다.요즘 신형 기계에는 하단 모니터가 달려 나오기 때문에 굳~~이 번호까지 찾아 적을 필요가 없습니다.​  이렇게 정리하는 데에는 품이 엄청 들지만,한 번 정리해두고 체계를 잡아두면그 다음부터는 새로 익힌 곡이 있을 때마다 추가만 하면 되니상당히 편하고, 또 계속 리스트가 쌓여서 든든합니다.​무엇보다 노래방 갈 때마다 반복되는뭐 부르지????라는 고민에서 이제는 해방!​그럼 즐거운 노래생활 되시길 바라며,다음 포스팅으로 찾아뵙겠습니다. 코로나 시국이라 밖에서 술을 마시기도 또 노래방을 가기도 힘들잖아요  ​ 정부가 계속해서 주말에 비가 올 것이라고 일기예보를 합니다  오늘의 일기예보를 읽었다  일기예보를 알아보실 때 어떻게 알아보시나요  사우디의 일기예보는 우리 나라와는 달리 잘 맞아요  기본적으로 일기예보는 수만 수억 번의 연산 끝에 만들어지는 것입니다  글을 설명하는 방식 비교/대조/열거를 이용해 일기예보 대본을 작성한다  ​ 만화책 종류도 엄청 다양해요  만화책을 좋아해서 안 본 만화책을 정리하는게 더 빠를 것 같습니다  재밌는 재즈역사 만화책을 소개하면 좋겠다고 생각해서 글을 올려봅니다  이사를 몇 주 앞두고 꾹꾹 참다 만화책들을 질렀다  만화책도 책인 것이다  안쪽으로는 대부분 만화책을 볼 수 있는 공간입니다   요즘에 노래방 가기도 힘들고, 코로나에 감염될 수도 있어서 가는 것도 너무 꺼려지는데요. 그래서 사람들이 어디서 스트레스를 푸나 싶어서 지금은 가정용 마이크를 사용하는 사람들이 늘어났습니다. 스마트폰으로 유튜브에 들어가면 노래방 음악을 틀 수가 있기 때문에 집에서 충분히 노래방 마이크처럼 즐길 수 있게 되었습니다.​물론 마이크나 가정용 앰프도 정말 다양합니다. 가성비 좋게 사용하기 좋은 제품을 오늘 소개해 드리려고 하는데요. 무선 마이크도 좋은 점도 있지만, 유선 또한 장점이 많아서 사람들이 잘 모르는 유선이 더 나은 점을 알려드리고자 합니다. 그래서 오늘 소개할 제품은 FILLO 블루투스 마이크입니다.  OVERVIEW ​무선 마이크는 솔직히 콤팩트해서 가지고 다니기 좋다는 장점이 있지만, 가성비 좋은 제품이라고 구매했을 경우 하울링이 울리는 경우도 상당히 많습니다. 그래서 제대로 노래를 할 수 없는 상황도 오기 때문에 구매할 때 더욱 신중해야 합니다. 하지만, 유선 제품은 노래방 마이크와 앰프가 서로 떨어져 있기 때문에 그럴 걱정도 없죠. 여러분들께서 장점과 스펙들을 지금 바로 궁금할 것 같기 때문에 열심히 준비하였습니다. 먼저 FILLO 가정용 마이크의 장점을 알려드리겠습니다.  ​FILLO 가정용 마이크의 장점에 대하여 간단하게 요약을 해서 말씀드리자면, 무선만큼 휴대성이 좋아서 캠핑용품으로 가져가거나 홈파티를 하기에도 적합하다는 점입니다. 생각보다 앰프의 무게가 대략 500g 대이기 때문에 들고 다니기 부담스럽지 않은데요. 그리고 배터리 용량도 꽤나 커서 오랜 시간 동안 사용이 가능합니다. 이러한 점들 외에도 다양한 장점들이 있지만, 우선 스펙을 말씀드린 후에, 다양한 장점들에 관하여 분석을 하도록 하겠습니다.   가정용 마이크 스펙 ​제품명: FILLO 블루투스 마이크제품 사이즈: 135 x 110 x 210mm /Mrcrophone lenth 3m제품 중량: 스피커 대략 575g, 마이크 대략: 175g제품 컬러: BLACK블루투스: Bluetooth Version 5.0배터리: 2000mAh충전 시간: 대략 5h (Max)플레이 시간: 5~7h  ​제품 구성품: 가정용 앰프, 가정용 마이크, Micro-5pin USB Cable, 제품 설명서   장점 ​많은 분들이 요즘은 블루투스 마이크를 사용하고 있지만, 솔직히 고르기가 너무 어렵습니다. 너무 저렴한 제품은 제대로 만들어진 것일까 걱정도 많이 되는데요. 오늘 소개해 드리는 FILLO 가정용 마이크는 무선 마이크만큼 콤팩트하기 때문에 더욱 매력적이어서 많이 알아보게 되는 것 같습니다. 솔직히 말해서 스피커가 따로 있어서 불편할까 걱정도 많이 했습니다. 하지만 전혀 불편할 일이 없더라고요. ​선 길이도 3M나 되기 때문에 마이크와 스피커를 함께 사용하는 것도 불편하지 않았으며, 가볍게 들고 다닐 수가 있어서 휴대성도 괜찮았습니다. 그래서 저는 FILLO 가정용 마이크를 친구네 집에 가져가서 유튜브로 노래를 틀고 노래를 불러 스트레스를 날리고는 했습니다. 특히 술을 마시고 나서 노래를 부르는 것도 기분이 좋지요.  ​하지만, 너무 크게 가정용 앰프를 틀어 놓고 노래를 부르면, 소음공해이기 때문에 주위 사람들에게 피해가 가지 않도록 적당히 하는 것을 꼭 명심하시기 바랍니다. FILLO 가정용 마이크의 블루투스는 BLUETOOTH VERSION 5.0이기 때문에 전송 속도나 안정성 부분에서 상당히 뛰어납니다. 더 이상의 블루투스가 또 나오지 않아도 될 정도로 근처에서 사용하기에 딱 좋지요.  ​그리고 배터리의 용량은 충분해서 최대 7시간 연속 재생이 가능합니다. 이는 50% 볼륨 상태에서 사용 가능한 시간입니다. 외부에서 사용할 경우 더 크게 틀고 사용을 할 수 있겠지만, 저는 가정용 마이크와 앰프로 사용하기 때문에 50% 이상 올리지 않아도 되더군요. 참고로 음악마다 차이도 있다고 합니다. 저는 발라드를 위주로 틀기 때문에 오랜 시간 동안 사용할 수 있었습니다. ​참고로 요즘에 FILLO 가정용 마이크를 구매하게 되면 마이크 덮개를 사은품으로 준다고 하네요. 괜찮은 사은품이라고 생각이 되네요. 마이크 액세서리로 마이크 덮개가 있으면 침이 튀어서 마이크가 망가지는 등 다시 마이크를 사야 하는 경우를 방지할 수 있기 때문입니다. 앞으로도 많이 사용하게 될 것 같습니다.   필로 가정용 블루투스 마이크 사용법  CLOSING REMARKS ​생각보다 무선 마이크만큼 뛰어나다는 것이 마음에 들었는데요. 가정용 마이크나 앰프로 사용하기에도 좋아서 노래 부르는 것을 좋아하는 분들이면, 다들 좋아할 것 같습니다. 오늘 하루도 관심 있게 읽어 주셔서 매우 감사드립니다. 상쾌하고 행복한 하루를 보내시기 바랍니다. 다음에 뵙겠습니다! ​-바로 가기- ​ 코로나로 일상이 바뀐 요즘,우리가 쉽게 가지 못하는 곳이 아마도, 노래방 인것 같아요.저도 가끔, 가족과 노래방을 가곤 했는데요.​코로나 이후에는 노래방가기가 상당히 꺼려지더라구요.그래서, 구입한 물건이 바로, 이 카카오프렌즈  블루투스 스피커 마이크에요.집에서도 편안하게 노래방 분위기를 즐길수 있어요.​집 뿐만 아니라, 여행지에서나 차안에서노래를 부르면 아주 더 목청껏 부를수 있어서 좋아요^^​ 우리에게 친숙한 카톡 이모티콘에 자주 등장하는 귀여운 라이언이에요.모양이 귀여워서 자꾸만 보게 되는것 같아요.마이크도 되고, 블루투스를 연결하면 스피커도 되요.​고출력 스피커 사운드로 분위기가 up 된답니다~집에서 그냥 음악을 들을때에도스피커를 연결해서 들으면 더 생생하게 들을수 있어서 좋은 것 같아요.​​ 이렇게 휴대하기 편리하게 가방에 들어있어요. ​가방안을 열어보면  마이크와 미러볼,케이블이 들어가 있어요.​ 라이언 얼굴 양옆으로 이렇게 스피커가 있어요. ​버튼은 에코, 마이크 음약, 볼륨을 조절할수 있어요.노래방의 매력은 바로 에코니깐, 에코를 높여주세요^^가정에서 하기에는 너무 시끄럽다면 차안에서 목청껏 불러도 좋은것 같아요.일명 카노래방~~~​유튜브에 부르고 싶으신 노래가 있다면다시 여름바닷가 노래방이라고, 검색하시면노래방에서 부르는 것 처럼 화면이 나와요.​ 케이블을 연결하고, 보통 핸드폰 충전기 앞부분을 연결하니깐,잘 맞았어요. ​케이블을 꽂고, 블루투스를 연결하면이렇게 불빛이 반짝반짝하면서, 스피커로노래를 더 즐겁게 들을수 있어요.​이제 집에서도 다양하게 우리의일상을 즐겨봐요.​내돈내산의주관적인 후기입니다💕​ 상품 정보가 궁금하시면 여기로 ~! !https://blog.naver.com/maria200416/222396425888 카카오프렌즈 블루투스 마이크 스피커요즘 코로나로 인해 가지 못하는 곳이 아마도 노래방인데요. 집에서나, 여행지, 또는 차안에서 신나게 나만...blog.naver.com ​ ​ 2020년 11월 노래방 인기차트 인기곡 ​코로나로 노래방 가기가 쉽지 않은 요즘이지만, 그래도 누군가는 열심히 노래를 부르며 연습하나 봅니다.이번 달도 100위까지 노래방 인기곡이 업데이트됐는데요,과연 어느 곡이 1위를 차지하고, top10에 진입했는지 함께 알아보도록 하겠습니다.​* 참고로 인기순위는 tj 노래반주기 기준으로 알아봤습니다.​ 먼저, 10위까지의 순위를 살펴보면​스탠딩에그의 '오래된노래'가 1위를 차지했고, 산들의 '취기를빌려'가 그 뒤를 바짝 쫓고 있습니다.​임창정 신곡이 3위에 랭크되어 있는데, 신기한 건 '소주한잔'도 10위권에 함께 들어와 있네요.​'좋니'도 꾸준한 사랑을 받고 있지만, '소주한잔'은 발매한 지 오랜 시간이 지났는데도 여전히 국민들에게 사랑받는 국민가요가 돼버린 것 같습니다.​'포장마차'도 10위권 내에 머무르며 노래방 마니아들의 애창곡이 되어가고 있군요.​다음 달 순위도 기대해 보겠습니다.​▶ 그럼, 11위부터 100위까지는 어떤 곡들이 인기차트에 올라와 있을까요?​ ​10위권은 신곡이나 유명 가수들이 음반을 냈을 때 반짝하고 순위에 진입하는 경우가 많으나 100위권은 시간이 지나도 계속 사랑받는 명곡이 많이 자리 잡는답니다.​그럼, 나의 애창곡은 과연 몇 위에 있는지 한 번 살펴보시고, 내가 좋아하는 가수의 노래는 순위권에 있는지 확인해보시기 바랍니다.​​ ​오늘은 "싱요일" ♬♪ 히힛! 제가 요즘 푸욱~ 빠져 사는 #팬텀싱어3 하는 날입니다 ㅋㅋ​원래 제가 흥이 초큼 많은 타입인데요^^;;얼마전 아주 신박한 블루투스 마이크를 만나고 나서제대로 흥허브(?)가 되었어요 ㅋㅋㅋ​​  ​팀명 : 도른자들​​어쩜좋아 ㅋㅋㅋ절친 동생 베르니와 저...2인조 걸그룹 아니 줌그룹(?)을 얼마전에 결성했는데요!​2020년 가을 데뷔를 앞두고블루투스 마이크 만방코리아 new V25 로 맹연습 중이랍니다 ㅋㅋㅋ​​​  ​▲ 만방코리아 블루투스 노래방 마이크 new V25​​요즘 가정용 노래방 마이크 하나씩 보유하고 집들이 점점 늘어나고 있는데요ㅋㄹㄴ 사태 이후로 노래방 가기도 힘들고 ㅠㅠ집콕 모드에 지쳐갈 때 블루투스 마이크 하나로스트레스를 확~~ 날려버릴 수 있겠더라구요!!​​  ​집에서 가정용으로 사용해도 되지만..이렇게 전용 파우치 안에 들어 있어서어디 놀러갈 때 들고 가면 딱이고요~이동하는 차 안에서 노래 부르기도 좋고 ㅋㅋㅋ​꼭 노래방 어플을 깔지 않아도유튜브나 음악파일 연결해서 노래 부를수도 있으니여러모로 너무너무 편하더라구욤^-^​​  ​만방코리아 블루투스 노래방 마이크 new V25 컬러는 블랙, 골드, 로즈골드(핑크) 총 3가지 중에서 고를 수 있는데요~~저는 블링블링 골드 컬러로 초이스~!!!​​  ​한가지 주의하실 점은, 마이크 충전 할때는 전용 케이블을 사용해 주셔야 하고요~방전 되기 전에 충전을 해주시는게 좋아요!!​(2~3시간 충전하면 4시간 정도 작동을 한다고 해요)​​  ​​아 그리고 요 아이는 LED 미니 미러볼인데요~마이크 아래 USB 단자에 꽂으면 LED 불빛이 뿜뿜! 뿜어져 나온답니다 ㅋㅋ흥겨운 노래방 분위기 내기 딱이겠쥬? ㅎㅎ​​  ​블루투스 마이크 전면에는 버튼이 배치되어 있고 나머지 3면은 스피커 역할을 해주고 있는데요!​​  ​가운데 전원버튼을 중심으로 버튼이 여러개 배치되어 있는데요..음량, 뮤직, 에코, 트러블 등 취향에 맞게 소리를 조절할 수 있어요!!​그리고 또 한가지 좋았던 점은!!일반 음원 재생 중에 전원 버튼을 짧게 한번 누르면 가수의 목소리를 제거해주는 MR 기능이 있어서진짜 노래방 처럼 생생하게 즐길 수 있답니다^^​​  ​게다가 웃음소리 / 박수소리/ 야유소리 총 3가지 효과음 기능까지 있어서블루투스 마이크 하나로 노래방 분위기 제대로 낼 수 있겠지요? ㅎㅎ​​  ​지난번 제주여행 갔을 때도 만방코리아 블루투스 노래방 마이크를 들고 갔는데요~~하루 일정 마치고 숙소에서 술 한잔씩 하면서 노래 불렀어요 ㅋㅋㅋ​​  ​​블링블링 골드 컬러의 마이크에 가죽 블랙 원피스 무대의상까지 완벽했던 시간 이었어요 ㅋㅋㅋ​​  ​​마이크에 MR 제거 기능이 있으니까 폰에 음원만 저장되어 있으면 노래방 어플 따로 안깔아도 신나게 즐길 수 있고요~​USB에 음원파일을 담아와서 마이크와 연결해서 사용할 수도 있어요!!​(하지만, 노래방 어플을 안깔면 가사가 잘 생각이 안난다는게 함정^^;;;)​​   ​​팬텀싱어3 끝나면 곧 히든싱어 새로운 시즌이 시작된다고 하는데요~저도 블루투스 마이크로 열심히 노래 연습해서 히든싱어에 한번 나가볼까요? ㅎㅎㅎ​​  ​​  ​이번에는 LED 미니 미러볼을 마이크에 연결해 보았는데요~~확실히 불빛이 반짝이니까 흥이 한층 더 레벨업 되더라구요!!​(TV 화면 속 성시경님이 좀 당황해 하시는듯? ㅋㅋㅋ)​​  ​​올가을 2인조 줌마그룹 도른자들 데뷔를 앞두고 노래와 춤 두가지 모두 열혈 연습에 빠져있는 흥허브 인데요! ㅋㅋ무대매너도 바짝 신경 써주는 센스~!!​​  ​​이번에 제주여행 갔을 때 제대로 작정하고 씬나게 놀아볼거라며..저의 완소템 스팽글 왕리본 머리띠도 장착해 주었는데요 ㅋㅋㅋ도른자들 데뷔 앨범 프로필 사진으로 써도 될것 같쥬? ㅋㅋ​​  ​​그런데 데뷔곡 장르는 무엇인가요???​제가 입은 무대의상과 마이크 잡은 포즈(?) 보시면 어렴풋이(?) 느낌이 오시죠? ㅎㅎㅎ​​  ​​​​​  ​좀전까지는 도른자들 데뷔를 위한 워밍업(?) 연습 무대였고요~~~지금부터가 찐!! 이예요~~~​두 달 전, 크로스오버 남성 4중창 그룹을 선발하는 보컬 오디션 프로그램<팬텀싱어3> 를 만나고난 후 제 삶이 많이 달라졌답니다 ㅠㅠ​​  ​​팬텀싱어는 성악, 뮤지컬, 국악, K-pop 에 이르기까지 각 분야의 천상의 목소리를 갖고도 아직 빛을 보지 못한 진정한 실력파 보컬리스트들을 뽑는 오디션 프로그램인데요!!​제 절친 이웃님들은 이미 잘 아시겠지만...너무 심하게 한남좌(?)에 흠뻑 빠져버렸습니다 ㅠㅠㅠ​​  ​바로바로세상에 없던 목소리!!!#카운터테너최성훈​팬텀싱어 시즌 1, 2 모두 몰입해서 봤지만이번 시즌 3에서 카운터테너 최성훈에게 이렇게 진심으로 푹~ 빠질 줄이야 ㅠㅠ​​​  ​#바우리가와이리좋노#바람이되어​​  ​​제가 제주도여행 갔을 때는 마침 3중창 그룹으로 경연을 했을 때인데요..최종 4중창 멤버 중 제가 마지막 멤버로 들어가고 싶을 정도 였답니다 ㅠㅠ​하필 이날 경연 때 같은팀 멤버인 테너 존노 목상태가 안좋아서..팀이 해체 위기에 놓이게 되었거든요 ㅠㅠ어찌나 맴찢이던지요...​​​  ​​우야둥둥....저는 팬텀싱어3 카운터테너 최성훈님에 제대로 꽂히면서다시(?) 노래를 하고 싶다는 생각을 하게 되었고요~​하루 중 많은 시간을 성훈님 경연 영상 돌려보고 팬카페 활동도 열심히 하고!!디시인사이드 갤러리 눈팅도 하고 ㅋㅋㅋ하루 하루 어떻게 시간이 흘러가는지 몰겠어요 ㅠㅠ​다다음주 7월 첫주 금요일 밤 생방송으로 최종 파이널 무대 문자투표 할때울 이웃님들께 한표 부탁하려고 하는데제 부탁 들어주실꺼죠???(미리 영업 중임다^^;;)​​  ​​최성훈 님 팬텀싱어3 홍보는 일단 여기까지 하도록 하고요^^;;;​​다시 만방코리아 블루투스 노래방 마이크 V25 이야기로 돌아가서...​​​  ​​ 블루투스 마이크를 핸드폰에 노래방 어플 깔아서 연결하면 좀 더 씬나게 즐길 수 있는데요~단순히 노래만 부를 수 있는게 아니라녹화, 녹음 까지 다 되더라구요!!신기방기^^​​  ​블루투스 마이크 2대로 듀엣 기능까지 즐길 수 있다는 점 ㅋㅋㅋ​평소에 가족끼리 노래방 즐겨 가는 분들은이렇게 마이크 2대를 구입해두면 요모조모 잘 사용할 수 있겠어요!!​​​  ​​제주도 여행 다녀와서 얼마 지나지 않아경기도 가평에 가서 물놀이를 즐기다 왔는데요~~이번에도 역시 만방코리아 블루투스 노래방 마이크를 챙겨갔답니다 ㅋㅋ​시원한 바람 쐬면서 야외에서 노래 몇곡 불렀더니그동안 쌓였던 스트레스가 확 풀려버렸는데요!!여행 갈 때나 캠핑 갈 때 챙겨가도 완전 좋을것 같아요^^​ ​  ​​마지막으로 요즘 제 삶의 즐거움이자 활력소!!팬텀싱어3 카운터테너 최성훈님 노래 따라하기 ㅋㅋㅋ​집이라서 소리는 크게 못내고 적당히(?) 볼륨을 낮추고 노래를 불러봤는데요~연습 열심히 해서.. 이담에 언젠가는 완곡을 들려드릴 수 있도록 할게욤 :)​​​▼▼▼​​https://smartstore.naver.com/dsselby/products/2771110276 만방코리아 블루투스 노래방 마이크 New V25 출시 듀엣기능 5W 더블 스피커 : 디셀바이[디셀바이] 디지털감성전달 쇼핑몰 디셀바이smartstore.naver.com 일산상가청소일산노래방청소일산노래방주점청소모두愛청소안녕하세요. 살균소독 및 코팅전문 업체 모두愛청소입니다. tel:010-3444-6964​요즘은 노래방 가기가 힘들죠.아무래도 바이러스 때문에많은 분들이 꺼려지기 때문에방문을 자제하게 되는 것 같습니다.노래방에서 코로나19 집단발행사건도 있었죠..ㅠ그래서 노래방 주점 업체들이더 바짝 방역 & 청소에 신경쓰시는 것 같아요​이번에 일산 노래방주점에서일산상가청소 요청을 주셔서청소를 진행하고 왔는데요.바이러스를 쾌적하게 소독하기 위해고객님이 청소를 의뢰해 주셨습니다.​​ 일산에 위치한 노래방 주점인데요.아직 오픈전이라서 미리 청소를진행하게 되었는데요.공사 후 잔해들이 많이 남아있는 것을확인할 수 있었습니다.바닥에 쓰레기부터공사 후 나온 자재들까지깨끗하게 청소해 주었습니다.​​  전후로 확인하시면 확실히 차이가 나죠.바닥에 있는 쓰레기만 청소하는 것이아니라 벽에 붙어는 무늬부터 스피커까지꼼꼼하게 닦아주었습니다.노래방의 경우에는 사람 손이 안 닿는 곳이없기 때문에 꼼꼼하게 작업하는 것이굉장히 중요합니다.​​  바닥에 있던 스티로품부터 다른 각종쓰레기들까지도 깨끗하게 청소해 주었습니다.바닥에 쓰레기가 많았다 보니까 먼지도굉장히 많이 있었는데요.남아있는 것들이 없도록 청소해 주었습니다.벽에 붙어있던 간접조명들까지도 꼼꼼하게쓸고 닦아주었습니다.일산상가청소도 많이 진행해드렸었는데상가청소던 입주청소던청소하고나면 개운해져요^^ ​​  상가들 보면 입구가 가장 눈에 띄잖아요~노래방의 입구도 그 업체의 첫인상을가장 많이 심어주는 곳인데요.깔끔한 느낌을 심어주기 위해서 더꼼꼼하게 청소를 해주었습니다.​​  저희 업체 전문가분들은 오랜 경력으로청소에 대한 노하우를 가지고 있기 때문에꼼꼼하게 청소를 해드리고 있습니다.또한 저희는 천연세제로만 이용하고 있기때문에 독한 세제 냄새가 나지 않고몸에 해롭지도 않아서 안전합니다.​​  노래방 복도에도 깨끗하게 청소를작업해 주었는데요.바닥이 반짝반짝 빛나도록 쓸고닦아주었습니다.바닥뿐만 아니라 벽과 천장에도꼼꼼하게 작업을 진행해 주었습니다.​​  워낙 먼지랑 쓰레기들이 많아서꼼꼼하게 청소를 해줘야 했었는데요.쓰레기 별로 모아서 버려준 후에대형 청소기를 이용해서 먼지들을흡입해 주었습니다.워낙 먼지가 크고 모래들도 많아서일반 청소기를 이용하게 되면 금방청소기가 막히고 고장 날 수 있기 때문에대형 청소기를 이용해서 청소해 주는 것이더 효과적입니다.청소장비도 장비빨이죠??^^​​ 데스크 안쪽의 모습도 보여드릴게요.깔끔한 데스크의 모습을 확인할 수 있는데요.손님을 가장 많이 마주하는 곳이다 보니데스크는 되도록이면 깔끔하게 관리해 주는것이 방문해 주시는 고객님들이 보기에도 좋습니다.상가청소 시 특히나 신경쓰는 위치 중 한곳이예요^^​​ 복도와 노래방에도 모두 청소해 주었는데요.처음 쓰레기가 가득했던 공간과는 다르게쾌적하고 깔끔해진 모습을 확인할 수 있습니다.일산상가청소 필요하시면작업결과 보고 사전예약주세요^^​​ 일산 노래방 주점 청소하시는 모습을보시고 청소를 원하시는 분들은저희 모두愛청소를 이용해 주시기 바랍니다.언제든 궁금하신 내용 문의해주시면 친절하게설명 도와드리도록 하겠습니다.​​tel:010-3444-6964 #향성파적환 #목많이쓰는날 #청성환 안녕하세요~진심약사입니다.  ​오늘은 칼칼한 목을 보호하는 약 소개해볼까 해요~  ​목소리가 쉬는 원인은 성대가 붓거나 성대 주변에 염증이 생겨서 그렇습니다.평소에 말을 많이 하는 직업을 가졌거나성대의 근육을 많이 사용해서 성대에 활성산소가 많이 생기면 염증에 취약해집니다.​청성환의 성분은 향성파적환입니다.향성파적환의 한자 뜻을 풀이해보면 막힌 피리를 뚫어서 소리가 나게하는 약이란 뜻입니다.그만큼 목이 쉬었을 때 효과적인데요​주변 한의사 친구에게 문의해본 결과,친구는 노래방 가기 전날 먹고가면 다음날 목이 쉬는 것이 확실히 덜하다는거 ㅎㅎㅎㅎ  ​이 약을 먹으면 염증은 금방 줄어들고 목 쪽에 혈액순환을 도와서 목을 보호해줍니다.​향성파적환의 성분은  연교, 길경, 천궁, 사인, 가자, 박하, 대황, 감초, 아선약(백약전) 입니다.​하나씩 알아볼까요?연교, 길경은 염증을 줄여주는 효과가 있습니다.천궁, 박하는 혈액순환을 돕고 혈관을 확장시켜줍니다.가자, 사인, 백약전은 불필요한 궤양과 염증을 막아줍니다. 그리고 추가적으로 발생할 수 있는 세균 감염까지 미연에 차단합니다.​  향성파적환 복용 어떻게 하면 좋을까요?복용법으로는 따뜻한 물과 함께 천천히 복용하는 것이 효과가 가장 좋습니다.​목 부음이 심하다면 프로폴리스와 함께 복용해보세요~부작용 걱정없이 집에 두고 목이 부을 때마다 복용하는 것도 건강 꿀팁입니다.​​이렇게 오늘은 목을 보호해주는 약에 대해서 알아봤습니다감사합니다.​​​  ​ 노래방 가기도 참 꺼려지는 요즘.집에만 있기는 참 지루하고, 그래서 하나 구입한 가정용 노래방 마이크!홈파티 필수 준비물이쥬 하지만 이거 하나로는 왠지 분위기가 제대로 나지 않는데...  이유는 바로 조명!!​​ 그래서 집에 들인, 요 제품!LED PARTY LIGHT!#홈파티조명 #집에서신나게놀기​ 파티용품 미러볼 LED레이저 싸이키 클럽조명 노래방조명 나래바조명 홈파티 무선 : 와이더마켓파티용품 미러볼 LED레이저 싸이키 클럽조명 노래방조명 나래바조명 홈파티 무선smartstore.naver.com ​​​ 파티조명이라고 하면 미러볼! 그런데 그걸 사서 천정에 달고 있기도 참 뭣하고.그냥 놀자니 밍밍하고 그런 걱정 없이, 이 작은 박스 안의 구성품을 잘 활용하면, 분위기 UP!​​ 박스 안에 알차게도 들어 있어요.먼저 요렇게 귀여운  LED 전구랑 거치대, 리모콘, 전선, 설명서 등 작은 박스 안에 다 들어가 있어요.​ 이렇게 거치대에 끼우려면,  이렇게 나사를 조여서, 박아주면 끝! 설치가 간단합니다.​​ 이렇게 전선을 끼우면 선이 꽤 길어요.​ 코드에 꽂은 다음에 내가 원하는 장소에 척 갖다 놓으면 됩니다. 그러면 홈파티조명 설치 완성​ 리모콘에 여러 기능들이 있는데요.R G B P 레드 그린 블루 퍼플각각의 색이 연출 됩니다!​​ 레드 블루 그린 하나씩 눌러보면 이렇게 색이 변해요  ​​ RB 버튼 하나로 레드블루 같이 연출 되는 중  ​​ Flash버튼을 누르면 번쩍번쩍 클럽 느낌   어머왜이래 우리집!뭐 제대로 놀아보자는 거야?애들이 놀라는 중(싫지 않은듯) ​별로 비싸지도 않은 제품인데, 혼자 놀기 , 집에서 놀기, 홈파티 할때 분위기 내기너무나 좋은데요.​홈파티조명으로 추천합니다. ​​  작은 사이즈에 노래방 마이크  요즘에 스트레스를 어떻게 푸시는지 잘 모르겠습니다. 전에는 동전 노래방에 가서 작은 지폐 한장이면 스트레스 확 풀고는 했었는데요! 요즘에는 동전 노래방을 가기도 어렵고 그렇다고 차를 타고 가서 노래를 부르기엔 너무나 귀찮습니다. 왠지 모르게 분위기를 내고 싶다는 생각이 들었는데요! 와 진짜 노래를 너무나 부르고 싶어서 작은 블루투스 스피커 하나를 신청을 해 보았습니다. 물론 홈파티에서도 좋지만 캠핑용품으로 가지고 다니면 정말 좋을 것 같아요! 물론 노지에서 사람 없는 곳에서 노래를 불러야겠지만 말이죠!  특히 가정용마이크로 스트레스 해소하고 싶을때 노래 한두곡 부르면 정말 좋을 것 같다는 생각이 들었는데요! 일단 이 제품의 장점은 진짜 많이 있습니다. 일단 가볍기 때문에 정말이지 최고입니다. 무려 575g밖에 나가지 않기 때문에 그냥 가지고 다니거나 차에 딱 넣어두고 아무도 없는 곳에서 블루투스 연결해서 노래 부르고 오기 정말 좋을 것 같아요!  거기다가 에코도 빵빵하면서도 스피커가 방빵한 사운드라 마음에 쏙 들더라구요! 그리고 이동을 하기에 손잡이가 정말 중요한데요! 손잡이 또한 엄청나게 편리하답니다. 이렇게 가지고 다니기 좋은 제품은 처음 보는 것 같다는 생각이 들었습니다. 그래서 공연마이크로도 좋을 것 같다는 생각이 들었답니다.  저는 가정용마이크가 이렇게 좋을줄은 몰랐는데요! 소리도 빵빵하고 에코도 좋아서 확실히 노래방에 온 것 같은 느낌이 나더라구요! 물론 유튜브에 노래방이 올라와 있지만 흥이 나질 않는게 마이크에 에코가 없어서 그렇기도 하잖아요! 그런데 이 제품은 노래 제대로 할 수 있겠더라구요! 특히 캠핑이나 펜션 같은 곳에 여행을 가서 가족끼리 여행을 하면서 노래를 부르면 정말이지 기가 막힐 것 같다는 생각이 들었습니다!   게다가 유선마이크의 장점이 있는데요! 물론 무선 마이크 또한 그 나름의 장점이 있겠지만 유선의 장점은 바로 비교불가한 음질이에요! 이게 진짜 음질이 정말 좋더라구요! 거기다가 넉넉한 3m의 선 길이로 뛰어다니고 돌아다니면서 노래를 불러도 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다. 저는 하울링이나 약간 끊기는 현상을 별로 안좋아합니다. 그래서 노래방에서도 마이크를 무선은 별로 안좋아했는데요! 그래서 유선을 정말 좋아했었죠! 확실히 선호하는 이유가 있는 것 같다는 생각이 들었습니다.   게다가 스팩대비 저렴하면서도 합리적인 가격의 갓성비 정말이지 대박인 것 같아요! 이렇게 연결이 많이 되기도 하고 다양하게 사용을 하는데도 불구하고 가격이 이정도라면 정말 대박인 것 같다는 생각이 들었습니다. 너무나 마음에 쏙 들었답니다! 정말이지 최고인 것 같다는 생각이 들었어요! 특히 블루투스 기능이 있어서 핸드폰이나 테블릿 혹은 노트북으로 큰 화면으로 연결을 해서 노래방 분위기를 제대로 내도 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.  그리고 등이 있어서 야간에 분위기가 정말 대박이라는 생각이 들었습니다. 특히 캠핑을 하면서 불멍과 함께 은은하게 부르는 로맨틱한 노래! 진짜 분위기 너무나 좋을 것 같아요!   지금은 전등이지만 이렇게 불멍과 함께 은은한 노래를 들으면 정말 좋을 것 같다는 생각이 들더라구요!   반짝 거리는 느낌도 좋고 저녁에는 더욱 운치가 있을 것 같다는 생각이 들었습니다. 너무나 마음에 들더라구요! 노래방마이크 하나로 분위기가 이렇게 달라질 수 있구나 하는 생각이 들었는데요!  숙소에서 노래를 부르고 신나게 놀면 재미 있을 것 같다는 생각이 들었답니다! 정말이지 분위기 최고인 것 같다는 생각이 들더라구요! 아내도 저도 노래 부르는 것을 정말 좋아하는데요! 이렇게 노래방을 가지 않아도 마음껏 노래를 부르고 싶을 때 노래를 부를 수 있어서 너무나 좋은 것 같다는 생각이 들어요!  특히 아이들 또한 노래를 부르는 것을 좋아하는데 이렇게 가정용마이크로 노래를 부르면 시간가는줄 모를 것 같다는 생각이 드네요! 이제 곧 봄이 오면 캠핑도 하게 될텐데 캠핑용품으로도 손색이 없는 블루투스 스피커 최고의 선물인 것 같다는 생각이 들었습니다.   진짜 노래방을 다녀온지 얼마인지 한동안 노래방에 못간 것 같습니다. 사우나와 노래방이 엄청 그리운데요! 그래서 그런지 노래를 부르는 실력이 엄청 퇴화가 된 것 같다는 생각이 들었습니다. 하지만 그래도 조금 연습하다보면 다시 돌아갈 수 있을 것 같아요!  특히 이 제품은 블루투스 뿐만 아니라 마이크로 SD 카드를 비롯해서 AUX나 USB 또한 사용을 할 수 있어서 스피커를 비롯해서 다양하게 사용을 할 수 있겠다는 생각이 들더라구요  안그래도 딱 이만큼 좋은 제품을 생각을 하고 있었는데요! 외부는 물론 집에서도 너무나 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것 같다는 생각이 들었습니다. 노래방마이크 그리웠었는데 이제 스트레스좀 풀어야겠습니다! ^^ 추천해 봅니다!  FILLRO 블루투스 마이크 & 스피커 MC01/노래방 엠프/앰프 : Fillro[Fillro] 세상에 하나뿐인 아이템!smartstore.naver.com  ​ 코로나 때문에 노래방 가기가 좀 찝찝해서 그렇지 노래는 역시 노래방에서 불러야 제맛이 납니다^^아래 노래는 코로나 발발 전인 2019년의 어느 날 노래방에서 녹음한 노래들입니다.이 이후엔 건강이 좋지 않아 술도 끊고 또 코로나 때문에도 밀폐된 노래방 출입이 꺼려져서 출입을 안 했는데 노래 부르고 싶을 때 종종 생각이 납니다^^​ ​ ​  ​ ​​   ​​​​  안녕하세요 노래하는즐거움! TJ노래방입니다벌써 2020년의 두번째 신곡 업데이트 소식이네요과연 2월에는 어떤 곡들이 우리를 더 행복하게즐겁게 만들어줄까요? TJ와 함께 살펴보러 가자구요​​​​   통통 튀는 가사는 물론 랩과 보컬을 오고가는능력자로 돌아온 지코와 애특한 사랑감정을 느낄 수있는 감미로운 백현의 발라드, 거기에 창모부터염따까지 힙한 힙합가수들의 최신곡들이 팡팡!!​이렇게 푸짐해도 되나요?네! TJ는 됩니다 ㅎㅎ역시 노래방 업계 1위기업답죠?​​​​​    신곡포스터에는 공간이 부족해 모든 신곡들이 적혀있지 않아요 속지를 통해 2020년 2월 노래방 신곡300여곡을 확인해보세요! 가나다순으로 정리되어 있어원하는 곡을 찾기에도 훨씬 더 좋답니다​​​​ 첨부파일TJ노래방 2020년 2월 신곡 포스터.jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 2020년 2월 신곡 속지 (1).jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 2020년 2월 신곡 속지 (2).jpg파일 다운로드 PC 또는 스마트폰 속에 꼭~저장하고 싶다면 여기서다운로드 받아주세요! 원본파일 그대로 받아가실수있어요 단, 무단 수정이나 재배포는 안되는거 안되요~​​​​​ :: Together & Joy TJ media 노래검색 ::단일검색 이달의 신곡 곡 번호 곡 제목 가수 작사 작곡 99686 소백산아리랑 조윤선 이용백 문정기 54832 날개 우연이 김종환 김종환 54831 파란꽃 이바다 이바다 이바다 54830 포커페이스 씨잼 씨잼(CJAMM) JAY KIDMAN 54829 우리함께라면(올라프의겨울왕국어드벤처OST) 이장원,박지윤,박혜나,정상윤 ANDERSON, KATE SAMSEL, ELYSSA LYNNE 23475 Coward of the county Kenny Rogers BOWLING ROGER DALE,WHEELER BILLY EDD BOWLIN...www.tjmedia.co.kr 어제 나온 따끈따끈한 신곡 오늘 TJ노래방 가면 부를 수 있을까? 노래방에 전화해서 물어볼수도 없고ㅠ그땐 TJ미디어 홈페이지에서 검색해보세요 매일매일 최신곡 현황이 반영되어 지금 부르고 싶은그 노래가 노래방에 있는지 없는지 알 수 있어요​​​​​ :: Together & Joy TJ media 노래신청 ::Home > TJ노래방 > TJ반주곡> 노래신청 필독 01 신청곡 검색에서 이미 신청된 곡이 있다면, 중복 신청하지 마시고, 해당 곡에 추천투표 를 해 주시기 바랍니다. 02 신청곡의 추천수가 높더라도, 저작권 승인 관련, 신청곡 자료 수집 및 검토, 인지도(대중성) 등을 검토한 후 수록되지 않을 수도 있습니다. 03 신청한 후 3개월 동안 수록되지 못한 곡과 신청한 후 1주일 동안 추천수가 10번 미만 인 곡은 리스트에서 제외됩니다. 장르 가요   POP   JPOP   중국곡   가수 제목 www.tjmedia.co.kr 부르고 싶은 노래가 TJ노래방에 없어도 슬퍼말아요~여러분의 신청곡 TJ가 받아드립니다! 노래방에서 부르고픈 노래를 사연과 함께 신청해주시면 노래방에서부를 수 있도록 한곡한곡 작업 후 수록해드린답니다​단 인원과 시간이 한정되어 있는만큼 모든 노래를수록해드릴순 없는점 넓은 마음으로 양해부탁드려요 :)​​​​​ 오늘 준비한 노래들은 하태하태 핫한 힙합퍼분들의신곡들을 준비했어요. 노래방 가기전 혹은 문득 노래를부르고 싶을때 PC, 스마트폰으로 유트브에 접속!"TJ 가수이름" 또는 "TJ 노래제목"을 검색하시면 언제어디서나 TJ노래방을 만나보실 수 있습니다 ​​​​  이제 몇주만 있으면 설날이 다가옵니다 이미 새해 복 많이많이 듬뿍 받으셨겠지만여기 TJ가 즐거운 노래와 함께 더 챙겨드릴께요여러분! 새해 복 많~~~~이 받으세요 ♥​​​​​   ​ [마이크 후기]이것도 산지는 좀 되었는데. 한번밖에 안썼네요..ㅎㅎ요즘 노래방 가기 힘드니. 집에서 스트레스도 풀어볼겸저번에 구매했습니다.. ㅎㅎㅎ 그런데 노래를 잘 부르는 편이 아니라.잘 사용하진 않네요 ㅎㅎㅎㅎ두둥~케이스도 참 이뻐용두둥~!!  마이크 부품과 마이크~~ 로즈골드 너무 이뻐요~~!여자취향 ㅋㅋ설명서~~ 일러스트로 된~ 깜끔하고 좋으네요 ㅎㅎ그런데 이런거 다 읽기 귀찮아서 정말 모르는것만 찾아보는편~~ ㅎㅎ정말 게으름~~이런걸 몰랐는데~뒤쪽에 마이크에서 소리가 나거나 부딪치면 불이 번쩍번쩍~~이게 미러볼이라지?? 나이트클럽같은 느낌적인 느낌?? ㅎㅎㅇ,,ㅇ 오오~~!! 이뻐~~!! 이런것까지 좋으다~~!!누리도 신기한지 킁킁~~!!다양한 불빛 폰 카메라로 잡기 힘들었는데 불빛이 소리 크기나 부딪치는거에 따라서 달라져요~~오오 신기신기~~!!!오 늘라워 놀라워~! 불빛이 화려하고 이쁘네요~~음주가무 ~~ 즐기는 사람들은 정말 기뻐할듯한 템~~!!오 이뻐이뻐~~ 다양해 다양해~~!!https://coupa.ng/bLyfst코시 블랑 블루투스 마이크 + 휴대용 USB 미러볼COUPANGcoupa.ng“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"저는 개인적으로 혼자놀기 아이템으로  만족했어요스피커도 크게하면 블루투스로 연결되는데꽤 커서 방음이 필요할것 같더라구요 부끄부끄~ 하잖아요? ㅎㅎ혼자놀기도 좋고 저는 만족했습니다.아직 사용은 ... 1번밖에 안했지만요 ㅎㅎㅎㅎㅎ요즘같이 코로나 때문에 노래방 가기 쉽지않을때정말 유용할것 같아요~개인적으로 마이크 컬러도 미러볼도 마이크도 만족한 템~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 12월 금영노래방 인기차트 인기곡 순위 ​저번 시간에 TJ노래방 인기차트를 알아봤는데요, 이번 시간엔 금영노래방 인기곡 순위를 알아보겠습니다.​고객들마다 선호하는 반주기가 다르기 때문에 순위가 다른 걸 확인할 수 있으니, TJ 순위가 궁금하신 분들은 아래 순위 참조하세요.​​ 이번 달 노래방 인기차트 인기곡 top100 알아볼까요?​​코로나로 노래방 가기가 쉽지 않은 요즘이지만, 그래도 누군가는 열심히 노래를 부르며 연습하나 봅니...umbak.kr ​  ​요즘은, 코로나로 인해 노래방 가기가 힘들지만, 대신에 웹으로도 반주기 회사 홈페이지에 접속하거나 유튜브 반주를 이용하여 집에서도 많이 부르고 있기 때문에 온, 오프라인 통합으로 순위가 측정됩니다.​▶ 먼저, 1위부터 10위까지 노래 순위를 살펴보면​ ​스탠딩 에그의 '오래된 노래' 가 1위를 차지하고 있습니다.​TJ에서도 1위니까 반주기 상관없이 현재 노래방에 가는 모든 사람들에게 사랑받고 있는 곡이네요~오랫동안 1위 유지하길 응원하겠습니다.​참고로, 한 달 집계를 확인하고 있기에 11월 한 달간 많이 부른 노래고 12월 집계는 내년 1월에 나오겠군요.​근데, 2위부터 10위까지는 Tj와 금영 반주기 순위가 다르게 나오죠?​사람마다 선호하는 반주기가 달라서 그런 경우이기도 하고, 지역별로 설치된 반주기 점유율이 다르기 때문에 그럴 수 있습니다.​눈에 띄는 건 10여 년 전에 발매된 '소주한잔과 가시' 가 여전히 사랑받고 있다는 것입니다.​이쯤 되면 국민 노래라 할 수 있겠죠?​발매 후 반짝 순위권에 집입 후 이슬처럼 사라지는 노래가 아닌 꾸준히 사랑받는 명곡이 많이 많이 나오길 기대하면서 나머지 11위부터 50위까지 순위도 함께 알아보도록 하겠습니다.​ ​나훈아의 테스 형! 은 무려 52단계를 껑충 뛰면서 15위에 랭크되어 있는데, 다음 달에는 10위권까지 진입할 수 있을 것 같은데요?​그럼, 각자 자신이 좋아하는 애창곡은 몇 위에 랭크되어 있는지 확인해보시기 바랍니다^^​​​​​​ 160831day 64*오늘은 안토니 마지막날!다같이 점심을 먹고!오늘도 별 다를 것 없는 하루가 마무리됐다!ㅎㅎ그리고 안토니의 굿바이 파티는 다들 배가 안고파서 오드리에서 간단히 밥을 먹고,저번에 예약이 다 차서 못간 노래방을 가기로 했다! 태국에서 노래방을 가보게 되다닝ㅎㅎ대만은 KTV라고 노래방이 꽤 많았지만 태국에서는 쉽게 볼 수 없었던 것 같다내 생각인가..?ㅇ0ㅇ무튼, 노래방은 씨암파라곤 4층에 있었다!​ 들어가서 보면 노래방이 아니라, 락볼링장이지만...​ 볼링장을 지나 안 쪽에 노래방이 있다!​ 가격은 한국에 비해서 조금 비싼거 같은...? 방 크기에 따라 가격이 다르다!​ 뭔가 깔끔하고, 고급져 보이는 노래방...!​ 제일 작은 방을 택했는데 좀 작긴 했다...! 5명이 쓰기엔!....​ 노래는 이렇게 모니터에서 찾아서 예약하면 되는데, 한국노래도 꽤 많았다!!!그러나 MR이 아니라 뮤비가 나오고 같이 따라부르는...!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 노래방을 온 게 아니라 마이크 잡고 편하게 노래부를 수 있는 공간에 온 느낌...?뭔가 익숙치 않았다!한국노래는 하나도 부르지 않았고, 그냥 팝송 신나는거 우르르 예약해서 다같이 따라부름ㅋㅋㅋ따라부르는 와중에 마이크는 서로 양보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도데체 왜...무튼 태국에서 노래방도 가보고 신나는 날이여따!​​​초등학교 3학년인 10살 쌍둥이아들. 친구들과 축구 약속을 잡아서 운동장에서 종종 놀다 와요. 아직 어리다고 생각해서 항상 데리고 다니거나, 항상 운동장을 따라다니는데 친구들은 혼자오니 자기들도 혼자 가고 싶다고 해서 약속을 하고 보내죠,.어느날 친구들과 함께 오락실에 간다고 연락이옴.오락실가서 뽑기도 하고 게임도 한다고 신이나서 전화가 왔죠.노래도 부른다고 ,...​알고봤더니 친구 넷이서 돈을 모아 노래방에 다녀온거 있죠.!사장님이 서비스 20분이나 주셨는데 배고파서 핫도그 사먹으러 간다고..저 .. 정말 충격이였어요.​전 어리다고 옆에 끼고 있어야 마음이 편하고 안심이 되는데...생각보다 자기들끼리 너무 잘 다니고 있다는...엄마랑 아빠랑도 노래방을 가고 싶대서 다녀왔습니다.!!​  ​볼수록 매력 있는 쌍둥이네 ♥2021년 5월20일 목요일​  ​노래방 가기전 파스타 먹고 싶대서 까르보네.시골이라서 딱하나 있어요.​​ 10년째 살고 있는데 처음 가본 까르보네둘째가 봉골레를 좋아하는데 가격이 착한 만큼 큰 기대 안함.​​ ​가격이 착한 까르보네​   ​​​핸드폰 없으면 어찌 살았을까??​​  ​봉골레 . 알리오올리오, 까르보나라.저녁시간이라서 바쁘셨는지 파스타면이 조금 덜 익었어요.그냥 먹자.​​​ ​먹고 나왔더니 어느날오후 스파게띠 생각이 났어요.다음에 거기서 먹는걸로...​​ ​​아하하하...저랑 봉달씨는 노래방을 좋아하지 않아요.세아이는 날아다니더군요.ㅎㅎ​​   ​​아이들이 노래방을 이렇게 좋아할줄 몰랐어요.엄마 , 아빠가 좋아하지 않으니 생각을 못했는데 너무 좋아하더라구요.자주 오자고 ㅎㅎ​​​  ​​둘째가 노래부르는걸 이렇게 좋아하는줄 몰랐어요. 처음 보는 모습에 엄빠 둘다 놀람.ㅎㅎ​​ ​​진성의 보릿고개를 불러요.ㅎㅎ생각보다 아는 노래가 많은 초등학생.​​  ​엄빠는 엉덩이 붙이고 구경하고/.삼형제는 신나서 한시간을 불렀는데 서비스를 계속주심. ㅎㅎ​​ ​막내는 탬버린 흔드는게 보통이 아니였어요.사회생활 잘할듯.ㅋㅋ​​ ​엄마 생일축하 노래도 불러줬어요~~​​  ​아이랑 노래방 숀 Way Back Home​  아이랑 노래방 - 진성 보릿고개​  아이랑 노래방- 김연자  아모르파티​  아이랑 노래방 - 장윤정 돼지토끼 ​  ​​자자 - 버스안에서   흔들리는 꽃들속에서 네샴푸향이 느껴진거야​​  조촐하게 보낸 39번째 생일.봉달씨가 신발이랑 가방 사줬으니 조용히 넘어가요.ㅎㅎ제주도 가서 씬나게 놀다오기!​ ​​​​​​​​​​​​​ 오클랜드에서는 한 번씩 노래방도 가곤 했는데,오클랜드를 떠나온 이후로는 노래방을 가보지를 몬해따ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ스트레스 풀땐 노래방이 최곤데....그래서 크라이스트처치라는 도시에 정착하고 노래방을 엄청 찾았느데,지진으로 다 폐업했다해서 걍 포기하고 살았는데,같이 일하는 언니가 폐업했다가 다시 하는 곳이 있다며!!!!!예약을 해서 같이 가기로 했따!!!!!!!!!!!혹여나 나 처럼 노래방을 찾아 헤매실 분들을 위해,(파파누이에 위치한 '스테이션' 이라는 한식당. 한식당안에 노래방이 딸려있으며, 룸이 1개 밖에 없으므로 예약을 하고 가는게 좋을듯. 전화번호는 03-353-9003 시간당 $30 )스테이션 외부모습!스테이션 입구 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ흔들렸는데... 노래방 입구다. 식당에서 뒷문으로 나가면 별채처럼 크다란 방하나가 있는데그게 전부다 노래방이다!!!!!!!!!!!!1 3명이서 쓰기에는 엄청 넓고 쾌적하고 좋았따 ㅎㅎㅎㅎ뭔가 회식용 룸같은 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쨔쟌 -v 내부모습.짱 커 짱 커. 노래방 갔따가 야경보러 간 캐시미어! 크라이스트처치 시내의 야경이 한 눈에 보인다!너무 이뻤다 짱짱! 또 뉴브라이튼으로 바다보러........ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ야경이라.. 초점을 제대로 잡기엔 힘드렀찌만....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ후 사진 상태가.... 첨가보는 뉴브라이튼 이었는데 좋았다.근데..밤이라 넘 추벘음...뉴브라이튼 바다 바로 앞에는 도서관이 있는데 진짜 낮에도 꼭 한번 가보고 싶은 마음이 들었다.뭔가 험난한 여정이면서도 한 것도 많고, 기억도 많이 남는 하루였다 힣2015.05.21문센가기-!그리고 울산 가기-!!오늘은 모모님과 울산가는 날~아빤 교육 가고 엄쪄.. 그래서 짐트렁크 끌고 택시잡아타고 문센으로..선생님 책 읽어주시는데 앉아서 보래떠니 혼자 앉아 멍청히 시청중그러다 친구들이 돌아다녀 시선을 자꾸 가리자 일어서서 젤 앞으로;;;귀요미 예서찡~>_< 머리 밀어쪄~ 짱귀욤-! 생긴것두 이쁜데 두상까지 짱이쁨-! 부러웡 ㅠ오늘 주제는 꽃인데.. 싫어함..알겠어..너두 남자라 이거지? ㅠ미친소 다-!!!  쌩뚱맞쬬오오오~~~???바로 뜯어버림 ㅜ예서는 붙일머리카락이..ㅠ이건 또 무이야...!!꽃화관 씌우기~아름답도다-!!언제나 그렇듯 비눗방울로 시선강탈-!지머리에 머가 있었는지 까묵까묵 ㅋㅋㅋ계란짤랑이에 우리아들 신나서 탈춤춘당 ㅋㅋ날라가기 일보직전 ㅋㅋㅋㅋ꽃꽂이도 해요-!완성후 뿌듯해하는-!!선생님이 또래친구들보다 집중 잘해서 잘한다고 칭찬 백개 해주고 가심-! 후후. 문센후 모모님이랑 만나서 리무진 타기-!우와..다신 안탈래..김턍 완젼 개진상..어찌어찌해서 울산 잘도착-! 히힛바로 코스트코가기-! 기저귀 살겸~왕 아스파라거스 만남-! 깜놀-! 무슨 대나무 죽순인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저녁으로 할미랑 동네 치킨집으로~요즘 핫하다는 순하리..이게 왜 인기인거죠?맛없..한잔먹고 이게 왜? 두잔마셔보고 안마실래 하고 다시 뚜껑 닫아버림 ㅠ ㅋㅋㅋ 단체샷-!닭다리 뜯어주는 상남자 ㅋㅋㅋ할미 전부터 노래방 가고프단 말 생각나 오늘 실행하기로-!!뽀글이 가발도 있네예 ~잘어울리니예 총각~>_<ㅋㅋ큰노래소리에 놀란 뽀꼬를 위해 뽀꼬가 요즘 한창 죠아하는 또미 불러주기겸손하게 멍 때리며 어쩔줄 몰라하다가분위기 함 보고 격렬히 놀기-!ㅋㅋㅋ내 영혼까지 불태웠어이제 난 잘래아들 오늘도 수고해쪄 ㅋㅋㅋㅋ푹 자고 낼 또 놉세-!ㅋㅋㅋㅋ안산 중앙동에 스트레스 해소로 혼자 노래방 가기노래 듣고 부르는걸 좋아하기도 하고 스트레스 해소하고 싶어서 큰 결심하고! 안산 중앙동에 혼자 노래방다녀왔어요​위치는 안산 중앙동 베스킨라빈스 건물 3층에 있습니다생긴지 얼마 안되어 그런지 아직 안뜨네요..^^;카운터에 제가 좋아하는 7d 건망고 그리고 하리보젤리 하트하트라운지식으로 휴게소인줄 알았으나따로 노래만 집중적으로 연습할수있는곳 마이크와 헤드셋이 준비되어있어요코인노래방이라고 해서 동전 이용하는줄 알았는데지폐만 가능하더라구요 그래서 교환기에서 바꾸시고 물한병도 같이 구입하시면 되어용 ​밖이 보이는 창가자리/피아노 이용해보고싶었지만 아직 부끄럼쟁이라 ㅎ..ㅎㅎ다음 기회에 ​2인실부터 대형룸까지 ​각각 다른 콘셉트가 있는 개인룸이 있어서 골라서 선택하시면 됩니다 ^_^ 노래방에선 절대 금연,알콜 노노,도난 방지기에 장난하기 없긔 ㅋㅋㅋㅋ 문구가 참귀여워요 그리고 동전은 이용못하고 왼쪽에 천원짜리 지폐 넣으시면 되어요여러분 저 돈 많죠? 천원부자~ ㅎㅎㅎ 하하껄껄껄1코인=한곡천원당 3곡 이용하실수있고강타와 유진 ㅎㅎ 그 시대의 추억이 떠오르네요깨끗한 리모콘 *_*아, 노래책은 없더라구요 마이크왼쪽 초록색 - 또렷하게 라이브로 부를수있고오른쪽 빨간색 - 에코사운드가 있어노래부를때 울리더라구요밑에 동영상에서 어떤차이가 있는지 느껴보아요~​하리보젤리와 함께해요 with 지젤 yea~ 왓썹~•••••​초록색,빨간색 마이크가 출연하는 지제리의 노래거미-하고싶었어  ​보보-늦은후회음그냥 부르는걸 좋아해요.....^^ (민망민망)이날 7,000=21곡으로 노래 실컷 부르면서 스트레스 해소도되고 혼자와도 안민망하고(춤춰도 아무도 모름....ㅎㅎㅎ)하지만 아쉬운점은 곡을 잘못 선택하면 코인이 날라가는점, 연속으로 노래하시면 지치니깐적당히 텀을 두고 부르시면 좋겠습니다..하하이상! 지제리의 혼자 노래방 다녀온 후기 끝워낙 혼자 하는 걸 좋아하고싱글라이프를 나름대로 잘 즐기는 나기에(남자친구 있음ㅎ.ㅎ)밥 혼자먹기, 혼자 쇼핑하기, 혼자 운동하기혼자카페가기, 혼자장보기, 혼자영화보기다 잘하지만처음으로혼자 노래방가기 도전!너무너무 노래방이 가고싶은데친구랑 갈까 고민하다혼자 가는 또 다른 재미가 있다고 추천해줘서정말 큰 맘 먹고 ㄱㄱ그러나........노래방 앞을 서성서성이상한(?) 노래방은 아닐까...고민하며결국 용기를 내서 입장...뜨든혼자 입장한 내게 놀라며 묻는 아저씨뭔가 사연있는 여자인줄 알고왜냐면 그때가 7시쯤 손님이 아무도 없었고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계산을 하고 방에 막상 들어가니 뭐 부터 불러야 할지 일단 첫 노래는 아이유 나의옛날이야깈ㅌㅌㅌ옴마 왜케 내 목소리 큰거야아무도 없는 노래방에 내 노래만뭐 일단 그렇게 부르다보니이것 저것 다 부름 생각나는대로 예약함예약은 간주시간에 재빠르게어느덧 한 시간이 지나고서비스 5분도 안주길래 뭐지..손님도 없는데 서비스도 안주고 ㅠㅜ내 노래가 그렇게 듣기 힘드셨나...서운해하며ㅜ나섰는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아저씨가 안에서 TV시청중이셨는데시간이 이렇게 지난 줄 몰랐다고더 부르다 가라고 하셨는데다시 들어가기도 그렇고 배도 고파서 그냥 나옴다음에 오면 서비스 많이 주시겠다고:)근데 나는 혼자 보다는 여럿이 가는게 취향❤️  ​​​​​  안녕하세요 노래하는즐거움! TJ노래방입니다요즘 코로나 바이러스 때문에 외출하기가 무섭죠ㅠ이럴때일수록 실내에서 안전하게! TJ노래방에서 깨끗하게 시간을 보내보는것은 어떨까요?​노래하는 즐거움은 멈출 수 없기에, TJ 노래방2019년 3월 신곡 빵빵하게 준비했습니다함께 살펴보러 가보실까요? 무브무브!!​​​​​   벌써 봄이찾아온듯한 핑크핑크 러블리한 신곡포스터!갓데리 홍진영님께 일단 에너지 읏챠 받아주시구요​세계가 열광하는 자랑스런 한국의 아이돌 BTS방탄소년단의 신곡부터, 요즘 대한민국 신바람 열풍을책임지고 있는 트로트 인기곡까지 모두 준비했습니다취향따라 기분따라 골라서 마음껏 불러보세요​​​​​    가나다 순으로 깔~끔하게 정리된 신곡속지는요기있어요. 사진을 클릭하시면 곡 리스트를 더 크고 편하게 보실 수 있답니다.​​​​  첨부파일TJ노래방 2020년 3월 신곡 포스터.jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 2020년 3월 신곡 속지 (1).jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 2020년 3월 신곡 속지 (2).jpg파일 다운로드 다운로드 받아서 소장하고 싶은 분들은 요기 주목!원본 그대로 고화질로 준비했으니 다운받아가세요여기저기 널리 퍼트려주셔도 좋습니다단, 무단복제나 수정 불펌은 안돼요 안돼​​​​​ :: Together & Joy TJ media 노래검색 ::단일검색 이달의 신곡 곡 번호 곡 제목 가수 작사 작곡 93868 Happy Ending(Korean Ver.) 세븐틴 BUMZU,우지 BUMZU,우지 93867 발라드랩 San E(Feat.가은) SAN E 임유섭,심재환,홍혜진,SAN E 93866 Cilla SURL(설) 설호승 오명석,설호승,이한빈,김도연 68152 気まぐれロマンティック(からかい上手の高木さん ED) いきものがかり 水野良樹 水野良樹 68151 淋しい熱帯魚 Wink 及川眠子 尾関昌也 62746 이번호로전화해줘 바이브 류재현,민연재,최성일 류재현,최성일 62738 ...www.tjmedia.co.kr 혹시 부르고 싶은 노래가 노래방에 올라왔을까?궁금하다면 TJ미디어 공식홈페이지에서 검색해보세요매일매일 신곡 수록 여부가 업데이트 되기 때문에어제 나온 노래를 바로 검색해볼 수 있어요​​​​​ :: Together & Joy TJ media 노래신청 ::Home > TJ노래방 > TJ반주곡> 노래신청 필독 01 신청곡 검색에서 이미 신청된 곡이 있다면, 중복 신청하지 마시고, 해당 곡에 추천투표 를 해 주시기 바랍니다. 02 신청곡의 추천수가 높더라도, 저작권 승인 관련, 신청곡 자료 수집 및 검토, 인지도(대중성) 등을 검토한 후 수록되지 않을 수도 있습니다. 03 신청한 후 3개월 동안 수록되지 못한 곡과 신청한 후 1주일 동안 추천수가 10번 미만 인 곡은 리스트에서 제외됩니다. 장르 가요   POP   JPOP   중국곡   가수 제목 www.tjmedia.co.kr 내가 부르고 싶은 노래가 아직 수록되지 않았다면?!TJ미디어 공식 홈페이지에서 신청해주세요 시간과인원이 가능한 범위에서 최대한 여러분의 신청곡을수록해드립니다. 많은 신청과 관심 부탁드려요​​​​​ 노래방 가기전후 필수코스 TJ유튜브 노래방으로 미리노래를 연습해보세요! 유튜브 검색창에서 "TJ 가수이름" 또는 "TJ 곡이름"을 검색하면언제 어디서나 TJ노래방의 고퀄반주로 노래할 수 있어요​​​​  어느덧 성큼 다가온 2019년 3월! 여러분 모두모두건강 조심! 감기 조심하시구요, 노래하는 즐거움을 위해오늘도 열일하는 TJ노래방에 많은 사랑 부탁드립니다♡​​​​   ​ 잇님들 노래방 혼자 가보신적 있으신가요~~??ㅋㅋㅋㅋ저는 작은 코인노래방 같은곳은 혼자 가본적이 많아도 큰 노래방은 혼자 못가겠더라구요!뭔가 들어갈때 민망할것같기도하고 재미도 없을것같고~~근데 며칠전에 친구가 혼자 노래방을 다녀왔다고 막~~얘기를 해주는데 은근 친구들이랑 가는것만큼혼자 가도 엄청 재미있었다면서 자랑아닌 자랑을 하는거에요!ㅋㅋㅋ사람들 없는 노래방도 깨알같이 알려주면서 꼭 한번 경험해보라길래 저도 오늘 슬쩍 다녀와봤어용평일이라 다들 학교가고 일가고~ 사람이 거의 없더라구요!이정도면 괜찮겠다싶어서 바로 방하나 잡고 씬나게 노래부르고왔답니당ㅋㅋ!!처음에는 살짝 민망해서 조용조용부르다가 점점 흥올라서 혼자 엄청 스트레스 풀고왔어요!혼자 노래방가기! 완전 추천합니당!! 가끔 한번씩 혼자 노래방 놀러와야겠어요~~!!! 예에~~!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스트레스가 극에 달했을 때 !!!답답함이 몰려올 때 !!!!!해소하는 저만의 방법은 혼자 노래방가기에요 ~ 예전에도 일상으로 올린적이 있지마능 ㅋㅋㅋㅋ정말 간만에 다녀왔어요 ㅋㅋㅋㅋ    혼자여도 당당한 발걸음에 ~노래방 요금은 현금으로 항상 들고가요 ㅋㅋㅋㅋ나도 카드보단 현금이 좋은걸 ~노래방 갈때면 사장님 혹은 직원분들이 혼자왔냐고 놀라시지만당당하게 "네!!!"    혼자 한시간에서 두시간을 불러야하니촉촉한 목을 위한 물과 음료수는 필수 !    평소 노래방가서 부르고 싶은 노래는메모해놓는 센수 !!!!!!   마이크를 이렇게 들었다가 ~   마이크 꺽기까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ사장님 죄송해요 ~        너무 큰 동작은 미친사람으로 볼 수 있으니깐밖에 봤을땐 그냥 노래만 얌전히 부르는 줄 알게발동동 구르면 스텝밟기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      얼쑤~절쑤~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 감 좀 지르고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ혼자 노래방 간다고 하면 노래 엄청 잘하는줄 알지만댄스곡을 발라드화 시키는 자타공인 음치 ㅠ_ㅠ그치만 꾸준히 찾아가는 노래방 ㅋㅋㅋㅋ한번 도전해보세요 !!!!!혼자 왔다가 혼자 가는 세상어렵고 두려울것이 뭐가 있숩니까 ~~~~ !!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐겁게 살자구요  얼쑤절쑤 함프리였습니다     [ '렛잇고!' 를 열창한 울가족 노래방 가기!..^^]2014년 8월 13일   얼마전 이웃님의 가족 노래방모습에 ..아! 하는 생각을 해보아요..그러고 보니 울딸도 여태껏 노래방 한번을 안데려 갔어요아주 어렸을적 한번 가긴 갔는데..그땐 너무 어려 마이크 소리에 놀래기만 했던것 같아요 제가 사는곳은 분명 서울인데.. 노래방 가려면 버스타고 서너 정거장을 나가야해요..꼭! 읍내 나가는 기분이에요^^            어머! 너무나 완벽한 최신시설이에요..^^최신노래가 있을까요?하지만 없어도 되요.. 어차피 부르지도 못하니깐요..T.T;;             들어오자마자 '겨울왕국의 렛잇고'를 찾아달래요..그래서..효린이 불렀던 겨울왕국을 찾아주니...이거말고 원어로 찾아달래요.. 헉!한국어도 더듬더듬 읽는 녀석이...말이에요..            다행이 원어로 된 '렛잇고'가 있어요.. 누군가 쓸데없이 부르긴 부르나봐요..노래가 나오니 언제부터 불러야 하는지 감을 못잡아요..역시 노래방 첨 온 티를 내요..그러더니.. 자기가 평상시에 들었던 오리지널 사운드트렉의 음이 아니래요...~~~~~~~~~~           겨울왕국 노래중 '같이 눈사람 만들래' 도 불러주어요..^^이날 추억의 동요를 죄다 불러준 웹디에요..T.T;;ㅋㅋㅋ 딸과 첨으로 온 노래방얘기에요.. ^^  캠핑을 3주째 쉬고 있어요...이제 가야줘..내일 이면.. 방태산에 있겠네요..^^ 이웃님들! 즐거운 주말 되세요..                  덥고 조용한 이집트의 주말. 집 청소하고, 마트에서 우유랑 사오려는데 선배단원 언니에게서 전화가 왔다.카이로 인근지역에 파견된 언니인데 주말이라 카이로에 오셨다고 해서 우리집으로 급 초대했다.수다떨다 달고나 해먹었는데 6개를 시도한것이 모양찍기 전부 실패!;; 그래도 맛은 달고나 맛이라 먹어 없애버렸다. ㅋ 언니의 인맥으로, 코이카 이전 인턴이었던 대사관 직원을 만나러 함께 마디로 갔다.지하철 el-maadi 역에서 택시를 타고 '쉐라 네르꼬' 에 가자고 하면 이곳으로 갈 수 있다. (택시비 5기니 정도)바로 이 건물이다.이집트 한인회가 이 건물에 있다.중국식당, 태권도장, 노래방도 있는 이 곳.  일단은 직원분의 집에 들러서 수다타임.과일, 과자, 요플레 등.. 먹으면서 이야기를 나누었다. 수다타임이 길어져서 정신을 차려보니 밥 때가 한참 지나있었다. ㅋㅋ   배가 고파서 밥 -> 노래방에 가기로 했다.노래방건물에 함께 있는 중국식당 '마땀씨니' 세 명이니까 메뉴도 세개.볶음밥, 마파두부, 치킨탕수육.언제 먹어도 맛있는 치킨 탕수육이다.마파두부에서 중국의 맛이 났다. 출장 때문에 몇 주간 머물렀던 중국 신천의 꼬치구이 식당이 생각나는 맛이다. 배부르게 먹고, 노래방으로 들어갔다.  선배언니의 스트레스 해소가 필요했던 시점 (소리 지르기!!) 이라 노래방에 가면서도 혹시나 이상한 분위기의 업소일까봐 살짝 걱정 했는데...   'SEVEN' 이라고 써 있는 이 곳이다. (다행스럽게도!) 그냥 평범한 노래방이었다.이집트에는 그냥 '노래방' 이라는 업종이 없어서인지 Cafe/Restaurant 이라고 쓰여있었다. 1시간에 100기니. 생각보다는 비싼 가격이었는데, (만오천원 정도)노래방은 혼자 이용하는 곳은 아니니까.여러명이서 나눠내면 한국 기분내기에 그렇게 나쁘지만도 않다.    최신곡은 없지만 신난다!!! 그러고보면 노래방이라는 장소도 굉장히 오랜만이지만술 한 보금 없이 노래방 와본것도 오랜만이다.무슬림 국가 이집트 이기에 가능한 일이다. 안치환의 <사람이 꽃보다 아름다워> 를 부르는데 왠지 가사에 지금의 모습이 대입되는 느낌이 들었다.  지독한 외로움에 쩔쩔매본 사람은 알게되지 음 알게되지  그 슬픔에 굴하지 않고 비켜서지 않으며 어느결에 반짝이는 꽃눈을 닫고 우렁우렁 잎들을 키우는 사랑이야말로 짙푸른 숲이되고 산이되어 메아리로 남는다는 것을 누가 뭐래도 사람이 꽃보다 아름다워 이 모든 외로움 이겨낸 바로 그사람  (... 가사를 이렇게 보니 오글)  사람에 따라, 환경에 따라, 파견 지역이나 기관에 따라, 또 개인의 경험들에 따라 다르겠지만 가족 친구들과의 만남이 단절된 채로 혼자 생활해야하는 코이카 단원들에게그 양이 적던 많던 간에 '외로움'은 어쩔 수 없이 따라오는 업보인 것 같다. 다들 '그 슬픔에 굴하지 않고 비켜서지 않으며' (오글오글)주어진 환경속에서 하나씩 일궈나가는 거 아닐까... (오글오글오글)  한국이었다면 주말 저녁에 술 한 잔 없이 이렇게 수다와 노래로 회포를 푸는 일은 흔치 않았을텐데이런 시간들을 가질 수 있다는 것도 즐겁고-좋은 사람들도 하나 둘 새로 만나고 알게되는 기쁨도 있다.  잘 놀았으니까 이제 열심히 일해야겠다.제작예정이었던 홈페이지의 디자인이 완료되어 7월달까지 두어달은 개발하느라 바빠질것 같다.나 스스로에게 화이팅!  우리동네 노래방관우, 지우와 노래방 가기     불금을 즐기기 위하여 퇴근 후 희진씨와 아이들과 함게 아파트 단지 앞 상가에서 치맥타임을 가져봅니다. 치킨 한 마리로 저희 가족 4명이 먹기에는 우리 베이비들이 너무나 잘 먹습니다. 간단하게 맥주 한 잔 하고 있는데 갑자기 노래방이 땡깁니다. 그리하여 울 베이비들과 노래방을 가보기로 합니다관우는 돌 무렵 한 번 갔던거 같고, 지우는 처음 가보는게 아닐까 싶습니다 우리 지우는 어색한 모양입니다               엄마와 아빠가 노래 몇 곡씩 부르고 우리 강아지들 노래할 차례입니다1번 관우부터               이번에는 지우 차례    노래방 1시간에 2만 5천 원.. 처음 알았습니다매번 술 마시고 갔던 터라 금액은 처음 물어보고 깜짝 놀랐습니다 헐... 그런데 한 30분 불렀을까? 관우가 집에 가자고 합니다아직 30분이나 남았는데 말이죠 그래도 우리 강아지들 귀엽게 노래 부르는 모습을 보았으니 괜찮습니다.집에 가서 쉬어야겠습니다​  회사에서 너무 스트레스 받아서 혼자 노래방 다녀왔습니다.3년하고도 6개월이 지났는데도 존나 세세한걸로 꼬투리 잡아서 갈궈대서 너무 힘들어서 못견디겠더군요 이게 예전부터 하고싶었지만 역시 혼자는 창피한 기분이 들어서 계속 못하고있었는데,이 참에 스트레스를 어따 풀고싶어서 혼자서 노래방 다녀왔지요  그런데 순탄하게 간 건 아니고 솔로잉의 전문가인 저도 노래방 혼자가기의 벽은 의외로 높더군요 회사 끝마치고서 집에서 부를 노래 잔뜩 챙기고그대로 차타고 나가서 저희 동네를 빙빙 돌아봤습니다 불금이라 그런지 노래방 근처엔 술마신 아저씨들도 보이고 노래방도 은근히 많이 보이더군요  하지만 제가 부를 노래가 애니노래 메들리인지라 더욱 더 신중해졌습니다. 혼자서 부르고 싶으니 외곽쪽의 노래방 -> 시설이 안좋을 것 같다 + 도우미용 노래방 같다시설이 좋은 중앙쪽 노래방 -> 사람이 많아서 애니노래 들으면 창피할까봐 못갈 것 같다 이런식으로 40분동안 7군데 노래방을 퇴짜내리며 추운 날씨에 빙빙 돌았습니다 OTL   그러다가 수 노래방이 보이길레 저긴 비싸서 사람도 없고, 시설은 괜찮은걸로 기억되서 들어갔습니다!어짜피 시골촌동네라서 어딜가든 2만원인데 그럴바에 시설좋지만 2만원인 수노래방으로 가겠다! 라는 생각으로!! 역시나 수노래방은 시설은 괜찮지만 사람이 없었습니다점원 한분이 문열어 놓고 노래부르고 계셨는데 한시간 한다고 부르러갔다가 그 점원하고 저도 깜놀(점원은 방심해서, 나는 문열어 둔 노래방중에 어디선가 점원이 튀어나와서)  혼자왔으니 제일 구석지고 작은 방 달랬더니 1번방 (카운터 옆)을 주더군요..작은 방은 맞지만 구석지지가 않잖아 ㅠㅠㅠ.... 처음에는 좀 신경쓰여서 일반적인 가요노래 할 줄 아는 걸로 1~2곡 부르고 있었는데순간 탄력받아서 애니송 무한대로 부르기 시작 한번 부르기 시작하니 그냥 술술 나오더군요부르던 도중에 2팀인가 3팀이 더 들어왔는데 그런거 신경안쓰고 혼자서 부르면서 춤도 추고~ 특히 중2병 OP 부를땐 오프닝에 나온 춤 그대로 춰가면서 신나게 불렀습니다(치마흔들며 옆으로 가는 춤) 처음엔 엄청 무섭고 창피했던 홀로 노래방이었지만시간이 감에 따라서 모든걸 던져버리고 스트레스 해소에만 집중했습니다  진짜 아쉬웠던건 맥주를 가져갈껄 그랬어요!수노래방은 건전한 노래방이라 맥주를 안팔더라구요!! 팔아야지!!!! 왜그랬니 ㅠㅠㅠ  그렇게 10분 추가받고 1시간 10분 부르고 돌아왔습니다뭔가 아쉬운 기분이 들어서 집오는길에 편의점 들러서 맥주 + 안주 사와서 먹고있습니다 스트레스 엄청 쌓일땐 가는 것도 굉장히 좋은 것 같습니다다만 가격이 좀 빡쌔네요  http://rockq.co.kr/bbs/view.php?id=rockq_member&page=2&sn1=&divpage=1&sn=off&ss=on&sc=on&select_arrange=headnum&desc=asc&no=16    옙, 또 ↑ 이 노래방 갑니다 ;;고 3주제에 노래방을 또 가네요 ㅠㅠ;;그런데 저기 시설 보니까 완전 쩌네요 이거 무슨 호화 스위트룸 이냐며...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ//화려하고 좋구...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사실 어제도 갔는데...<-헐근데 오늘 락휴 노래연습장 부천대점 가기로 했는데,제 친구가 샤이니 팬이라서, 거기 오늘 응모하러 가기로 했음 ㅋ저는 샤이니 팬이 아니라서 관심은 없지만일단 노래도 싱나게 부르러 가고, 주민등록증도 등록할겸,문제집도 살겸...뭐 가기로 했어요 ㅋ오늘 1시 반에 부천역 롯데리아 앞에서 만나기로 했는데,어떻게 될지 모르겠네요/제 친구는 응모 운이 굉장히 좋아서응모만 하면 왠만하면 당첨되더라구요 ㅎㅎ과연 이번에도 응모 운이 따라줄지 ㅋㅋ이제 연말도 다가오고..서서히 2015년을 보내고 2016년을 맞이해야겠죠...??너무 빠른가...???ㅋㅋㅋ음주가무 좋아하는 1인으로써....아무것도 할수없는 현실이지만.....신랑꼬셔서 노래방가기~~~쉬기전날 가자고 했는데....토요일 늦게끝나는 바람에 못가서 이른 저녁을 먹고노래방으로 고고씽~~ 했답니다~~~!!!!우리아들은 뭘 알고 저리도 보고 있는건지..... 리모컨옆에 똭!!!!! 두고는 ~~열심히 노래부르고 있는 우리신랑!!!​ 곰세마리를 시작으로 어린이집친구들ㅇㅣ 부르는 노래를 총출동시켜서~~뿐이고~~ 뱅뱅뱅~~ 그대로 멈춰라..... 등등......수많은 노래들을 열심히 불렀다죠.....​ 우리신랑은,,, 분위기 잡는다고 혼자서 인상을 팍팍 쓰면서... 부르고....​ 아들은 신나서 춤까지 춰가면서....2015년 11월의 마지막을 잘보내고 있답니다.....​1시간이 후딱~~~ 지나가더라구요....아쉽지만.... 신나게 노래부르고 스트레스 풀었네요~~!!올해가 가기전에 또 오자고 약속하며!!!배가 다 꺼져서.....뭘좀 먹어야 할까봐요....ㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요즘들어 새마을식당을 자주가는거같아요 ㅎㅎ새마을식당가면 항상 똑같은메뉴열탄불고기 + 김치찌개김치찌개 비벼먹음 넘 맛나용근데 전 이날 소화안돼서 안먹으려다 냄새 못참고 결국 좀 먹음 ㅋㅋㅋㅋ그리고 어제 간 국수집!!팥죽 + 잔치국수 + 만두 이렇게해서 12500원 !왕싸다!!팥죽은 그저그랬는데국수는 너무 맛있었어요 ㅎㅎ첨에는 국수 안먹겠다 해놓고 잘먹음 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 보니 또 먹구프네염 면중독자현금밖에 안돼서 남자친구가 현금뽑으러 가면서저 먹으라구 귤 사다줬어용 여자들은 이런 사소한거에 감동받지요 ㅠㅠㅎㅎㅎㅎ귤장수 햄도리소화시킬겸 2차 노래방!둘이서 노래방간거는 처음인듯 ㅎㅎㅎ동전노래방은 갔지만 ㅎㅎ오랜만에 듣는 노래실력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남친구는 랩에 더 소질있어요 너와 나의 연결고리 이건 우리안의 소리 예~~열심히 노래 부르는 수니ㅎㅎㅎㅎㅎ이제 종종 둘이 노래방 가야겠어요 옛날 중고딩때 부르던 노래도 많이 부르고 듀엣곡도 부르고 룰루랄라목은 아팠지만 재밌었어용 ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래방을 간게 언제였는지 까마득하다노래방을 좋아하지는 않았기에 자주 가지는 않았지만 가끔 회사 회식 후 뒤풀이로 나이트를 가거나 노래방을 가거나 했기에 노래방은 가끔 가곤 했다결혼을 하고 애기를 낳고 귀농을 하고 사는동안 여유라곤 찾기힘들었다  이제 어느정도 잘 정착을 하고 안정을 찾았기에 오랫만에 나온 목포에서 이른 저녁을 먹고 생맥주집에 가서 맥주 마시고 노래방에 갔다아이들이 큰 소리에 놀라 울지 않을까 걱정스런 마음도 있었지만 딱 30분만 하자  하고 용기를 내서 갔는데.....1시간을 해야 된단다  예전에는 30분도 해줬었는데...1시간의 비용을 내고 노래방에 가서 동요를 찾았다  동요를 아이와 연달아 몇곡 부르고 나서 우리가 노래를 찾아서 부르는데.....노래 제목이 생각도 않나고......노래를 찾아서 부르는데 노래도 음정 박자를 모르겠다....  둘다 완전 음치가 되서 노래를 불렀는데 그래도 완전 스트레스 풀린다  ㅎㅎㅎ  적응한 아이들은 잠이 들고....서비스로 준 30분 까지 모두 부르고 1시간 30분 뒤에 우린 노래방을 나왔다우리 신랑이 예전에 노래방에서 청혼 했었는데....잘 들어봐  잘 들어봐  내 마음이야~~~  하며 노래방에서 번호를 능숙하게 누르던 신랑이었는데 이젠 예전같지 않다오늘 하루 우리는 불량 부모가 되었지만 넘 재밌었다  이번주말도 참으로 바쁘게 보냈구만~~~ 주말은 왜이리 총알처럼 빨리 지나가는지!!!!!!!     토요일은 뿅굴아범 친구가 결혼식한다며 한턱 쏘셔서 고기를 신나게 먹고왔지요~!! 오랫만에 다함께 뭉친 J4 4살형아와 유유맘언니네 둥이들과 뿅구리 네명은 진상들이니까 J4인걸로 합시닼ㅋㅋㅋㅋ    유유는 뿅구리를 조아하는데.. 뿅구리는 끔끔이를 좋아하는 기가막히는 삼각관계!!!!!! 우리 뿅구리의 매력에 둥이들 의상하게생겼넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    뿅구리는 끔끔이랑 손잡고싶어해서 끔끔이랑 손잡았는데 유유가 난리가 나씸!!!!! 뿅구리 손 강제로 잡고 뽀뽀하고 끌어안고!!!!!!!!!!! 오빠손 잡으라니까 안잡는다고 뿅구리손을 잡은 유유~ 착한 끔끔이는 오빠손 잡고~~!! 뿅구리손도 잡고~~~~ 넷이서 알콩달콩 걸어가는 모습이 어찌나 사랑스럽던지~~~     우쭈쭈~~귀요미들!!!! 결혼하는 언니오빠를 위해 직접 축가를 부르시는 유유&끔끔이 아부지와 뿅굴아범!!!! 한번 축가부르더니 맛들렸나벼~~~ 난생처음 아가들을 데리고 노래방에 다녀왔지요!!!!!!!   불타는 토요일밤 범계 노래방은 손님들이 으마으마하더만요!!! 대기시간 30분이라 홀에서 애기들 왔다갔다정신없이 구는 와중에 뿅구리랑 셀카찍깈ㅋㅋㅋㅋ    처음으로 와본 노래방이라 사실 살짝 걱정했는데~~ㅋㅋㅋㅋ 요것뚜리!!!!!!!!!!!!!!겁나게 잘놀아버려요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   순딩이 끔끔이는 그 시끄러운 와중에도 잠들어버리고~~!!! 착하니 이쁘니~~~:)    노래도 못부르면서 형아랑 마이크 붙잡고 노래부르는 척도 잘하는 뿅구리입니다~~~    그리고 그들의 고음 올리는 법!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 노래연습한다던 아빠들은 갑자기 옛생각에 빠져 막 올라가지도 않는 높은 노래를 부른다며~~!!!! 구렛나루를 잡아댕겨주고 난리났다~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   진짜 끼리끼리 노는 친구들임돸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    원래라면 더 오래오래 함께 씹고뜯고맛보고즐기고 왔을 테지만 다음날이 뿅굴이모 결혼식!!! 우리 귀요미 뿅구리와 공주님 서연이!!!! 뿅구리는 신부화장을 한 뿅굴이모가 낯설어 자꾸 울어재끼고!!!! 서연이는 엄마아빠 입장해야되는데 지도 같이 입장한다고 난동피우다 울어재끼다 식장에서 퇴장 당해씸ㅋㅋㅋㅋ   세상에서 태어난 이후 제일 이쁜모습을 보여준 뿅굴이뫀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미용실에서 업스타일 했는데 머리가 맘에 안들어ㅠㅠㅠ 완젼 아줌마처럼 해놓은 뿅굴어뭉의 머리ㅠㅠㅠ 신부 언니냐는 소리를 들은 굴욕적인 하루였어욧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!    멋진 울 형부와 하루만 이뻤던 뿅굴이모!!!   남자는 아무데서나 무릎 꿇는게 아니라지만~!!! 멋진 울 형부는 언니를 위해 무릎을 꿇어씸돠!!!!  뿅굴아범은 돈받으랴 잔심부름하랴 바쁘고 정신없고!!! 모르는 어른들이 둘째딸이냐며 말거시고~인사하느라 정신없고~!! 서연이 쫒아다니랴~!! 뿅구리 진상피우는거 달래랴~!!! 밥도 콧구멍으로 먹는지 귀로 먹었는지 몰랐고~!! 한복이 이쁘긴 하지만 너무 불편해 짜증한바가지 나고~~!!! 내가 결혼식 한번 더 한거마냥 힘들었던 하루였지만 햄볶았지요~~   주말에 밀어논 집안일이 태산인데...귀찮아........................................ㅠㅠ 안녕하세요. 루사입니다.주말 잘 보내셨나요?루사는 이번주말은 영화본거 말곤 한게 없어서 ㅋㅋ몇주전 주말이라고 하기엔 민망한 8월 29일 사진을 꺼내들었습니다.평일이건 주말이건 오전에 1인 노래방은 한시간에 2,000원뽀푸는 혼자 몇번 가봤는데..사진은 안찍어와서 모르지만 오락실 노래방처럼 되어 있다고 하더라구요오전에 가고싶었지만 다른데 들렸다 가느라 2인 오후 시간 10,000냥 결제 했어요~그리고 음료수 바는 일인당 1,000원에 무제한인데...방을 저 안쪽으로 들어가니 마실라면 입구까지 와야 한다는게 함정 ㅋㅋㅋ수 노래방은 처음이라는 뽀푸일인노래방밖에 가본적이 없는지라 ㅋㅋ수 노래방 들어오고나서 방갔다며 신기해 하더라구요 홍홍1시간 결제 했지만,15분씩 두번정도 더 주더라구요오랜만에 노래방 오니 좋더라구요요새 노래방 가려고 하면 1시간에 20,000냥 하던데..1시간이 넘는 시간을 10,000냥에 놀수 있어서 즐거웠어요나도 나중에 혼자 1인 노래방 가까봐요 ㅋ홍대 를 한바퀴 하고 있었더니포텐이라는 걸그룹이 버스킹을 하고 있더라구요당시 누구신지도 모르고 사진만 찰칵 찍어왔네요!이 사진은 포텐 님들 페이스북에서 담아온 사진이랍니다.버스킹 하시는 당일날 찍으신거더라구요화이팅 이옵니다.다들 즐거운 주말 보내고 월요일들 맞이 하셨겠지요우리 힘내보아요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가10.21 (금)와사비에서 인덕션 데이가 있는 날! 원래는 인덕션 데이를 먼저하고 food safety에 대해 공부를 한다고 한다.근데 내가 트레이닝 받는 기간에는 트레이너 사정상 level 1을 먼저 공부하고 인덕션 데이를 하게 되었다고 한당교육받는 매장으로 가는 길에 본 버로우 마켓!런던에는 진짜 마켓이 넘넘 많아서 2년 동안 다 가볼 수 있을지나 모르겠다.언젠가 버로우 마켓도 꼭 가봐야징 ><전날 차가 밀려서 늦을 뻔 했던 기억에 조금 일찍 도착했더니 30분 정도 기다린듯....교육 5시간 정도가 영어로 진행되니 이렇게 영어로 강의 들음서 2년 있으면 영어 잘하게 될 것 같았다.특히 조별 과제를 엄청 많이 줘서 팀끼리 상의하고 발표하고 롤플레잉하고...와사비는 이 인덕션 데이 교육과정을 이용해서 어학원을 차려도 될 것 같았음와사비, 김치, 소보로 모두 Lovly한 CEO KIM껀데... 어학원 체인도 하나 만들어주세요!인덕션 데이는 간식도 주고 밥도 주고!스시 세트 가져다놓고 먹어보고 맛을 표현하고 타겟층을 유추해내는 공부도 했닼ㅋㅋㅋ재밌어서 시간도 잘 갔는데 교육 받으면 받을 수록 내 영어의 한계가 느껴져서 슬펐음 암튼... 영국와서 롤모델을 찾았다면 그건 바로 KIM!!!! 진짜 대단한 아저씨다 ㅠㅠ 부러워...그리고 계좌 오픈하러 HSBC에 갔다! 지난 번에 갔던 지점은 평점 2.9에 최악의 CS를 경험했기에...조금 더 걸어야 갈 수 있는 지점에 갔는데 훨씬 친절하고 좋았음!하지만 계좌를 당일에는 절대 안열어준다 했다...블로그 보면 가자마자 연 사람도 있던데ㅠㅜ일단 다음 주 중에 있는 데이 오프에 다른 지점에 약속을 잡았다. 진짜 이럴 때 한국 너무 그리워 ㅠㅠ은행 계좌 하나 여는 것도 이렇게 스트레스를 받다니......다행히 HSBC는 NI넘버가 없는 나에게도 오픈할 수 있는 기회를 줘서 좋았다.HSBC는 계좌 오픈할 때 잡레터랑 BRP, 여권만 있음 되는데 매니저가 잡레터에 내 이름을 잘못 적었음 ㅎㅎㅎㅎHAEUN이 아니라 HAUEN 저건 어떻게 발음하는 이름인거지?ㅋㅋ 그래서 집에서 내가 다시 만들었다... 이름 고쳐서...아무튼 계좌도 큰 문제만 없다면 다음 주 중에 오픈할 수 있을 것 같음!그리고 집에 가자마자 바로 약속이 있어서 옷만 갈아입고 외출!약속 장소는 복스홀에서 지낼 때 자주 지나갔던 지화자였당~그냥 한식당인 줄 알았는데 가라오케였다. 우리나라에서 흔하게 볼 수 있는 노래방인데 그 안에 테이블에서 밥을 먹을 수 있는 구조!메건, 사갈, 줄리아나, 제시와 처음 보는 새로운 여자 친구까지!같이 노래방에 와서 2시간 동안 불싸질렀음ㅋㅋㅋ 사갈이랑 나는 목감기 걸려서 목소리가 안나왔는데 열심히 불렀다.K POP을 좋아하는 친구들이라서 한글을 잘 읽지도 못하는데 가사를 모두 외워서 한국 노래 부르는 것에 감동받았다...난 한국에 있을 때 한류, K POP이런거 다 거품이다. 국뽕이다 생각했는데 K POP 진짜 인기 많다...나보다 그룹도 훨씬 많이 알고 노래도 훨씬 최신 노래를 많이 듣는다. 한류가 존재하긴 하는듯 ^^;;;그리고 니키 미나즈랑 크리스 브라운 노래도 엄청 많이 부르드랑근데 노래 부르는 중간에 자꾸 들어와서 음료수 안시킬거냐 밥 안 시킬거냐방해하고 눈치 엄청 주더라ㅡㅡ 그 외국인 매니저가 기분 나쁘게 굴어서 또 안갈 것 같음...2시간에 60파운드임 노래방에 안주 하나에 ㅋㅋㅋㅋ여섯명이서 120파운드 정도 나왔으니 한 사람당 식사 포함 20파운드 정도 나온 거니까 너무너무 비싸지는 않지만한국에서 우리 학교 앞 노래방이 1시간에 5000원에 서비스 타임 엄청 퍼주던 거 생각하면ㅋ...여긴 서비스 1분도 안 줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식사는 먹을만 했다. 근데 막 한식이 그립고 이런 상황이 아니었어서...엽기 떡볶이랑 오돌뼈 말고 사실 먹고 싶은 한식은 없다. 우리의 플랏메이트인 보예 언니가 새 모이처럼 매일 물어다주는 김밥을 오늘도 먹었거든...한식 욕구는 보예 언니가 다 채워주신다 헤헤 영상을 위주로 엄청 찍어대서 ㅋㅋㅋㅋ 스냅챗 캡쳐함 ㅋㅋㅋㅋ암튼 진짜 잘 놀았다! 재밌었어!시간 끝난 노래방에서 쫓겨나고 금요일 밤인데 벌써 헤어지기 아쉽다길래 워털루로 이동했다나에게 있는 우버 프로모션 코드를 이용해서 우버 XL를 불러서 편하게 갔지롱!공원에서 술 마시기엔 이제 너무 추워서 어떤 이벤트 홀에서 놀았당영국식 술 게임도 배우고 한인마트에서 좋은데이 블루베리랑 파인애플맛 과일 소주를 사왔길래그것도 홀짝 홀짝 마시면서 열심히 수다 떨었음 ><그리고 워털루 브릿지 구경도 갔다. 실제로 보면 훨씬 더 이뻤음핸폰 화질이 너무 구려서 사진은 안예뻐 ㅠㅠ보름달 귀신 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영국와서 재밌는 친구들을 만날 수 있어서 너무 좋당 ㅠㅠ 담에 또 놀아 친구들!!!그리고 어제!아침부터 눈만 겨우 뜨고 버스타고 킹스크로스까지 왕복 한 시간의 길을 갔다.다행히 버스 환승 제도가 있어서 왕복에 1.5파운드가 들었는데...30초 만에 끝난 쿨거래... 영국 여행 책이랑 정유정 책!안그래도 읽으려고 벼르던 28이랑 영국에 대한 정보가 넘 없어서 영국 여행 책 한권 한국에다 부탁하려고 했는데페북 페이지에서 귀국 정리하는 것 보고 싼 값에 구할 수 있었다!!!! 집 가는 길에 발견한 축덕들... 저 앞에 축구경기 표 파는 곳이 있는데 줄이 끝이 없게 많드라...그리고 내가 영국에서 제일 많이 먹은 음식. 치킨 티카 마살라 커리랑 난을 또 사묵었음나희랑 테스코에서 장 보면서 과소비하고밤 늦게까지 플랏 메이트들이랑 맥주까고 고기 구워먹고 돼지의 지름길로 다시 한 번 빠졌당일기 쓰는 것도 이제 지겨워어 ㅜㅜ 안녕하세요 철강마법사 블로그지기입니다 ^^토닥 토닥 하고 비오는 월요일이네요 ^^ 주말동안 열심히 놀았으니 정신차리고 일하라는 의미로 내리는것 같네요 ㅋㅋ​​불금에는 노래부르기를 좋아하는 아줌마 둘이서 노래방엘 다녀왔답니다. 아줌마가 노래방에 가는 방법은 1. 아이들을 데리고 가기2. 신랑에게 맡기고 가기인데 신랑들은 늘 늦게 퇴근하는 관계로 80% 정도는 아이들과 함께 간답니다  작년부터 지금까지 15회 가량 아이들과 노래방을 간것 같네요. (노래방 가기 힘들어요 ㅠㅠ)함께가는 친구 아들래미는 노래부르기를 좋아해서 매번 노래를 불렀는데, 저희 애들은 노래 부르라고 마이크만 넘겨주면 악을 쓰고 괴성을 지르곤 했답니다.. ㅠㅠ​​그런데 말이죠 ^^ 감격의 순간이 왔었답니다. 아들래미는 그렇다 치고.. 딸래미가 말이죠~ 드디어 마이크를 잡고 노래를 불렀습니다 ^^*   스피커에서 울려퍼지는 수줍은 딸래미의 Let It Go~~ ^^  ​​감격의 순간에 사진을 못 찍어서 안타깝네요  다음엔 꼭 동영상으로 남기고 싶네요 ^^​대신 아직도 아이들에게는 인기 절정 겨울왕국 ​FROZEN - Let It Go Sing-along버전 동영상을 올려보아요 ^^ ​요걸로 연습해서 다음엔 저도 한번 불러보렵니다 ㅋㅋ​ ​ 예전부터 노래방에 가면 내가 부르고싶은 노래를 바로바로 이어서 못부르는 경우가 있었다.친구들이 부르는거 네다섯개 기다리다보면 같이 즐기고는 있지만 흐름이 끊기고필받았는데 다 못부르고 나오면 너무 아쉽고ㅠㅜ다음을 기약하기엔 당장 불러야겠고.노래를 잘하는편은 아니지만 부르는 걸 굉장히 좋아한 나는 결국 노래방 혼자가보기를 도전해보기로했다. 절때 할 수 있을거라고는 생각안해봤는데...검색창에 '혼자 노래방가기' '노래방 혼자'등등을 검색해봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의외로 혼자 노래방간 사람도 많고, 혼자가면 이상하게 보일까 걱정하는 사람도있고ㅋㅋㅋㅋㅋ먹을것 잔득들고 가서 노래부르며 스트레스 푸는 사람도있고...진짜 혼자가면 이상하게 보겠지?이런 생각이 나도들었다!! 들어갈때 민망하기도 할 것 같고.그그치만 정말 어제따라 노래를 부르고 지르고 싶었던 나는... 갔다갔어이사오던 주에 동네노래방에 한번가보고, 두번째로 간 노래방.윙?!들어갔더니 너무 고요하다...모지모지사람이 없어서 아저씨가 자고있다...그래서 저기욧ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러면서 깨웠는데,놀란아저씨가 혼자왔냐며 학생이죠라고 물었다.ㅎ..ㅎ 네 학생임요 라구해찌ㅋㅋㅋㅋ근데 대학생이냐한건지 중학생이라한건지...차라리 고딩이냐구 물어보지.중학생은 왠지 별로인 느낌이든다.노래방 기기를 켜고 10시에 닫아서 한시간반동안 마넌에 불렀따ㅎㅎ가을방학의 노래로 시작해서 윤하 기미사시리즈에 그거리 첫눈에...뭐 목소리 반대과정이론 그뻔한말 뭐 부르고싶은건 다불렀다.혼자 부르는게 막 처량하거나 없어보이거나 그런게 전혀아니었다. 노래를 사랑하는 사람의 가끔씩 열정을 풀어주는 정도라고 생각하면 좋겠다.아 오늘따라 내 목소리가 더 좋았따.한시간반이 모야ㅠ들어가기전 걱정은 쥐뿔없고 걍 시간이 너무빨리가버렸다. 이 노래방은 음질이 맑게 들리고 내 목소리가 잘들려서 좋타. 아마도 회사끝나고 가끔씩 혼자 노래를 부를 것같은 이 기분.저번엔 마넌에 3시간이나 서비스를 주셨는데ㅎ유딩이랑 창딩이랑 지쳐서 나와버렸지만난 한 세시간도 혼자 부를 수 있을 것 같긴하다ㅋㅋㅋ역시 뭐든지 시작이 어려운거라니까.한번 벌려놓고보면 다음은 아주 자연스러워지니까.엄마가 나 노래도 못하면서 왜 혼자갔냐구했는데...ㅠㅜ그렇게 못하진않는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든, 혼자 노래방가기 성공! 여러분들 혹시 혼자 노래방가기해보신 분 있으신가요?!저는 요 근래 스트레스를 너무 받아서이걸 어떻게 풀지 고민하다가충동적으로 한 번 가봤는데요!그것도 동전을 넣고 노~래~를 부르는 것이아닌 카운터에서 계산을 하고들어가는 곳에요!친구들이랑 와서 뛰어놀기만 해보다가이렇게 혼.자. 오게 되니까..처음에는 되게 허전하고 쓸쓸했는데또 막상 소리지르면서 노니까스트레스도 풀리고 좋더라구요ㅋㅋㅋ근데 왠지 두 번은 못하고 요번이마지막일 것 같은 느낌이 드네요..ㅎ저녁에는 노래방에 갔었다. 소위 말하는 가라오케....비용은 꽤나 비싼 편이다. 인당으로 요금을 받는데 일인당 3000엔 정도다. 1시간 30분 기준이고 노래를 부르는 동안에 마시는 술은 무제한 이다.  한국과 달리 TV와 바로 이어져 선곡을 할 수는 없었다. 선곡한 노래의 음향을 조절하는 정도의 콘트롤이 가능하다. 한국과 달리 이곳에는 각 개인별 테이블이 따로 세팅이 되어 있다. 우리는 두 사람 뿐이었지만 방을 통째로 쓰는 것이기 때문에 보시다 시피 테이블이 그대로 비어있다. 창밖으로 보이는 것은 스테이지다. 일본인 무리들이 여자들을 데리고 와서 노래를 불러댄다. 데리고 온 여자들은 유니폼이라도 되는 듯 빨간색 정장들을 차려 입었다. 한국노래들만을 담은 노래방책이 따로 있다. 펼쳐보면 2004년 음악들이 가장 최신이다. 노래번호가 6자리 인것도 재미있었다. 노래의 음질은 한 5년 쯤 뒤진 것 같다. 특히 빠르고 최신에 가까운 노래의 반주는 노래할 맛을 잃게 할 정도...노래가 시작되면 우리나라 글로 된 가사 위에 카타가나로 된 발음표기가 들어가고 그 밑에 일본어로 한국노래의 내용이 무엇인지를 번역해 놓은 설명이 들어간다. 문제는 반주와 노래말의 현재위치가 일치하지 않는 것이다. 현재위치 표기가 다소 느리거나 빠른다. 노래의 입력은 우리처럼 하드키가 있는 입력기가 아니라 터치기반의 디지털 입력기다. 정압방식으로 되어 있는데 정확하고 빠른 인지는 아닌 편이다. 여러번 꾹꾹 눌러야 하는 번거로움이 있다. 노래방책과는 달리 검색을 이용할 경우 (가수,곡명, 뚜엣 등등) 최신곡을 더 많이 찾을 수 있다. 아테나의 OST까지 올라와 있는 것을 보았다. 노래방책이 2004년 최신곡에 끊어져 있는 것과는 대조적이다. 한글을 잘 모르는 사람이 디자인했다는 것이 역력하게 들어나는 듯....오타가 보인다. 빠리보내기....아마도 빨리 보내기 (우선 예약??? 아니면 간주속주???) 인듯 한데...노래를 선택하면서...빠리로 보내야 할 것은 무엇일까? ㅋㅋ  노래를 하면서 한국의 노래방이 절실하게 그리웠다. 가격도 가격이지만 아....음질은...그것만은 양보가 안된다.   							간만에 태백 올라왓더니 어떻게 고향친구들이랑 엇갈려서 태백에 나 혼자만 있었다.. 노래방 가고 싶엇는데 ㅅㅂ 한참을 고민 하다가 그냥 혼자 노래방 가기로 했다 추운 날씨에 단디 입고 저번에 갔던 노래방에 가니 전에  계셧던 아저씨는 없고 오잉? 나 중학생때 3년간 다니던 학원의  원장님이 카운터에 계셧다 ㅋㅋ 알고보니 원장님은 노래방을 따로  하시고 원장님 부인이 학원을 운영하시기로 햇단다 때돈 벌겠노.... 아무튼 방에 들어가서 혼자서 줜나 부르다보니 시간이 다 돼갔다.  시간 빠르네 하고 나갈 준비 하니깐 갑자기 30분 추가시간이 왓길레 아싸 하고 더 불렀는데 내가 고음노래를 좋아하다보니깐 인간적으로 너무 힘들더라.... 콜라까지 사 가면서 열창하다가 드디어 끝날 시간 되서 이제야 가려고 하니깐. 또 30분 추가시간이 됬다... 아니 사장님....?? 그러곤 또 20분이 추가 됬다... 이젠 오기가 생겨서 계속 부르다가 결국 2시간20분동안 거의 30개곡이나 부르고 나왔다 와씨발 노래부르다가 죽는다는게 어떤건지 알겠더라..						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신천엔돌핀 멀티방(클림프커피에서 운영하는 새로운 놀거리)  그동안 정신 없이 조각인테리어와 커피관련일만 하다가 이제서야 새로운 투잡을 완성했습니다. 우리 가족들이 자기 분야일에만 최고로 몰두 할 수 있게 해줄 지속적이며 안정적인 유망한 사업이라고 감히 생각할 수 있을것 같네요. 매번 커피전문점 컨설팅만 하다가 막상 새로운일을 시작해 보니 정말 힘들긴 하더군요. 처음 사업구상의 최고 1순위는 커피전문점 창업이었지만, 평소 제가 언급한 것처럼 주인이 상주하면서 모든 노력을 쏟아부을수 없는 사업체는 ﻿성공하기가 힘들다는 만고의 진리를 부정할수는 없겠더군요... 그동안 멀티방이라고 하면 실제 요구되는 이미지보다는 안좋은 이미지와 인식이 강한것도 커서 잠시나마 망설이기도 했지만.. 최고의 시설과 가족들이 와서도 편안하게 즐길수 있는 공간을 만듬으로써 저희 엔돌핀이 기존 멀티방의 19금 수준의 부정적인 선입견을 바꾸는 첫단추를 꿰는 원대한 꿈을 펼쳐보려 합니다.. 기존의 멀티방들은 2-3명만 들어가도 좁아터져 답답한 공간으로 구성되어 있지만.....우리 엔돌핀 멀티방은 멀티방 본래의 취지에 맞게 기본방조차 4-5명은 들어가서 놀아도 공간이 남을정도의 충분히 넓은 공간으로 구성했습니다. 또한 대형방은 10명이상 들어가고도 남습니다. 여기에 더해 기존 노래방 시설과 똑같은 노래방시스템에 영화감상, 인터넷, Wii 즐기기, 단체로 스포츠 관람하면서 응원하기 등등...친구들, 연인, 가족들 모두 즐길수 있는 공간이라고 감히 말할수 있습니다. 다시한번 강조하자면 기존멀티방은 작은방의 연인들 위주로만 즐길수 있는 공간이었다고 한다면...엔돌핀 멀티방은 노래방처럼 큰방에 여러가지를 즐길 수 있는 시스템을 갖춰 놓아 단체인원들도 모든것을 쾌적하게 즐길수 있는 공간으로 창조했습니다. 우리가게여서가 아니라 정말 그동안의 경험을 바탕으로 최대한 손님들이 재미있게 즐길수 있는 공간으로 만들기 위해 신경써서 공간을 꾸며보았습니다. 기존의 멀티방을 방문해 본다면 그 차이점을 확연히 알수 있을거구요... 매장전화는  070.8808.3838    물론 인테리어는 감히 업계 최고 수준이라고 자부해 봅니다. 기존멀티방처럼 페인트만 칠한 단순한 공간으로 구성하지 않았습니다...(그래도 나름 인테리어 및 커피전문점 창업 회사인데 인테리어 만큼은 어디에도 뒤지지 않을 정도로 신경 썼습니다.) 올해는 상반기에만도 커피전문점 창업이 예년보다 많았습니다. 그러나 한동안은 여기 공사때문에 많이 해드리지 못해드린 것도 있었는데 이제 큰 짐 하나를 해결했으니 앞으로는  커피도 더욱 열심히 해야겠네요...    나름 혼자 잘 놀지만 노래방은 혼자 가 본적이 없다. 왜냐하면 오래방이 있기 때문이다 ㅋㅋ 오래방은 오락실에 있는 노래방의 줄임말! 부산 서면에는 제일 큰 삼보게임랜드라는 오락실이 있다. 오락실하면 음침하고 그런 분위기가 아니라 되게 건전한 분위기?! 실내에 튕기는 게임이 뭐지?ㅋㅋ그 뭐지?  디스코팡때문에 청소년들도 많고 다른그림찾기 하면서 어깨동무하면서 하하호호 맞추는 커플들도 많고 음악 손으로 맞추는 오락하는 사람들도 많다. 혼자 노래 부르러 갈때는 이 오래방이 최고다!!!   http://blog.naver.com/wonlove248/50107150612 <- 전에도 오래방 갔던 후기.  위치는     부산 서면 쥬디스 태화에 있는 파리바게트에서 지금보이는 이 방향으로 걸어간다.       걸어가다가 오른쪽은 대한 CGV가 보이고 왼쪽에 첫번째 요골목으로 쏙 들어가면      나왔다!ㅋ 월드 삼보 카니발 삼보 게임랜드가 아니였어??!!!  그리고 서면 지하상가와 대현 지하상가 헷갈리는데 서면 지하상가는 부전시장방면이고 진짜 서면 태화나 일번가에 있는 지하상가 이름은 대현 지하상가이다. 다른지역에서 오신분들이 제일 헷갈리는 부분. 부산에 계속 사는 나도 그냥 서면에 있는 지하상가를 서면 지하상가라 불렀다 ㅋㅋ     여기서 박치 고음불가 나의 이야기 잠깐만 노래 잘 부르는 사람은 넘어가도 좋아요   나는 몇년 전만해도 4,3,2,1 ㅋㅋ 없이는 노래를 시작을 못하는 박치였다. 다함께 노래방가면 절대절대 1곡도 부르지 않는 그런 노래방 기피증이 있었다. 가족들과 가면은 한두곡은 부르곤 했는데 늘 못부른다고 구박이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힝 ㅠㅠ 돌직구 가족 ㅠㅠ 나만 젤 못불러 힝 ㅠㅠ 음악을 좋아해서 최신노래를 다 알아도 내가 못 부르니 부를수가 없었다 ㅋㅋ 고음도 안되고 박자도 안 맞고 발음도 안 좋고,, 안좋은건 다 가지고 있는 .. 친한 친구랑 노래방을 한번 같이 갔다가 친하니까 서로 못해도 부끄럽지 않아서 씐나게 댄스머신이 되어 미친듯이 흔들어 재끼다보니 급 노래방에 빠져 계속 다녔었다. 그 친구도 그닥 잘 부르지 못했으니 ㅋㅋㅋ 서로 부끄러울게 없었다. 너무 다녀서 단골노래방까지 있었던 ㅋㅋ(지금은 그 노래방 없어짐 ㅠㅠ) 그전에는 노래방 가는 것을 싫어해서 노래방간 횟수는 손에 꼽을 정도였다.! 그냥 아무생각없이 신나게 부르다가 얼떨결에 녹음해서 싸이월드에서 내노래 듣는 방법을 알게 된 이후부터 지금까지 녹음해서 내 노래를 듣는다. 내가 부를때는 '나는 가수다'였는데 내가 부른 노래 들어보면 아... 하....ㅋㅋ 근데 이 방법으로 지금 보통 사람만큼 부르게 되었다. 음치들이 머리에 냄비 쓰고 울리는 자기 목소리 들어보는 방법으로 고치는 거 TV에서 봤는데 녹음한 내 노래 들어보는 것 진짜 도움이 된다. 예전에 같이 노래방 다닌 친한 친구의 말에도 박치에 못불렀는데 지금은 잘부른다라고 들었을 정도다 유훗- (정확히 말하자면 잘부르는 노래는 잘부른다, 못부르는것도 있긴하다 ㅋㅋ) 지금은 4321 시작 카운트 없이 잘 부른다!! 사람은 계속 무한 반복으로 경험하다 보면은 발전한다!! 경험만큼 좋은 방법이 없다고 생각이 들었었다. 진짜 나에게 큰 컴플렉스인 노래못부르기 였으니 나름의 노력으로 벗어나서 스스로 정말 기뻤다. 노래방 가도 언니가 나를 절대 구박안한다! 예전에는 노래 한곡부르면 진짜 못부른다는 구박이 태반이였는데~ㅠ 오래방가서 노래 녹음해와서 매번 다운받아 노래를 들으면서 내가 이노래가 맞는지 ㅋㅋㅋㅋ 어느부분이 안 올라가는지 체크하기도 하고 ㅋㅋㅋ 다음엔 이부분을 신경써야지라고 생각도 한다 ㅋ 언니는 무슨 니가 가수냐고 그런것까지 하냐고 하는데 진짜 컴플렉스를 이겨내려는 나의 이 집념을 칭찬해줘야하는거 아냐?ㅋㅋ 사실 이렇게 하는 것이 재미있어서 계속했지 재미 없었으면 컴플렉스라도 노력안했다 ㅋㅋ 혼자 오래방가서 항상 녹음해서 집에 와 다운받아서 들으면 어찌나 좋은지 ㅋㅋ 어떨때는 원곡가수보다 내가 부른데 좋기도;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    오래방에서 녹음할 때 주의할점은 삼보게임랜드에 오래방이 여러개인데 마이크 음질이 떨어지는 것이 있고, 녹음을 해도 음만 나오고 내 목소리가 안나오는 곳이 있다. 복불복이니 잘 골라서 들어가야한다는 것..ㅋㅋ 보통 노래방은 다 되는데 인터넷 연결이 안된다고 뜨는 곳이 있다. 그건 카운터에 녹음이 안된다고 말하면 해결 됨.   삼보 게임 랜드 오래방에서 녹음해서 듣는 방법은 1. 돈을 넣는다.2. 녹음 버튼을 누른다.3.. 녹음하기를 누른다.4. 노래를 부른다. 5. 8곡인가 10곡인가 부르고 나면 저절로 녹음 전송 키가 뜬다.녹음 전송 키 누르고 자기 폰번호 누르고 전송하기.그리고 다시 녹음하기- 전송들어가서 내가 부른 곡들 삭제하기.많은 곡을 부르지 않을 경우는다 부르고 난 다음 녹음 버튼 눌러서 녹음 전송하면 된다. 5. 금영 노래방 홈페이지 들어가서 가입한다.www.ikaraoke.kr 6. 나의 녹음기에서 내폰으로 전송된 노래들을 체크해 저장하기 누른다.7. 녹음곡 보관함에서 다운로그하면 내가 부른 노래들이 mp3로 저장된다. mp3로 저장된 노래들은 평생보관 ㅋㅋ        안녕하세요화창화창한 더블린입니다 요즘 블로그가 뜸했죠;_; 이사오고나서부터 이래저래집 들어오면 7시 8시에요 요즘은 마트구경하는 재미에 푹 빠져있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근 몇일간 마트구경한 결과리들이 제일싸요리들이 옳아요 테스코에서 3유로쯤 주고 산 칠리소스가 리들에서 1유로도 안한다는사실에분노했음  아무튼저번 토요일 주말, 금요일날 파티가있던 관계로엄청 달린터라 토요일은 방콕하자 생각했습니다.    아일랜드는 고기랑 야채가 싸요정확히 말하자면 식료품은 싸요고기는 사랑입니다 >_> 근데 갑자기 한국인 플랫메이트 언니가 게이클럽을 가자고 제안했습니다 같이 있던 오빠들은 무슨 게이클럽이냐며 노발노발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러더니 급기야 사람 몇명 더 모아서 노래방갈까? 하는 제안이 나오기 시작하더니      정신 차리고 보니 노래방앞ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기는 더블린 1 섬머힐입구쪽으로 들어가다 보면 김치레스토랑 맞은편 길에 있는 한양 레스토랑이에요 앞에서 주인아저씨와 얘기하고 돈을주면 지하로 안내해줍니다 60유로에 맥주 한박스 시간은 3시간 이상인데시간은 따로 재지 않아요심지어는 주인아저씨가 새벽 3시쯤 자기는 간다며 재밌게 놀으라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      놀고싶을때까지 놀면 됩니다 저희는 4시간정도 있었던것같아요맥주도 다 못마셔서 4명이서 양손에 한병씩 집에 들고 돌아왔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  요즘은 날씨가 좋아서 그런지씨티에 새벽 4시가 되도록 사람이 많아요ㅎ_ㅎ 그래도 항상 첫째도안전둘째도안전!     20110908      오늘의 사진:)└ 접기  어제 메일이 왔었다. 지난 4월 일본에 와서 첫 가라오케를 갔을 때 (이때도 혼자-.- 이땐 용기를 매우 필요로 했었다.) 츠루하시에 있는 장카라 라는가라오케(노래방)의 휴대폰 메거진회원등록을 했다. 그러면 회원가로 싸게 즐길 수 있으니칸...........-,.-...................  그리고 몇개월이 지나 저번달이었나? 20일날 토요일 일끝나고 4개월만에 갑자기 노래방 필받아서 츠루하시 장카라에 또 갔다. 이 때 겨우 회원등록이 됐는데(지난번에 등록했다고 생각했는데 회신메일이 오지 않았어서 회원등록이 되있지 않았었음) 그 후로 몇 번인가 내 핸드폰메일로 쟝카라인포메일이 오는거다. 왠지 꼭 스팸메일같다 느껴져..............-_-... 그런데 어제는 그게 아니었다. 무려.. 반값쿠폰메일을 보내주었다+_+ 이건 무조건 가야한다. -_-!!!! 라며 오늘 바로........일끝나고 고고싱. 2시에 끝나자마자 가게를 나와 요즘맥도날드가 음료세일을 끝내고 포테토 사이즈 상관없이150엔에 판매하고 있어서 가장 큰 L사이즈를 take out하고 노래방으로 가져갔다. ㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 좋은게 음료가 노미호다이라서~ 탄산음료든 커피든~ 차 등등 맘껏 주문 할 수 있기 때문에 포테토만 산 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러나.. 2시 반에 도착하니 이미 한창 영업하는 시간인 시간에 가니 사람이 한 두 팀 있었다. 일단 쿠폰 사용 할 수 있냐고 재차 확인하고 접수 !  프리타임은 이미 접수 마감되어서.. 일반요금으로밖에 못들어간다고 했다. 일반요금은 30분에 140엔. 우리돈으로 2000원돈!? 그치만 난 오늘 반값 쿠폰이 있으니까!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 30분당 70엔인 꼴이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3시간을 예약했다~!일반요금(30분당 계산하는 식)으로는 처음 끊어봐서 음료는 노미호다이 아닌가? 살짝 쫄았는데 룸 이용요금에 포함되있다고 하니, 마음껏 마실 수 있음! 이 날 내가 쓴 쿠폰은 맨 왼쪽의 50% OFF쿠폰~!! 그리고 저번 달에 갔을 때 적용받았던건 10% 할인쿠폰으로 70엔인가 할인받았던 것 같다. ㅋ​   이날 3시간 부르면서 음...40곡 정도 불렀나?! 오프닝은 이키모노가카리의 키마구레로맨틱(いきものがかり - 気まぐれロマンティック)이날 노래가 좀 잘됐다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ35곡불렀다 3시간동안.............2절까지 완곡했으니까 뭐......... 중간중간에 망친곡들도 좀 있는데(박정현의꿈에라덩가,빅마마 이영현의 체념, 이은미의 애인있어요- 이 곡들은 마지막에 꼭 무너져내렸다.............하핳핳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 내 노래방 애창곡이자 자신있는곡! 이선희-인연 / 나미 - 슬픈인연 / 이상은 - 언젠가는 / 지영선 - 가슴앓이 /이문세아저씨의 나는행복한사람,사랑이지나가면,소녀,난 아직모르잖아요 등등? 김연웅 이별택시도 여자키로바꾸고-_-b문세아저씨 노래들 나열하니까 콘서트 생각나네,, 주변 아줌마들이 (일본+한국아주머니들) 딸랑 그 주변에 젊은 20대 처녀가 혼자 공연장 와서노래 반 이상은 따라부르는걸 신기해하던..........ㅋ_ㅋ 내가 좀 8~90년대스럽긴하지.   앞 번호로 올 수록 최근에 부른 곡인데하야시하라메구미?  성을 뭐로 읽어야할지 고민되는 가수인데 이 노랜 다들 알고 나도 아는 유명한 애니메이션의주제가다. 그거슨 바로 에반게리온! 잔혹한 천사의 테제(강령_?!) 잔~~꼬꾸나 텐시노 요오니~쇼~넨요 신와니나레~~(잔혹한 천사처럼 소년이여 신화가 되어라!)(검색해보니 타카하시 요코 라는 가수가 더 유명한듯-)  잠시 음악감상 http://ahqhdahtnf.blog.me/110115157776  세번째 곡목록에서 추천할 곡은 KOH+ 最愛(さいあい)라는 곡! 음악감상->http://blog.naver.com/leesh1961/100132355391내가 완소하는 두 배우 시바사키코우와 후쿠야마마사하루의 듀엣결성 곡! 처음엔 몇년 전에 갈릴레오라는 드라마에 둘이 같이 출연하면서 인연이 됐는데그 후로 갈릴레오의 영화판 '용의자 X의 헌신' 주제곡? 삽입곡? 으로도 쓰임-ㅋ 세상에 이곡을 후쿠야마상이 지었다니 곡이 넘후 알흠다움. 유메노요우나 히토다카라 유메노 요우니 키에루노데스- (꿈같은 사람이니까, 꿈같이 사라지는거에요.) 로 시작하는 첫 구절. 그리고 그녀 시바사키코우의 개인 곡이자 '세상의 중심에서 사랑을 외치다' 드라마 ost 주제곡이었던 かたちあるもの음악&뮤비감상~! http://blog.daum.net/jpop_nihongo/101 7년전의 풋풋한 아야세하루카와 야마다다카유키!! 뮤비가 꽤 긴데 드라마컷 사용한 듯:-)오랜만에 이 노래가 생각난 이유가, 다음주에 카가와를 가는데 세상의중심에서사랑을외치다 드라마 로케지가 카가와현이라는 사실을 최근에 알게되서-카가와현에 대한 흥미가 굉장히 높아졌음-! 이번엔 나오시마 당일치기로 가지만 다음번엔 갠적으로 한번 더 가봐야겠다..ㅋ일명 세카츄투어?ㅋ_ㅋ  JUJU노래는 뭐 앨범 4집 샀으니까 한 두곡 정도는 알고 있어서~! ㅋㅋ 혼자서는 처음 불러본 이키모노가카리의 블루 바드~-ㅅ- 조금 템포가 빨라서힘들긴 했지만 그래도 전에 케이짱과 같이 텐션업하며 불렀던 기억이 있기에 나름 따라 불렀다. ㅎㅎㅎㅎ 체념 망함. 티얼스 조금 괜찮아뜸?ㅋㅋㅋㅋ  ​이키모노가카리 노래부터 내가 부른 곡들. 총 35곡!! 뭔가 3시간이 딱 적당한 것도 같다. 저번에 프리타임은 4시간이었고 4월에 첨 갔을땐 6시간 쉬지않고불러댔으닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스트레스해소에는 이만한 게 없는거같다+ㅁ+)// 다음엔 또 언제 갈까놔~자취할 때 저녁마다 심심할때 참 많이 갔던 코인노래방을 소개해봅니다집에가는 길에 엄청 자주 들려서 천원의 행복을 즐겼던 곳입니다홍대에는 코인노래방이 많은데 여기는 그냥 자주 다니는 골목이라서 많이 갔네요코인수노래방?거기가 더 저렴하다는 말이 있던데 안가봐서 잘 모르겠습니다(정말 1인수준으로 엄청 좁다고 하지만 저렴하다면 땡큐!)아무튼,여기는 슈퍼스타 코인 노래방.처음에 저 입간판? 풍선간판?저것때문에 발견하고 들어갔었죠 방은 작지만 두명이 충분히 앉을 수 있는 크기로 화면도 큼직큼직 하고일반 코인노래방 딱 그 느낌입니다노래방 시설은 굳깨끗하고 마이크에 씌우는 커버도 있어서 알아서 갈아끼우면 됩니다신발벗고 들어가는 방도 있었는데 신발벗는것은 귀찮아서 저는 그냥 일반방을.​ 노래방기계는 TJ.신나게 불러봅니다예전에 학창시절에는 저렇게 리모콘이 다양한 기능이 없었는데세월이 흘러흘러 지금은 이렇게 좋아졌다는 생각이 문득....​ 저는 옛사람이라서 옛노래를 불러봅니다ㅋㅋㅋㅋ오예오예오예​ 청소년실은 따로 존재.문은 안에서 잠기지 않아요혹시 모르는 일을 대비하여.밖에는 CCTV가 돌아가고 있고보통 무인으로 운영되고 CCTV를 계속 보고 있다고 했는데제가 갔을 때는 카운터에 사람이 있었습니다아마도 밤이라 치안문제 때문이겠죠제가 문닫을 때까지 부르는 날이 많아서 죄송했습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 1곡에는 500원천원에는 3곡단돈 천원이면 3곡이나 부르고 속이 시원해질수 있습니다​ 총평,좋다천원에 세곡이면 나쁘지 않음홍대에 코인노래방 몇개 더 있던데 저렴한 곳은 더 좁다고 함하지만 천원에 세곡이면 나는 괜찮다고 생각함일단 시설이 깨끗하고들어가는 입구에 자판기 있어서 음료수 뽑아먹을 수 있음방이 10개는 훨씬 넘게 있었음(20개는 안될지도)방마다 시설이 조금씩 다른데 신발벗는 방도 있었음혼자 놀기에 매우 좋음방음이 아주 잘되는 것은 아니지만 일반 노래방 수준이라서 신경쓸 정도는 아님​우후 아빠님은 주말에도 일을해요 ㅜㅜ너무 열정적인 회사를 다니는지라 가정이 먼저가아닌 일이 먼저가 되버린이시대의 아빠들 ㅠㅠ 집이랑 가까운 수원대학교에서 일하고있는아빠토요일에도 일하러가신 아빠보러 우리 우후남매 출동했어요사실은 집에있어도되고 바람쐬고싶으면 퇴근하고 데리러와도되지만우리 후양이 버스를 너무 타보고싶어하는지라애 둘데리고 버스타본건 처음인데 할만하네요 ㅋ 후양이 너무 말을잘들어주고 우군도 엄마한테 매달려 잘있어줘서5정거장정도되는거리지만 가슴설레이면서 갔다왔어요  로기버스타고 내리니 아빠가 마중나와있네요샌드위치 하나씩 사먹고 옆에 게임장이있길래 가봤더니동전 노래방이 있더라구요우후 남매 노래 무진장 조아라하는데한번 가볼까 해서 들어가서 천원넣고 4곡부르는데우리 후양 미치겠어요,,,너무 잘부르는거 있져우군도 마이크 쥐어줬더니 춤추고 난리 ㅋㅋ진짜 언제 진짜제대로 노래방을 한번 떠야겠네요    한곡끝날때마다 옆에 물을놔두고 먹어주는 후양 ㅋㅋ노래방가면 멀 마시는걸 어케 안건지 ㅋㅋ귀여워 미쳐요 노래방 4곡 열창하시고 수원대 운동장으로 고고,,,수원대는 잔디밭에 못들어가게하네요 ㅠㅠ 전에 살던 태릉 기술대는 맘껏뛰놀았는데 시골이 더 인색한듯 ㅋ비눗방울 싸들고가서 우리 우후좋아하는 비눗방울 놀이시작  아잉~~이렇게 행복해 보여도되나요?ㅋㅋ이렇게 해맑은때가 나한테도 있었겠나 모르겠넹ㅋㅋ 울 아드님은 공놀이하시고 뜀박질하시고 흙놀이하시고밖에나오면 정말 놀게많아요  울 아드님도 무진장 조아라하는 비눗방울누나가 다른거 하는사이에 드뎌 해보네요 ㅋㅋ 이날 신랑이랑 저랑 땅따먹기 게임해서 밥사기내기했어요 ㅋㅋ물론 여자라고 봐주지 않는 신랑님덕분에 제가 샀지만 ㅋㅋ2차는 승부차기 게임 ㅋㅋ뽀로로공으로 승부차기게임해서 제가이겼어요 ^^울 신랑님 운동에 영 소질은 없어뵈요우군은 흙놀이에 빠져 공놀이 잊은지 오래고 후양이랑도 승부차기게임했는데밖에나와하는놀이는 머든 재밌나봐요 웃음이 떠나질않네요 가까운 공원이라도 산책가세요 더추워지기전에단풍님하나라도 만져보고 밟아보는것도 아이들한테는 정말 큰 놀이고 교육인거같아요  딸래미랑 남편이랑기분도 그렇고 낼 설명절이라...외식도 하고...#동천동노래방 #건전한노래방#술안파는노래방가서 신나게 노래불렀다1시간 단돈8천원 8천원의 행복이다 ㅋㅋㅋ술도 안팔고 담배 냄새도 안나니아이 데리고 딱이다노래방 가자는.아이 ㅋㅋ무슨노래 부를까?? 아빠 노래부르는데 경청도 하고~♡엄마랑 노래한곡~♡음료수도 마시고 ㅋㅋ아빠 엄마 사진도 찍어주고브이하라고 하고안으라고 하고잘도찍네 다컷네.내새끼행복한 우리가족이다#가족노래방 #줘니네가족 #노래방 #ses #추억노래 #신난가족 #행족한가족 #줘니는춤추고 #엄마는노래 #육아맘일상 #육아소통환영 #딸스타그램 #일상 #daily오늘 10시에 알람맞춰놓고 일어나긴 성공.근데 이불속에서 게임하다보니 11시..아침은 계란이랑 참치랑 밥이랑 후라이팬에 간장이랑 참기름 섞어서 볶아먹었음.만족해////수요일엔 오늘 먹은거 도시락으로 싸갈까..청소는 안하고 먹고나서 커피마시며 그림그리다보니 알바갈시간.그나저나 저번에 돈키호테에서 산 500엔짜리 색연필 꾸지다.오늘은 자전거타고!집부터 자전거 주차하기까지 30분..100엔짜리는 다 주차되있어서 못하고 150엔짤..ㅠㅠ주차하고부턴 걸어서 15분-_-오늘은 우리부서알바 한명빼고 다 출근한듯...오늘도 역시나 개한가.그리고 여전히 ㅇㅇㅇㅋ상은 무섭다. 알바끝나고선 ㅇㅈ님을 만남.나 우메다에서 일하는데 카오스점 앞에서 날 한시간이나 기다렸대...... 헐 ㅜㅜㅜㅜㅇㅈ님이 다시 우메다로 올때까지 오랜만에 타임클래스였나 아무튼 한국에서도 자주하던 총질.. 얼마만의 총질인가요ㅠ그리고 ㅇㅈ님 만나서 또 퍼스트키친ㅋㅋㅋㅋ이거 맛있다 베이컨에그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자전거 타고와서 만난자 한시간만에 헤어짐.알바끝나고 나올때 비가 내려서 걱정했는데 다행히 비가 그쳤다....근데 춥다.. 그나저나 왜 또 눈두덩이가 아픈가요..자전거 타고가면서 엠피쓰리 듣다보니 급 노래방이 땡김..오늘 쟝가라 반값이기도 해서 가는 길에 들림ㅋ이런게 자전거의 묘미..근데 여기 쟝가라는 따로 드링크바가 없고 리모콘으로 주문하면 룸까지 가져다줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편하긴한데...... 음..암튼 한시간 부르고 집에 가려고 나왔는데 비가 다시 내리고 있음..이런 개망.. 겁네 페달을 밟으며 집에 옴.세상엔 좋은 일만 있을 수 없겠지만 그렇지 않은 일을 아무런 대가 없이 감내해야 할 때도 있다. 호감이 없을 뿐 아니라 약간 싫은 기분까지 드는 여자와 노래방에 갈 때, 살아있는 일에 대해 깊은 회의가 드는 건 내 철학적인 기질 때문이 아니라 울컥울컥 치솟는 알 수 없는 권태감 때문이다. 여자는 이런 염의의 기운을 전혀 느끼지 못하는지 달뜬 표정으로 리모컨을 꾹꾹 누른다. 번호가 잘못 찍혀 한 자리가 빠진 게 두어 개 찍힌 뒤에야 누르고자 하는 댄스 노래가 찍히는 게 보인다. 여자는 원하는 노래를 찍고난 다음에도 다시 두어 개를 더 눌러놓음으로써 앞으로 닥쳐올 권태의 길이를 늘린다. 여자의 목소리는 저음부에서 한껏 음란한 숨소리를 깔면서 마치 먹이를 노리는 여우처럼 기어나온다. 그러다가 고음이 되었을 때는 꽹가리가 쟁쟁거리듯 사람을 진저리치게 한다. 저음과 고음의 합의없는 따로놀기가 음악의 본질에 대해 회의하게 한다. 그러나 그녀는 이미 자신의 노래에 푹 빠져 있는데 그 댄스노래를 부른 어린 가수의 청순도발끼를 자신이 고스란히 가지고 있다고 착각하는 표정이다. 괴롭다. 생은 왜 이런 부분까지 나의 타임스케줄에 잡아놓았을까. 술에 취한 것처럼 나는 졸고 있지만 한 여자를 경멸하는 것에서 지나쳐 존재와 우주와 시간의 무미함에 대해 상처받는다. 노래는 끝도 없이 흐르고 천정의 번쩍거리는 불빛들은 지옥의 수형자들을 감시하는 관제탑의 서치라이트처럼 내 뺨과 눈시울을 스치고 지나간다. 노래방을 나오면서 그동안 숨을 참고 있었던 것처럼 달콤한 숨을 들이쉰다. 아아, 나는 살아있구나. 뜻밖의 희망처럼 다시 생이 달콤해진다. 음악들이 지나간 나의 왼귀와 오른귀엔 이제 실바람이 지나간다. 2004-04-11 (sun) 22:54						근로자의 날이라 늦잠자도 됐는데눈이 빨리떠져서 아침 산책(?)나갔다가노래방가고 싶어서 찾아봤는데오픈시간이 거의 12시 부터더라고요ㅠㅠ   제가 평소에 다니는 세븐스타코인노래연습장여기도 네이버 정보에는 12시 오픈이라고 돼있던데혹시나 해서 가봤는데 열려있었음!ㅋㅋ(아침9시정도에 갔어요~)   여기는 방안에 돈 넣는 입구?가 없고밖에 기계가 있어서 여기서 방고르고선결제 후에 들어가면됩니다~카드도 되고 회원가입하면적립도 해줘서 개꿀입니다ㅋㅋㅋ     방은 넓지는 않은데한두명 들어가기엔 괜찮아요~ㅎㅎ아침이라 연곳 없을 줄 알았는데세븐스타코인노래방에서 잘부르고 왔네요!  양산 동전노래방 - 혼자가기 좋은 '락휴코인노래방 양산 서창점'♩​​제가 노래방 좋아하는거알만한 사람은 다 아시죠??? ㅋㅋㅋ혼자서 8시간 불러본 기록도 가지고 있을만큼노래방 덕후인데요!!!!+_+​​예전에는 이런게 없었는데 요새동전노래방이 생겨서 간단하게 혼자서 노래방 가기 정말 좋더라구요!!!'락휴코인노래방 양산 서창점' 양산 동전노래방도 혼자가기 딱! 좋은 동전노래방이랍니다!!!​​​​오픈한지 얼마 안되었다고 하는 '락휴코인노래방 양산 서창점' 은시설이 깔끔하고 깨끗한게 장점이예요!!!!저렴한 가격에 신나게 혼자 시간을 보낼수 있는 놀이장소!!!저처럼 노래방 매니아거나아니면 친구랑 약속했는데 시간이 남아서 어정쩡할때!!요런때 짜투리시간을 동전노래방에서 즐기면 참 좋답니다!!​​​​​​경상남도 양산시 삼호1길 39 2층055-365-0034​​사실 저 요즘육아후유증으로 스트레스가 진짜~~ 많이 쌓였었거든요진짜 간절하게 노래방가서 소리좀 지르다 오고싶다~ 라고 생각했는데​​​​​​친구들이랑 가면 친구 노래 들어줘야하는게싫었 ㅋㅋㅋㅋ 혼자서 스트레스 좀 풀고 오려면누구 눈치도 안보고 혼자서 즐길수 있는 '락휴코인노래방 양산 서창점' 이 딱이라니까요!!!+_+​​​​신나게 탬버린 흔들며 미친듯이 춤춰도구박하는 사람 없어서 좋은양산 동전노래방 '락휴코인노래방 양산 서창점' !!!!스트레스 쌓였다구요???그럼 당장 고고하세요!!! [일본교환학생] D+295시험도 끝났고그냥 뭔가 놀고싶은 기분이라영화를 보러갈지 노래방을 갈지 수업내내 고민카메라 들이대도도망가지 않는 라이온마루너도 한국가면 보고싶을꺼야ㅠㅠㅠㅠㅠ수연이언니랑 선영이 2명이랑 나랑리오로 케익 먹으러 왔다오늘은 수요일이니까케익의 날이니까근데 선영이가 시킨 코코아에서 요상한 맛이 났다한참 떠들면서고민하다가노래방 가기로 결정노미호다이 포함해서 410엔반값 이이데스네사카낙션 노래 엄청 부른듯 한 2시간 반? 부른거 같은데충분할 줄 알았더니 너무 짧았다!!!!!한국 돌아가기 전에 또 와야지 그냥 집에 들어가기 싫어서 칸사이 슈퍼 왔다가바나나만 사왔다100엔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 동네에 못 보던게 생겼따.풍문으로만 들었던 코인노래방!3곡에 천원이면 완전 혜자가 아닌가?처음에 청소년출입불가업소라고 읽고 괜히 쫄려서 집에 돌아가려고 했따..안으로 들어가보니 약 2평 남짓한 구두방이 다닥다닥 붙어있었는데, 카운터는 없었따.. 아무 방에나 들어가보니 완전 새 것처럼 보이는 노래방 기계에 놀랐따. 18번 뽑고왔다.클래식 치즈버거 1+1 행사를 한다해서 요시!하고 들렀따.수령 후에 1개만 있어서 얘기 헀는데, 삼성카드에 한정된 이벤트였따..흑제~발 한국인이면 끝까지 읽읍시다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿오늘은 화요일이에요.화가 나는 화요일을 기분 좋은 화요일로 바꿔보기로 해요.어제는 하루가 어떻게 갔는지 하루가 훅 갔어요.월요일 새벽에는 비가 내려서 빗소리 듣다가 다시 잠이 들었는데 아침에 일어나보니 온 세상이 촉촉해져 있어요.하지만 입김이 폴폴 나는 게 이제 겨울이 오는 소식이 들려요.​어제는 첫눈이 내린다는 소설(小雪)이었는데 첫눈이 펑펑 내리는 날에 눈 덮인 산이 올 생각을 하니 뭔가 뭉클 치밀어 올라요.설렘 가득해져요.설렘 가득한만큼 오늘 추위도 가득해졌어요.입김이 폴폴 나와요.​저녁 때쯤 친구한테 연락이 와서 늦은 저녁을 먹고 오랜만에 술한잔하고 헤어졌어요.그리고 이어폰을 귀에 꼽고 음악을 들으며 버스를 타고 창 밖으로 스쳐지나가는 풍경들을 멍하니 바라보다가 집 앞에 도착했는데 갑자기 노래가 부르고 싶어졌어요.혼자서 무슨 노래방을 가냐 하겠지만 난 혼자서 영화도 보고,혼자 밥도 잘 먹고,혼자 여행도 잘하고,혼자 노래방도 가요.혼자서도 잘하는 나에요.그렇다고 친구가 없는 왕따는 아니니 오해하진 않기로 해요.​난 혼자 있을 때도 혼자 잘 다니니까 말이에요.그래서 오랜만에 단골로 갔었던 노래방을 갔어요.마치 오랜만에 포차 이모를 만나러 가는 느낌이 들었는데 그 정도로 반가운 입구로 들어섰어요.요즘 통 노래를 안 불렀더니 보컬로서의 생명은 이렇게 끝나는 건가 싶었던 찰나에 집으로 가는 길에 있는 노래방을 보고 망설임없이 들어갔어요.마이크 잡고 미친듯이 신명나게 가슴 충만하게 영혼을 불사르러 고고고~~~~​​​​   ​​​​우수수 노랑.​​​​​​​길을 걷는데 인도에 떨어진 우수수 노랑 은행나무가 털갈이를 하고 있는지 은행잎이 몽땅 빠졌어요.​​나무가 털갈이를 하는 걸 보니 이제 금세 겨울이 올거란 징후가 보여요.사실 지금이 겨울이에요.입김이 폴폴 나온다는 건 겨울이니까요.길을 걷다 발견한 노랑 은행잎을 보고는 주위를 한번 둘어봐요.​그리고 아무도 없는 걸 확인하고 발로 막 차고 다녀요.나뭇잎 발로 차서 휘리릭 날리면 재밌어요.옆에 사람이 있을 땐 하지 않기로 해요.민폐 중의 민폐니까요.노랗게 물든 은행잎을 보니 내 마음도 노랗게 물들며 차분해져요.​'가을 타는 남자' 모드는 아닌데 마음이 차분해지니까 하늘을 한번 올려다봤어요.가을 하늘이 참 맑고 높아요.​은행나무가 털갈이를 하고 나도 그 옆에서 내 마음을 털갈이해요.새로운 모습으로 겨울을 준비해요!​네?...내 마음 털갈이는 됐고! 머리털이나 떨구고 다니지 말라고요?...머리털...???탈모!!!...모발모발~한올이라도 아껴보기로...또르르르... ​​​​​​​​​   ​​          가로등 옆의 풍성한 노랑.       가로등 불빛에 비쳐 반사된 은행잎이 더 노랗게 빛나고 있어요.찬바람에 흔들흔들하다가도 선명한 노랑빛을 마구마구 뿌려대며 자신의 존재를 알려요.그리고 곧 털갈이 준비를 하러 간대요.얼마 전까지만 해도 은행나무에서 떨어지는 열매 은행의 고약한 냄새로 은행을 피해다녔는데 지금은 은행열매가 은행잎으로 바뀌었어요. 이제는 피하기는 커녕 반겨주고 발로 슬쩍 쓸어보기도 해요.내 마음은 참 간사해요.피해다닐 땐 언제고 이제는 반겨주니 말이에요.하지만 은행이 싫었던건 아니니 은행이 너무 섭섭해하진 않았으면 좋겠어요.은행아 내가 너 좋아하는 거 알지! 네?...고객님 그러시면 이번에 나온 적금 상품을 가입하라고요?...은행님...나 긴축재정이에요...            ​       ​​  발 다쳤다고 노래 못하니.     어제는 아침에,오늘은 오후에 물리치료를 받아요.노래 부르는 걸 정해놓고 부르지 않듯이 어쩔 땐 오후에 받고 어쩔 땐 병원 다 끝나갈 저녁에 받고 시간을 정하지 않고 일하다 시간이 날때 치료를 받아요.그래도 바빠서 치료받는 걸 깜박했다가 퇴근하려는 물리치료사에게 민폐를 끼치지 않게 하려고 부랴부랴 갈 때도 있는데 그래도 항상 친절하게 치료해줘서 고마워요.쌩유 치료사님!  내 튼튼한 두 다리가 평생 걸어다니는 것처럼,내 목소리도 튼튼하게 평생 노래를 불렀으면 하는 바람이에요.그래서 취미로 내가 작사 작곡한 노래를 갖고 기타치며 노래 부르고 싶어요.물론 난 지금은 작사작곡능력이 없어요.하지만 능력을 키워서 언젠가는 꼭 내 노래를 만들어보는 꿈을 갖고 노래를 부르기로 해요.발은 다쳤지만 목은 멀쩡하니까요.목이 멀쩡한 그날까지 노래를 부르기로 해요.난 불꽃락커니까요! 네?...언젠가 내 노래를 내 관 속에서 직접 들을 수 있을거라고요?...ㄷㄷㄷ;;; 꿈은 이루겠네요...                 ​         내 목에서 가래떡 뽑듯 노래하다.    ​​​아침으로 가래떡을 먹는데 맛있어요.현미 가래떡이 쫀득쫀득한 게 아주 찰져요!   노래를 부를때도 가래떡처럼 쫙쫙 뽑아서 찰지게 쫀득쫀득하게 맛있게 노래를 부르면 정말 그맛은 일품이에요!내 마음과 영혼을 실어 담아 마이크에 내 목소리를 때려박아 멀리멀리 울려퍼지는 그 맛!네?...미친 목소리 내지를때마다 가래떡으로 후려치고 싶다고요?...소리를 듣지말고 영혼을 들어보...네 일단 목좀 다시 풀어볼게요...아 아~아아아~~~~~발성연습~~            ​            마법의 막대기 볼.       이 마이크는 참 신기해요.콘 아이스크림처럼 생긴 이 마이크를 잡으면 설렘 가득하고 기분도 좋고 재밌어져요.난 전문적인 보컬은 아니에요.보컬이라고 하기에는 아직 가야할 길이 많아요.진정한 가수들을 보면 정말 멋있어요.하지만 가수들만 노래 부르라는 법이 있나요~ 노래 못해도 마이크 잡고 불러보는 나에요.   대학교 때는 수백명 앞에서 노래를 부른 적이 있었는데 떨리는 것보다 재밌었어요.노래 부르는 걸 그 정도로 좋아했고 또 지금도 좋아하고 있어요.하지만 아무때나 미친듯이 노래를 부르는 건 아니니 오해하진 않기로 해요.    노래방 친구도 있어요.죽마고우(부R 친구)중에는 노래를 부르는 걸 좋아하는 친구도 있고,반대로 겁나 기겁하듯 싫어하는 친구도 있어요.그래서 코드가 맞는 친구와 함께 노래방을 즐겨갔었는데 지금은 각자 사회생활을 하고 개인사로 가기가 쉽지 않은 요즘이에요. 그 중 락을 좋아하는 친구가 있는데 서로 술한잔하면 꼭 노래방을 갔어요.그리곤 너 이 노래 아냐? 저 노래 아냐? 하며 마치 신무기를 꺼내듯 새로운 노래를 예약하며 마이크를 잡아요.그렇게 자기 차례에 맞춰 번갈아가며 노래를 뽑아내요. 그렇게 각자 노래를 뽑아내고 나중에 15분쯤 남으면 같이 듀엣곡을 불러요.듀엣곡은 항상 부르던 노래를 부르는데 질리지도 않는지 벌써 그렇게 10년을 넘게 불렀어요.노래를 부르고 나와서 커피숍에서 커피를 꼭 한잔하는데 그땐 서로를 디스해요.니 목소리는 정말 그지같다~아까 너 부를 때 꺼버릴 걸 참았다 고마워해라~등등 디스전을 하며 남자 둘이 커피숍에서 원두가 아닌 노가리를 까며 수다를 떨어요.그렇게 우리의 추억은 또 쌓여가요.             ​           빛나는 마이크를 보니 설렘.       빛나는 마이크를 보고 있노라니 나도 모르게 미소를 머금어요.그냥 좋아요.마냥 좋아요.미쳤나봐요.  그래서 친구들이 결혼을 할 때 축가를 불러달라고 했어요.축가 부를 미친놈은 너뿐이라며,너밖에 없다며 축가를 부탁받아요.그러면 난 거절하지 않아요.진심을 다해 축복하는 마음을 담아 노래를 불러요!뭐?...축가를 못정했다고?...그럼 내 18번 불러줄게...에피톤프로젝트의 나는 그 사람이 아프다...노래 잔잔하니 좋더라...그 방망이 내려놔!!!...ㄷㄷㄷ;;;    여담이지만 내가 축가를 불러준 부부는 다 잘 살고 있어요.행복을 전해주는 불꽃락커의 축가라는 소문(?)까지 돌아요.그래서 한때는 축가 의뢰가 폭주했었는데 지금까지 5쌍의 부부에게 축가를 전해줬어요.빛나는 마음을 담아 빛나는 마이크를 잡고 부부 앞에 서면 괜히 내가 다 설렘 가득해요. 물론 친구니까 대가 없이 그냥 불러요.고맙다고 뭘 해주려고 하지만 난 거절하는 대신 이혼만 하지 말라고 오히려 내가 부탁해요.다행히 다들 잘살고 있어요.축가 부를 미친놈 찾아줘서 정말 고맙구나 C방새들아!!뭐?... 내 결혼식 축가는 너희가 부를거라고?...축가 제목은?...딕훼밀리의 '또 만나요'...라고?...다 덤벼 C방새들아!!!!!        빛나는 마이크를 통해 나오는 음색은 사람마다 달라요. 그 다름은 감동도 주고,눈물도 주고,추억도 주고,공감도 주고,기운도 주고,희망도 주고 별의 별것을 다줘요. 세상 모든 감정들을 다 전해주는 음악은 정말             ​        좋아하는 가수를 새기다.        옛날에 금속 하나를 구해 내가 직접 글자를 새기고 갈고 닦고 색을 입힌 팬던트에요.물론 크기도 크고 무거워서 목걸이로 달고 다니진 않았어요.그냥 비석처럼 세워뒀어요. 내가 그때 가장 좋아했고 지금도 좋아하고 있는 최고의 보컬이 있는 그룹이라고 생각한 그룹을 새겨보고 싶어 만들었는데 정말 정성과 마음을 듬뿍 담아 새겼던 기억이 나요. 좋아하는 가수를 내 가슴속에 새기고 그 가수의 노래를 따라부르고 그렇게 동화되며 나도 멋진 목소리로 노래 부르고 싶다는 생각을 가득 품고 마이크에 내뱉어요.   그 비석에 새겨진 최고의 이름을 보면 ​​NELL(넬),JI WAN(지완),LINKIN PARK(린킨파크),IN FLAMES(인플레임즈),그리고 항상 영원한 ROCK이에요.세상에 멋지고 훌륭한 가수는 많지만 이들은 정말 최고에요! 네?...이상한 이름이 껴있다고요?...지완이란 듣보잡은 누구냐고요?...모르세요? 불꽃락커!?...그 마이크 줄은 내려놓기로 해요...ㄷㄷㄷ;;;   누구나 가슴에 새겨놓은 가수와 노래가 있을 거에요.누군가를 또 무언가를 가슴에 새기는 일은 정말 멋진 조각이에요!이 조각은 살면서 나에게 독이 될 수도 있고 힘이 될 수도 있지만 그래도 좋은 점이 더 많은 조각이에요.    만약 어떤 노래를 들었는데 심지어 그 가사가 슬픈 가사인데도 내 귀에 즐겁게 신나게 들린다면 그건 그대가 사랑에 빠졌거나 행복에 빠졌다는 증거에요! ​​​만약 어떤 노래를 들었는데 심지어 그 가사가 행복하고 신나는 가사와 음율인데도 슬프게 들린다면그건 그대가 이별을 맞이했거나 아픔에 빠졌다는 증거에요...그리고 이때는 세상 모든 가사가 내 얘기가 돼요.참 신기한 일이에요. ​​혹시 우리가 아픔에 빠졌을 때 너무 오래 빠져있진 않기로 해요.우리에게 닥쳐온 세상 모든 가사를 가슴에 새기며 세상 모든 가사가 신나게 들릴 수 있게 우리의 소중한 내면을 만들어보기로 해요!          ​      무선 마이크.      무선 마이크는 노래 부를면서 움직일 때 편하지만 왠지 노래 부르는 맛이 덜해요.내 기분 탓이지만 난 무선보다 유선 마이크가 더 좋아요.하지만 무선이든 유선이든 내 손에 들어오면 기분이 막 설렘!    노래방에 오랜만에 갔더니 이모는 내가 결혼해서 이사간 줄 알았대요.그런거 아니라 바빠서 못왔다며 서로 짧게 안부를 나눈 후 1시간을 계산해요.하지만 이모는 서비스로 1시간을 더 줬어요.쌩유 이모! 친구랑 갔을 때는 서로 예약하느라 싸웠는데 혼자 가니까 싸우는 재미는 없어졌어요.친구가 많이 생각이 나요.혼자 마이크를 잡고 노래를 부르니 옛 추억도 생각하며 타임머신을 타고 돌아간 기분이 들어요. 최신노래는 잘 몰라서 옛날 노래를 많이 불러요.사실 설현이 누군지 안 것도 최근이에요.요즘 아이들 걸그룹이 누군지 몰라서 최신노래는 패스하고 추억의 노래를 부르니 재밌어요.          ​        유선 마이크.    역시 노래는 유선 마이크로 불러야 제맛이에요.혼자 2시간을 신나게 불러요.원래 1시간을 계산했는데 5분이 남을 때마다 이모가 서비스로 20분씩을 계속 넣어줬는데 나가지 않고 계속 불러요.부르다 보니 땀도 나요.이모가 서비스로 준 물통의 물을 마셔가며 땀을 흘리며 불꽃처럼 불러요.다 부르고 나가니까 이모는 나에게 말했어요."혼자서도 잘 노시네요~풉!" 내가 생각해도 혼자 정말 잘 놀았어요.다음 날 집에 몇시에 들어갔냐는 형들의 질문에 혼자 노래방 갔다와서 좀 늦게 들어갔다고 하니 형들은 나에 말했어요."이거 완전 미친놈 아니야!"  난 혼자라도 상관없어요.난 혼자라도 먹고 싶을 때 먹고,돌아다니고 싶을 때 돌아다니고,부르고 싶을 때 부르고,혼자라고 해서 하고 싶은 걸 참진 않으니까요.그렇다고 무뢰한처럼 제멋대로 하진 않으니 오해하진 않기로 해요.   무언가를 해야할 때 마이크처럼 사람들과 연결의 선이 있든 없든 해야하는 일은 해야해요.혼자라고 해서 못한다거나 하지 않으면 아쉬운 시간들이 참 많아지니까 말이에요.하고 싶으면 하기로 해요!노래를 못부르면 어때요! 마이크 잡고 혼신을 다해 마음을 담아 불러보기로 해요!           ​       무선과 유선을 함께.     연결 돼 있어도 부르고,연결 돼 있지 않아도 불러요.우리는 가까이 있어도 통하고,멀리 있어도 통해요.무엇으로 하든 우리는 통하고 있으니까요.내가 좋아하는 사람과 통하며 행복하고 즐거운 인생을 불러보기로 해요. 노래를 다 부르고 마이크를 내려놓고 이제 잘 시간이에요.다음에 또 올래요.그때까지 목감기 조심하기로 해요!우리 잘 먹고 잘 싸돌아다니며 이번 한주도 따뜻하게 보내기로 해요! 빠샤!!!  무선이든 유선이든 중요하지 않아.우리의 마음은 이 노래로 이미 연결돼 있으니까 말이야       -불꽃락커-  1.노래 잘 부르는 방법-잘할때까지 부르면 됨.2.축가 잘 부르는 방법-떨지않고 부르면 됨.3.고음 잘 부르는 방법-피 토하며(?) 득음하면 됨.4.박자 잘 맞추는 방법-내 몸을 맡기고 따르면 됨.5.노래방에서 에코 심하면 너무 싫음.6.내가 좋아하는 사람을 가슴에 새기다.7.시설 좋은 노래방 알면 정보공유하기로 해요!8.이제 겨울! 감기 조심하기로 해요! 히든싱어 4출연전현무방송2015 대한민국평점리뷰보기 너의 목소리가 보여출연김범수, 유세윤, 이특방송2015 대한민국평점리뷰보기   ﻿언젠가 한번 해보고 싶었던...혼자 노래방가기 드디어 오늘 했네요 ㅎㅎ아주 대낮 1시에 드렁큰 타이거의  고집쟁이를 열창했습니다..고등학생시절 애들과 즐겨부르던 ㅋㅋ물론 실력은 안좋아용노래방에 손님이 없어서 매우 부끄러운..  원래 네명이서 부르는 노래라 ㅋㅋㅋㅋㅋ쉬지않고랩을 했더니 아주 힘들더군요!깜깜해서잘보이지도 안네요 ㅎㅎㅋㅋㅋ으악네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난달 My birthday~한참 바쁘던 시기라..생일이라 양해를 구하고 퇴근한게 저녁 9시 넘긴 시간~ 생일날 뭐 별다른거 있어야 하나유소고기 구워먹고 아이들이 좋아하는 노래방 궈궈~   토토가 방송이후~노래방 가니 아우~ 씬나!!!     좀 놀줄 아는 녀석들~아이들도 신나고~분위기 제대로 맞추는...   집에 요 탬버린 사놓고 싶네~ㅎㅎ흥있는 어린이~ㅋㅋ   요녀석 언제 이렇게 컸대~노래를 곧잘 하네~~~  막둥이도 멋지구나~ㅎㅎㅎ 아우 씬나!​  우리가족 모두모두 사랑해~♡​   죽기전에 꼭 해보고 싶었던건데 오늘 해봄 와 이제 죽어도 소원이 없엉정말 나 혼자 노래방 가서 나 혼자 마이크 잡고 신화 노래만 주구장창 불러보고 싶었음원래 큰 스케줄은 적어도 하루 전에 생각해놓고서 살아가는 편인데가끔씩 정해진게 아니였다고 하지못할게 뭐있으랴 이런 마음으로 정말 충동적이게 행동할 때가 있음그게 오늘이였고ㅋㅋ  약속이 취소되었지만 그냥 집밖을 나가고 싶었기에 엄마한테는 그냥 별 말 없이 집을 나옴길을 걸어가다 정말 갑툭튀로 노래방이 떠오름ㅋㅋㅋ 다이소에서 비타민워터 오렌지 하나 사들고서 근처 노래방을 향해 씩씩하게 걸어감ㅋㅋ 그러다 무단횡단ㅋㅋㅋㅋ... 주위 사람들이 혹여나 이상하게 보진 않을까 주인아줌마에겐 뭐 어떻게 말해야 하나이 생각 저 생각 하다 멍때리뮤ㅠ 그때 그 운전자분들 정말 죄송합니다...ㅠㅠ 어느새 난 노래방에 도착해 있었고 정말 다행이도 카운터에는 아주머니 한분 밖에는 안계셨음쪽팔리긴 하지만 그래도 당당하게 목 가다듬고서'제일 작은방으로 두시간 넣어주세요' 랩 읊듯 빠르겤ㅋ"혼자왔어?" 이러심 아니 왜요 혼자오는사람 처음본답니까처음일지도 엉엉어유ㅠㅠㅠㅠ그래도 아무렇지 않은척.. 괜찮은척.. 자주 해본척....재빨리 방안으로 들어가는데 우왕 신발벗고 들어가는데임 신세계ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 120분이 넣어지고 차분히 대피경로안내가 끝나기를 기다림... 짜증 안난건 이번이 처음이였음그리고 하덜덜 떨리는 손가락으로 'On The Road'를 첫곡으로 누름... '넌 어디있니-' 하는데.. 너무ㅋㅋ낮ㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ 후.... 진짜 방 안에 내 목소리만 울려 퍼지는데 와 내가 음치임을 절실히 체험막 밖에서 누가 듣고서 웃을꺼같고 혼자 온거 알고 막 비웃을꺼같고.. ㅋㅋㅋ근데 그건 그저 망상이였을 뿐이였더라구요  노래부르면서 멀티캐스팅 안되는 뇌를 열심히 굴리며 신화 노래를 줄줄히 예약함점점 내 목소리에 익숙해저 가며 노래를 즐기기 시작하곸ㅋㅋㅋ점점 나 혼자 '예압~! 호!!! 신화 사랑해!!!!!!!!!!! 신!!!화!!!창!!!조!!!!!!' 추임새 넣곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 노래보단 랩을 더 잘했던 거 같음 뭔 뜻인지도 모르는 에릭오빠 랩을 달달 외웠던게 여기서 진가를 발했음ㅋㅋ와.. 오빠들이 왜 항상 앵콜곡으로 'yo'를 하는지 확실하게 깨달음진짜씐낰!!!!! 정말 너무씐낰ㅋㅋㅋㅋ!!!!!!!! 그 후로 'only one' 디디다 디디다 부터 해서신화 타이틀, 후속곡만 쫘르륵 부름 그러다 남은 시간을 봤는데 너무 부족햌ㅋㅋㅋ 나는 아직 배고프다그래서 결국 또 살짝 떨리지만 가서 한시간 추가하고 또 달리곸ㅋ '신화는 꺾이지 않아!!!!!!!!!!'그렇게 3시간 넣고 보너스 20분 추가 했는데도 부르고 싶던거 5~6곡?은 못부름ㅠㅠ솔로곡은 '그대라면 좋을텐데' 'You & Me' 'Only Love' '사랑하나'&'여름이좋아' 정도밖에 안했는데...그래서 꼭!!! 싢콘 끝나고 나 혼자 꼭 가서 놀꺼임 주황봉 들고 그때는 발라드 다 빼버려야지역시 마무리는 'Brand New'♡ Come Back Girl One More Time ha!!!!!!!    오늘은 반 친구들이랑 오랜만에노래방에 갔다왔어요!오늘 하루 너무 재미있었어서블로그에 남기고 싶어서 올려요 :-)​​​  학교 끝나고 노래방 가기 ♪    (TMI) 요즘 학교에서는 '시와 노래의 만남' 준비 때문에열심히 시랑 노래연습하고 있어요!​​   D-5당일 전까지 화이팅!​​   그리고 학교 끝나고 바로 노래방에 도착!​​   노래방 피플들 ​​   신용재 아티스트하은(라코스테남)발매일2018.11.06. 효은이의 요즘 원픽곡은'하은(라코스테남) - 신용재'​​   그리고 퍼펙트 스코어로아이스크림 내기를 했어요(역시 겨울에는 아이스크림이지)​​   내 등수는 5등!꼴지만 아니면 성공했다​​   결국 꼴지가 아이스크림 사는걸로​​   연주랑 효은아 잘 먹었어♥️​​   이 날씨에 걸어다니면서 아이스크림 먹는 사람은 우리밖에 없을거야 근데 겨울에 아이스크림은 최고 :-)​​​​​​​​정말 오랜만에 친구들이랑 노래방에 갔다오니까 너무 재밌더라구요 :-)오늘 노래방 가니까 할인쿠폰도 주셔서 다음주에도 또 갈 예정 ^-^​ From. 블로그씨노래를 잘하면 잘하는대로, 못하면 못하는대로!노래와 얽힌 재미난 에피소드를 들려주세요.     오래전이다. 호텔에 근무할때 같이 일하는 메이드 아주머니들과 함께 근무를 했었기 때문에 한달에 두번정도는 시내에 있는 노래방에를 간다. 저녁식사를 맛있게 먹고 삼삼오오 모여 노래방에를 들린다. 배도 불렀겠다. 분위기도 한껏 올랏겠다. 우리 소장님은 어찌나  잘 노는지 , 노래는 그렇다치고 아줌마들과 어깨동무하고 자지러지게 노래를 부른다. 그러면 아줌마들도 좋아갖고 잘하면 잘하는데로 못하면 못하는대로 어깨동무하고 노래부른다... 그러다가 지쳐서 같이 넘어지고 안고 뒹군다. ^^^   나도 노래를 좋아한다. 20대부터 트로트를 좋아해서 웬만한 대형가수테이프는 다 사다가 들어봤다.특히 나훈아,배호,남진,이미자,정훈희씨는 굉장히 좋아한다. 30년이 흘러 50대를 훌쩍넘은 이시간에도 나는 가요를 사랑한다. 차를 타고 가면서도 듣고 몇번 반복해서 들었는지 테이프가 늘어진경우도 있다. 너무 많이 들어서 차를 타고 가다가 테이프를 던져버린 경우도 있다. 그러다가 다시 생각이 나서 그장소에 가서 그 테이프를 찾은 적도 있다. 내가 왜 이러나 하면서^^^   지금은 어쩌다 한번씩 노래방에를 가지만 그래도 트로트를 좋아한다. 그래서 방안에 오디오를 갖다놓고 새벽까지 잠도 안자고 노래를 반복해서 듣다가 아내한테 괜스레 한마디 들은적도 있다....^^^^   무슨 노래를 반복해서 듣냐고 ...그래도 난 아내가 없을때는 방안에 오디오를 갖다놓고 가요를 든는다. 물론 교회를 오랬동안 다녀서 찬송가나 복음성가를 주로 듣지만 그래도 가요를 더 좋아하는것 같다...그런 의미에서 이번주에 짬을 내서 노래방에를 한번 가볼까?  근데 일본어로 트로트를 한번 불러봤으면 하는 생각이 오래전부터 있었다. 한번 시도해봐야지.. 나훈아가 부른 " 갈대의 순정"을 언젠가 일본어로 번역해서 한번 불러봐야지....        2008년 8월 14일 목요일 낮 4시경.필자-제니아드-는 갑자기 노래방이 가고 싶은 욕망이 사무치다.그러고보니 노래방 안 간지도 제법 시간이 흐른 상태.B.F.에게 내일 가자고 하려고 했으나,당장 목이 답답해 하고 있었음.오늘 개학날이라 일찍 끝날텐데 오늘 같이 가자 할까.라기엔 저녁땐 독서실 멤버와 추억찾기의 도시락을 먹기로 되어있어서시간이 애매하다는 것을 깨달음.결국 핸드폰을 닫았음.독서실 바로 옆쪽에 노래방 하나가 있다는 걸 기억.혼자라도 갈까.생2 정리를 하면서 계속 떠오르는 노래방 생각.결국 10여분이 흐른 뒤 벌떡, 일어남.내 바로 뒤에서 공부하고 있는 친구를 뒤로 하고노래방으로 출발.ㄷㄷ노래방에는 한 팀 정도가 노래를 부르고 있었고,카운터에는 대딩~직딩 정도의 남자가 있었다.신나서 '30분만 주세요!' 라고 말하며 가격표를 보니 9천원...뭐임... 이러고 있었는데 남자 왈,'혼자세요?''네, 혼자에요!' <-왜이렇게 당당했던거야...'고등학생이세요, 대학생이세요?''고등학생이요!'라고 하자 3천원을 거슬러 주었음.내년이면 나도 9천원을 내야되는구나 라고 생각하니 급우울?여튼 말해준 7번방으로(번호도 좋쿠나*-_-*) 향했음.다른 팀이 있던 탓에 밖으로 내 삑사리가 들릴까봐처음엔 잘 지르지 못했고,중반 후반쯤 되자 나름 뻔뻔하게 불렀고,그 때쯤엔 노래방에 나 혼자 있었음.이게 좋아.문제는 카운터에 다 들린다는 거겠지.여튼 40분 보너스를 받고 (총 1시간 10분정도 혼자 부른 것 같음)안녕히 계세요 라고 신나게 외치며 퇴장.(아니 뭐 그리 당당하냐니까...)  혼자서 가는 노래방의 장점.1. 눈치볼 친구가 없다.2. 노래를 많이 부를 수 있다.3. 삑사리가 나도 혼자 챙피하다.4. 낯선 곡도 연습해 볼 수 있다.5. 선곡이 매우 자유롭다.6. 혼자 오버하며 생쇼해도 무관하다.          제니아드의 혼자놀기 스킬 경험치가 상승했습니다.E랭이 되었습니다.(마비노기에 의하면 랭크는 F랭~A랭 그 후는 9랭~1랭까지 있음.즉 1랭이 가장 높은 거임.나는 아직 멀었뜸.)  노래 부르는 거 좋아하는 별들이맘~스트레스 좀 풀어보자고 남푠님 꼬셔서 노래방을 갔어요.광주호남대주변에 위치한 코인 노래방1곡에 500원3곡에 1000원20곡에 5000원2절까지 다 부를 수 있어요 ㅋㅋ카운터에 계시는 분은 일어나는걸 거의 못봤어요.코인노래방이라고 오락실 기계를 생각하신 건 아니겠죠!!!기존에 노래방 입력모드(금영노래방 등)랍니다.시간이 끊길까봐서 조마조마 할 필요 없어요 ㅋㅋ하지만!! 한번 잘못누르면 되돌릴 수 없다는거 ㅋㅋㅋ노래방 방문전에 어떤 노래를 부를지 정하고 번호까지 적어가야!!!원하는 노래를 마음껏 부르고 감상하며 올것 같아요 남편앞에서 노래 처음 불렀는데...ㅋㅋㅋ꽤 낯설고 어색하더라구요.. 이런이런.. 근데 큰일이예여.. 부부가 음치라니....별들이 음악실기는 만점받기는 글렀네요.. 하하하     2014.10.29 위고몰정복 ::大家乐 KTV 중국 노래방 저렴하게 가기   중간고사가 오늘 끝나서기다리고 기다리던 노래방을 가기로 함 노래방은 위고광장에 있는 大家乐 kTV메이투안에서 저렴하게 살 수 있다  평일 오후 11시 - 18시최대 4인 / 2시간 이용 13.8원한화 2500원도 안됨  아무리 평일 낮이 사람이 없거니와이런 파격적인 가격 혜택이라니 진짜 사랑함♥ * 위치는 위고광장 들어온 다음바로 왼쪽을 보면 KTV로 가는 통로 보임 4층을 꾹 눌러주세여 두구두구엘리베이터에 딱 나오면 펼치지는 광경  후덜덜 저 메이투안에서 13.8원에 샀는데요...여기 와도 되나요... 메이투안 코드 확인하고바로 웨이터(?)한테 방 안내받음 근데 정말 와보면웨이터란 표현이 나오게 됨ㅋㅋㅋ 노래방도 엄청 크고 방도 엄청 많다  오 깨끗!! 시설 좋고!! 우리나라 대학가 노래방 수준을 훨씬 넘음이거 왠지 양주 한 병 따야 할 것 같은 그런 분위기우리에게 너무 호화로웠음   우리처럼 리모컨이 있는 게 아니라화면에 터치해서 곡 찾고 예약한다 최신곡, 인기곡, TV나 영화에 나온 곡 등등리스트가 엄청 많고한국 노래나 외국 노래도 꽤 많이 있다   그럼 이제 마이크를 잡아봅시다 아 심지어 마이크도 좋아  연습했던 중국 노래 不能说的秘密我的歌声里童话那些年彩虹 대만 노래는 화면에 번체자로 나와서 좀 당황가사를 좀 외워서 살짝 버벅거리면서 불렀다 한국 노래는 예전 노래 위주로로 불러아진짜 감성돋는 추억돋는 노래 최신곡은 많이 없기도 하고원래 최신곡 잘 모름... 독무대 즐기는 써니.jpg 시간은 2시간이 지나니까한국에서처럼 마지막곡 살려주는 게 아니라단칼에 잘라버림 아. 너무 아쉬웠음'비와당신' 부르고 있었는데  화장실 셀카 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 여기 화장실도 좋음아 진짜 여기 찬양하러 왔나 봄 - 오래간만에 진짜 재밌게 놀았다아무래도 조만간 또 올 듯 결론은 중국 노래방 최고b한국에서 못다 부른 노래 여기서 다 부르고 가리  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가불 투더 금!! 을 잊은지 오래.. 킹 :-0 ㅎ 세희찡이랑 가게에서 신나게 수다떨고 집에 오는 길에 너무너무 노래방이 가고싶어졌다!노래방을 안간지 몇달 된 것같은데 계속 가고 싶다고 노래를 불렀지만 시간이 없다는 또 핑계 아닌 핑계로 ㅠ_ㅠ ㅋ 아무튼 오늘 오는 길에 급!!!! 노래방이 가고 싶어졌다!!머리도 남자같이 싹 잘라버렸겠다! 그래 노래방가서 씐나게 스트레스 풀자!!  그래서 마이 버킷리스트 중에 하나였던!! 혼자 노래방 가기 도전 :-)  다행히 집 앞에 아주 건전한 노래연습장이 있어서 노래방을 갔다 :^)  사장님께서 왜 불금에 혼자왔냐며.. 하하하 ㅎㅎ서비스 달라니까 20분 밖에 안주심 ㅠ_ㅠ 한시간에 20.000원인데.. 흑흑 비싸나중에 돈벌면 집에 노래방시설 갖춰놔야지. 아무튼 들어갔는데 청소년방으로 주셨다 호호호 오랜만에! 그래서 신나게 불렀는데.. 아.. 부르고 싶은 노래 다 못부르고 왔다한시간 이십분 동안 불렀는데.. -_-;;ㅋㅋ 다음에 서비스 많이 주는 노래방으로 가야지! 아무튼 목도 안쉬고 쫌 아쉬움을 남기고 왔던 노래방! 그래도 속이 빵~~ 뚫리고 후련해지는 밤 Baaaaaaaaaaaaaaaaaaam! :-)  모두들 불금을 보냈겠지 :-) ㅎ  다이어트 때문에 물마시는 중 :-)미세먼지 덕분에 하루에 2리터씩 마셔주는게 좋다고 합니다 랩핑이 되어있는 :-) ㅎ 번호누르기  정겨운 노래방 책 요즘 애들은 잘 안쓰고 다들 리모콘을 활용하지만노래방 책으로 찾는 재미가 또 있지요! :-)  또 ㄱㅏ야지! 노래방 혼자 탐방기 끝! :-)오늘 학교끝나고..금욜이잖아~술마셔주고..일찍자고 일찍인나서 낼부턴 셤꽁부 욜쒸~미 할려구 했지~ㅇ 학교끝나고 은진이랑 만나기로 해서 대학로 갔지.. 혜화역 내리니까..선기오빠가 웬지 대학로에 있을것 같아서 전화했더니 안받는거샤~근데!! 계단을 올라....밖에 띡!! 나오니까 선기오라버니가 보이는거지!!! ㅋㅋㅋ넘 신기했음!!! 역시나 대학로에 있으셨엉!!! 아하하!!수진이 소개팅시켜주기로 했다고... 구래서 그 소개팅남이랑 선기오라버니랑 셋이서 야그하다가..수진이 와서...새로생긴 블랙홀이란데 가구.... 계란후라이가 인상적이었음!!쫌 마시다가..선기오빠 약속있어 가구..나도 쫌있다 은진이 만나로 나오구......ㅋㄷ 은진이 만나서 "토야"갔지~ㅇ  라이브 듣고..술마시고...배터져 죽는줄 알았네~ㅇ노래방갈려고 했었는데...동네오는 버스에서 은진이 미친듯이~ 졸구..으구~~!!피곤한것 같아서..걍 헤어지고..... 근데..셤기간 전에...만땅 놀아야겠단 생각에...혼자 노래방을 찾았어!!!이제 쪽팔리고 무서운것도 한개도 없음!! ㅋㅋ울동네 노래방...갔는데..... 그 알바!! 난 기억도 못했는데...나를 알더라고~ㅇ"또 혼자 오셨네요? ""크~~ 집에 가는길에 들른거에요..(쪼금 쪽팔림..)""제가 음료수 서비스로 드릴께요..하나 드세요!!""(절대 빼지않고..) 엇?? 저 그럼 커피마실께여!! 헤헷~" 그렇게 혼자 노래방가서 노래부르기!!! 감기땜시...쫌만 높아지면 기침나서 죽는줄 알았당!! ㅠㅜ기침나서 눈물흘리면서...끝까지 노래부르기!! 아하하~알바가 계~~속 시간줘서....노래하다가...결국엔 남기고 나오기!!  나름대로..재미있는 시간이다......혼자 노래하기!!불쌍해 보일려나??  쳇~!!그래도 뭐...나만 괜찮으면 되니까.....!! 잼나기만 하구만~~ㅋㄷㅋㄷ 박쥐야!!!  역쉬~~너야!! 목요일은 퇴근하고 토마가는 날이라 최대한 일을 빨리 마무리하려고 노력하는 편인데오늘은 일이 많아서 무려 timer 를 하기로 해놓고 1시간전에 파토냈다...... 이글 못보겠지만 대타 뛰어준 지니♡ 고마와 :-)야근 끝나니 8시. 상사분과 맥주 한 잔 하자고 한게 어느덧 소주 2병 추가요!!내일이 주말이 아닌지라, 늦지않게 집으로 향했는데열한시쯤 숙대입구역에 내리니 8번 출구 앞에서 나를 반기는 코인노래방.....  가볼까? (혼자 가려구??) 어차피 술 깨야돼ㅜ (그래도 혼자는 창피하지않나) 뭐 어때 아는사람도 없을텐데!! 그래 기분도 꿀꿀한데 가보자!그래서 결국 혼자들어간 (^^) 숙대입구역 코인노래방!천원에 네곡! 이황선생 세개 넣고 12곡 눌렀습죠..근데 내가 요즘 팝송에 꽂혀있어서 팝송으로만 열두개 예약했는데딱 3곡  90점 넘고 9곡 30점...... 넘나 극단적인것.^^^^팝송 잘부르던 어떤 분이 팝송은 무조건 가사를 외워야한다고, 연습 없이는 못부르는게 팝송이라고 그랬는데 정말 공감됐다. 레이디가가의 million reasons 는 쉬운거같고 가사도 넘 공감돼서 꼭 불러보고 싶었는데 최신곡 업뎃이 안되었는지 기계에 없었고 ㅜ케이티페리 a thousand miles 역시, 내가 못찾은 건지 진짜 없는건지 여튼 몰라서 못부름!자신있게 부른 adele 의 someone like you 는 점수가 바닥!! 왜죠?!pitch perfect ost, 제시제이 flashilight 진짜 많이 듣고 피아노로도 수십번 쳤던 곡인데,막상 부르려고 하니 가사와 박자가 따로 놀아서 당황스러웠당역시 고딩때부터 18번이었던Kelly Clarkson - because of you 는 나를 배신하지 않았다❤ 99점!맨디무어의 Only hope매니저님이랑 치맥먹으며 희망이 사라졌다는걸 알았지만 (...) 마음가짐이라도 희망차게! 파이팅 넘치는 마음 (이라고 하기엔 넘나 차분하게 부른 노래가 97점이 나와서 놀랐다. 마지막 곡은 리한나의 take a bow결론 : 태진미디어 코인 노래방에서 여자 팝송으로 고득점을 얻고 싶으시다면연습없이 편하게 막불러도 어느정도 점수가 나오길 기대하고있다면Kelly clarkson - because of youMandy moore - only hopeRihanna - take a bow 추천합니당! (주의 : 올드해보일 수 있음 + 분위기 다운 시킬 수 있음 ㅋㅋㅋ 회식땐 비추하고 꼭 코인노래방으로 소수정예 갔을때만 추천이요 ^^)코인노래방은 첨에 들어갈때 데스크에 사람이 있어서 초큼 신경쓰이긴하는데그래도 일단 방으로 들어가면 방음과 함께 나는 자유의 몸! 스트레스도 풀리고 좋은 것 같다 :). 머지않은 미래에 또 갈듯. 다음엔 최신곡 업뎃이 빠른 곳으로 가봐야징！네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주소: 서울특별시 종로구 종로12길 14 3층영업시간: 매일 11:00~06:00안녕하세요 민토피 입니다♥여러분 새해 복 많이 받으십시요~~​새해에도 빠질 수 없는 신나는 코인노래방 가기!종로 젊음의 거리에 있는 종로 드림코인 연습장에 가서새해부터 진짜 또 흥에 겨워서 노래를 부르고 왔어요^^~​​​​​​​​   위치는 종각역 4번 출구에서 진짜 2~3분 정도잡아도 널널한 거리인데요3층에 있으니 위에 간판을 잘 보고 찾아오심 됩니다​​​​​​​​   요즘 노래방 스타일도 점점 진화를 하는 추세인데 언제부턴가 코인노래방이 정말 많이 생겼잖아요그 코인노래방이 또 이제는 시간제로도 운영을 하는 곳도 많아지면서 코인노래방이라는 작은방에두명 정도 들어가는 이미지를 깬 종로에 있는 드림 코인 노래연습장이 있어서 노래도 부르고신나게 놀고 싶어서 다녀와 보았습니다​​​​​​​​   가격은 코인제와 시간제로 나뉘어 있는데 원하는스타일대로 결제해서 사용하면은 되구요저는 인원이 좀 있어서 지폐자꾸자꾸 넣다가 노래흐름깨지고 그러고 싶지 않아서 쿨하게(?) 3시간 시간제로 끊어 보았어요​참고로 시간제는 요일이나 시간 등등에 따라서 추후 가격이 쬐큼씩 달라질 수 있다는 점 알아주시구요!​​​​​​​​​   종조 드림코인 노래연습장 3층 외부에는인도스타일로 꾸며져 있어서 독특함을 자아내요​​​​​​​​   화장실 비번 가셔서 볼 수 있구요​​​​​​​​   노래를 부르다 보면은 워터들이 많이 필요 하잖아요자판기까지 잘 설치가 되어 있어서 마실거리도충분합니다​​​​​​​​   4명이서 들어 갈 수 있는 방도 있고 코인노래방시스템인데 무려 8명까지도 들어가기 넉넉한 방도 있어서 좋았습니다(8명 방 한 번 담아 보고 싶었는데 이미 들어가 있어서 Pass)​​​​​​​​   여기 근처 오면은 정말 단골 해야겠네 싶었습니다저는 모임을 종종 하는 편이라 코인노래방이면서 방이 넓은 곳을 찾는 편인데 여기가 정말 딱이더라구요!​​​​​​​​  그 중에 한 방을 찍어 보았는데요제법 넓은 편이고 두명이서 오면은 완전 안방처럼도앉을 수 있는 넓찍함과 푹신한 의자에 너무 편리하게 되어 있어요​​​​​​​​​      새해 대낮부터 3시간이라니  180분이라는 어마어마한 숫자에 다같이 잠시 놀랬지만 다들 노래 부르는거 좋아해서 꽉차게 잘 불렀습니다​​​​​​​​    모든 시설물들이 다 관리가 잘 되어 있는 느낌이라마이크 성능도 엄청 깔끔하고 좋아요!​종로3가, 종각, 경복궁, 인사동 근방에사 노래방이나코노 찾으시는 분들은 젊음의 거리에 있는 넓고 쾌적한종로 드림코인 노래연습장 완전 강추 합니다^^~​​​ 드림 코인 노래연습장서울특별시 종로구 종로12길 14 3층   공감과 댓글은 민토피의 힘이 됩니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  영통 홈플러스 뒤에 새로 생긴 마라탕가게다.마라탕은 한번도 먹어본적 없었는데 뒤늦게 먹어보게됐다.     넣을 재료를 고르는데 꼬치류는 개당 1000원씩이고 채소들은 100g당 1600원이다.우리는 이것저것 적당히 고르니깐 새우꼬치4개 포함하여 10000원이었다.       마라탕 주문을 처음 하는거여서 왼쪽그림은 채소만 있는 버젼이다.나중에 감사하게도 고기추가 (양고기,소고기)해서 다시 만들어주셨다.​맛 : 5점 만점 4.1친절 : 서비스로 음료수 주심! 친절가격 : 2인서 고기까지 추가해서 2만원으로 먹을 수 있다!아쉬운점 : 2인이서 먹는건데 그릇이 1인용같다. 사이드메뉴 서비스가(단무지라도..) 없어서 초라해보인다. 라라향마라탕경기도 수원시 영통구 영통동 1009-1 1층 104호  팝스타 코인 노래방  노래방이 너무 땡겨서 주변 코노를 검색하다가 가장 위에 있길래 가본 곳이다   보통 현금결제나 계좌이체만 되는데 이곳은 카드결제도 가능하다! 가격도 현금과 동일하게 1시간 6000원이다! 서비스도 10분 주심 ㅠㅡㅠ   우리가 이용한 곳은 7번방인데 3명정도 들어가는 방을 써서 춤추면서 잘 놀았다.   이건 우리가 쓴 방은 아니고 작은 1~2인실방인데 이런 느낌이다.​깔끔하게 되어있는 영통역 주변 코인노래방을 찾는다면 여길 추천한다! 카드결제도 가능! 팝스타코인노래연습장경기도 수원시 영통구 영통동 998-8 키라레스토아 311호  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국과 일본 노래방의 가장 큰 차이점은 요금제입니다.제가 알기론 한국은 방값.방의 요금이므로많이가면 돈 조금내는 시스템..(맞죠?한국노래방안간지 5년넘어서...)일본은 머릿수로 돈을 냅니다.그러니까 혼자가면 엄청 싸게 많이부를수 있다는점.혼자살기 편한 나라이지만 사실 일본인들 사이에서도혼자노래방가기는 굉장히 높은 레벨의....미션..?입니다.저는 자주 가지만(한달에 두세번이상은 꼭 감..)주변 일본인친구들은 저보고 대단하다고 합니다..뭐..신경쓸거있나요...일본에 나 아는사람 몇이나 된다고..ㅋㅋ혼자가서 남 신경안쓰고 디립다 흔들면 스트레스따윈 사요나라!혼자가기 힘든건 이것때문일까요...가면 이름과 전화번호 몇시간할건지...회원인지 적어서 내야합니다.점원과의 커뮤니케이션이 줄어드니 전 더 좋지만요.참고로 전 항상 가명으로 써서 냅니다..확인안해요...ㅋㅋ작은방은 이런느낌!아늑하니 좋아요ㅋㅋㅋ몇시까지인지 적혀있는 전표를 받아 시간조절하기도 편함..ㅋ노래방마다 다르지만 제가 우타히로바 노래방을 고집하는 이유는 저렴한 가격과무한리필이 되는 음료바때문이죠!!요것만 진창 마셔도 본전뽑는느낌!ㅋㅋ한국과 다른점이 더 하나있다몀일본 노래방은 식사와 술이 기본입니다.그래서 음식도 다양하고 술종류도 다양합니다.보통 방마다 있는 전화로주문을 하면 직원이 가져다 주는 시스템!단 노래부르는데 점원이 들어오면 민망함은 나의 몫....ㅠㅠ한시간 반 혼자서 진탕 부르고 콜라 커피 코코아 줄창마셔도405엔!4천원이네요!!!싸지않나요?ㅋㅋㅋㅋ물론 낮은 엄청싸지만 저녁은 가격이 두배이상 뛰기도 하니저녁엔 못가요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 전 남들과 노래취향(??)이 좀 달라 혼자 가는게 너무 좋습니다.폰에도 일본음악이 90프로 이상에 나머지 10프로는 90년대 한국음악이라....한국가면 여러사람들과 노래방가는게전 정말 곤욕ㅠㅜㅜㅜ한국가면 많이 생각날거같네요ㅋㅋㅋ근데 몇군데 일본노래방기기를 도입한 노래방을 알고있으니..흐흐  ​저번달 내 생일 일상을 지금에서야 올리는...  가물가물하이 기억도 잘 안나지만추억저장용으로다가 남겨놔야지ㅋㅋ​     다니가 있어서 밖에서 술 한잔 한다는 건상상도 못할 일이었는데생일전날 백화점 갔다가 그냥 집에가긴 너무 아쉽고또 토요일 주말이라 상남동에 사람터지고 ㅠㅠ그래도 상남베가스로 거쳐서 가자고 갔다가급 발길을 멈춘곳 ㅋㅋㅋ상남시장 위에 숯불고기 먹는 포차.공간도 넓고 너무 춥지도 않아서 다니가 윰차만 잘 타고있어주면처음으로 밖에서 한 잔 먹을 수 있는 절호의 기회​     크아~~ 오빵이랑 연애할 때 와보고 처음왔다 ㅋㅋ역시 맛있군 ㅋㅋ여긴 매운맛이 너무 매울거라고 항상 중간맛?순한맛?권하시는데너무 안맵다. 다음에는 꼬옥 매운맛을 시켜봐야지​  다니는 엄빠를 생각해준건지꿀잠 한 판 주무시구요? ㅋ덕분에 오빵이랑 나랑 한 좐~~~​     라면에 쇠주 한 잔 끝내주고요~~​     저녁에는 다니 통잠재우고12시되서 생파하고엄니가 이런저런 반찬과 밥까지 해가지고 갖다주셨음가암동..... ㅠㅠ엄마사랑해 ㅠ  ​   아침에 역국이랑 밥 든든하게 먹고​       낮에는 미술관 갔었는데생각보다 넘나 잼있고요?​     저녁에는 엄찬쓰고 오빵이랑 상남동 나들이~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ적고보니 나 애 엄마 아닌거같고막 ㅋㅋ평소엔 안이럽미다..ㅋ와.. 몇년만에 상남동 오빵이랑 단 둘이 나와보냐 ㅠ(맨날 집에서만 먹지 ㅋㅋㅋ)새우 넘나 맛있고요~​     머리튀김도 굿!​   라면도 얼큰하이 끝내줍미다거의 매일 1라면 하는 나...이제 좀 줄여야될텐데 ㅠㅋㅋ​      노래방 가기전에 볼링 한겜 쳤구요~~넘나 잘 치는 울 오빵이 ㅋㅋ어쩜그리 사이드로 슉슉 보내는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ장난이고.볼링 좀 치는 남잡미다 ㅋㅋ  ​   노래방으로 마무으리~~~​다니와 함께했던 생일이기도하고오빵이와 단 둘이 함께하기도 했고나에게는 절대 잊을 수 없는 생일을 보낸 것 같다고마워용~~~~~    ​ 단도박하면서느끼는 소확행#51(이여사랑 노래방가기)개인적으로 노래부르는걸 좋아하지 않아서 노래방을 잘 가지않는다.이여사도 노래부르는걸 좋아하지 않아 안다녔는데올해는 노래 한두곡정도는 거절하지말고 부를수있을 정도는 되어야 한다는 생각을 가지게 되었고  이여사도 노래는 잘 못하지만 한 번씩 노래방에 가서 노래를 부르고 싶다는 이야기를 해서 훈이캠핑간 사이에 토요일 밤 부산대에 노래방에 갔어요.1년에 한 번정도 가는 노래방인데 부산대가 편하고 젊음이 느껴져서 추억도 있고 가끔 올듯 해요노래방 1시간에 오천원.곡당은 4곡에 천원.비용부담도 없고 처음에는 그냥 부르고 싶었던 노래도 부르고 음정박자도 무시하면서 30분이 지나니 적응이 되어 목 터져라 불렀네요.스트레스도 풀고 이여사랑 작은 추억도 만드네요.1년에 한번정도 오는 년중행사.분기에 한번씩정도는 와야겠네요.집사랑  생일-부대나들이집사람의 생일이라 반차쓰고 부대로 가서 예전 2000년도의 첫날을 부산대길에서 지금의 이여사랑 맞았기에 ...m.blog.naver.com부대에서 이여사랑 노래방 데이트도 하고 작은 것에서 서로 만족하면서 지내고 있기에 단도박하면 소확행은 계속 현재진행형이네요ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋ혼자놀기어디까지 할 수있을까?최근에 혼자놀기 레벨?라는 걸 봤는데1 혼자 밥먹기2 혼자 카페가기3 혼자 영화관가기4 혼자 노래방가기5 혼자 술먹기6 혼자 여행가기로 되어있었다나는 레벨 1과 레벨 2는신경도 안쓰이며 혼자라고 인식도 못할 정도고레벨 3은 가끔 보고 싶은 영화가 있으면 한다친구들과 노는것도 좋지만혼자있을 때의 편함도 사랑하는 나는언제나레벨 4 혼자 노래방가기를 해보고 싶다고 느꼈다그리고 어제!낮시간에 노래방을 갔다ㅋㅋㅋㅋㄱ낮시간이라 혼자들어가는게눈치보이지 않았다ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋ새벽도 아니고낮 3시반에 노래방 혼자 가는 뇨자멋짐이 넘쳐 크흡근데 이시간에도나말고 다른 팀이먼저 들어와 부르고 있었다쩌렁그리고 다 지르는 노래를 했다쩌렁요기가 나의 스테이지엄청 빨리 마이크잡고예약을 하기 시작했다노래부르며 노래찾기 중요 요나오니까 출출해서모카빵 하나 꿀꺽 했다ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ혼자 노래방 가기 팁을 주자면1 부를 노래를 리스트로 만들어가라2 물을 사가라정도??혼자놀기를 사랑하는 나 홀로족이여부흥하라!!!코로나때문에 코노는 못가지만..(쥬륵)가끔 룸으로 된 노래방가서요즘도 스트레스 풀고 그러네요​최근에 잘 부르는 노래들 잡담~!​​​​ LiSA - シルシ​예전엔 누가 부르는거 듣기만 했는데요즘은 찾아서 많이 부르는 노래소아온의 대표 갓곡​​​ GUMI - 천성의 약함​앱글이 커버한 노래들중본인은 생소했지만워낙 유명한 우타이테 곡들이 많더군요앱글 보컬(아야네루)이랑도 잘어울려서 잘 듣다가노래방에서 자주 부르게 된 노래너무 높아 너무 어려워​​ 96네코 - 거짓말의 불꽃​예전엔 평행선이 더 좋았는데쓰본 다시 보고나서는오프닝이 더 좋아졌다​근데 진짜 빨라서노래부를때 숨넘어감ㅋㅋ​​​ 슈타인즈 게이트 1기 오프닝 - Hacking to the gate​원래도 좋은 노래를갓로젤이 커버해서 더 애정이 갔던 노래사실 이노래도 좋긴하지만극장판 OST인'언제나 이곳에서'가 정말 불러보고 싶은데아직도 노래방에 안나왔어평생 안나올 기세 ㅠㅠ​​​​ 로젤리아 - determination symphony​한창 희데님이랑로젤리아제(?ㅋㅋ)지낼때로젤 노래는 정말 이것저것 다 불렀지만가장 무난하게 목안쓰고 편안하게 부르는게이 노래라서다른 노래 뭐 할까 궁리하는 타임에자주 부르게 되는 노래​그래도 로젤노래는 여전히 다 높다...​​​ Supercell - My dearest​노래방갔을때슈퍼셀이나 에고이스트 노래 부르면희데님은 에고이스트(이름없는 괴물 등등)나는 슈퍼셀 노래 위주로 부르는듯...​​​​ MYTH&ROID- Paradisus-Paradoxum​가성이 왔다리 갔다리갑자기 전주도 조용해졌다가 시끄러워졌다가막판에 조용하다가 갑자기 미친듯이 고음지르거나어려워 어려워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어렵다면서 맨날 부르게 되는마성의 노래​​​ 타카하시 리에 - Stay alive​리제로 감독판 재탕하면서급 다시 빠지게 된 노래인데노래방에서는 최근에 처음 불러봤죠​희데님이 음색 잘어울린다고 칭찬해줘서다음에 제대로 연습해서 다시 불러봐야쥥~ ​​​ MYTH&ROID - VORACITY​가끔미친X인척 부르는 노래중간에 꺄라랄라라랄 웃는게 뽀인트라구​​​ Aimer - I beg you​그리고 에메지옥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 에메노래를 정말 많이 부릅니다페이트시리즈에 나오는 전곡은 물론에메 단독으로 낸 노래들도요..!​이제는 가사를 다 외워버린헤븐즈필 2장 주제곡​모임때도 항상 많이 불러서BNS애들도 가사 다 외웠을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ Aimer - 春はゆく​3장 개봉도 안했는데봄이 가버렸다노래방에 먼저 나왔더군요​노래도 너무 좋아서 무한반복하다가결국엔 자주 부르게 된 노래​알지도 못하는 3장 엔딩이뭔가 서글프게 느껴지는​최대한 서글프게 불러야햇​​​​ Aimer - Brave shine​오프닝 영상이 너무 좋은 노래..!UBW시리즈를 가장 좋아하는 나에게보석같은 노래​​​​ Aimer - Last stardust​에미야 시로의 주제곡이라고도 할수있는스탈~더슽​에메가 부른 페이트 노래는 버릴게 없는데이 노래는 특히 그럼질리지가 않아서노래방 가기만 하면 일단 꼽아드는 노래​​​(+) 애니송 아닌 일본곡​ 태연 - VOICE​태연이 작년즈음 냈던 일본앨범 타이틀곡인데이 노래도 좋고수록곡도 전부 좋다...​한국어 버전으로일본앨범 다 내줬으면ㅋㅋㅋㅋ​이 노래는 혼코노갈때 꼭 한번씩은 부르게 되더군요​​(+)아래 두 곡은정작 BNS애들이랑 갈때는 부른적 없는데원래 저런 느낌 노래가 제일 잘 어울린대요 ㅎㅎ고등학교 시절 친구들이 불러달라고 요청해서연습해서 불렀던 노래들​​ 우타다 히카루  - First love​드라마 마녀의 조건의 주제곡몇년째 들어도 좋아서감성곡 부르고 싶으면 부르게 된다​​​ 오니즈카 치히로 - 월광​​원곡찾기 너무 힘드네..원곡은 아니지만십여년째 제 찐 애창곡 월광ㅋㅋ​​​​--------------------------------​  결국 70프로는뱅드림과 페이트였다고 한다​내가 어디 가겠어ㅋㅋ..​​이만 포스팅 마칠게요+_+노래방이 더 가고싶어져 버렸습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ ﻿아이와 노래방가기 최신가요추천​​​    비오는 주말 아이와 노래방데이트~ ㅎㅎ 깔아지들과 노래방에서시간을 보내며 차 안에서 즐겨듣던 최신가요!! 컴 백 홈~ 수정이 수빈이 버전으로...컴퓨터 스피커가 고장나서 동영상 제대로 되는지 확인이 안되네요~아무튼 즐거운 시간이였다는.... 집에서 보는 시간 두 시간만 투자해 아이들과신난는 댄스와 함께 스트레스를 풀어보세요~  ^^        ​우리집 최고 인기스타 투 애니 원~ 정말!! 매력적인 목소리 소유자`~ ^^40분 거리는 한곡만 들으로 주행~  오늘 노래방에서 예약 20번까지가 바로 아이들과 춤을추며번갈아 부르는 come back home!!        what~ you gotta do                   now you gotta do                " 소리 질러~  " 박 봄이야~          둘 깡아지의 최고의 인기가수~ 2 ne 1 아바 엄마도 무지무지 좋아하는 최고 걸그룹      20분째 열창 중~아바도 불러보자~  쫌~ 왕년에 마이크좀 들었다 났다 했는디.. ㅎㅎ         수정이 쏘 ~~~ 울~~~~                   너 없는 시간 속에                                                그리워할까~~~~  yeah!!   감정 들어가고~      몇 곡하시고 시원한 물 한잔~그 좋아하는 과자도 안먹고 노래부르기 춤추기에 빠져~  빠져~  오늘 완전 신난 깡아지들~  물 만난 고기 입니다.           음.......... 어서 서울로 입성해 학원을 보내야 하나........아빠가 매니저로 뛰어볼까~  우찌까~ 어제 새벽 히든싱어2 준결승전 다시보기 보면서 노래를 부르며이렇게까지 감동이 올줄은....  나는 가수다 이 후 보지 않던 각 종 음악프로....                                         그러나  휘성의 김진호 군을 보자 마자 매력덩어리라는 생각과                                                                       노래에 대한 애듯함이 물씬 풍기더군요~                                                                                                                                                             정말 찡하게 본 프로~​​​​​즐거운 한 곡을 마치고                  ​                    점수는?​​​​​​​ TO ANY 1 모든 아픔은 뒤로해       가수가 따로 없네요~  ^0^  95점!!  유후~아이와 노래방에서 즐겁게 놀기 최신가요 하나정도는 알아두어야 한다는....아이들과 춤추며? 부리기 좋은 최신가요추천!!  TO ANY 0NE COM BACK HOME  도전해보세요~  유후~작년에 갔던 노래방은 여러테이블이 있고 종업원이 노래를 예약해주면 많은사람들 앞에서 노래를 불러야하는 그런 개방적인 노래방이었는데 이번에는 한국처럼 방에 들어가는 노래방이었다! 물론 이 노래방에도 개방적인 공간이 있었지만 우린 방으로 갔다(러시아친구가 가기전에 미리 방 예약을 해줬다)들어가보니 한국하고 똑같았다!! 방에 들어가서 예약하고 뭐 그런 시스템!다만 조명이 깜빡깜빡 이런게 아니었고 그냥 켜던가 아예 끄던가였다방에 들어가 앉으면 메뉴판을 준다 우린 홍차랑 녹차를 시켰다 노래집도 있는데 러시아어랑 영어가 있다 한국어는 당연히 없었다 ㅠ 팝송만 부르다 나왔다두시간정도 놀았고 홍차200루블 녹차200루블 합해서 1025루블이니 한시간에 300루블(6천원정도)하는것 같다​위치는 잘 모르겠다ㅠ 친구가 차로 데려다줬다마스꼽스키 바끄잘 하는 길에 볼가강 산책 끝나가는 거기에 건물 막 있고 그쪽이다..ㅎ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​일본와서통장개설하고, 이벤트?로 받은기프트상품권 3천엔언제쓰지 어디다쓰지 고민하다가2년이 흘렀네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러던 와중 맥 신상 리퀴드립스틱구매하고싶어서​#신주쿠이세탄맥​으로 달렸다.다른거 다 필요없어내 애정템 #마라캐쉬 가 리퀴드로 나왔다니!가자마자 직원한테#마라캐쉬미어주세요.​ ​물건을 확인하고,결제를 기다리는 중에#블랙핑크리사 발견넘나 예뽀서 찰칵​ ​토모야랑 케이스케가생일때 축하해주다가간장게장먹고싶다길래가자!​하고 바로 약속잡았쥬~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그러다가 내가 좋아하는나오미언니한테도친구들 소개시켜주면좋을거 같아서 같이 놀기로!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​왼쪽:토모야오른쪽:케이스케​케이스케 늦은입장과동시에산낙지체험하기​  ​#일본인산낙지#일본인산낙지체험ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​토모야가 먼저 먹어봤다고케이스케한테 먹는방법 알려주고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​솔직히 좀 걱정했는데잘먹어줘서 고마워​ ​그리고 간장게장만 먹으면너무 물리잖아​여러가지 먹여보자 싶어서온 횟집ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사심헤헤헿ㅎ(회럽)​스키다시로 나온 음식들전복 문어 멍게 등등​일본친구들이 멍게 먹고 하는말"입에 들어가자마자 바로 바다야""그냥 바다""바다라고밖에 말못해"ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잇슌우미타다노 우미우미시카이와나이​ ​케이스케이거 왜 알고있는거야..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 잘해(영상있는데 그것도 언젠간 유툽..)(양심좀지캬)​ ​케이스케가 개봉한 소주로 짠~(난 사이다)빠른시간에 4-5병 달렸다​의외로 토모야가 선빵치고,술 젤 센 케이스케가졸았다고 한다.상태 안좋았다 하긴했는데말이지 🤔​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋ나오미언니가케로로중사 인사법알려주는중민나카와이나^,^​ ​찍힌 사진보는데 왜이렇게 크니 친구들아키큰친구들​ ​나오미언니의 케로로중사인사법 강좌​ ​박수를 치고,충성!!!(흔들흔들)(이것도 동영상있어!!! 언젠간 유툽에..)​ ​2차 가려고 했는데,문연곳 역시 없죠(이 시국 이라 20시 넘으면 문 다 닫아요)문연곳은 소주한잔뿐인가..ㅂㄷㅂㄷ​그래서 줄이 엄청 길게 서있길래이건좀 아니다 싶어위에 노래방도 기다려야하나요?하니까 아뇨 바로 들어갈수있어요!해서 쑥 들옴!​다른 사람들이랑 다같이 먹는것보단차라리 우리끼리 룸에서 먹고 놀자​카나데 듣고싶어서 부를줄 아냐니까바로 예약해서 불러줌​역시 남자노랜 남자가 불러야 멋있다고맙다 케이스케​ ​초반에 일본노래로 달리다가방탄좋아하는 토모야를 위해아니, 2차 오는 길에 자꾸 케이스케랑 토모야가파이어!!!!! 하면서 그 부분만 반복해서 춤추길래방탄노래 다 예약ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(잘모름)​ ​더웃긴건노래방이 한국식이라서일본어가 안뜨는겈ㅋㅋㅋㅋㅋ토모야가 노래 부르려고 했는데일본어표기가 없어서 당황하고결국 흥얼거리기만ㅠㅠㅠ퍼포먼스담당해줌ㅠㅠ​마지막쯤엔#시부야아톰#아톰에서 제일 많이 나오는팝송이라햐야하나메들리였다​순간 아톰인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다같이 춤추고 놀고​다들 부지런한 회사원들다음날이 있는 사람들이니까이만해산​ ​재밌었다친구들​ ​핑✨​ ​친구들은돈키호테에서 소주사간다해서 인사하고,나랑 나오미언닌 뭔가 살짝 출출해서또 먹고 헤어짐ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😎인생~    안녕하세요. 연휴 후유증은 없으셨나요? ㅎㅎ오늘도 그럭저럭 하루를 보낸 트리거랍니다.오늘의 생활에 대해 공유하고자해요.Chapter1. 어학공부는 모름지기 드라마와 함께​학교에서 돌아와서 오늘도 드라마를 열심히 보며 생활회화 공부를 하고 있었어요.예전에 처음봤을 때는 자막이 있어도 도대체 이 문장이 왜 이런 자막의 내용으로 번역되는지 감을 못잡았지만, 기초를 좀 쌓고나서 다시 보기 시작하니 조금씩 문장 구성이 보이기 시작했어요.물론 모르는 말이 훨씬 더 많지만요 ㅎㅎㅎ대만드라마는 밑에 중문자막이 같이 나온다는 점에서 어찌보면 오히려 공부하기 더 용이한 점도 있는거 같아요. 아무래도 듣기만하다보면 문장 구성분을 다 잡아낼 수는 없을테니깐요.드라마에서 실용회화에 어울릴만한 구문을 뽑아서 기록하고, 작문을 계속해서 다음날 선생님한테 말을 걸 때 꼭 그 구문을 이용해서 어떻게든 말을 해봐요.틀리면 틀렸다 지적을 해줄테니깐요 ㅎㅎㅎ그러던 순간 친구에게서 라인 메시지가 왔네요.친구 "트리거 오늘 뭐함?"트리거 "걍 집에서 공부 ㄱㄱ하고 있음"친구 "그럼 나 퇴근하고 한국 노래방이나 갈래?"트리거 "ㅇㅇ 예약해야하지 않음?"친구 "전화번호 알려줄테니 니가하삼"트리거 "-_ -?"갑자기 중국어로 전화를 해야한다니.... ​트리거 "나 따위가 그게 될까?"친구 "너 연습해야지! 만약에 말 안통하면 걍 끊고 나한테 말해, 내가 할테니깐"전화를 걸기 전 긴장을 하는 관계로 미리 구문을 만들어봤어요.喂，你好 。我今天晚上要去你們唱歌房，麻煩你幫我訂可以嗎？我們兩個人要頂7點半。當然我說的是用韓文機的。還有我有要請問一下。你們有賣什麼酒而且多少錢呢？。。。。。。이런식으로 준비를 하고 전화를 해서 처음엔 긴장한 탓에 잘 알아듣지도 못한체로 말이 슝~ 지나갔지만 어떻게 어떻게 꾸역꾸역 성공했어요.친구 "거봐, 하면 되잖음? 앞으로 나랑 어디가서 주문하거나 예약 필요하면 다 너 시킬거임"​트리거 "....고맙다... 정말... 고맙다..."​어쨌든 무사히 예약을 끝내고 친구와 약속시간을 기다리며 숙제를 계속하기로 해요.Chapter2. 집 근처 도시락집 발견​최근에 느낀건데, 집에서 직접 요리를 해먹는 것도 나쁘지는 않으나, 일단 맛이없고(-_ -;;;) 다양한 식재료를 사는데 결코 사먹는거에 비해 싼것이 아니며, 귀찮아지면 매일 똑같은 음식만 먹어야하는 불편함이 있어 노선을 변경하여 가급적 입맛 적응도 할겸 사다 먹고 있어요.(이럴 거면 주방있는 집은 왜 고집한겨!)점심은 학교 바로 앞의 식당에서 해결하고(밥을 무제한으로 주거든요 ㅋㅋㅋㅋ)친구랑 밥을 먹고 노래방을 갈지 아닐지 잘 모르겠지만 일단 배가 너무 고팠고....그래서 집 주변에서 안가봤던 길로 계속 들어가봤어요.조금 걸어 들어가니 노란색 같판에 "快餐，便當"이라고 써있는 걸 발견했어요.들어가서 봤어요.가격대가 생각보다 나쁘지 않아요. 각 가정식 반찬도 있고하네요.가장 실패확률이 적은 음식은 역시 고기이름이 들어가있는 것이겠죠.그래서 牛肉炒麵이라는 걸 시켰어요. 75NTD(3000원 상당)​오우 쌀가루로 만든 면으로 볶은 건데 엄청 맛있어서 흡입해서 먹어버렸어요. 앞으로 여기 애용할 거 같아요.토요일만 쉰다고 하니깐 저녁은 일단 여기서 사는 걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋChapter3. 노래방 가기​친구와 약속장소인 民權西路역으로 향했어요.​9번출구로 나와서 조금 걸어가야 있어요.가는 길에 친구가 하나 먹으라고 사줬어요.흡사 우리나라 예전에 먹던 풀빵이 생각나네요. 두가지 맛이 있었는데, 하나는 팥이 들어가있고, 하나는 카스타드가 들어가있는 거였어요.안에 뭐가 들었든 그냥 紅豆餅(hong2 dou4 bing3)이라고 부른데요.냠냠하면서 근처 Family Mart들려서 간단히 음료수랑 씹을거리를 사서 예약시간에 맞추어 도착했어요.아니 이건 뭐임? 무슨 이렇게 을씨년한 곳에 노래방이 있음?벨을 누르고 예약했다고하면 문을 열어줘요. 5층으로 향합니다.그럼 약간 사무실 책상하나 갖다두고 프론트 역할을 하는 곳이 나오게되요.거기서 예약자 이름과 전화번호를 알려주면 어디어디 방으로 가라고 말해줘요.평일 기준 가격은 1인당 2시간기준 240NTD(9,600원 상당)이며, 만일 술을 사들고 들어가는 경우 300NTD를 추가로 내야한데요. 여기서 파는 술은 Asahi 330ml 작은 캔이며 한캔당 55NTD에 판다고 하네요.주말은 더 비싸고 그런데 정확히 얼마인지는 안물어봤네요.그리고 위의 240NTD 가격은 한국기계(금영)기준이고, 일본 카라오케 기계가 있는 방은 조금 더 싸데요.일본 카라오케 기계에도 많은 한국노래가 들어가있으므로 최신곡이 아니라면 놀고 그러는데 문제는 없을거에요. 다만 버튼 조작이나 이런 게 어려울지도 모르나, 생각보다 간단해요 ㅋㅋㅋ 韓国曲를 선택하고 찍어서 검색하면 되니깐 생각보다 간단해요.​방으로 들어왔어요. 우리나라 노래방처럼 노래 시작하면 조명이 꺼지고 그런건 기대하지 마세요 ㅋㅋㅋㅋ방음도 잘 안되서 옆방에서 부르는 노래가 잘 들려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리모콘에 간체자가 가득한걸로보아 중국으로 들어가는 금영기계를 들고 온 모양이네요. 편의점에서 사간 다과와 함께 2시간 동안 원없이 노래를 부르고 왔네요.가격이 싼편은 아니라 자주는 못가더라도 가끔 생각날 때 놀러가기에 나쁘지 않은 것 같아요.주말은 최소 3인부터 예약이 가능하며(만일 2명이서 가도 3명 금액을 지불해야한데요.) 미리 예약 안해두면 자리 없데요...완전 최신곡까지는 없어도 왠만한 노래는 다 있다고 보시면 되요.친구가 데려가준덕에 즐거운 시간을 보냈네요.적적한 대만생활에 기운을 불어넣어줄 리프레쉬를 한거 같아 왠지 뿌듯하네요 ㅎㅎ그럼 또 다음 포스팅으로 찾아올 수 있도록 할게요~ 오늘도 좋은 밤 되시길 바래요!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가콘서트 준비의 피날레노래방에서 최종 응원연습   화이투밴 투혼중인데,주말까지 안될 것 같아서,급 주사한방 맞고옴ㅠㅠ​​​​​아직 노래방 가기 부끄럽고,가본적도 별로 없는데,그래도 마무리는 해야하기에..살다살다 별짓을 다하는듯.ㅎㅎㅎ​​​​​   오늘 받은 새로운 로봉이 들고,꿀물과 함께 입장.(구리구리 오래된 노래방)​​​​​​     내 아무리 노래방 잘 안다녀도,노래 틀면 화면에가수가 나와야 하는데,저 여잔 누규?ㅠㅠ​​​​   나름 콘서트 모드로응원 신나게 하고,미친건가?!싶기도 하다.ㅎㅎㅎ​​​​     간김에 슈스 타니들노래 메들리로 쭈욱~부르고,(여긴 또 화면에 애들이 나오네.)아이돌은 2번부름ㅎ​​​​​​   마지막 엔딩곡으로MJ가 노래방에서 멘트 써가며,신나게 부른게 생각나서,급 선곡!!​​불태웠다.​​​요기 영상 끝나는부분쯤 나옴↓↓↓↓ 1:09:00​​​🎁💝오늘은 득템하는 날인데,그중 하나가타 그룹 홈마가 찍어준빈이사진 득!!!ㅎㅎㅎ           대포로 찍어서 화질도 좋고,인물이 훌륭하니 너무 예쁘다.눈감아도 예뻐~​​+​​두번째는아스트로 컴백!!!! [단독] “14개월 만 완전체 활동” 아스트로, 내년 1월 컴백 확정보이그룹 아스트로가 14개월 만에 완전체 활동을 펼친다. 19일 오후 복수의 가요 관계자에 따르면 아스트로는 내년 1월 새 앨범 발매를 준비하고 있다. 완전체로 음악 방송 출연을 비롯한 정식 컴백 활동에 나서는 건m.entertain.naver.com [단독] "14개월 만 완전체 활동" 아스트로, 내년 1월 컴백 확정보이그룹 아스트로가 14개월 만에 완전체 활동을 펼친다. 19일 오후 복수의 가요 관계자에 따르면 아스트로는 내년 1월 새 앨범 발매를 준비하고 있다. 완전체로 음악 방송 출연을 비롯한 정식 컴백 활동에 나서는 건 지난해 11월 발표한 다섯 번째 미니앨범 '드림 파트2(Dream Part.02)' 앨범 타이틀곡 '니가 불어와' 활동 이후 1년 2개월 만이다entertain.v.daum.net 손꼽아 기다리던,최고의 선물!!콘서트때 만나♥​​​ 청주 코인노래방, 세븐스타 천원에 4곡!!​   ​​안녕하세요.. 삼남매 육아 블로거 느림보맘입니다..^^  5월은 정말.. 죽음의 달인건지..^^;;이런저런 행사도 많고..  챙길 것도 많고.. 달력을 보니 벌써 5월 한달이 이렇게나 지나갔나 싶어요... ​​시간을 되도록으면.. 잘 챙기려 노력하는데.. 이번달에는.. 커피한잔의 여유조차 느껴보지 못하고.. 지나가는 느낌입니다..그러다보니.. 스트레스는 쌓이고..ㅎㅎ 가끔 노래방가서 노래 부르고 나면.. 좀 풀리기도 하는것 같고..​또.. 요즘 아이들이 노래방을 그렇게나 찾길래..주말..  코인노래방 가기로 약속해서.. 다녀왔네요~~~ ​​​  ​​제가 다녀온 곳은 청주 비하동에 위치한 세븐스타 코인노래방!!! 주말 아이들과 점심먹고.. 지나가는길에 보게 된 코인노래방~~!!이것을 본 저희집 꼬꼬맹이들.. 놓칠일이 없죠.,,,전부터 계속 노래방 가고 싶다고 했는데 시간이 안되고.. 저희동네에서 걸어서 갈만한 가까운 거리엔 없고.. 그래서.. 지나가는 김에.. 그래.. 가보자!!!      ​​올라가는 계단에 눈에 띄는 5월 퍼펙트 스코어!!지금 생각해보니.. 저.. 97점 나왔는데.. 사진 찍을걸..~~~ 아쉽.. 아쉽...~1등.. 30,000원 상품권인데.. 조만간 다시 도전하러 가야 할까봐요.. 아까비~~~​무튼... 청주 세븐스타 코인노래방에 들어가니.. 제일 먼저 눈에 띄는건 공기청정기!!!​요즘 미세먼지에.. 황사.. 등등 신경쓰이는데... 들어가 바로 눈에 보이고. 화분들을 보니.. 왠지.. 공기가 깨끗할 것 같아..맘껏 더 노래부를 수 있겠단 생각을 잠시 해보았습니다.. ​​​       ​​​청주 코인노래방의 편한점은.부담되지 않는 가격으로.. 질 좋은 노래방을 이용할 수 있다는게 참.. 매력있는것 같아요..예전에.. 오락실 노래방 생각을 했었는데.. 전~ 혀.. 퀄리티는 올라갔는데.. 가격은 착하고..  요즘.. 청소년들 스트레스 풀데가 마땅이 없을 것 같은데..여기서 천원에 4곡 부르면. 신나게.. 소리지르고.. 스트레스 확~ 풀리것 같아요.. 저역시 부담되지 않는 가격에.. 아이들 신나게 노래하는데.. 괜히 기분이 좋더라구요..^^​​     ​​​무료로 사용하는 마이크 카바~~~ ㅋㅋ 2개짜리 1개짜리 있어.. 낭비하지 않게.. 골라가고..^^​​         ​​첨에 천원 지폐투입구에 3곡이라고 되어있어서 살짝 당황... 분명 4곡이라 봣는데.. 우선 지폐를 넣고 보니.. 화면 위에 4곡...^^당황하지 마세요~~ ㅎㅎㅎ​그리고.. 500원에는 두곡!!!지나가는길에.. 노래나 한곡 할까?? 싶어서 들어와도 부담되지 않는 가격... 가까우면.. 정말 자주 오게 될 것 같아요...​​     ​​​마이크 커버씌우고~~~노래 선곡하고~~~ ​     2배속 빨리감기..ㅎㅎ ​요즘 저희 아들램이 꼿혀있는.. 사이다~~태권도장에서 운동할때.. 이 노래가 나와서 아주 신나게 했었다죠~~​요즘엔 태권도를 안다니니.. ㅡㅡㅋ가요들을 날이 별로 없긴한데.. 학교에서도 노래 들려주곤 하나봐요~~~그럼 또 꼿혀서 한참 듣고~~~ ​아직은.. 노래 실력이..ㅋㅋ​​​       ​​아들램.. 열심히 노래 불렀더니.. 97점!!! ㅋㅋㅋ 점수 잘 나와서 신났음요..^^청주 코인노래방서 즐겁게 노래하고.. 점수도 잘 나오니.. 그동안.. 나름의 스트레스 풀린다나.. 어쩠다나...​       ​​​​4곡 모두 열심히 부르고,,^^​​       ​​나가긴 전엔.. 깔끔하게 정리하고~~~!!! ​​​    오른쪽 대림아파트 와 강서지구대 사이로 살짝.. 빼꼼히 보이네요.. ㅎㅎ ​​강서 지구대 사이로 보이는 청주 코인노래방 세븐스타!! ​주말..아이들과.. 노래도 부르고~~~ 점수가 잘 나왔다면.. 인증샷 찍어.,, 상품권선물도 받고~~~ ​정말 가까우면.. 자주 가고 싶은곳이네요~~ ​​​​ 세븐스타코인노래방 비하점충청북도 청주시 흥덕구 가로수로1154번길 13   ​​​ 5/2때는 5월2일..학교에서 체육대회 하는 날 이였음 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ지금 생각하니까 마지막 체육대회네  ( ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ ) ​암튼 이날 오빠와서5시 기차를 타야했었음,,땀 뻘뻘 흘린 모습으로 오랜만에 만나는 오빠를반길 수 없어서 ㅎ.ㅎ몰래 학교탈출 (?)해서 규비니 집에 가서 샤워했다^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샤워할 수 있게 화장실 빌려준 규빈이에게먼저 고마움을 표하고,,  3학년2반 저장 ✨ ​​​음.... 급 오빠 만남으로 넘어가버리기 ㅎㅋㅎㅋ 기차에서 근데 이날 바로 집 오고나니까 무슨 12시ㅋ​이때도 바로 선물 증정식,,어린이 날이라고 동생한테 레고 사주고내가 중국에 도브 초콜릿 맛있다니까종류별로 많이 사옴 ㅎㅋㅎㅋ그리고 오빠 일본여행 갔었는데 거기서도과자 사왔더라,, 근데 나한테는 산다는 말도 없었는데ㅋ​​근데 확실한건 일본과자가 중국과자보다 더 맛있음 ;ㅎ   ​그래서 바로 자구5/3나는 학교 가야되니까 학교가서 체육대회 하고오빠는 울 아빠랑 내 막내동생이랑 등산 함ㅎ...​일분일초가 아깝지만 학교때문에 어쩔 수 없이인내하면서 기다렸다​그리고 ㅇㅣ 날은 체육대회랑 학교 축제를 같이해서오빠도 나 장기자랑하는거 보러왔당 히히 그리고 동영상도 찍었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 친구가 옆에서 “이아라 멋지다!” 이러는거 듣고서는오빠는 따라서 이아라 이뿌다아~!! 이럼ㅋㅋㅋㅋ​<이게 문제의 동영상>  오빠 미안 ㅎ여기에 박제 할게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 찾기 귀찮으니까 ㅎㅋㅎㅋ​​​​​꿑나고 나서는 바로 나와서울 엄마랑 기려니랑 예봉이랑 오빠랑bhc 갔담 🍗​  보니까 먹고 싶네 ,,,​​​다 먹고 나서는 노래방 감오빠는 노래 부르는거 싫어하는데내가 불러달라고 졸랐지~​안부를거면 왜 오냐고 하면서ㅡㅡ​  뭐 그냥 듣기 싫을 정도는 아님ㅎㅋㅎㅋ한 번 들어보셔유😎​​​5/4이 날은 정여미씨랑 대전에서 만나서어벤져스 보러온 날 근데 오빠가 중국에서 머리 이상하게 자르고 와서웃겨서 한 장 찍어둠ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 사진찍는다고 가만히 있는거 봨ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 내 눈엔 귀여워^^  ​​아니 cgv 와서 커플석에 앉았는데......커플석이 너무 뒤에있어서화면이 ㅈㄴ 작아보임 그냥 집에서티비 보는줄 알았지 모야..담부터는 일반석 앉을거야 !!!​​  나 원래 영화보면서 잔 적 없는데이거는 보면서 잠듬... 넘 지루했다ㅠ 오빠는 한국어 听不懂이라서 잠들고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 가지가지한다~~~  ​꿀잠 자고 배고파서 밥 먹으러    나 사진찍는데옆에서 손으로 방해하고ㅡㅡ 맞을라구​​​ Previous imageNext image 나랑 정여미는 결정장애라서부대찌개랑 닭갈비 둘 다 시킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기다가 볶음밥도 >< 우린 욕심쟁이  ​​​​​  집에와서 오빠는 동생 레고만드는거 도와주고또 딥슬립​​​​​​다음글은오빠가 토마토볶음 요리 해준거랑대구 할머니할아버지집 간거 써야겠다,,!그럼 이만 총총  눈이 왔다 비가 왔다유난히 날씨 변동이 많은 겨울입니다.​그동안 코로나로 인해노래방 가기가 힘들었었는데,​집합 금지가 풀리면서다시 노래방 열기가 후끈 달아오르는 것 같습니다.​노래쟁이들이노래연습을 못하면그 스트레스를 어디서 풀겠습니까.​오후 9시 전까진노래방에서 마음껏 노래부를 수 있으니한동안 못 불렀던 노래 열심히 불러보자고요~!​ 2021년 2월 노래방 신곡 모음입니다. ​​금영 노래방 금영 노래방 신곡​Tj 노래방 Tj  노래방 신곡​ 음치기박치기 노래카페로 오세요.두 번 클릭하면 음치기박치기 노래카페로 이동합니다.blog.naver.com ​     안녕하세요:)수원 인계동 보컬학원 데일리뮤직학원입니다!​누구나 노래는 할 수 있지만잘 부르기는 어렵다고 생각을 합니다~​다양한 요인 중에서 음력대가 맞지 않거나아니면 노래를 몇 곡만 부르더라도목이 쉬어버리는 경우가 있습니다~!​결국, 노래를 못 부른다는 생각에 친구들과 노래방을가면 자리만 지키고 있고 노래는 부르지 않는경우가 많죠~?​이제 걱정하실 필요 전혀 없습니다~! Previous imageNext image 배우러 오시는 많은 분들이전문 보컬트레이너 선생님에게 티칭을 받으면서노래에 자신감을 얻고 있습니다~!​상담을 오신 분들이 많이 궁금해하는부분에 대해서 언급을 드리겠습니다~!​첫 번째노래방을 자주 다니면 실력이 늘까요?​정답은 case by case라고 생각을 합니다.​하지만~!!!​한 가지 확실한 건 노래방에 몇 곡만 부르면목이 쉬어버리거나 목에 있는 근육으로성대를 쪼아서 고음을 내려고 하시는 분들은성대 결절이 올 수 있습니다ㅠ​잘 못된 발성과 호흡으로 100번을 노래를 한다면당연히 실력이 늘지 않겠죠?? Previous imageNext image 두 번째노래를 잘 부르려면 얼마나 배워야 하나요?​사람들마다 성향이 다르고 색깔이 다르고가지고 있는 장점과 단점이 다릅니다.​처음 레슨을 오셨을 때, 바로 녹음을 통해서선생님이 개인의 보이스컬러에 대해서분석이 끝난 후 개인 커리큘럼이 만들어지는데...​사실 녹음을 통해서 내 목소리를 들었을 때만족을 한다면 잘 부른다고 생각을하시면 됩니다~!​기간을 말씀을 드리면, 배우시는 분들이어느 정도 만족하는 기간은 최소 3개월 정도는​배웠을 때, 녹음 시 많이 만족을 했었습니다^^   세 번째데일리뮤직 수원보컬학원의 레슨 방식은어떻게 되나요?​전문보컬트레이너 선생님에게 주 1시간1:1 개인레슨을 받으신다고보시면 됩니다~!​기본적으로 많은 분들이 주 1회 레슨을 받는 것을선호를 하고 있고, 결혼식 축가나이벤트성으로 곡을 완성을 시켜야 하는 분들은주 2회 레슨으로도 받을 수 있습니다.​내 몸이 악기이기에 레슨을 받고 연습을 통해서내 몸이 바뀌는 시간을 주는 것이 필요합니다~!​혹여나 1주일간 연습을 못 했어도 선생님이레슨 시간 때, 복습을 하면서바른 발성과 호흡으로 연습을 시켜서 실력을향상시켜드리니깐~​걱정은 안 하셔도 됩니다~!^^   수원 보컬학원 데일리뮤직학원에 많은분들이 배우러 오시는데...​그 이유가 뭘까요~?​첫 번째정기공연과 앙상블 레슨이 무료?​19년 7월에 정기공연이 끝나고 현재는 12월크리스마스를 맞이해서 정기공연을기획을 하고 있습니다~!​현재 7팀 정도가 공연 준비를 하고 있고각 팀마다 3~4곡 정도 연습을 하고 있습니다~!​저는 배운지 별로 되지 않았고 잘 못 하는데공연을 할 수 있는지 물어보시는분들이 많습니다~^^​물론 전혀 상관없습니다~!​서로가 조금씩 연습을 통해서 실력 향상과좋은 공연을 만들어가면 되니깐요~그리고 옆에서 선생님이 항상 도와주시니깐​전혀~! 걱정하실 필요 없습니다! Previous imageNext image 공연은 자율참여이고 함께 공연도 하면서서로 마음의 문을 열고 즐길 준비가 되신 분들에게공연을 하라고 추천을 드리고 있습니다~!​한 번 지난 공연을 한 번 살짝 보실까요?https://cafe.naver.com/forumon/3131 19년 7월 13일 제3회 정기공연 ...19년 7월 13일 데일리뮤직학원 정기공연 3부순서16. 가리워진길- 유재하...cafe.naver.com 완벽한 것보다는 서로 이해를 하고소통을 하면서 평범한 일상에서 단비 같은 존재가되었으면 하는 바람으로 공연을 기획하게 되었습니다~!​배우기도 하고 공연도 같이 해보시는 건 어떠신가요?  두 번째취미로 배우는 실용음악학원이다.​수원보컬학원 데일리뮤직학원이라고 설명을드렸지만, 실용음악학원입니다~!​보통 실용음악학원은 입시를 전문으로 하지만데일리뮤직은 취미로 즐기는 분들을위한 사람들의 학원입니다~!​입시생은 XX​보컬레슨 이 외에도피아노 / 기타 / 일렉 / 베이스 / 작곡 / 우쿨렐레레슨을 받을 수 있습니다~!​기본적으로 단체 레슨이 아닌 1:1 개인레슨으로진행이 되고 있습니다~!​혹시 단체 레슨을 받고 싶으신 분들은 문의를주시면 레슨비를 할인을 해드리고 있으니편하게 문의하세요!  나는 노래도 배우고 싶고 악기도 배우고 싶은데...한 번에 해결을 할 수 있도록도와드리겠습니다~^^​두 과목을 동시에 수강을 했을 시, 한 과목당1만 원씩 할인을 해드려서 총 2만 원을할인을 해드리고 있습니다~!​알고 계시면 좋겠죠??​아~ 그리고 레슨 시간은 원하시는 시간대를말씀을 주시면 그 시간대에 배우시는 분이 없으면매주 똑같은 요일 똑같은 시간에 레슨을받을 수 있도록 스케줄을 잡아드리고 있습니다~!!​최대한 맞춰드리니깐요~한 번 상담을 받아보세요! Previous imageNext image 아~ 그리고 기타나 우쿨렐레는 처음 배우시는분들을 위해서 악기를 선물로 드리는이벤트도 같이 진행을 하고 있으니깐요~!​하기의 링크를 확인을 해주시면 좋을 것 같아요:)https://cafe.naver.com/forumon/635 데일리뮤직학원 19년을 맞이해서 기타...데일리뮤직학원기타를 처음 접하시는 분들을 위해서이벤트를 하고자 합니다^^이...cafe.naver.com 세 번째친목활동으로 서로 인맥도 쌓아볼까요?​데일리뮤직학원은 많은 회원분들이 서로 친목을쌓을 수 있도록 정기적인 모임을하고 있습니다~!​배우기도 하고 서로 다른 사람들과 만나면서인맥도 쌓는다면 금상첨화겠죠?? Previous imageNext image 함께 즐기는 것도 자율참여입니다~!​겨울에는 보통 스키장을 가고 여름에는 물놀이를하러 가고 있습니다!​그 외에도 월 모임에 술 한 잔을 하러 가기도 하고음악 이 외에 놀이활동을 하면서함께 즐기고 어울리는 문화를 만들고 있습니다.​저는 아무도 모르는데 괜찮나요~?​전혀 상관이 없습니다~!​처음부터 친한 사람은 없잖아요~ 서로 알아가면서친해지는 거 아닐까요?:)  이러한 다양한 이유로 수원보컬학원데일리뮤직학원을 많은 분들이 사랑을 해주시고있는 것 같습니다~!​소싯적 이런 얘기를 들었습니다~!​인생은 한 번뿐이기에 즐기면서 살아라~!​학원에 배우러 오시는 분들이 좋은 교육 환경에서즐겁게 배울 수 있도록 항상 힘쓰고 있습니다!​불편한 점이 없는지 설문조사도 하고함께 즐기기 위해서 어떠한 문화를 만들면 좋을지선생님들과 항상 의논을 하고 있습니다~!​음악은 학이 아니기에...인생은 한 번뿐이기에...이 시간은 다시는 돌아오지 않기에...​즐기실 준비가 되셨다면 언제든 편하게하기의 번호로 연락을 주세요~!​친절한 상담을 도와드리겠습니다!​데일리뮤직학원의 레슨 후기나 더 검색을해보고 싶으신 분들은데일리뮤직학원을 검색을 하시면 홈페이지 및카페 블로그 등 다양한 정보를얻을 수 있습니다~!   (위 사진 클릭 시 톡 상담 이동) 데일리뮤직학원경기도 수원시 팔달구 권광로207번길 12 4층 데일리뮤직학원  ​ 트로트 열풍 타고 미스터트롯에 이어 미스트롯2가 안방에 등장하였습니다.가사 보기 힘든 작은 화면에서 벗어나, 트로트 가사 인쇄해서 홈 노래방 즐기세요~! 안녕하세요. 브라더코리아입니다.​트로트 열풍인 요즘, 미스터트롯에 이어 미스트롯2가 대세입니다.2021년 1월 28일 기준 시청률이 28.3%를 기록하고 있는 만큼 우승자가 누가 될지 시청자들의 관심이 뜨거운데요.​ ​미스트롯2 프로그램은 최종 우승자도 궁금하지만 1등이 중요치 않을 정도로 참가자들의 완벽한 가창력과 퍼포먼스로 시청자들의 마음을 사로잡았습니다. 코로나로 인해 집에 있는 시간은 점점 늘어나고, 매일 텔레비전에서 나오는 미스트롯 같은 노래프로그램만 보고 계시는 경우가 많습니다. 노래방에 가기가 어려워져 집에 머무는 시간이 길어져 할 것을 찾고 계신다면 홈 노래방으로 트로트를 즐겨보시는 건 어떠세요?​ ​특히, 아래 사항에 해당되시는 분 집중해주세요!  열창 중에 스마트폰 화면이 꺼져서 노래 중단되는 것이 싫은 사람, TV나 스마트폰 화면이 작아서 노래 가사가 더 크게 보였으면 하는 사람들을 위해 잇템을 소개합니다. 가정용프린터기 DCP-T720DW 로 열창하고 싶은 가사 인쇄하고, 미스트롯 2에서 좋아하고 응원하고 싶은 사람 프린팅해서 홈 노래방 기분을 만끽해 보세요.​ 브라더 무한잉크복합기 DCP-T720DW​가정용프린터기 DCP-T720DW는 가장 많이 사용하는 검정 잉크를 잉크배열의 최적화 기술로 이전세대 대비 동일 용량으로 인쇄량을 1,000매 늘려 인쇄 비용 걱정 없이 인쇄 할 수 있는데요. 가정에서 유지비용 걱정없이 편리하게 사용 가능한 DCP-T720DW의 상세한 스펙은 아래 콘텐츠에서 확인 해 주세요!​▼브라더 무한잉크복합기  DCP-T720DW 살펴보러 가기▼ 투잡, 프리랜서의 업무 효율 상승을 위한 브라더 무한잉크복합기 DCP-T720DW안녕하세요. 브라더코리아 입니다. ​요즘 프리랜서와 투잡을 하시는 분들이 많습니다. 프리랜서와 투잡을 ...blog.naver.com ​ 모바일 프린팅도 문제 없는 브라더 무한잉크복합기 DCP-T720DW​트로트나 노래 가사를 프린팅 할 때 iOS, 안드로이드 모두 사용 가능한 브라더 코리아 어플리케이션 Brother iPrint&Scan 또는 iOS 전용 Apple AirPrint, 안드로이드용 Mopria을 통해 언제든 간편하게 모바일 프린팅이 가능합니다. 모바일 프린팅으로 스마트폰 또는 태블릿에서 WiFi를 다이렉트로 연결해서 별도의 PC 연결 없이 바로 다양한 트로트 가사 출력이 가능합니다.​가정용프린터기 DCP-T720DW의 장점은 여기서 끝이 아닌데요. 전원 코드만 연결되어 있으면 장시간 사용하지 않더라도 30일마다 1번 자동으로 헤드 청소합니다. 가정에서 사용할 때 복합기 관리가 걱정인 분들에게 정말 좋은 소식이죠! ​또한 인쇄 속도까지 빨라서 여러 곡의 트로트 가사 출력도 금방 완료되는데요. 1분에 약 17장 흑백 인쇄 가능하며, 첫 장 출력 시간이 흑백 6초 컬러 6.5초로 인쇄 버튼을 누르자마자 바로 출력되는 빠른 속도감을 느끼실 거예요. 가성비 좋은 복합기로 소문난 브라더 무한잉크복합기 DCP-T720DW는 사전예약에서도 물량소진을 보일 정도로 인기가 뜨거운 제품입니다.​ ​미스트롯2에 나오고, 유명한 노래를 몇 개 선정했습니다! 범 내려온다, 찐이야, 쓰러집니다, 태클을 걸지마, 빈대떡 신사인데요. 가사는 아래 링크를 통해 확인해 주세요.​범내려온다 가사 보러가기찐이야 가사 보러가기쓰러집니다 가사 보러가기태클을걸지마 가사 보러가기빈대떡신사 가사 보러가기​이외에 부르고 싶은 다른 트로트 노래도 검색하면 쉽게 찾을 수 있으니 원하는 곡 제목을 검색하여 가사를 출력해 보세요!​ ​트로트 가사 뽑기 좋은 가정용프린터기 DCP-T720DW는 포토 프린팅도 가능하여 가족들과 홈 노래방을 즐기는 모습을 사진 찍어 즉석에서 바로 출력해봐도 좋겠죠?​  ​코로나로 우울한 요즘, 가정용프린터기 DCP-T720DW로 따라 부르고 싶은 미스트롯2 트로트 가사를 출력해 가정에서 즐거운 시간 보내세요!​뛰어난 내구성을 자랑하는 브라더프린터가 궁금하다면?아래 사이트를 방문해주세요!​​▶ 브라더프린터 공식몰 바로가기▶ 브라더프린터 렌탈센터 바로가기​ ​ 오늘 코노 가고 싶은데...요즘 코로나때문에 ㅠㅠㅠ   요거 언제더라 ㅋㅋㅋㅋ7월쯤? 사무실에서 모니터 보다가 급 현타가 오면서 일 하기 싫어졌던 날. 그냥 반차 쓰고 나와서혼자 신전떡볶이 사먹고 코노 갔던 날 같당코노는 진짜 참새가 방앗간 가듯 가는 곳이라사실 엄청 특별하다고 생각하진 않았는데요즘 통 못가고 있다 😢​어제 하루종일 집에 있으면서동생이랑 볼빨간 메들리 틀어 놓구사부작사부작하며 놀았는데동생이 노래방 가고 싶다고 계속 노래를 불렀다.​근데 먼가 나가기도 좀 꺼려지고방바닥도 따뜻해서 나가기 싫구밀폐된 노래방에서 남들도 다 쓴 마이크 쓰기도 좀 그래서집에서 노래 불렀다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​코지 블루투스 마이크를 꺼내고티비에서 유튜브앱 켜서 원하는 노래 노래방을검색해서 ㅋㅋㅋㅋ​와 근뎅너무 재밌어서 한 시간동안 돌아가며 열창했당노래방 가자고 계속 조르던 동생한테먼저 시범을 보여주고 ㅋㅋㅋㅋ 블루투스 마이크 쥐어주면서 한 번만 해보라고 주니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 음? 괜찮네? 하며 잘 부름ㅋㅋ결국 한 시간 노래 불렀다 ㅋㅋㅋㅋ​예전에 블루투스마이크로 불렀을 때 이렇게까지 신나지 않았던거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ진짜 꿀잼!​집이 방음이 잘 되는 건가 아님이웃 주민들이 천사인건가​처음엔 소심하게 부르다가점점 신이 나서진짜 티비로 엄청 크게 반주 틀고마이크에 에코 빵빵하게 넣어서노래방에서 처럼 불렀는데1시간 동안 민원이 안들어왔,,,,감사합니다🙂​​​​                  ﻿최근에 노래방엘 갔더래요            한? 십여년이 훨씬 지났나?​ 아이들이 어릴때 간 기억외엔 생각이 나질 않는걸보면                상당히 오랜된것은 사실인가봅니다                 가까이 친구가 있는것도 아니고,친정식구가 있는것도 아니고....                   그러다보니 자연스레 멀어졌지요....                     노래를 싫어하는것도 아니고,그렇다고 아주 썩 잘 부르는것도 아닌지라                       이래저래 발길이.....           그런데 제가 발견한 사실 하나!!             제가 임희숙의 노래를 부르면 100점이 된다는 사실!!!               좀 칭찬하자면 노래에 감정이 많이 들어가는지라 예전엔 부르지를 않았는데                 오랜만에 노래방엘 가다보니                    일단 요새 유행하는 노래는 전혀 모르겠고-트로트 조금,내나이가 어때서정도-                     조명이 어두우니 책을 봐도 보이지도 않고                       옛가수 이름은 알겠으나 노래제목을 모르겠고....                        그러다보니 시간은 가고,마음은 조급해지고- 시간당 최저 2만냥-                           할수없이 책에서 찾기는 포기하고                              벽에 붙은 인기가요를 보고 4자리 번호치기를.                        처음엔 신이나서 몇곡부르다가 꼭 부르고 싶은 노래로 올인했는데  ​                   ​                       ​                    ﻿너무 안부르다보니 고음에서 걸릴까봐 조마조마~~~             그런데 헐!!!               아줌마라 그런지 어디서 그리 큰소리가 나오는지!!!​                  ﻿           원래 경상도 아지매다보니 사투리에 목소리도 컸지만 -서울 생활20년이 지나도-             이게 세월이 지나도 변함이 없어​!!!               잘부르던 못 부르던 일단 목청은 커서 좋네요,일단 질러보자!!!​              ​    ​​          각설하고 오늘은 지가 혼자 갔습니다            맴도 그렇고 고음의 노랠부르니 속이 후련해서 좋더만 주변사람이 짜증이 난다고              한두곡 정도만 부르라고 혀서....                에라~~~혼자가서 실컷 내 부르고 싶은 노래 맘껏 불러보자하고 갔어요​                  방음이 덜 되는지 옆방에서 고래고래 소릴지르는게 다 들려!!웃음이^^                    박자 엉망이고 높낮이 너울너울 춤을 추네요^^                        그래서 제가 멋지게 한곡을!!!               임희숙의 내하나의 사람은 가고...짜잔 !!!100점               그 뒤를 이어 김추자의 "사랑한다고~~~말할걸 그랬지~님이 아니면 못산다 할것을"                  짜잔 이것도 100점.                  그리고 제일 좋아하는 정훈희의 꽃밭에서를~~97점!!!                    뒤를 이어 김건모랑 조용필,송창식,이승철,김수희등 모든 가수를 만납니다                      고음부분은 배에 힘을 꽉주고 질러!!!질러!!!                        틀리면 바로 취소-시간이 돈이다!!!준수-                         덤 20분을 포함1시간20분을 혼자 리사이틀하고 나니 속이 다 후련!!​                            다음부턴 좀더 다양한 노래를 준비해서 ~~                               마지막 곡은 임희숙노래로 ...100점!!                                 (누구에게나 주는 점수?)                                  믿던 말던 기분은 굿!!!​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Music City2/134 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아  소리가 지르고 싶을땐노래방을 가보자브리즈번 시티에는 한국노래방이 있다노래방 기계는 금영이였나 그랬고한국 최신노래도 생각보다빠르게 업데이트 되는것 같았다 코인노래방도 몇군데 있지만여러명으로 가거나신나게 떼창을 부르려면 역시나노래방이 최고다....​직원분들도 다 한국분이셔서노래방에서 받을 수 있는 따뜻함추가시간도 주시니소소한 행복까지 얻을 수 있다..ㅜㅜ  #브리즈번 #호주 #노래방#브리즈번노래방 #코인노래방#호주노래방 #카불쳐노래방#써니뱅크노래방 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 꽃뱅이입니다​지난주 양산코인노래방 케이팝동전노래연습장에 다녀왔는데혼자 동전노래방이나 코인노래방을 가시는 분들께추천드리고 싶은 혼자가기 좋은 케이팝 동전노래방 입니다. 양산코인노래방케이팝동전노래방주소:경남 양산시 양산역3길 4전화번호:010-9965-9637꽃뱅이블로그위치는 양산역 이마트 부근투썸플레이스 근처세명빌딩 칠칠켄터키 건물 2층에 위치해있습니다  ​양산코인노래방 케이팝동전노래연습장은2층에 있어 엘리베이터를 타고 올라가도 되고계단을 이용하셔도 됩니다.  ​양산코인노래방 케이팝 동전노래연습장 입구 옆에자판기가 따로 있어서 음료수를 원하시는 분들은여기서 봅아 드시면 될거같아요​  ​  ​요즘은 코로나가 너무 격상되어어딜가든 마스크 착용과 온도체크 큐알코드는 필수인거 알고계시죠?​코로나19바이러스 때문 1실당 2인 이용을 하라고 하니이 점은 참고해주세요​ ​양산코인노래방 케이팝동전노래연습장은카운터에 마이크커버가 있어최대 2개까지만혼자 오신분들은 센스있게 한개만 들고 가시면 되겠죠? ㅎㅎ​  ​방이 큰 사이즈의 방은 없고4명까지는 들어갈 수 없고 세명정도까지 들어갈 수 있는방 크기에요방 크기가 작아서 그런지 방은 엄청 많습니다.​  양산코인노래방 케이팝노래방은혼자서 충분히 이용할 수 있는아늑한 사이즈라서 혼자와서 부르고 가시기도좋습니다 ^^​  마이크소독기도 따로 있어서더 안심이되네요 ㅎㅎ​가격은 100원x3 =1곡500원x1 = 2곡1,000원권 = 4곡 입니다​백원짜리로 10개 넣으시지마시고 천원지폐권으로 넣어야 4곡이 가능해요​  ​저는 양산코인노래방 케이팝노래방이다른곳보다 마이크가 더 좋아서이곳을 오는것같아요혼자오시는 분들은 부담스럽지않게 이용가능하니한번 방문해보세요 ^^  케이팝동전노래방경상남도 양산시 양산역3길 4 ​ ​ 한달만에 또 셋이 똘똘 뭉쳤어요 >_<강남에서 쇼핑도 하고 맛있는 밥도 먹고 노래방가서 신나게 목이 터져라 노래도 불렀어요 후후 정말 몇년만에 노래방에서 신나게 꽥꽥 소리지르며 놀았답니다 아직도 목아퍼요 ,, ㅜㅜ창화루는 페이스북에서 맛집소개에 올라와 있는걸 보고 가봐야지 가봐야지 했는데 계속 못가고 있다가오늘 기회가 되어 가보게 됐습니다 >_<페북이나 블로그에 소개된 곳 치고 정말로 맛있는곳 은근히 별로 없는데 창화루는 짱짱 맛있었어요 >_<bb 따봉​귀엽고 이쁜 내 소중이 친구들런치메뉴로 먹으면 정말 좋았을텐데 .....!!!!!!! 아쉽저녁에 만나서 저희는 단품으로 시켰어요 ~- 소곱창 짜장면 13000원- 소곱창 짜장밥 13000원- 소곱창 마라탕면 14000원- 딤섬모둠 8000원(빛번짐 무엇??)분위기도 좋아요 ㅇㅅㅇ!!데이트할때 와도 넘 좋을듯 ㅎㅎ맛도 있어서 다음에 또 오려구요 >_<곱창튀김 사이드로 단품 추가할 수 있으면 좋겠어요 ㅜㅜ 존맛탱이에요 정말아니면 곱창튀김 곱빼기라도 ,,,,,우엥 곱창 마라탕면 !비주얼 진짜 굿굿 맛도 있었어요.마라가 엄청 강하지 않아서 맛있게 먹을 수 있었습니다아직 마라초보인 저는 마라맛이 너무 강하면 이가 시려서(?) 잘 못먹겠더라구요 ㅜㅜ곱창튀김 짜장면 과 곱창튀김 짜장밥 ♡비주얼 미쳤죠 .....!!!!!! 곱창튀김 맛이 정말 미쳤습니다 ㅜㅜㅜ제발 단품사이드 추가해주세요 제발요포장해가서 일주에 두번은 먹고싶은 맛 ..잘 먹겠습니댜 ~버억 냠냠요것은 모둠딤섬 !양이 생각보다 작아서 놀랬지만 다 맛있었어요 ^^다먹고 소화시키러 10번 출구쪽 마네키네코 로 고고여기는 19살땐가 ? 처음 와보고나서 쭈우욱 1년에 한번씩은 방문 하는 곳이에요 코인노래방이 아니라 룸 노래방으로 갈땐 거의 마네키네코로 와요 음향시설도 괜찮고 밖에 뷰도 좋고 룸도 넓고 >ㅁ< 샐러드빠도 좋아요 히히  기억 왜곡일 수도 있지만 ?! 샐러드빠가 예전엔 무료였던거 같은데지금은 1인당 2000원씩 받더라구요엄청 오랜만에 간거라 잘못기억한 걸 수도있오요 ㅎㅎ ​ 슬러시랑 팝콘 !각각 두가지 맛으로 준비되있어요슬러시는 뭐니뭐니해도 반반 섞어먹는 맛인거 아시죠 ??광란의 파티로 떠난 우리 셋 .........시작하기전 얌전한 테이블 모습입니다 ^^ *제가 22살 이후로 성대결절이 와서 목이 많이 안좋아 노래방을 잘 찾지 않았는데오늘 정말 몇년만에 ...... 엄청 신나게 노래방을 불태웠어요 목은 다 쉬었고 찢어지듯 아팠지만 너무 즐겁고 행복했던 시간이었습니다 ♡어제 놀은건데 지금도 목이 아파서 그냥 말하기도 힘이드네요 ㅠㅠ담에 또 만나서 신나게 놀자 친구들아 ~~안녕하세요 감귤냠냠입니당~!  오늘은 코로나로 인해 지친 여러분을 위해​카래방을 소개하려고 해요!​먼저 ​카래방이란?​코로나로 인해 노래방에 출입하기 조심스러워진 이때!몇 가지 준비물과 함께 차 안에서 노래방을 즐길 수 있어요!​특히, 바닷가나 밤바다 같은 경치 좋은 장소에서 친구나 연인이랑 노래를 부르면신나게 흥부자가 될 수도 있고 낭만적인 느낌도 받을 수 있어서 너무 좋았어요!​어떤 느낌이냐고요?​  요런 느낌이죠 >_<​내가 원하는 장소에서 언제든 파뤼 타임~~​카래방을 하는데 필요한 것은 자동차와 블루투스 마이크!​그럼 카래방의 준비물 마이크 추천이 있겠습니다! 코시 웨이브 블루투스 마이크 + 미러볼 + 케이스 세트COUPANGcoupa.ng (G-Clicker (블루투스마이크 GBM-W2600 (핑크 블루투스마이크/핑크COUPANGcoupa.ng 미라클엠 블루투스마이크 M70 플러스 미러볼 파우치 포함COUPANGcoupa.ng 현재 감귤냠냠은 3개의 마이크를 사용해보았습니다.​마이크마다 각자의 특징이 있었는데, 그 특징을 소개해드릴게요! 먼저, 코시 웨이브 블루투스 마이크입니당!​제일 먼저 구매했었던 블루투스 마이크로가장 저렴한 가격으로 만날 수 있는 블루투스 마이크 중 하나이죠!  솔직히 이쁘다고 생각은 하지만 가격이 저렴한 만큼 성능은 많이 안좋습니다.마이크도 에코빨이라서 에코만 꺼도 그냥 육성이랑 다를게 없어져요.​하지만 가격이 싸기도하고, 이쁘니까 아이들에게 선물로 사준다든가 방 데코용으로 사용한다든가 이러면 괜찮을 것 같아요! 코시 웨이브 블루투스 마이크 + 미러볼 + 케이스 세트COUPANGcoupa.ng 그다음 gbm-w2600 블루투스 마이크​정말 특이하게 생긴 마이크 아닌가요?나팔 같은 생김새가 가장 큰 매력 포인트 같아요!​정말 이쁜데, 거기다가 마이크 성능도 정말 좋습니다제가 추천하는 3가지 모델 중 마이크 성능이 제일 좋은 것 같네요!  진짜 강력추천하는 모델입니다!집에서 보관하고 가볍게 노래 부를 때 강추하고 싶은 모델 (G-Clicker (블루투스마이크 GBM-W2600 (핑크 블루투스마이크/핑크COUPANGcoupa.ng 보너스 사진! 유튜브 보다가 우연히 2개 마이크가 같이 있는 모습이 보여서 캡처 올려요~이뿌죠??ㅎㅎ​  그 다음 모델은 미라클 m70+입니다!​미라클 m70+는 지금까지와 다르게 주문할 때 미러볼을 함께 주문했어요일단 다른 마이크와 달리 기본 미러볼이 딸려 있다는 점이 특징이네요!(사진에 있는 큰 회전 미러볼은 직접 추가 구매한 미러볼이에욥!)​  마이크 음질 자체는 2등입니다.하지만, 기본적으로 미러볼이 딸려있다는 점이 가장 큰 매력인 것 같고,또 다른 매력포인트는 일반 노래를 틀어도 자동으로 mr만 나오게 하는 기능이 있는 것 같아요!​정말 신기하죠?저는 네이버의 바이브를 이용하고 있는데, 바이브만 이런 것은 분명 아닐 것 같아요.일반 노래를 재생하는데, 어떻게 딱 가수 목소리만 빼고 내보내는지 궁금하네요ㅎㅎ​덕분에 따로 유튜브를 찾을 필요없이 바로 평소 이용하던 앱을 통해 노래를 골라 부를 수 있어요​미러볼과 특이한 기능 때문에 카래방에 아주 적합하죠! 미라클엠 블루투스마이크 M70 플러스 미러볼 파우치 포함COUPANGcoupa.ng ​이상으로 감귤냠냠이직접 구매 + 이용한 3가지 마이크 비교였습니다​각자 자신의 취향에 더 끌리는 마이크를 잘 골라 구매해서즐거운 카래방 하세요~(이 글은 카래방 소개 글입니다.카래방 is 리얼리 굿!)​다들 앗뇽~  ​ 2014.09.06오늘은 200일 촬영 있는 날~!!아빠능 바빵..시골에 일하러 궈궈~!!엄마랑 할미랑 모모랑 스튜디오로!!아들바보 엄마의 사진 폭탄 촤롸롹!!이거 머야? 엄마?어어엄..마아아???엄마엄마~~ㅠㅠ이거 시러 안할래 ㅠㅠ히이잉여기서 빼죠오오~~~ㅠ0ㅠ나빠 씽..ㅠ안아쥬니 언제그랬냐능듯 뚝!니옷 입고 집에가쟈 우쮸쮸쮸쮸~~~귀요미 아들..시간대가 잠잘시간이라 사진이 죄다 이상..ㅠ컨디션 안죠콩...사진 맘에 안들...다시찍어달라해야딩 ㅠ 힝오후에 아빠랑 엄마랑 약속있어서 밖으로!!넌 아빠에게로!!ㅋㅋㅋ엄마능 용이모 결혼전 한턱쏘능곳으로~안뇽 달링~ㅠ♥너 아빠랑 아빠 친구들이랑 엄청 잘 놀았더라? 노래방도 가공 낮잠도쟈공 ㅋㅋㅋㅋ아쥬 신났더라? 엄만 보고싶지도 않았니?ㅠ울지도 안코 잘놀았다대?ㅠ약간 섭섭하지만 그덕에 엄마 씐나씐나~♥엄마에게도로 놀러온 아가♥까꿍?!봄돌이횽아엄마랑도!깜디삼촌이랑도 찰칵찰칵!엇?! 이 냄새는?!!이러언!!저리비켜!! 전에 삼촌 다녀가고 나 수족구 걸렸었다규!! 에뷔에뷔~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜디삼촌 카드 삥뜯어서 베스킨 아스크림도 사먹고 할리스에서 커피도 사먹고 ㅋㅋ괜차나~깜디삼촌 돈 잘버니칸..ㅋㅋㅋ싱싱한 꽃게탕이랑 해산물과 쐬쥬!!카야~>_< 쥑이네~~2명 빠졌지만..백만년만에 모여 술마시고 단체샷도!!ㅋㅋㅋ즐거워찌~~ 20살에 만나 벌써 10년지기 친구들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쪽팔림도 없이 속내 다 말할수있는 친구들 ㅋㅋㅋㅋ나오는 길에 깜디삼촌한테 담번에 생새우 사달라했다가 엄마 니킥 맞을뻔..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 오늘 삼촌 좀 많이 뺏겨먹었거든..엄마덕에 다른 이모 삼촌들이 덕봤지?ㅋㅋㅋㅋ그래도 아마 깜디삼촌 담번에 생새우 사주실꺼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술마시면 착해지는 깜디삼촌 생새우 사죠!ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 아빠덕에 넘 신났어!!담번에 또 이렇게 놀고파!ㅋㅋㅋㅋ오늘 엄마 피곤하니칸 푹 자죠 부탁해사랑해아들♥세상은 #재밌는것투성이 가만 있다 문득 떠오르는 아이디어들이 있다. 이 날은 코인노래방 배틀을 하러 다녀왔다.진짜 경연하는 것처럼 박진감 넘치는 대결이 하고 싶어서 뭐가 있을까 생각하다가 점수화되어 딱딱 나오는 것 + 원래 하던 익숙한 것은 역시 노래방만한 것이 없었다. ​매일 가는 동네 대학교 부근의 노래방이나 그 앞의 코인노래방 또는 사거리 근처 코인노래방에서 평범하게 할 수 없어서 종로에 다녀왔다.나는 이 날 1차로 언더독을 보고 2차로 친구 만나 다큐 영화를 보는 일정이었는데 두 편을 모두 보고 나니 남은 건 대결 뿐 ㅎ ㅎ 그 전주 토요일에 만나서는 연탄 봉사 한다고 가서는 목소리가 아예 안나와서 그렇게 걱정을 했었는데 다행히 약간 지직거리는 것 외에는 괜찮아서 신나는 마음으로 찾아 들어갔다. 종각역 코인노래방이 많은데 그 중에서도 방이 많고 놀기 좋은 곳으로 찾았다. 아무래도 종종 이용하게 될 것 같다. 시설도 깨끗하고 관리가 잘 되고 있어서 딱 좋았다. <월간 노래왕>으로 방금 내가 작명했는데 아주 마음에 든다. 내가 발안한 놀이니까 내 마음대로 지어야지 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ 월간 노래왕 하기에 여기가 완전 딱이다.    그 이유는 더 스탠딩 마이크!!!저 마이크 영상에서 보기만 했지 실제로 본 것은 처음이었다! 마이크 들지 않아도  되는데다가 기대서 편하게 노래할 수 있다. 역시 대결에는 빵빵한 사운드와 기계가 필수다. ​저 마이크 너무 좋다 흐앙    너무 신나너무 재밌어!!!!!   결론부터 말하면 나의 완벽한 승리였다. 패배자 귬쓰는 내게 올리브영에서 생필품을 쐈다. 으흐흐흐흐흐흐​우리 대결 방식은 10곡 씩 연습하고 10곡 실제 대결을 해서 점수를 합산해서 총점이 더 큰 쪽의 승리이다. 다음에는 이긴 판이 많은 사람이 승리하는 방식으로 선택해도 재밌을 것 같다. ​규칙은 간주점프 없이, 점수 제거 없이!​생각보다 간주 점프도 점수 제거 없어도 재밌었다. 지루할 틈이 없다. ㅎ ㅎ 노래에도 더 집중하게 되고 남의 노래도 더 잘 듣게 되는 것 같다.    막판에 찍었는데 1위 2위 3위 다 내 노래다 헤헤   짜잔내 업무 노트 한 켠을 가득 메운 ㅎ ㅎ 체념 100점 캬 ​짱유록짱po유록wer우주최강유록   대결하기에 진짜 좋은 장소였던 드림코인노래방종각역 코인노래방 중에 최고인 것 같다. 깔금하고 마이크도 좋고 ​사장님도 정말 친절하시다. 그리고 5시 이전에 가면 할인 이벤트 등도 있으니 꼭 이용하면 좋을 것 같다.    천장에 대롱대롱 인형도 달려 있다. ㅎ ㅎ    우리 룸은 여기!단체 방이 비어 있어서 구경을 했었는데 그 곳은 여러 명이 함께 들어가서 놀 수 있는 일반적인 노래방이라고 생각하면 된다. 코인 노래방만 있는 것이 아니라 일반 노래방도 있어서 선택해서 들어가면 된다.    여긴 통로   저 마이크가 작동하는 방그 곳이 내 세상 ​집에도 하나 가져다 놓고 싶다...내 방을 내 돈으로 사서 꾸밀 수 있는날이 오면 꼭 가져다 놓아야겠다.    혼자 와서 종각역 코인노래방 가기에도 여기가 좋은 것 같다.    이 마이크가 있어서 여기가 정말 좋다 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ  최고다​동네에서 연습하고 여기로 나와서 월간 노래왕 뽑아야겠다.    바로 종로로 나갈 수도 있고 다른 곳에 있다가 넘어오기도 좋다.    한 면은 뚫려 있는 방이라 답답하지도 않고 좋았고놀다가 바깥 행인과 눈 마주치기도 했는데 ​그들은 나를 자세히 볼 수 없으니까... ㅋㅋㅋㅋ   영어 버전을 찾은 for life도    염원을 담은 봄날의 만나자도 ㅎ ㅎ ​종각역 코인노래방에서 신나는 한판 대결이었다. ㅎ ㅎ      일상글 적는 블로그라 요즘 꾸준히 일 방문자 100이 넘어가는 것도 신기한데유입검색어로 이렇게 케이뚜를 찾아주시니너무 감사합니다​일상글이지만중국인턴 중국취업을 준비하시는 분들,우시 밀레니엄호텔에 방문하시는 분들께 도움이 되길 바라며!!! 열심히 써볼게요​  오늘은 날씨는 좋았는데 낮부터 축축 쳐져서운동가는 것보다 놀러나가는걸 결정​원래 2시 반에 일 마치고 한숨 자야하는데🙄​은행 다녀올 겸 마트나 다녀올까하다가노래방을 가보기로 했다.​한국에 잠깐 있을 때 새벽별비랑 코노 자주갔는데여기서는 모든게 혼자ㅠ​중국에서는 노래방을 KTV라고 부르는데간혹 짜르광장 근처에는 KTV 같지만 KTV가 아닌 곳이 있으니 잘 알아보고 가야한다​나는 美团어플에서 찾아보고이상한 곳 아닌 KTV를 찾아 예약해서 다녀왔다​​美团에서 KTV 예약하기   1. 어플 홈에서 KTV를 검색한다.     2. 사진이 있는 후기들을 살펴보며 괜찮은 노래방을 선택한다.​내가 다녀온 곳은 우시 바오롱광장 근처에 있는 缤纷金柜量贩KTV 이다   3. 날짜, 인원 수, 방문시간을 선택하고预订 버튼을 누른다.   4. 방문하는 시간을 지정한다.缤纷金柜量贩KTV는 평일 낮 5시간에 39.9위안근처 노래방 중에서 제일 저렴하다​​   5. 중국 노래방은 준코 느낌이다술과 음식을 포함할 건지 선택하느냐에 따라 가격이 올라간다.친구들이랑 간다면 한번 도전해 보는 것도 괜찮을 것 같다.​필요없다면 맨 위에 선택사항을 누르고立即支付버튼을 누른다.​환불정책은 가게마다 다르니 참고!!​​​   6. 결제가 완료되면어플 안에서 내 예약내역을 확인할 수 있다.직원에게 이것만 보여주면 된다​​​​​   밀레니엄 우시 호텔에서 가까운바오롱광장(宝龙广场)바로 맞은편에 있는 큰 건물로 들어간다​​​   3층에 있다고 했으니까 3층으로 ㄱㄱㄱ   ktv 내부는 엄청 크다스케일이 대륙;;낮시간에도 사람이 좀 있었다.​카운터에다 예약확인창 보여주면바로 입장하게 하준다   워낙 넓어서 웨이터분(?)이 안내해주심내가 들어가는 곳은 최대 5인까지 들어갈수 있는 곳이다.   내부는 꽤 깔끔한 편당연 흡연가능그래서 담배냄새가 좀 나긴 하지만마이크도 괜찮고 이정도면 기대 이상이다   우리나라는 노래방 리모컨이 있는데여기는 작은 화면으로 컨트롤한다한국노래 찾는거 어떻게 하는지 몰라서처음엔 엄청 헤멤...   한국노래 어떻게 찾는지 몰라서팝송만 한 30분 불렀다강제로 영어공부;;   중국 ktv에서 한국 노래 찾는법가수명(歌星)으로 찾기->国外歌星(국외가수)넘기다보면 간간히 한국가수가 보임​제목이 중국어인 경우가 많으니일단 보이는 노래를 다 눌러놓고 아는노래 나오면 부르면 될듯(?)​이 포스팅 보고 노래 찾는법 가르쳐 주실분댓글 주세요ㅠㅠ​   근데 신곡은 1도 없다...팝송도 신곡은 업뜜for exampleLet it go는 있는데 into the unknown은 없음​그리고 중국에선 빅뱅노래가 인기가 많은 것 같다fantastic baby도 나와있음   한번도 안쉬고 3.5시간을 꽉꽉 채워서 노래불렀다​놀고나니까 스트레스가 풀렸는지 힘이 들었는지호텔와서 밥먹고 그대로 잠들어버렸다....​우시에 한국 신곡 업데이트 잘되는 노래방을 찾아서투어 한번 해야겠다ㅎㅎㅎㅎ​   ​​​​  안녕하세요! 노래하는즐거움 TJ노래방입니다.아침저녁으로 조금 쌀쌀하긴해도 요즘 나들이하러나가기 딱 좋은 날씨죠?ㅎㅎ 너무 멀어서 혹은 바빠서놀러갈 시간이 없다면? TJ노래방에서 스트레스 풀기!​여러분이 더욱 즐겁게 노래하실 수 있도록 2019년 11월 노래방 신곡을 빵빵하게 준비했어요그럼 지금 바로 TJ와 함께 만나러 가보실까요?​​​​​   언제나 믿고 든는 감성촉촉 설레임 유발자!! 장범준과오랜만에 감미로운 노래들과 함께 돌아온 국민자매악동뮤지션까지, 거기에 트와이스부터 지코까지 넘나쟁쟁한 아이돌의 신곡까지 300여곡을 가득 담았습니다​​​​​    가나다순으로 깔-끔하게 정리된 속지도 확인해보세요원하는 노래를 쉽고 빠르게 찾으실 수 있습니다​​​​​   이번 신곡업데이트는 조금 더 특별하답니다 바로바로 TJ노래방 애창곡 포스터가 업데이트 되었기때문이죠! 부모님께 보내주면 바로 효자효녀 등극각!!노래방에서 분위기 띄우는덴 역시 트로트가 최고죠미스뽕짝 리스트도 함께 볼 수 있으니 완전 엄~지척~​​​​​     중국곡, 연변곡 기다리시던분들!! 요기요기 모이세요중국곡 리스트도 화끈하게 업데이트 되었답니다.TJ노래방 역시 국내곡 뿐만아니라 해외곡도 누구보다빠르게 그리고 푸짐하게 업데이트 되는게 대박쓰~​​​​​ 첨부파일TJ노래방 2019년 11월 신곡 포스터.jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 2019년 11월 신곡 속지 (1).jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 2019년 11월 신곡 속지 (2).jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 2019년 애창곡 포스터.jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 2019년 11월 중국곡 신곡 속지.hwp파일 다운로드 혹시 이미지를 캡쳐하고 있나요? 노놉! 여기서 원본그대로 큰 사이즈로 다운받아가세요. PC 또는 스마트폰에 저장해놓고 보고싶을때마다 볼 수 있어요새로나온 애창곡 포스터는 카톡으로 공유해주면 완전센스쟁이가 될 수 있다는 것은 안비밀​​​​​ :: Together & Joy TJ media 노래신청 ::Home > TJ노래방 > TJ반주곡> 노래신청 필독 01 신청곡 검색에서 이미 신청된 곡이 있다면, 중복 신청하지 마시고, 해당 곡에 추천투표 를 해 주시기 바랍니다. 02 신청곡의 추천수가 높더라도, 저작권 승인 관련, 신청곡 자료 수집 및 검토, 인지도(대중성) 등을 검토한 후 수록되지 않을 수도 있습니다. 03 신청한 후 3개월 동안 수록되지 못한 곡과 신청한 후 1주일 동안 추천수가 10번 미만 인 곡은 리스트에서 제외됩니다. 장르 가요   POP   JPOP   중국곡   가수 제목 www.tjmedia.co.kr 혹시 신곡포스터에 부르고 싶은 노래가 없나요?그렇다면 TJ미디어 홈페이지에 오셔서 노래신청을해주세요! 여러분의 소중한 사연을 하나하나 검토해서노래방에 수록해드립니다. 단, 내부 인원과 시간이한정되어 있기때문에 모두 다 들어드릴 수 없는점넓은 마음으로 양해 부탁드려요​​​​​ :: Together & Joy TJ media 노래검색 ::단일검색 이달의 신곡 곡 번호 곡 제목 가수 작사 작곡 99637 최고의인생 손영희 동일권 박성훈 68083 てのひらワンダーランド ササノマリイ ササノマリイ ササノマリイ 68082 Starved For You(KING OF PRISM プリズムラッシュ！LIVE OST) 蒼井翔太,武内駿輔 成本智美 成本智美 68081 What is Love?(Japanese Ver.) Twice JYPARKTHEASIANSOUL JYPARKTHEASIANSOUL 24263 New Day 폴킴 김태형,PARK JISOO 김태형,PARK JISOO 24237...www.tjmedia.co.kr 혹시나! 이미 수록이 되었는데 포스터에는 미처 실리지못했을수도 있어요. 매일매일 업데이트 되는 신곡은TJ미디어 홈페이지에서 검색을 통해 확인할 수 있습니다​​​​​ TJ노래방 가기전 신곡연습하기 딱 좋은 TJ유튜브 노래방유튜브에 접속해서 "TJ 가수이름" 또는 "TJ 노래"를검색해보세요 언제어디서나 노래방 업계 1위 기업TJ노래방의 고품질 반주로 노래를 부르실 수 있답니다​​​​  소리소문없이 어느덧 성큼 다가온 가을의 끝자락!빠르고 다양하게 업데이트 되는 TJ노래방의 최신곡과최신영상으로 즐거운 10월을 보내시길 바래요 ♡그럼 다음 포스팅에서 또 만나요오​​​​   ​ 안녕하세요~ 문어문어예요^~^혼자 밥먹기혼자 카페가기혼자 영화보기..다 해봤는데 혼자 할 수 있는게 또 없을깜?!혼자 노래방가기!!꼭 도전해보고 싶었답니당!그래서 그 도전은 이루어졌죵.ㅎㅎ1층에도 동전노래방이 있는데 토요일이라 사람이 꽉꽉 찼더라구요~그래서 2층 동전노래방으로 향했죠.ㅎㅎ난 혼자 노래방 가지만 당당하다는 표정을 장착했어요.ㅋㅋㅋ아무도 제 표정을 보진 않겠지만.ㅋㅋㅋㅋ무튼 난 당당히 혼자 왔다!! 제 손에 천원 한장이 들려있죠.딱 4곡만 부르고 집에 갈거예요.ㅎㅎ룰루~♪천원도 넣었겠다~전 노래부를 모든 준비를 마쳤죠!!자~ 이제 불러볼까용?ㅎㅎ첫 곡으론 목을 풀어주기 위해서 잔잔한 신촌을 못가두번째 곡으론김필의 얼음요새Ah Ah Ah Ah Ah~~이 부분이 젤루 좋아요 ㅎㅎㅎ아시는 분들만 알겠죵? >.<세번째 곡으론이 소설의 끝을 다시 써보려해우잉..이 곡 너무너무 슬퍼요.이날 눈물 찔금 할뻔했어요.드뎌 마지막 곡!!!두둥제 18번!!!하늘 끝에서 흘린 눈물~!!!!!전 노래방 가면 이 노래 꼭 불러요!!스트레스가 쫙~~ 풀린달까?저랑 같이 노래방 갔던 한 친구가 저한테 힘든일 있냐고 물어본 적이 있어요.그만큼 전 목놓아 불러요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 곡이니 온 힘을 다해 불렀죵 헿점수는~!!!!!!!!!!!!!!!!100점~!!!!기분이 어찌나 좋던지.ㅎㅎㅎ쿙쿙여러분도 혼자 노래방가기 도전해보세요~!스트레스도 쫙 풀리고 좋답니당^~^문어문어의 노래방 혼자가기 도전성공!!][쿄쿄노래방에서 부르기 좋은 노래 - 남자편 (최신곡/옛날곡포함)   안녕하세요! 개미아저씨입니다.  오늘은 노래방에서 부르기 좋은 노래 - 남자편을 들고 와봤는데요!!아마 검색하고 오신 분들 대부분은 지금 노래방이거나 아니면 노래방 가기 직전인 사람들이 많으실꺼예요! 예전노래가 생각은 나는데,, 예전에 잘부르던 노래가.. 하다가 궁금하셔서 찾아오셨을껏같네요.궁금증을 해소시켜드리도록 하겠습니다!!  우선 상황을 연출해보도록 하겠습니다. 1. 연인사이끼리 갔다그러면 가장 뽐낼수 있는 노래를 선택하는것이 좋음으로 거기에 맞는 곡을 추천해드리도록 할께요 2. 친구들끼리 갔다막 부를수 있고 분위기 띄울수 있는 노래, 그리고 편하게 부르고, 가창력 조금 있는 노래 3. 직장에서 회식끝나고 상사와 함께 갔다이때는 또 옛날 노래로 점수를 따시는게 좋겠죠?? 이렇게 3가지 장면을 가지고 어울리는 < 노래방에서 부르기 좋은 노래 - 남자편 > 을 소개해드리도록 하겠습니다.   1. 연인사이끼리 갔다 1) 김동률 - 취중진담2) 포맨 - 고백3) 이현 - 내꺼중에 최고4) 이승기 - 결혼해줄래5) 이적 - 다행이다6) 버스커버스커 - 처음엔사랑인게7) 라디 - I'm in love8) 에디킴 -2 years apart9) 김종국 - 한남자10) 길구봉구 - 뭘해도 예쁜걸   2. 친구들끼리 갔다폭발력인 가창력인듯하나, 쓰레기 음정으로 웃음을 선사해보세요혹은 분위기 띄울수 있는 곡  1) 이적 - 하늘을 달리다2) 나얼 - 바람기억3) 싸이 - 강남스타일4) 비스트 - 아름다운 밤이야5) 빅뱅 - 붉은 노을6) 크라잉넛 - 말달리자7) 소찬휘 - tears8) 에이핑크 - mr. chu9) ft아일랜드 - 지독하게10) 크라잉넛 - 룩셈부르크   3. 직장에서 회식끝나고 상사와 함께 갔다 1) 송골매 - 어쩌다 마주친 그대2) 티삼스 - 매일매일기다려3) 임재범 - 이 밤이 지나면4) 부활 - 희야5) 이글스 - 호텔켈리포니아6) 크라잉넛 - 사노라면7) 무한궤도 - 그대에게8) 신성우 - 내일을 향해9) 이민규 - 아가씨10) 아스피린 - 걸  상황에 맞는 곡선정을 하신 다면 당신은 정말 센스쟁이 후후훗~! 지금까지 노래방에서 부르기 좋은 노래 - 남자편 (최신곡/옛날곡포함) 이었습니다!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  개강하기 전부터 말로만 잡은 약속!   귀요미 뒷모습 드디어 몸으로 실천했다,.,. 귀요미랑 데이트😉  음료, 주류 메뉴판 친구가 꿀막걸리가 맛있다해서 ! 꿀막걸리로 주문😆  음식, 안주 메뉴판 김치전 자체를 좋아해서 치즈냐 삼겹이냐 고민끝에 내린 결정 ! 치즈김치전😍     더블로 도시락도 시켰는데 도시락은 거의 먹지도 못하고 남김 ㅜㅜ   꿀막걸리 앉은뱅이술은 베이스로 꿀🍯을 첨가한 막걸리! 달달하니 계속 들어가서 앉은상태로 계속 먹는다는 의미가 포함된거같당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   기본 테이블  치즈김치전 이것은 피자인가 김치전인가 솔직히 치즈김치전이라해서 그냥 치즈만 올라가있겠지..했는데     너무 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 다음에도 먹으러 갈거    꿀막+치즈김치전 = ♥️​진짜 잘어울려요 꼭 드세요 막걸리싸롱 추천~! 메뉴!~     양이 너무 많아서 결국 남겼지만맛이있어서 계속 생각난다고 한다......  다 먹고 아쉬워서 ㅠㅠㅠㅠ 오억 오천년만에 코인노래방 입성 ✨    카드밖에 없어서 돈 뽑아서 갈준비하고있었는데..요즘은 코노에 카드도 된다네여?    개이득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막걸리싸롱 골목에서 나오면 주변에 바로 있어요 !막걸리싸롱 ㅡ> 코인노래방 추천코스   신나게 놀고 ㅠ 마지막은 사진 한컷..남는건 사진이래 ​다음에도 또 놀기로 약속하고 Byebye🥰 ​#홍대 #홍대데이트 #막걸리싸롱 #막걸리집 #꿀막걸리 #홍대술집 #홍대막걸리 #코인노래방 #대학교 #동기  안녕하세요 ~ 황지니입니다.어제 오늘 황사와 미세먼지가 너무 심하네요.외출하실 때 마스크 잘 착용 하시기 바랍니다.방금 비트코인이 7천만원을 넘어섰네요.알트들의 펌핑도 계속되면서 여기저기 수익 인증도 많이 올라오고 축제분위기네요.다들 수익 많이 보셨나요?요즘은 오래버티는 자가 승리한다해서 2주 넘게 버텨보고있는데 2주가 두달 같네요.다들 본인만의 투자 방법을 잘 연구해서 많은 수익 보시길 바랍니다.​​​​​​​ 오늘은 노래방 코인으로 유명한 썸씽 코인(SSX)에 대해서 알아보겠습니다.썸씽코인(SSX)의 시가총액은 21년 3월 30일 기준으로 240.8억원이며, 카카오 자회사인 그라운드X에서 자체개발 한 블록체인 플랫폼 클레이튼의 생태계에 포함되어있습니다.썸씽코인은 누구나 좋아하는 곡을 즐기고 창작 활동에 대한 보상을 받을 수 있도록 고안된 플랫폼입니다.모바일 노래방 서비스를 제공하는 프로젝트죠.소셜 뮤직 서비스 썸씽은 어플에서 24시간 연중무휴 원하는 노래를 무료로 부를 수 있습니다.또한 플랫폼에 콘텐츠를 게시하면 스마트 컨트랙트를 통해 개별 노래 콘텐츠에 대한 월렛이 생성되며, 이 월렛에 다른 사용자들이 후원, 선물 한 토큰(SSX)이 적립됩니다.노래는 어떻게보면 우리 삶속의 일부인데 최근 코로나 때문에 노래방 가기가 힘들어지고 기존의 노래방 앱들이 제공하는 노래 무료 이용 범위가 매우 제한적이며 서비스의 추가적인 기능을 사용하기 위해서는 사용료를 지불해야하는 것들 등의 문제점들이 많았습니다.썸씽은 이러한 문제점들을 해결하고 글로벌 소셜 뮤직 플랫폼으로서의 성장을 목표로 한다네요.​​​​​​ ​썸씽은 블록체인 기술과 디지털 자산을 활용한 토큰이코노미를 설계하여 무료로 노래 부를 수 있는 서비스를 제공하고, 고음질을 기반으로 실시간 싱크조절, 볼륨컨트롤 등 다양한 음향효과 컨트롤 기능을 제공하고 있습니다.썸씽코인 어플을 플레이스토어에서 검색해보니 벌써 10만 이상 다운로드 수와 평점이 4.1로 높은편이네요.썸씽코인은 11월 국내 거래소 업비트에 상장하였습니다.제가 본 코인중에서 제일 빠르게 BTC상장 이후 원화상장까지 한 것 같네요.이후 국내 거래소 빗썸에도 상장하였습니다.​​​​​​ ​업비트 원화상장 첫날 80원 근처까지 상승하였다가 바로 급락하여 20~30원대를 유지해주었습니다.5개월 후 현재의 가격은 180원까지 와주었네요.지금 보면 안오른 코인이 없겠지만 큰 상승을 보여준 코인 중 하나가 썸씽이라고 생각합니다.​​​​​​​​ ​썸씽코인은 인기 웹툰 OST 음원제작 프로젝트를 위한 공동 업무협약을 발표하기도 하였습니다.썸씽 어플 내의 오디션 플랫폼을 적극 활용하여 일반인 출신의 실력있는 가창자를 모집하여 선발한다는 계획이죠.또한 썸씽은 마케팅 활동의 일환으로 디지털 택시탑 모빌리티 미디어 플랫폼 사업을 전개하고 있는 모토브와 업무협약을 체결하였습니다.모토브는 모빌리티 어반테크 기업으로 택시 상단 표시등에 설치된 스마트 미디어 기기를 통해 실시간으로 도시데이터를 수집하고 위치 기반 광고를 운영하는 업체입니다.썸씽의 브랜디드 콘텐츠를 유동인구가 많은 장소를 중심으로 대중들에게 효과적으로 전달하기 위해 협약을 맺었다고 하네요.최근에는 글로벌 온라인 음원 유통사인 영국의 디토뮤직과 전략적 파트너쉽을 맺어 글로벌 서비스를 확장 진행중이라고 합니다.​​​​​​​ 썸씽코인의 호재들 속 주의해야 할 점은 21년 4월 5일 락업이 해제된다는 것입니다.썸씽 앱에서 받은 코인들이 현재 출금이 되지 않는데 락업이 해제되면 많은 물량이 쏟아져 나오면서 가격이 크게 흔들릴 것으로 보입니다.다들 이 점 주의하셔서 매매 하시기 바랄게요.​​​​​​​​오늘은 썸씽 코인(SSX)에 대해서 알아보았습니다.요즘은 정말 정보가 곧 돈인 코인판입니다.코인의 많은 호재들과 정보들을 교류하고 받아볼 수 있고 cic커뮤니티 사이트 오픈시 이벤트 혜택을 받아볼 수 있는  카카오 단톡방과 텔레그램 채널 주소를 소개해드리오니 많이들 오셔서 함께 대화 나누면 좋을 것 같습니다.오늘도 좋은하루 되세요.​​​- 카카오 오픈채팅https://open.kakao.com/o/gJRCLprc cic 커뮤니티4open.kakao.com ​- 텔레그램  텔레그램 코인 방,채널텔레그램 코인 채널 관리자 10명으로 이루어진 탈중앙화 채널 Earth2 / Crypto https://t.me/emperorcoint.me ​ #캐나다워홀 #12시간잠 #어제학원시험 #다운타운노래 #캘거리노래방 #karaoke #sole #졸업파티 #일본노래​여러분 많이 기다리셨죠? ....ㅋ 블로그쟁이 놀이~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-_-   ​엊그제 너무 2시간 밖에 못자서 어제는 집에 오자마자 진짜 뻗었다. 그래서 12시간 잠. 잘잠. Happyness~ 덕분에 일찍일어나서 오랜만에 오빠랑 아침에 통화도 함. 통화하기 힘들쥬. 내일 오전에는 가족들에게 전화해야징~ ​   오늘은 학원에서 만나서 친해진 한국 친구 2명이 졸업하는 날이었다. 뭐.. 사실 학원에서 많이 만나지는 못했.... 애드라. ^^ 내가 블로그를 시작하게 된 이유가 그 아이들 덕분이다. ㄳ학원에서 많이 만나지는 못했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 졸업한다니깐 아쉽다. 둘이 케미가 잘 맞아서 재미졌다. 꿍짝이 잘 맞는 아이들이다.  Previous imageNext image 졸업파티는 Pup에서 하고 Yoon,yiji,marina,Ryo,나 이렇게 노래방에 갔다. 캘거리에서 처음 여기서는 일본식으로 karaoke라고 해야 알아들음. 근데 시스템이나 사장님은 다 한국 ^^ 진짜 어제 Yoon이 그렇게 노래방노래방노래방노래방 하고 진짜 어제 yiji가 다운타운다운타운다운타운다운타운좋다 그랬는데. Yoon's dream come true ㅊㅋㅊㅋ 암튼 2명은 일본인이 었는데, 와 세상에나 진짜 노래 와..... 겁나잘함!!!!!진심 둘다. 미쳤..... 내가 노래방에서 들었던 노래 중에 제일 잘한다. marina는 일본 소울. 그 뭐랄까 일본 90-00년대 여자싱어 스타일의 보컬?!Ryo는 걍 와.. ... Ryo가 가수 안하면 누가 가수해?! 겁나잘함.!!!!!!!! 일본 노래 너무너무너무 매력있다. 그래서 집 오는 길에 일본 노래 들음. ㅋㅋ나도 아는 곡 몇 곡 했는데 헤헤, 내 유일 일본가수 Yui 노래도 부름. 그리고 Tohoshinki 아놔. 노래가 별로 없어서 아쉬웠다. 힝 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아쉬운대로 토호신기 노래들으면서 옴. 힝 ㅠㅠㅠㅠ    사진제목) 쫄지마이자식아어깨펴......(이미일본소울에쭈글쭈글)​오늘 일본인이랑 노래방 갔다는 이 기쁜 소식을 동생에게 알렸다. 그리고 노래방에서의 소감을 말하니깐 일본 많이 사랑해달라고 함. 미안해 동생아 앞으로 더 많이 사랑할게.​사실 나는 일본 여자? 사람? 에 대해 어느정도 편견이 있었다.수동적이고, 소심하고, 배려가 과할 것 같은 느낌. 근데 진짜 내가 친해지고 느낀 일본 친구들은 아!니!다!정말 잘 웃고, 예의도 바르고, 사교성도 좋은 것 같다. !! 굿굿하다!!! 흥도 많고!! 멋있다!! 역시 사바사. 편견 노노해~ 그나저나 일본 간 치히로 보고 싶다 힝 ㅠㅠ 캐나다 와서 일본 얘기 하고 있네 ㅋㅋㅋ 뭐 어때. 문화교류 만족스러움.​​*TMI + TMI time오늘 학원가다가 길을 건너는 몸이 불편한 아저씨를 봤다. 부인?의 부축으로 횡단보도 신호에 겨우 들어오셨다.그 모습을 보는데 문득 장애인을 위한 여행사가 있으면 어떨까? 라는 생각을 했다. 내가 이런생각을 하고 있다니. 당황. 사회복지 어디 안감......... 그냥 그 사람들이 편하게 여행 할 수 있는 시스템을 제공해주는 일. 뭔가 재밌을 것 같다. ​​​​ 요즘뭐 놀러가고는싶은데 친구새끼들은 한창 회사다니기 바쁘시다시발 혼자라도 잘놀수있다는걸 보여주겠어그리하여 혼자서도 잘놀수 있다는걸 보여주기위해 뭘할지 살짝 고민해봤는데요즘 스트레스도 받고하니 노래방이나 가고싶었다.그런데 노래방가서 혼자 2만원짜리 돈내고 부르기에는 매우매우매우 돈이아까웠기때문에절대 쪽팔려서 그런건아님오락실노래방을 가기로 결정 실행에옮겼다.일단 주변에 노래방을 검색검색 검검색노래방에 코인노래방이 있을확률은 100%다코인노래방이 돈이좀되나바.암튼 들어가보니 무려 2층이 전부 코인노래방이아닌가!엌ㅋㅋㅋ 개꿀그래서 냉큼들어갔다.내가 제일좋아하는 전람회-j's bar에서를 불렀다. 전람회라카면 모르는사람들이 많은데 사실 김동률노래임 ㅇㅇ 김동률노래를 부르고있자니내가 조오오오오오온나 아재가된 느낌이 물씬난다.아... 시바.. 이타이밍에 똥이마렵네똥싸고 와서 글다시써야겠다 잠시 ㄱㄷ...돌아옴 ㅋ암튼.. 천원짜리 한장씩집어넣고 여어어어얼씸히 노래를불러재꼇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자신나가지고 고음도전도하고 괜히 같이가는사람한테 못불러보이면어쩌나 눈치볼필요도없고 ㅋㅋ요즘 코인노래방은 잘되어있어서그런지 마이크도좋고 그렇다노래방안에서 노래도 씬나게부르고 다좋았는데혼자 집에가는길이 어찌나 쓸쓸했던지그래도 뭐 나만 재밌었으면됐지 뭐!흥.. 이렇게 오늘도 솔로라이프는 저물어간다  이제 봄이 오는걸까요?오늘날씨는 정말 포근하니 따뜻했어요 나들이 하기 좋은 날씨였는데평일이라 너무 아쉽네요ㅎㅎㅎ 잇님들 노래방 좋아하세요?? 오늘은 아이들과 함께 가기 좋은 노래방 온돌식 노래방 소개할께요 (신당동 악쓰는 하마) 신당동에 위치한 악쓰는 하마신당동 떡볶이거리 아시죠??떡볶이거리 입구에 있어 찾기도 쉽답니다 (온돌식으로 되어있어 아이들과 함께하기 좋은 노래방 악쓰는하마)(신당동 악쓰는하마) 저희는  백설공주가 반겨주는 7번방으로 고고씽^^(신당동 악쓰는하마) 이게 얼마만에 오는 노래방인지요ㅎㅎㅎ다같이 흔들준비 되셨습니까?우리 아이들도 완전 신나셨네요(유후~)일단 2월신곡부터 애창곡 인기곡 남자가 부르기 좋은 노래들꼼꼼히 보고 보고 또보고 그러나 현실은 아이들이 있기에 동요로 시작했습니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(신당동 악쓰는하마) 준모 별이 마이크 하나씩 잡으시고노래할 준비를 하네요^^노래방 몇번 왔다고 즐길줄 아는 7살 4살 (신당동 악쓰는하마) 동요도 부르고 가요도 부르고빠빠빠를 부르며 신나게 춤도 춰주네요"빰빰빰빠라라라라라""가수왕 탄생 100점 입니다"  동요 "그대로 멈춰라"(신당동 악쓰는하마) 아이들이 마이크를 놓지를 않네요ㅠ노래는 포기하고 어른들은 간단히 맥주한캔씩(원샷 원샷)   아이들과 함께 노래방 가신다면신당동 악쓰는하마 추천추천해요온돌식이라 깔끔하고 편하게 놀다 오실수 있으실꺼예요^^ 이웃님들 맛있는 저녁 드시고요오늘하루도 마무리 잘하세요~  ﻿키즈까페에 있는 노래방,구석에 있어서 있는지 몰랐다. 알았으면 들어가야지!!! :)​26개월 소윤이 처음 노래방에 간 날노래부르는걸 좋아해서 노래방도 좋아할 것 같았다근데 몸은 흔들고 있으나 표정은@_@   번쩍번쩍 조명에, 마이크에긴장했지만 몸을 음악에 맡겼구나 ㅋㅋㅋ​소윤이가 좋아하는 렛잇고부터 악어떼, 아기다람쥐 또미, 그리고 아빠가 공연했던 we will rock you이 영상만 오십번은 넘게보고(백번인가 ㅎㅎ) 아빠랑 같이 부르니 조금 따라한다​입만 움직이다, 개미만한 소리로 부르다가, 몸을 흔들며 노래를 아주 조금 부르기 시작했다.나가 싫어한거 보니 엄마 아빠처럼 노래하느걸 좋아하는구나 또 놀러오자!!       요즘과 같은 시대에 딱 맞는 정보를 하나 들고 왔어요.저는 결혼후 자연스레 직업이 회사원에서 가정주부로 바뀌었답니다.집에서 애기 키우며 생활한지도 시간이 꽤나 흘렀어요.그러던 중 남편이 코인노래방창업을 해 보는 건 어떻겠냐며 제안을 하더라고요. 저는 사업이라는 말에 위험성부터 따지게 되더라고요.코로나에 사람들 모임도 제한을 두는데 되겠나 싶었거든요.득보다 실이 더 큰 사업은 시작도 하지 않는 것이 맞는 계산이라 생각했어요.남편은 그런 저에게 코인노래방창업은 그런 걱정 할 필요가 없다며 충분히 알아보고 얘기하는 거래요.그동안 저나 남편이나 자영업 쪽으로는 한번도 생각해본 적도 경험도 없는 두사람이라 이런게 우리가 할수 있는 일인지 저는 걱정부터 앞섰어요. 가장 큰 장점은 시간에 구애 받지 않고 관리가 가능하다는 거죠.요즘 무인시스템으로 운영되는 매장들이 많잖아요.인건비를 절약할 수 있다는 것도 큰 메리트였죠.남편이 워낙 꼼꼼한 성격을 지닌 사람이라 믿고 창업의 길에 접어들었죠.직접 운영해 보니 요즘처럼 1인가구가 많은 시기에 딱 맞는 아이템임에 분명한 것 같아요.학생들은 물론이고 직장인들도 퇴근길에 잠깐 들러 스트레스 풀고 가기도 딱 좋구요. 저는 많은 업체중에 ‘엔젤스’ 라는 곳을선택했어요.프랜차이즈가 아닌 개인적으로 준비를 하면 신경 쓸 일이 너무 많잖아요.예상치 못한 예산지출이 있을 수도 있고 준비하면서 생길 수 있는 위험부담도 전부 개인이 책임져야 한다고 해요.생각만해도 너무 스트레스죠.프랜차이즈는 본사에서 인테리어부터 들어가는 장비 등 전부 다 알아서 해 주기 때문에 그런 걱정은 하지 않아도 된답니다.저 같은 경우, 이것저것 알아보러 발로 뛰기도 전에 아이 데리러 가야 할 것 같아 고민 없이 엔젤스를 선택했네요. 전국에 굉장히 많은 지점이 운영되고 있는 만큼 인기 있는 업종이죠.요즘은 일반 노래방도 이렇게 간단한 시스템 문화로 바뀌고 있는 추세인 것 같아요.처음부터 프랜차이즈로 시작해야 추가 부대부용이 들지 않겠죠.어떤 업종이든 상관없이 개업을 하게 되면 가장 중요한 부분이 홍보라고 생각해요.홍보가 되지 않으면 많은 분들이 알 수 없을 테고 그러다 보면 소리 소문도 나지 않고 사라질 수 있잖아요.큰 맘먹고 잘 되고자 시작한 사업인데 마음처럼 되지 않으면 속상하잖아요.엔젤스는 본사 측에서 홍보를 해 주는데 별거 아닌 것 같아도 굉장히 큰 도움이 되더라고요. 코로나 극복을 위해 본사에서 창업을 원하는 예비 점주님들께 많은 혜택을 주고 있어요.이런 기회는 흔치 않으니 조금이라도 고민하고 계신 분들이라면 놓치지 말고 꼭 이 기회 잡으셔서 성공적인 목표를 하셨으면 좋겠어요.아무래도 초기 투자비는 조금은 부담이실 수 있을 것 같아요.최고급형 a1반주기를 업그레이드 해주기도하고 1000만원 지원되는 혜택들까지 도움이 될만한 것들이 많이 있으니 잘 알아보시고 도움 받으세요.이 외에도 인테리어적인 부분이나 필요 장비 및 가구, 서류적인 부분도 본사 측에서 많은 도움을 주신답니다. 예비 점주님들은 진행일정에 맞춰 잘 진행이 되고 있는지 상황을 살펴주시고 오픈 일을 설레며 손 꼽아 기다려주시는 것만 하시면 되세요.첫 창업이라고 겁내지 않으셔도 된답니다.이 역시 본사에서 다 교육시켜 주시거든요.대부분 교육비도 본사에 지불해야 하는 부분이라고 알고 있어요.하지만 지금 본사에서 그 교육비도 지원해 주고 있으니 이보다 더 좋은 기회가 어디 있겠습니까. 본사에서 직접 시공을 맡아 해 주고 계시기 때문에 고급스러움은 물론, 엔젤스만의 통일감과 고급스러움이 있어요.다녀와 보신 분은 아시겠지만 브라운 계통으로 되어있는 지점이 있고 핑크색 계통으로 되어있는 지점이 있어요.별 다른 의미가 있는 건 아니고 지점이 만들어진 시기에 따라 다를 뿐이지큰 뜻이 있는 건 아니랍니다.  무엇보다도 깔끔한 인테리어가 특징인 것 같아요.무인으로 운영되더라고 손님들이 이용하기에 어렵지 않게 되어 있거든요.처음 이용하시는 분들이라고 해도 문제없이 이용 가능한데 이 부분이 ‘무인’으로 운영되는 곳들의 가장 큰 고민이자 아주 중요한 부분을 차지하고 있지 않나 생각되네요. 제가 직접 해 보니 왜 진작 하지 않았을까 싶어요.아직까지 단 한번도 하기 싫다는 생각을 가져본 적이 없을 정도로요.그만큼 관리하기도 어렵지 않답니다.솔직히 개인적으로 알아보고 시작했다면 도전해볼 생각도 하지 못했을거고 포기했을거에요.그런데 옆에서 전문가분과 본사의 체계적인 시스템으로 안정적으로 운영할수 있도록 도와주셔서 초보인 저도 문제 없이 잘 운영중에 있어요.  실제로 점주님들 중에 퇴직 후 노후자금 마련을 목적으로 시작하신 분들도 꽤나 많다고 해요.한 분이 여러 지점을 운영하는 경우도 많고요.저 역시 지금 다른 곳에 지점 하나 더 내려고 알아보고 있는 중이네요. 본사와 함께면 주변 환경, 소비패턴 등 분석해서 가능성을 봐 주시거든요.그렇게 도와주시기 때문에 실패할 확률이 적은 것 같아요.이런 부분들은 개인이 하려면 보통 일이 아니라는거.. 다들 아시죠? 코인노래방창업, 그렇게 어렵지 않아요.본사의 적극적인 도움을 받아 진행하면 어느새 번듯한 사업주가 되어 있어요. 꿈을 갖고 도전해 보세요.저도 하고 있으니 여러분들은 더욱 더 수월하게 하실 수 있을 거예요.​코로나가 끝날 듯 끝나지 않고 점점 진화하고 있잖아요.하루 빨리 상황이 종료되어야 하는데 쉽지 않을 것 같아요.그렇다고 두 손 놓고 끝나기만을 기다릴 순 없잖아요.서로서로 조금씩만 노력하면 모두가 원하는 삶으로 돌아갈 수 있으니 함께 힘 내봅시다!  ​ 혼자 사는 것은 비밀스럽습니다.뭐 저는 혼자 사는 사람은 아니지만 혼자 사는 사람처럼 혼자의 일상을 즐기는 사람이었습니다.과거형입니다. 지금은 썩 즐기고 살고 있진 못하죠. 혼자는 혼자라서 불편한 점들이 간혹 있습니다.예를 들면 노래방 가기 같은 것 입니다.노래방은 좋아하지만 혼자가서 발라드만 계속 부르면 지루하고 혼자 놀면 뭔가 어색하고 부끄러워서 뒤돌아보게 되고..1시간이 얼마나 긴 시간인지 알게 됩니다.   백수 라이프를 즐기는 분이라면 영등포쪽에는 낮 시간에 두당 1시간 1천원 하는 노래방도 있었습니다.(최근엔 가본 적이 없어서 아직까지 있는지는 모르겠네요.) 노량진엔 5천원 하는 노래방은 있더군요. 무튼 여러 사람들과 시간- 장소맞추기는 영 애매하기에 에라이 혼자 가야겠다. 하고 노량진 노래방 검색했더니.. 아 역시..노량진은 천국입니다. 코인 노래방들이 속속 생겨나고 있다네요.  보니까 집 가는 길에 여기저기 깔려 있더군요. 여긴 노량진역 건너편 맥도날드 지나서 올리브영 지나서 꺾어 들어오면 있는 큰 길을 거슬러 올라오면 있는 곳입니다.헥헥.. 안 쉬고 문장 이어쓰니 다시 읽기 힘들군요. 후기 대충 찾아봤는데 여기가 찾기 제일 쉽겠더라구요. 이날은 딱히 의도한 건 아니었는데 딴 데 갔다가 집에 돌아오는 길에 9시도 안 되었길래 올커니! 싶어서 들러보았습니다.  밤 10시 이후엔 제발 청소년 여러분 가지 맙시다.풀 명칭에 '방'은 없군요. 코인 노래 였습니다. 마치 영등포의 노래바(하트)를 연상시키네요.   이곳은 무인운영되고 있는데요. 깨끗한게 신기합니다. 고액권 화폐교환기라고 있는데 만원짜리도 교환 된다네요. 생긴지 얼마 안돼서 그런지 전반적으로 깨끗하고 좋습니다. 아마도 금연이니까 더더욱 깨끗한거겠죠. 어린시절 오락실 코인 노래방 생각하면 으... 생각하고 싶지 않네요. 괜히 손이 찝찝해지곤 하는데 물티슈와 휴지까지 마련되어있어서 닦을 수 있으니 좋더군요.​  부스도 깔끔 바닥도 깔끔. 뭐 마시고 싶을까봐 자판기도 있구요. 지하인데 꽤 쾌적합니다.  기계 마다 운행 시간이 따로 있나봐요. 앞에 기계의 휴식시간이 안내되어 있습니다. 무인이라 더 친절한 느낌이 드네요(?)심지어 화장실도 있습니다.  시크릿찡... 지못미... 그냥 들어가니 뮤비 계속 나오는데..막 셔터 눌러보다가 찍혔네요 허허허 ㅋㅋ   으아.. 요즘은 동전 노래방 이러나요? 리모컨도 있고.. 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ지폐투입구도 있고 ... 역시 깔끔합니다. 최신곡도 다 들어가 있더라고요.  부스는 2인 딱 여유있고.. 여자분들은 더 들어가도 괜찮겠죠?어린 시절엔 4명까지 들어갔던걸로..ㅋㅋ 아~~~~주 오랜만에 부르니 갈라지고 뭐하고 난리난리나더라구요.USB가져가면 녹음한거 담아올 수도 있으니 미리 준비해가심이 좋을듯. 저는 걍 어떤지 궁금해서 폰으로 녹음을 해서 들어봤는데저만 듣고 싶네요 ^_^  가수의 실력이신데요~ 99점~보니까 소리지르면서 박자만 맞추면 점수가 잘 나오는거 같습니다.100점도 두 번이나 나왔거든요. 찰나라 사진을 못 찍은게 함정. 가격이 정말 착합니다.. 1곡에 300원, 2곡에 500원..! 천원 지폐 한장 넣으면 4곡이나 부를 수 있네요.4곡만 부르고 나오려다 500원짜리 동전을 발견하고 또 넣어서 6곡 부르고 만족스레 나왔습니다. 평소에 거의 카드쓰느라 현금 잘 안 들고 다니는데현금만 생기면 여기 생각이 나네요. 아 풋풋한 중고딩어시절이 생각나면서... 하하 여기 말고 다른 곳도 가보아야겠어요~ 아 노량진 떠날 수 없는건가요! 열심히 부르다보면 옛날처럼 조금 들을만 해질 수 있을지..!! 으 암튼 반가워요 코인 노래(방)    안녕하세요! 로뉴의 케바케!!!!!혹시 노래방 좋아하세요??저랑 짱짱맨은 워낙 흥이 많아서 노래를 듣는것도, 부르는것도 참 좋아해요~~ 노래를 잘 못불러도 스트레스 풀때! 친구들이랑 어울릴때! 시내 나가서 놀때!맛집갔다가 노래방가기~~ 꼭 그런 코스잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 소개해드릴곳은 인천 구월동 로데오거리에 있는 노래방 ! 오픈한지 완전 얼마 안된곳이라 깨끗하고, 시설 좋은곳 구월동 스타 동전노래방 입니다 *_*   위치는 지도에 보이는 곳 2층이에요^^ 구월동 로데오거리에 있어서 찾아가기도 쉽고, 일찍부터 늦게까지 (오전 11:00 - 새벽 2:00 까지) 영업하는곳이기두 하구요!더 좋은건 뭔지 아세요????지금, 오픈이벤트 중이라 1시간에 5000원이에요!!!!!한곡에 500원세곡에 1000원한시간에 5000원노래방계의 가격혁명 저 고등학생땐 진!!!!짜!!!!!! 노래방 많이갔는데.중간고사나 기말고사같은 시험끝나면 꼭 곱창먹고 노래방가곸ㅋㅋㅋㅋ그때도 제가 친구들이랑 즐겨 찾던곳은 항상 가격 싼곳, 지하에 있는곳이나, 오락실 안에 있는 코인노래방이었어요. 적은 인원끼리 가도 부담없는곳이기도 하고 낮에, 학생들이 싸게 즐길만한 안전한 놀거리가 노래방 말고는 잘 없잖아요ㅎㅎ여긴 또 원래 우리가 알고있는 오락실 동전노래방이랑은 시설 자체가 다르다!!!!!?커플끼리 가도좋고, 친구들이랑 여럿이서 놀기좋은 방으로 나뉘어져있는데 무지 깨끗하죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ오픈한지 얼마 안됐기도 하고, 여기 이모가 매장 관리를 워낙 철저하게 잘하세요.어떤 노래방가면 담배연기 자욱하곳도 있어서 다녀오면 옷에 배는 냄새랑 ㅠㅠㅠ음식물 냄새나거나 바닥이 지저분해서 싫었는데구월동 스타 노래방은 어느방을 들어가도 깨끗해서 좋아요!여긴 낮에 초등학생 중학생손님들도 많고, 아이들과 함께오는 가족단위로도 종종 이용하시곤 하니실내 흡연이나, 외부음식, 음주는 삼가해주시는게 좋겠죠~!?  흡연은 흡연실이나 건물 외부에서 ㄱㄱㄱㄱ시설은 진짜 한시간에 몇만원 하는 노래방 수준이에요.코인노래방계의 혁명 !!!!카운터에 동전바꾸는 곳, 목마를때 마실 음료수나 생수를 판매하고있구요!카운터에서 지정해준 방으로 들어가서, 시간제 or 코인 선택!동전이나 지폐를 넣고 눈치볼것없이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐기세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!!노래는 참고로 남행열차네요.흥겹다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조명만 봐도 간주소리가 들리는것같죠!? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 오천원띵가띵가 들고가서 한시간동안 방하나 독차지하고 노래부를수 있는분 다 모여욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무한도전에 나온 토토가 노래 다부르고싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 혼자서 가도 아무 눈치 안봐도 될것같아여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 애창곡은 이건데요여자분이 이거 부르고 남자분이 이거부르면올ㅋ천생연분ㅋ  구월동 스타 코인노래방 *_* 가장 좋은건 시간제도되고 코인제로도 되니까, 부담없이 놀러가기 좋다는게 제일 큰 장점이네요. 구월동 로데오가 터미널이랑도 가까워서 뭔가 영화시간 남았을때, 버스시간 남았을때 슬쩍 노래두곡 부르고 가기도 좋은 위치 ㅋㅋㅋㅋㅋ학생들끼리 놀기에도 좋고, 가격도 저렴하고, 시설이나 청결도, 사장님도 친절하세요! 친해지면 재밌으신 스타일이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ★★★★★아쉬운점은 음식이나 주류반입이 안된다는점이네요~~ 저랑 노래방 가실분?????? 코오오오오올~구럼 20000마아디에 있는 노래방 대탐험쓰!위치는 맨 아래에 첨부.미성이 친구& 그 친구의 사촌오빠랑 좀 친해졌다.그 사촌오빠분이 이집트에 온지 얼마 안됐는데,노래방을 엄청 좋아하셔서나도 따라감 ㅋㅋ 마아디까지는 택시비가 약 40기니 정도가 나온다심하면 60기니쯤?근데 그 친구가 차가 있어서 미성이와 날 태우러옴.ㅋㄷ숨는 미성이 한국에선 볼 수 없는쌍라이트(?)...? 뒷차들이 불을 너무 켜대서앞차 속까지 환하게 비춘다;;거울보면 거의 실명함; 이집트의 밤노래방따윈 없을 것 같은 어두운 곳에 노래방이 있다.입구 너무 어두워서 못찍음 한국 노래방은 아니라서 중국어가 기본 설정이고 중국어가 막 써져있다.이렇게 생김 ㅋㄷ 어 이거 살짝 카톡이모티콘에서 본 거 같은뎅 검색도 메뉴가 중국어이긴 하지만 한글입력 가능!!금영노래방이니까폰으로 금영노래방 번호를 검색해서 숫자를 입력하는 게 가장 쉽다! 은근 최신곡도 많음.돌아오는 길에 찍은 흔들리는 사진들 그리고 위치는 구글지도에 이렇게 검색하면 된다! 우버찍어서 여기로 가달라고 하면된다!​​​​​​백수가 된 요즘 어쩐지 더 바쁜 나날입니다.일만 그만두면 잘 쉴 수 있을 거 같았는데 평소보다 더 못 쉰다고 할까요?왜 그런지 모르겠지만 원래 백수가 더 바쁘잖아요 ㅎㅎㅎ언제나 일을 쉴 때 그랬던 거 같거든요.이번에는 그렇지 않기를 바랬지만 또 똑같은 나날들이네요.이럴바에는 그냥 일을 다시 구할까 싶은 생각도 드네요.그런데 쉬기로 마음 먹었더니 또 그러기도 싫고..뭔가 애매모호~ 합니다.조금 더 쉬어보다가 일을 어떻게 할 지 고민해봐야겠어요.아직 한 달도 채 쉬지 않았는데 너무 급한 느낌이거든요.그러니 조금은 마음을 비우고 더 쉬어보겠습니다!   쉬는 김에 그동안 자주 못 만났던 친구며 지인들을 만나고 있는데요.오랜만에 친구도 함께 만나봤어요~신림 사는 친구인데 평소에는 친구가 우리 동네로 오거든요.하지만 지금은 내가 쉬니까~ 제가 친구의 동네로 찾아가기로 했어요.가끔은 우리 동네가 아니라 다른 동네로 가는것도 좋거든요.게다가 신림에 가면 순대타운이 있어서 좋기도 하구요~가끔씩 순대볶음이 먹고 싶을 때가 있는데 그럴때는 이 친구 만나면 됩니다 ㅋㅋㅋ순대타운은 2개의 건물로 이루어져있는데 한 건물당 5층정도의 높이!수십개의 가게가 밀집해있어서 가고 싶은 곳으로 골라가면 됩니다~물론 저는 친구의 단골집으로 가지만요 ㅎㅎ   신림 순대타운에서는 기본 안주가 나옵니다.참기름에 소금을 뿌린 간과 단무지가 그 주인공들인데요.평소 간은 안 좋아해서 순대 먹을 때 빼고 먹거든요.하지만 여기서만큼은 좋은 먹거리가 된답니다~소금 뿌린 참기름에 찍어먹는 맛은 은근 좋아서 안주로 먹기 좋아요.물론 여기에만 와야 먹을 수 있는 맛이지만요 ㅋㅋㅋㅋ순대볶음이 나오기 전에 먹어봅시다!   신림에 오면 백순대를 먹어야한다고들 하는데 저는 사실 빨간맛파!백순대도 매력있지만 조금 느끼하다고할까..제 입맛에는 그냥 빨간맛이 더 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋ개인 입맛이니까 알아서 드시면 되겠죠?기본적으로 2인분으로 나오는데 15,000원으로 저렴한 가격에 즐길 수 있어요~백순대, 빨간순대 가격 차이없이 동일한 가격이랍니다.그래서 더 마음에 들기도 하구요 ㅎㅎㅎ순대, 곱창, 간, 쫄면, 떡 그리고 야채가 듬뿍 들어가서 함께 볶아나오는 요리!이게 왜 이렇게 맛있을까요? ㅋㅋㅋㅋ저는 여기 깻잎도 듬뿍 넣어서 먹는 걸 좋아하는데 충분히 많이 들어가는 거 같아요.   백순대는 따로 찍어먹을 수 있게 빨간 소스를 따로 준비해주시는데요.싸 먹을 수 있게 깻잎도 함께 주신답니다.하지만 빨간순대는 이미 양념이 되어있기 때문에 따로 나오지 않아요.깻잎도 안 주셔서 조금 서운.. ㅋㅋㅋㅋ같이 싸 먹으면 맛있는데.. 백순대만 챙겨주시니 알아서 드시길~달라고 해본적은 없지만 달라면 주실지도 모를 거 같아요.도전해보질 않아서 ㅋㅋㅋ아 게다가 음료도 1캔 서비스로 주시는데 이것도 나름의 묘미~서비스는 언제 받아도 기분 좋잖아요? +ㅁ+)b   2차로 간 곳은 친구가 아게리도후 맛이 괜찮다는 곳이 있어서 들러봤어요~처음 가 본 곳인데 제가 두부튀김을 좋아하거든요.예전에 일식집에서 먹어봤었는데 완전 내 취향~그런데 파는 곳이 없어서 잘 못 먹었는데 판다니 기쁜 마음으로 달려가봅니다.그리고 고민없이 아게리도후 하나를 주문했어요.그런데 더 놀란 건 여기도 기본 안주가 나오는데요.그 기본 안주가 라면이라는거에요 ㅋㅋㅋㅋ뽀얀 국물을 보니 꼬꼬면 인 거 같은데 하나 다 끓여주시는데 기본 안주!!소주 마시는 1인으로서 국물 요리가 나와서 아주 기뻤어요.게다가 면까지 있으니 더할나위없이 행복하구요 ㅎ   이곳의 아게리도후는 제가 생각했던것과 달랐는데요.저는 조금은 작게 자른 연두부 위에 소스를 뿌리고 가쓰오부시를 올린 걸 상상했어요.하지만 여기는 완전히 다르게 이곳만의 스타일대로 나오더라구요.조금은 큰 사이즈의 두부를 튀겨냈는데 양상추가 조금 올라가있구요.거기에 튀김 부스러기까지 올라가있어요.사장님이 추천하시길 두부 위에 튀김 부스러기를 올려서 먹으면 맛있다고 합니다.음.. 뭐랄까 처음 먹어보는 맛있어요 ㅎㅎㅎㅎ이곳만의 매력이 있는 스타일이었는데 제 스타일은 아니었어요 아쉽게도..튀김 부스러기가 느끼하게 느껴졌거든요.저는 깔끔한 스타일을 좋아해서 돈부리 소스에 가쓰오부시가 들어가는게 좋아요.아직도 못 찾았는데 언젠가는 찾을 수 있기를 바랍니다..   그리고 생긴지는 오래 됐지만 처음으로 가 본 코인노래방!사실 제가 학생 때 있었어요.조금 더 좁고 시설도 안 좋았지만요 ㅎㅎㅎ오락실에 가면 만날 수 있었는데 어느순간 사라져서 조금 아쉬웠었거든요.그런데 그게 다시 부활을 하게 되면서 큰 인기를 끌고 있다더라구요.정작 저는 못 가봤었는데 드디어 가봤답니다~생각보다 내부도 넓고 깔끔해서 놀랐어요.500원 동전 하나면 노래 2곡을 부를 수 있는데 완전 저렴한 가격~돈 10,000원이면 2시간은 거뜬히 놀 수 있을 거 같아요!게다가 500원 동전부터 지폐도 사용할 수 있고 카드도 사용할 수 있거든요.물론 카드는 기계마다 사용할 수 있는 건 아니구요.외부에서 카드를 사용하는 기계를 이용해야 결제할 수 있어요 ㅎㅎ   조금은 더 위생적일수 있도록 마이크소독기도 있어요.우와아~ 마이크소독기? 처음 봤어요!요즘 코인노래방 너무 잘되어 있는 거 아니에요? ㅎㅎㅎ정말 반하지 않을수가 없었네요.노래 부르고 싶은데 그냥 노래방 가기에는 가격이 비싸서 부담이 되기도 했거든요.그리고 1시간을 다 부르기도 힘든데 여기서는 그럴 걱정이 없어요~부르고 싶은만큼만 돈을 넣으면 되니까 정말 좋잖아요? ^-^이번에 처음 가봤지만 완전 반해버렸어요~   노래방 화면도 제법 큰 편이에요.뮤직비디오가 있는 노래는 뮤직비디오도 나오고 은근 재밌더라구요~친구랑 그 새벽에 2시간동안 놀고 나왔는데요.밤이라 추웠는데 놀고나니 온 몸이 땀 범벅;;세상에나 그렇게나 땀이 날 정도로 놀 줄은 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋ노래만 불러도 힘든데 춤까지 추니 이게 안 힘들 수가 없었던 거 같아요.여기 매일 다니면 살 빠질 거 같은 느낌이랄까? ㅎㅎㅎㅎ가격도 저렴한데 한 번씩 다녀볼까 싶네요~진지하게 고민중입니다!   노래방까지 다녀오니 허기가 밀려옵니다.그래서 어쩔 수 없이 길거리 포장마차에서 배를 조금 채워보기로 했어요.떡볶이와 순대 1인분씩 주문해서 냠냠~따뜻한 오뎅 국물도 먹고 떡볶이에 순대까지 먹으니 완전 배부름 ㅎㅎㅎㅎ아.. 이러면 아까 흘린 땀 다 보충했겠다.. ㅠㅠ살 좀 빼려고 했는데 살이 더 찔 거 같은 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금 슬프긴 했는데 그래도 즐겁게 놀았으니 그정도면 만족스러웠던 거 같아요~다음에도 코인노래방 즐기러 가봐야겠어요.그때는 혼자 가봐야지~ ㅎㅎ​​​​ ​​​​​​요즘 시국이 시국인지라 노래방 가기 어려운데요..저도 노래방 못간지 벌써 2년이 되가는것같아요! 저같은 경우에는 노래방 자체를 별로 안좋아해서 그나마 괜찮은데 ~ 노래부르는거 좋아하시는 분들은 ...아마 요즘 유행하는 거 있으실것같은데요+_+앱과 연결시켜 노래방느낌 물씬나게하는~그리고 마이크만 있다면 어디서든 노래방으로 변할수있는 ~ 이름은 모르겠는데..아시쥬?(아실거라 믿을게요 ㅋㅋ)​​​그런분들을 위해 ! 제가 이번에 남자 노래방 노래 추천을하려고합니다 ! ! ! 총 6가지의 남자 노래방 노래 추천곡 공유할게요 ♥​​  ​​​​ 1. 발자국 - 먼데이키즈​​​한 발자국을 못가 멈춘다시 한 발자국 못가 멈춘몇 걸음 다시 떼다 멈춘 가슴이 울다떠나간 니 발자국 따라 몇 번 울다또 다시 멈춘 채로 몇번 울다도대체 나는 몇번이나 울다눈에는 또 눈에는 눈물이 가득차서 흐르다가한걸음을 내밀고 두 걸음에도 마지막 발걸음에도떨어지지 않는 이 발보다 그대를 못 잊어서또 다시 한마디를 내뱉고 두마디에 난 그대를 보내네 새하얗게 새하얗게 너를 보내토라져버린 맘을 돌려 너를 보다또 다시 고갤 돌려 너를 보다이렇게 너를 몇번이나 보다​​​​​ Inside Story 아티스트먼데이키즈(Monday Kiz)발매일2008.03.31. ​​​​ 2. 남자를몰라 - 버즈​​​매번 늦어도 이해할게누굴 만났니 먼저 묻지 않을게고집스런 내 사랑너의 말은 변명이라도 믿고 싶을테니눈 비비는척 눈물 닦아내고다음약속도 잡을 이유 만들지니 맘보다 한숨과 친해져도널 보기 위해 난 사니까 수없이 어긋난데도 기다릴게아무리 가슴 아파도 웃어볼게떠나선 안돼 서둘러 져버리진 마날 밀어내도 깊어지는 이 사랑이 봐 내입을 막아도 세상이 다아는데 왜너만몰라 왜 널 지킬 남자를 몰라 ​​​​​ Perfect 아티스트버즈발매일2006.04.24. ​​​ 3. 너를만나 - 폴킴​​​너를 만나 그 이후로사소한 변화들에 행복해져눈이 부시게 빛 나는 아침너를 떠올리며 눈 뜨는 하루식탁 위에 마주 앉아 너의 하루는 어땠는지 묻거나 나의 하루도 썩 괜찮았어웃으며 대답해 주고 싶어별것 아닌 일에 맘이 통할 때면익숙해진 서로가 놀라웠어널 사랑해평온한 지금처럼만영원하고 싶다고너를 바라보다 생각했어너를 만나 참 행복했어 나 이토록 사랑할 수 있었던 건 아직 어리고 모자란 내맘따뜻한 이해로 다 안아줘서 무심한 말투에 서로 아플태면 차가워진 사이가 견딜 수 없어 미안해 ​​​​ 너를 만나 아티스트폴킴발매일2018.10.29. ​​​​ 4. 사랑의 바보 - 더넛츠​​그렇게 말 하지마 제발 그녈 욕하지 말아줘그 누구보다도 내겐 좋은 여자니까 내가 하고싶어 잘해준걸 고맙다 말 못 들어도잠시나마 웃어주면 난 행복해원하는 좋은 사람 나타날때까지난 잠시 그녈 지켜줄 뿐야아무것도 바라는 것 없기에 그걸로도 감사해 워언제든 필요할 땐 편히 날쓰도록늘 닿는 곳에 있어 줄거야어느 날 말없이 떠나간대도그 뒷모습까지도 사랑할래 난 바보니깐 괜찮아아무리 아프게 해도 못느껴내 걱정 하지마못났대도 할 수 없어 ​​​​​ The Nuts 아티스트더 넛츠(The Nuts)발매일2004.07.27. ​  5. 아로하 - 조정석​​어두운 불빛아래 촛불하나 와인잔에 담긴 약속하나 항상 너의 곁에서 널 지켜줄거야 날 믿어준 너였잖아 ​나 바라는 건 오직하나 영원한 행복을 꿈꾸지만화려하지 않아도 꿈같진 않아도너만 있어주면 돼 걱정마 (i believe)언제나 (i believe)이 순간을 잊지 않을게 내품에 (i believe)안긴 너의 미소가 영원히 빛을 잃어 가지않게 cause your love is so sweetyou are my everything 첫날 밤에 단 꿈에 젖어 하는 말이 아냐 난 변하지 않아오직 너만 바라볼거야 oh ~​​​  ​정말 제가 좋아하는 남자 노래방 노래 추천곡인데 조정석님이 또 부르셨더라구요~? +_+넘 좋구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥​​​​ 슬기로운 의사생활 OST Part 3 아티스트조정석발매일2020.03.27. ​​​​ 6. 흔들리는 꽃들 속에서 니 샴푸향이 느껴진거야- 장범준​흔들리는 꽃들 속에서네 샴푸향이 느껴진거야스쳐지나간건가 뒤돌아보지만그냥 사람들만 보이는거야다와가는 집근처에서괜히 핸드폰만 만지는거야한번 연락해 볼까 용기내 보지만그냥 내 마음만 아쉬운 거야걷다가 보면 항상 이렇게 너를바라만 보던 너를 기다린다고 말할까지금 집앞에 계속 이렇게 너를아쉬워 하다 너를 연락했다 할까 지나치는 꽃들 속에서 네 샴푸향만 보이는거야스쳐지나간건가 뒤 돌아보지만그냥 내 마음만 바빠진거야걷다가 보면 항상 이렇게 너를 바라만 보던 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를아쉬워 하다 너를 연락했다 할까​​​​ 멜로가 체질 OST Part 3 아티스트장범준발매일2019.08.23. ​​​​남자 노래방 노래 추천으로 제가 추천한6가지 곡 어떤가용? 드라마 ost 이지만 너무 좋았던 곡옛날 느낌의 발라드지만 추억삼아 부르고싶은노래 그리고 남자가 부르면 너무 좋을 만한 노래들위주로 골라봤답니다 ~~~ ​​​혹시 남자 노래방 노래 추천곡 ! 또 있으시면 댓글로 공유해요 ! ♥​  ​​​​   안녕하세요~ 미피입니다. 느긋한 일요일 오후입니다~^^ 금요일 날 저희 마케팅팀 회식이 있었답니다. 맛있는 삼겹살에 소주 한 잔으로 간만에 가난한 자취생의 목에 오랜만에  돼지의 향그러움을 느꼈죠 ㅎㅎ게다가 다음날이 토요일이라~ 과식하여도 출근걱정없겠다, 마음껏 즐겼답니다!  밧뜨!    but! 저에게 한 가지 고민이 있었으니,, 회식 때 노래방가서 무슨 노래를 부를까 하는 것!!저번에 노래방 갔을 때는 우울이 마이크 속으로 엄습하는 노래 불렀다고  두고두고 안 어울리게(!) 분위기 잡는다는 소리를 들어서 요번에는 좀 격한 노래로 분위기 한번 제대로 띄워볼려구 노력을 해봤죠;;ㅋ음치에 가깝지만 뭐 대수입니까? 즐겁게 노는 것~   그게 중요한 것이지요~ ㅋㅋㅋ   근데 저처럼 노래방 싫어하시는 분들 은근 많으시죠? 제 여친님의 경우도 사실 노래방 가기 정말 싫어합니다.  ㅋ 완전 격한 음치라서 누가 노래시키면 밥 사라는 것보다도 싫어한다능 하지만 우리가 살다보면 본인의 의지와는 상관없이 노래방에 가야 하는 경우도 있지 않습니까? 아주 가끔 함께 친구들과 우르르 노래방에 가면 일부러 잘한다 잘한다를 외치면서  군대박수를 치며 마구 격려해주지만 선곡에서부터 노래 부르는 것이 은근 참 힘든 일이더라구요;;  앗.. 그러고 보니 이웃님들의 노래방 18번은 무엇이신가요? 설마 완전 최신곡으로 중무장하고 댄스와 가무까지 겸비한 능력자분들만  제 이웃님들로 모이신 것은 아니겠죠?!?!! ㅎㅎ  (오홋, 제가 좋아하는 코난 등장이요! ㅋㅋㅋ) 제 노래방 18번은 크라잉넛 형님들의 말 달리자인데요~  점잖은 자리에서는 빼고 친구놈들과 노래방 갈때 알콜 기운이 퍼지면 애용한다지요  그래서 한 번 찾아보았습니다~ 회식 때 부르면 좋을 노래방 노래 추천곡 리스트!!제 의견 +  저희 마케팅 팀원들의 의견 +  여친님의 의견 + 네이버 식인이 형님의 의견을 종합한 목록인데요~;;  ㄱㄴㄷ 순으로 정리해보았습니다~~  아는 노래도 있고 모르는 노래도 있고 그러네요  ^^    2am 잘못했어가인, 조권 우리 사랑하게 됐어요거미 기억상실 거북이 비행기 고유진 걸음이 느린 아이 김광석 사랑했지만 김동률 아이처럼 김동률 취중진담 김범수 보고싶다 김아중 별 김종욱 그대만이 김형중 좋은 사람 럼블피쉬 그대 내게 다시 롤러코스터 라스트씬 린 실화 태연 만약에 먼제이키즈 한 남자의 다이어리 민경훈 오늘만 울자 박진영 허니 박효신 눈의 꽃 백지영 잊지말아요 서영은 좋아좋아 서주경 당돌한 여자설운도 사랑의 트위스트소녀시대 별별별 소녀시대 gee 소녀시대 OH 손호영 하늘에 내 마음이 스윗소로우 그대에게 하는 말 씨아&다비치&티아라 원더우먼 아이비 이럴꺼면 애프터스쿨 뱅양파 사랑 그게 뭔데 엄정화 페스티벌에이트 심장이 없어 에코 행복한 나를 에픽하이 따라해 엠블랙 오예 윤하 오늘 헤어졌어요 이문세 붉은 노울 이승철 마지막콘서트 이승철 소리쳐 이승철 희야 이승환 슈퍼히어로 이적 다행이다이효리 치티치티 뱅뱅일락 그 때 그 여자 임재범 고해 장나라 나도 여자랍니다 지아 사랑은 창밖에 빗물같아요지아 술 한잔해요 카라 루팡 카라 미스터 티아라 너 때문에 미쳐 플라이투더스카이 구속 한예슬 그댄 달라요DJ DOC 런투유 F(X) 날개를 펴고FT아일랜드 나쁜 여자야 SG워너비 사랑하길 정말 잘했어요 SG워너비 아리랑 SG워너비 주르륵  어떠십니까?   혹시 땡기는 노래 있으신가요? ㅋㅋ 저 역시 요 며칠 전 회식 때손바닥에서 고기 타는 냄새가 날 때까지   탬버린을 치고 오리라는 다짐을 잘~ 실천하고 왔답니다 ㅋㅋ신나게 놀고 스트레스 콰악 풀었으니 내일부턴 열심히 일해야죠~~ ㅎㅎ  노래 목록을 적고나니 오늘 또 왠지 노래방엘 가서 신나게 소리지르고 싶은 기분이..... ;월요일이 시작되기 전, 한 번 더 목 좀 풀어주고 와야하나요 이거 ?ㅋㅋㅋ  우리 이웃님들도 신나는 노래가 저절로 콧속에서 흘러나오는~  즐거운 일요일로 마무리하세요!! ^^ 혼자놀기 아주 최고, 수노래방 1인전용 홍대점혼자서 6시간도 놀 줄 아는 여자의 1인 노래방 체험 ㅋ주소 서울특별시 마포구 잔다리로 24 지번           서울특별시 마포구 서교동 367-9           전화번호 070-4145-3115            분류 스포츠,오락 > 노래방홈페이지 http://www.skysu.com/  http://blog.naver.com/luxury_vravo 이용시간 매일 07:00~03:00가격정보 아침7시부터 점심12시까지(1인1h) 2,000원​주변 지하철  6호선(상수)  2호선(합정)   6호선(합정)      ​요즘 즐겨보는 프로그램중에 판타스틱 듀오라고 있어욤. 정작 설날 파일럿으로 방송 됐을 때는 못 보고 페북에서 임창정&케이윌 영상만 줄기차게 돌려봤는데 첫방 시작하고 두번째방송도 보고- 소름 돋는 일반인과 가수와의 판타스틱한 듀오 무대를 보고 있노라면 정말 정말 정말- 온 몸에 소름이 돋을 정도입니다.  근데 뭔 전 혼자 노래방을 간건지... 김범수 임창정 이선희 (태양은 노래만...좋고) 노래를 다 좋아하여 필 받은김에 간만에 노래방으로 발을 움직일 정도- 상상마당 근처에 있는 1인전용 수노래방엘 갔습니다. 아침 10시 반에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침부터욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아침 6시부터 12시까지 1시간에 2천원에 이용 할 수 있어서 전날 밤 새벽 3시에 잠들었음에도 불구하고 부랴부랴 수노래방으로 감ㅋ   오사카 살 때는 일 끝나고 자주 프리타임으로 밤 11시부터 새벽 5시까지 노래부르면서 자주 혼자 노래방을 갔었는데 한국에선 이상하게 생각해해서-_-줄곧 가고 싶다가 이제 다시 시동 걸었습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래방비 결제하고 포인트 적립도 시작했어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 페이스북 좋아요와 해시태그를 걸면 30분 서비스를 더 준다니 더 놀고 싶으시면 해보심이. ㅋㅋㅋ 처음부터 30분 서비스 넣어주고 시작하려나..? 1인 노래방인데 별관 5층으로 안내를 받았습니다. 카운터 옆에 있는 이 방들은 몇인용인지는 모르겠어요. 2인용짜린가? ​ 원래는 노래방 가기 전에 편의점 들러서 물이나 음료수 한 병 사들고 가려고 했는데 그냥 무제한 드링크 컵 구매해서 열심히 마셨습니다. ㅎㅎ​ 자........... 이제 시작 해 볼까유? 일단 1시간으로 시작. 사실 이건 노래 다~ 부르고 나와서 찍은거긴 합니다. ㅋㅋㅋㅋ ​​​무제한음료랑 1시간해서 3천원으로 스타트! ㅋ 아무리 생각해도 참~ 저렴한 노래방 가격! ㅎㅎㅎ ​ 혹 불편사항이 있으면 각 방 문에 붙어있는 불편사항 접수센터로 연락하시면 되겠어요~~~  처음 한시간은 목 푸느라 시간 다 지나간것 같고.. 서비스 한 번을 안 넣어 주길래 결국 1시간 더 추가해서 (2000원) 노래 불렀네요- 노래방 18번들인 귀로와 쓰나미, 얹젠가는! 노래방에서 안 빼놓고 부르는 세 곡-  히든싱어 나왔을 때도 그렇지만 최근엔 판듀 출연까지 해서- 다시 리플레이 중인 창정님 노래로 선곡을 쭉- 하고 메들리. 너무 높다.... 넘을 수 없는 산...창정느님과 케이윌님의 또다시사랑 (판듀버전)을 거의 한 100번 이상은 돌려 들은 것 같음. 예전에 콘서트에서 들었을 때도 좋았는데. 후.그리고 역시 넘을 수 없는 <미아>라는 산...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자키로 부르면 잘 부를 수 있는 <넌 강동희였어> ​혹시나 해서 불러봤는데 고음 위험한거 빼면 에일리 노래랑 빅마마 노래 연습하면 잘 부를 수 있을 것 같고. ㅋㅋ사랑은 늘 도망가는 작년 슈퍼스타7 맞나요? 이름도 가물가물하네 오디션프로그램인데- 거기에서 클라라홍이 나와서 불렀던 이문세오라버니 노래인데 클라라버젼으로 불르다가 못따라가서 문세오라버니로 나중에 다시 선곡했다눙...ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 제 돈으로는 2시간 넣고- 서비스로 53분을 받았습니다:) 캬캿. 3번 넣어준 건데 남은 시간 맨 끝자리 0분으로 맞추겠다고 11분, 22분, 20분 이렇게 넣어주더라는;일요일이라고 서비스 많이 못 넣어준다는거에요- 사람도 많다고. 근데 어디가 사람이 많..................? 자리 반절 이상은 비어있었는데 좀만 더 주짘ㅋㅋㅋㅋ...6시간을 일주일에 한 번은 ​부르던 아이였는걸요.................(5년전이군요 벌써) 노래방에서 녹음도 가능했던 것 같은데 노래 시작 전에 녹음 버튼을 눌러야 하는건지..? 전송 방법은 나중에 또 아침에 가서 터득해 보도록...(;;) 하겠습니다ㅋ​분명 아침에 빨래 돌려놓고 돌아갈 시간에만 부르고 오자 생각했는데 1시간이 3시간이 되어 나왔다는... 노래방소굴,,, @_@ㅋㅋ조만간 한 번 더 가야할 것 같습니다. 아직도 부족해 노래시간................................. 또르르르르르르..... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출발~!!아이스크림 먹으로..버스 타공~~~윽, 달다. 달어~!!   핫도그도 먹고~시내도 돌아보고~~​​멋있는 오토바이도 발견~!! 찰칵~!!뽑기는 완젼 대 실패. 흑흑...피 같은 내 돈...노래방 입성~!!   ​​​​ 신나게 소릴 질러~!!우하하하~ 랄랄라~~~~  우와~ 점수가..넘 더운 날,저녁도 예외는 아이었다. 집에 돌아온 우리는다 같이 등목을 했다. ^^​보드게임 짱잼 존잼!!!  장마도 거의 끝나가고 이제 무더위가 찾아올 일만 남았다고 합니다~~~그래서 오늘도 역시나 실내피신을(ٌ￫ܫ￩)타임스퀘어에서 놀다가 근처에 있는 보드게임장으로 향했습니다~!~!    영등포 아지트 보드게임시간 및 가격이에용10분당 600원(음료주문시) 15분당 600원​정액제도 있나봐요~! 자주오실 분들은 저것도 좋을거 같아요•'╻'•   보드게임 아지트를 들어서면깔끔한 민트화이트의 공간이 나와요되게 책상이 정직하고 넓다고 생각했는데게임을 하면서 이유를 알게되었어욬ㅋㅋㅋ그리고 생각보다 사람들이 많더라구요!!!저는 가기전에 전화해보고 갔습니다 ㅎㅎㅎ예약도 가능한거같으니 타임스퀘어에서 놀다가 전화해보고 가는것도 좋을거같아요~!    <음료 및 스낵 메뉴판>          여러가지 게임들이 있어요!!!게임 이름과 사진 그리고 간단한 설명이 있답니다 :-)   보드게임들 입니당   카운터에가서 음료를 시키고게임을 정하고설명을 요청하면 되요 ㅎㅎ   아지트 와이파이 비밀번호에요!ID: Azit_5GPW: a!111111(숫자1 6개)   첫번째 게임으로 고른건 '다빈치 코드' 였어요~~~전에 해본적 있는데 룰이 좀 가물가물 하더라고요그래서 게임 설명 요청하니까간단명료 이해 빠르게 설명해주고 사라지셨어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다빈치코드는 상대방의 블럭을다 맞추면 이기는 게임이에여!그렇다면 이제 게임을 시작 해볼까용   오~~~!처음부터 조커가 나와서 기분 좋았어요!!!    게임 첫판 하고있을때음료가 나왔어요!따뜻한 카페라떼와 레몬에이드~~~역시 게임할때 마실거 필수에용   다음게임으로는루미큐브를 선택했는데인기가 많은지라 살짝 기다렸다가류미큐브를 받을 수 있었어요이건 가지고있는 패를 규칙에 맞게 나열해서 모두 없애면 이기는 게임~!​지면 거짓말탐지기로 벌칙하려고 들고왔어용 ㅎㅎㅎ   한발...남았다..!류미큐브는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한게임 당 런닝타임이 비교적 긴 게임인거같아요여럿이서 하면 쫌더 일찍 끝나려나용   여기도 씨익 :-) 조커가 ㅎㅎ​루미큐브는 뭐랄까 머리를 쓰면서 해야하는 게임이었는데시간가는줄 모르고 넘나 잼잼이었어요!!!저렇게 펼쳐놓고 해야하기 때문에책상은 정직하고 큰게 효율적인거같아요 ㅎㅎ​열심히 게임을 하다보니 2시간이그새 휘리리릭 지나갔습니당 ㅎㅎㅎ(보드게임 그냥 하나씩 장만할까도 생각중이에요)진짜 시간가는줄 모르고 즐겼던 보드게임다들 가서 시원하고 재밋게 즐기세요!!!위치도 타임스퀘어 근처에용영등포역 5번출구 지하상가로 나오면 바로 있어여!​ 보드게임 아지트서울특별시 영등포구 영중로 31 3층 보드게임아지트  그리고마무리로 노래 몇곡 부르러코인노래방으로 향했습니당타임스퀘어 맞은편 지하1층에 있어요-!   가격은2곡에 1000원 이에용한곡에 500원인셈이죠 ㅠ 좀 비싸네여3곡에 천원이면 좋을텐데말이죠!시간제로도 결제가능해요30분에 4000원 부터네용~~   가격표 참고하세용 오전11시~오후3시 2000원은 핵이득이네여!!영등포 코인노래방 더보이스코인노래방 영업시간은 매일 11시~새벽1시랍니당 더보이스코인노래방서울특별시 영등포구 영등포동4가 63  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 미나리입니다. ​노래방을 못 간지도 이제 1년이 훌쩍 넘었네요. 노래를 잘 부르진 않지만 친구들이랑 모이면 자주 갔었거든요. ​하지만 아직 노래방을 가기에 세상은 위험해서 요즘같은 코로나 시국의 트렌드인 홈노래방을 오픈했어요. ㅋㅋ ​전에 SSU 집에서 블루투스 마이크로 재밌게 놀았어서 저도 하나 들였답니다. ​​ ​가성비 성능 뛰어나기로 소문난 액센코리아 플레이고 무선마이크입니다. 정확한 제품명은 P151이에요. ​황금빛 번쩍번쩍해서 왠지 더 신날 것처럼 생기지 않았나요! ​​​  ​플레이고 블루투스 스피커는 블루투스로 핸드폰과 연결하기만 하면 ​Hi-Fi Stereo 스피커와 고음질 마이크로 빵빵하게 노래방처럼 놀 수 있어요. ​기능도 여러가지 꼭 필요한 걸로 다 갖춰서 블루투스 무선마이크 추천에 빠지지 않더라고요. ​​​  ​박스를 열어보면 무선마이크 본체와 함께 작은 설명서, 연결 케이블이 들어있어요. ​​ 다채로운 기능 ​먼저 황금빛 번쩍번쩍한 본체입니다. ​손잡이 부분에는 배터리가 들어있는데, 4시간 충전으로 최대 8시간 동안 사용 가능한 1800mAh 대용량 배터리가 탑재되어있어요. ​노래하다 갑자기 꺼져버린다면 갑분싸 될텐데 튼튼한 배터리라 그런 걱정 없겠어요. 목이 쉴 때까지 부를 수 있겠네요. ㅎㅎ ​​​ ​블루투스 무선마이크지만, 유선으로 녹음기능도 사용할 수 있는데요. ​유선 AUX 확장을 지원하기 때문에 블루투스가 되지 않아도 연결할 수 있답니다. ​​​ ​그리고 젤 중요한 다양한 기능 조절판인데요. 리믹스, 녹음, 사진촬영, 볼륨, 마이크 조절까지 다양하고 재밌는 버튼이 많아요. ​이전곡/다음곡으로 바로 넘길 수도 있고 셀카봉처럼 리모컨으로도 쓸 수 있고 녹음, 에코 조절와 마이크 조절도 된답니다. ​​​ ​그리고 마이크 입구 부분 바로 아래에는 전원 버튼이 달려있어요. ​실수로 누르기 어려운 위치라서 설계의 세심함이 돋보이는 부분이에요. ​​​ 사용 방법  ​참고로 전원을 킬 때는 " 블루투스 모드입니다 " ​전원을 끌 때는 "전원이 꺼집니다. 아름답고 세련된 디지털 신기술! " ​이라고 큰 소리로 외쳐줘요.ㅋㅋ ​​​  ​전원을 켠 다음에는 이용할 핸드폰에서 설정 - 블루투스 - 기기 검색 창을 켜놓고 ​'Pleigo P151'이라는 이름의 기기를 한번 클릭만 해주면 블루투스 연결 끝이에요. ​​​ ​그러면 이제 핸드폰에서 유튜브나 음악 재생 어플로 노래를 켜면 블루투스 스피커로 노래가 나온답니다. ​마이크에 대고 노래를 부르면 그대로 블루투스마이크 기능도 시작이에요. 너무 쉽고 간편하죠. ​​​  ​요즘 노래 듣기에 푹 빠져서 하루 종일 이어폰 꽂고 지내는 저희 엄마는 ​유튜브에 노래방 반주 켜놓고 이렇게 종종 신나게 홈노래방으로 부르세요.ㅎㅎ ​나중에 차타고 어디 여행갈 때 부르면 너무 재밌을 것 같다고 기대하시더라고요. 이번 주말에 언니집 갈 때 써볼 예정이에요. ​​​ ​마지막으로 팁을 드리자면 삐이익-! 하는 소음이 나지 않도록 하려면 REMIX라고 적힌 에코를 조금 낮춰두세요. ​그러면 노래방 같은 효과는 덜 해도 좀더 깔끔한 소리가 나오는 것 같았거든요. ​많이 낮추면 에코가 꺼져서 무선마이크가 되니 원하는 방향으로 잘 조절해서 사용하세요~ ​​​ ​예쁘고 성능 좋은 액센코리아 플레이고. 고음질 블루투스 무선마이크 추천은 P151이에요. ​집콕하며 신나게 놀 수 있으니 코로나선물로도 너무 좋을 것 같아요. ​그럼 상세페이지 주소 남겨드리면서 오늘은 여기서 마무리 할게요. ​찾아와 주셔서 감사합니다 :) ​https://smartstore.naver.com/axxenkorea/products/5030351144 플레이고 고음질 블루투스 마이크 P151 : 액센코리아[액센코리아] 액센<Axxen> 브랜드의 제조사로 컴퓨터와 휴대폰 관련 주변기기를 제조 판매사 입니다.smartstore.naver.com ​​ #코로나이시국에 #코인노래방 이 너무 가고파서ㅜㅠ​친구랑 비닐장갑끼고 마스크쓰고 손세정제를 마스크와 리모콘에 왕창 뿌리고ㅎㅎ​코인노래방 입성ㅎㅎㅎ​                        ​이렇게 답답하고 불편한 채로 노래 2시간 부르기ㅎㅎ​코로나 걸릴 위험성이 없겠죠~?!​여러분 코로나 조심하세요~~  ​ 안산 중앙동 미스터코인 노래방 가본다가보다하고 이제야 와 보는군용~ 남친이랑 둘이 노래방가기 모해서 코인노래방가기로했지용 중앙동 롯데시네마 2층인가3층에 위치해있어요 들어가보아용 ~~안에도  넓네요 ~들어갔더니 다트도있지 모에용 ~~요렇게 음료나 물 과자 컵라면도 파네용~ 신기신기^^일단 천원짜리로 바꿨어요 ~안에 엄청 넓네요~  깔끔하구용31번 창가자리에 앉았어요~창가에는 기대지 마세용 ~~미스터코인 !! ㅎ 마지막 코인노래방이 고등학교때였는데 말이죵ㅎ역시 유행은 돌고 도나봐요   바용 ~~안에 정말 깔끔해요 !! 서로서로 깔끔하게 쓰는 이런 마인드 정말 좋군요 ~~ 노래부르다보니 계속 천원짜리 들어가네요 ㅎㅎ너 되게 낯설다ㅋㅋ 18번곡 삑사리ㅋㅋ각방마다 이런 센스글이 다 다르게 적혀 있나바용 ~코인 노래방에서  1시간이나 있었네요ㅋㅋ몇곡만 부르고 간다는게  오래도 있었네용저렴하게 노래방 다녀온 느낌이에요 ~담에 또 와야겠어요~ 혼자 가끔 스트레스받을때 몇곡 부르고  가면 딱이겠어요 ㅎㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스캄의 차이나는 보컬클래스 20180523-노래방 가기전 1분만 투자하자 ! 엄청 있어보이는 꿀팁궁금하쥬? 일단 영상 보고 들어가쟈!!사랑한다는 흔한 말~ ♪노래방 들어가기전 1분만 투자하세요! 엄청 있어보이는 꿀팁!!*스캄(S_Cam)생방송주소: http://afreeca.com/kdhzz123 밤 9시 늘 생방송으로 라이브를 하고 있으니 많이 찾아와주세요^^www.youtube.com출처 : 유튜브 스캄https://www.youtube.com/channel/UCWB4ZygjPX7Mm_c_ePdKarg스캄보컬트레이닝, 노래로 소통하는 뮤직 크리에이터 스캄입니다. 쉽고 편한 레슨으로 여러분들이 쉽게 배우실수 있도록 노력하겠습니다. 오후9시부터 ...www.youtube.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​2017.1.2방학 프로젝트 13 노래방 가기!!처음으로 우리가족 노래방~~~   ​​ ​​ ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ100점 나왔어요!!!!!  ​제법 진지하게 노래를 부르고 있어요!!조명까지 ㅎㅎ완전 무대에 선 기분이라네요^^  ​동요 위주로 신나게 불렀어요^^​     아빠의 노래도 들어보고!!마이크로 부르는건 처음 들었을듯 해요!!​  ​표정이 너무 신나하네요~~!!​   엄마 아빠 듀엣 곡이랍니다!!​     비록 노래방 음향이 너무 커서 ㅎㅎ예삐들은 시끄럽다고 싫어 했지만 ㅎㅎ자주 못할 색다른 경험이였답니다!!예삐들의 첫 노래방이였습니다!​​​​​​​방학 프로젝트 12 - 엄마도와 저녁상 차리기2017.1.2 방학 프로젝트 12 엄마랑 저녁 준비하기 평소에는 시간에 쫓겨 후닥닥 만들어서 먹는데 휴가라 하...blog.naver.com​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 일어나- 아침을 깨우는상쾌한 기분을 느껴봐 🎶​​​   오늘의 아침블루베리 요거트, 계란 🥚​​​   아주머니랑 위챗 친구인데프사도 이모티콘도 온통 꽃투성이🌹🌹🌹  중국이나 한국이나 엄마들이 꽃 좋아하는 건다 똑같군 😆😆😆​​​   나는 올빼미라 맨날 늦게 자는데,늦게 자면 건강에 안좋다고일찍 자길 원하시는 아주머니 😄매일매일 저렇게 물어볼 거라고 하셨닼ㅋㅋㅋ갑자기 “예은아 힘내!” 라고 한 것도너무너무 귀여우시다 😆​​​   떠날 시간이 다가오고..가면서 먹으라고 과자 담아주시는 아주머니 🙊언니는 짐도 들어주고 택시도 같이 기다려줬다 !히히 다음에 봐요 ❤️_❤️​​​   택시아저씨가 청양 분이셔서빠른 길로 슉슉 달렸더니생각보다 일찍 도착했다​​​   오늘부터 일주일동안 지낼 숙소(창밖 풍경은 사진빨이다 😆)​3시에 중국인친구랑 만나기로 해서짐정리하고 선물 챙겨서 나갔다 !(Tmi. 4년 전 음악동아리에서 만난 친구인데,내가 징보란(井柏然) 좋아하는 거 알고징보란 사진집을 선물로 준 고마운 친구다)​​​   전부터 데려오고 싶었던 바지락칼국수집바지락칼국수랑 비빔면 먹었다 !​이 친구 대학교 1학년 때 만났는데,벌써 며칠 전에 졸업했고 제남(济南)에서대학원 다닐 예정이라고 해서둘 다 시간 짱 빠르다고 계속 말했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   밥먹고 노래방으로 꼬우꼬우​​​   중국 노래방은 삐까뻔쩍해(?)​​​   노래방 가면 맨날 부르는 노래는 똑같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐겨봤던 중국드라마 ost들 부르기..이건 微微一笑很倾城​​​   爱오래된 노래도 불렀다 >_<​​​   친구는 한국 노래 부르고...!100% 팬심으로 외워서 부르는 노래대단하다 👍​​​   我多喜欢你，你会知道귀여운 노래로 마무리이이 -​​​   이게 무슨일이야..청양에 이런 게 생기다니 !!!!!청도시내에 완샹청(万象城)이 있다면,청양에는 완샹훼이(万象汇)가 있다 😆​한 번 쓰윽- 둘러봤는데유니클로, 서점, 하이디라오, 위쿠, 영화관 등등없는 게 없다.. 엄청 좋다 🙊(라떼는 말이야- 유니클로 가려면리춘(李村)까지 가야 됐단 말이야 !)​​​   여기도 꼭 같이오고 싶었던 곳한국인이 인정하는 고기 맛집깡통집(缸桶屋)​​​   이게 1인분이다.. 양도 굿굿​​​   이렇게 2번 먹고..배통통 -친구도 맛있다고 해서 뿌듯했다 ☺️​​​   중국인친구랑 헤어지고혜영언니 마중나가러 공항에 갔다​11시 40분에 도착하는 뱅기 😱언니랑 12시 넘어서 만났고,택시 타고 숙소로 무사히 돌아왔다(이제 택시 흥정 안해도 돼서 너-무 좋다 !)​​​   중국인친구가 ‘중국커피’라며 준 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여움몸에 좋다고 한다 !한국 가서 마셔야징 씨에씨에니 ❤️​​#중국한달살기 #중국에서한달살기 #해외한달살기 음치보컬학원 소리잔 상담소 2탄 . 노래방 가기가 두렵다! 그럴 땐? 음치백신 소리잔보컬학원 ​ 안녕하세요..저는 음치탈출을 목표​로 하는 한 고등학생입니다.​제가 높은 노래를 좋아하는데,높은 노래는 커녕.. 저음도 음이 안 맞아서 큰일이에요..​근데 진짜 이상한 건 제가 음이 틀린지는 알겠는데,막상 소리내면 음이 안 맞는거에요..​목이 조이는 기분도 들고,...하나부터 열까지 마음에 안듭니다.제가 재능이 없는 건지...​  진짜 노래 잘하고 싶은데솔직히 뭐부터 연습해야 할지도 모르겠고..유튜브를 찾아봐도 뭔 말인지 이해도 안되고..ㅠㅠ미치겠습니다..​​전 어떡하면 좋을까요?    안녕하세요~!소리잔보컬학원의 우리잔입니다^^​오늘의 소리잔에 도착한 사연!! 들어봤는데요:)​글이나, 유튜브 영상만으로는초보자분들이 이해하기 어려운 영상들이 대부분이라,날이 갈수록 초보자분들의 대한 고민이 커지고..스스로 재능이 없다고 생각하시는 분들이 많은 것 같습니다:(​ 하지만!선천적으로 뇌에 음을 인지하는 기능이 없이 태어난'선천적음치'의 경우 빼고는 ​​  남녀노소 누구나, 음치 탈출이 가능하다는 사실!재능​은 정말 스스로 만들어가는 것입니다.​일반적으로 노래 좀 한다하는 가수들은노래를 어릴 때부터 접해온 경우가 많아요:)​음악에 대한 감각들은음악을 많이 접할 수록 그 능력이 좋아지게 되어있습니다.​ ​​스스로 음치라고 생각하는 분들도음악을 많이 듣고, 접하고 연구하다보면개선될 수 있는 부분​인 것이죠:)​하지만 정말 빠른 음치 탈출을위해!필요한 부분은 있습니다!​그것이 무엇인지 궁금하시죠?ㅎㅎㅎㅎ 그것은 바로!!!​ ​"나 자신을 이해하고 직면하는 것!"입니다.​소리잔 보컬학원에서 일하면서정말 다양한 분들을 만나는데요:)각각 살아온 환경과, 문화에 따라 성격, 성향, 톤, 발성습관이 각각 다 다르답니다:)​또 이러한 부분에 의해음치의 원인들도 정말정말 다양한데, ​ 어떤 분들은 음정을 세기로 인식해 소리를 세게 내거나피아노를 낮은 음에서 세게 치게 되면 고음이라 생각하시는 분들이 있는 반면​어떤 분들은 음정의 차이는 인식을 하지만, 안 좋게 자리잡힌 발성의 문제에 의해 음이 안맞는 경우가 있고..​또 어떤 분들은 심리적으로 노래에 대한 트라우마​ 때문에 남 들 앞에서 노래부르기가 두려워 몸이 긴장하고, 음이 불안한 경우가 있답니다!​ 경우의 수는 정말 정말 다양하게 있지만,이러한 부분들을 일반인 분들이 알기에 어려운 부분이 정말 많은데요:)​그렇기에 더욱나를 제대로 체크해주고, 나만의 심리적인 부분을 볼 수 있도록 도와줄 분이 필요합니다!  그런 사람이 도대체 어디있다는 거죠?!​-바로 여기 있잖아요~^^​ ​노래봐주는사람 김현민의 15년이상의 보컬트레이너 경력으로 노래를 배울 수 있는 조건이든 아니든 무료로!​전문가가 내 노래를 체크해주는 무료보컬진단!!받아보러 가실까요?▼ ​음치백신 소리잔보컬학원의 효과는?!영상으로 확인해보세요!^^▼,https://youtu.be/Jz0P8zmzc-I ​노래를 향한 막막하고 답답하고 막연한 마음들로자신의 무한한 가능성을 낮추지 마시고!이제는 음치백신! 소리잔 보컬학원과 함께 해보는 것은 어떨까요?​*소리잔보컬학원이 궁금하다면?카카오톡플러스와 전화로 물어보세요:)* ​ 안녕하세요!팝송으로 귀르가즘쏘울뮤직 호쟁이입니다!​오늘은 여성분들이노래방에서 부르기 좋은 노래들을 가져와 봤어요​요즘 시기에 노래방 가기 힘든 시기로심리적으로나 육체적으로나많이 힘드실거라 생각되네요​집에서도 흥헐거릴만한팝송 5가지 추천해드리려고 합니다​레고!​ ​​​ Anne-Marie - 2002​Anne Marie는 영국가수로 처음에는Ed Sheeran과의 친분으로 상당히 유명해졌죠2002, Birthday, To Be Young 등등좋은 노래들이 가득한 대중적인 가수라고 할 수 있죠​2002라는 노래는 2002년에 앤마리의 어릴적 낭만에 대한 곡으로앤마리의 가장 띵곡이면서세계 어디에서나 사랑을 받고 있는 곡이에요​친구들 또는 연인과도 가볍게 또는 재미있게하지만 멋지고 쉽게 부를 수 있는 노래앤마리는 한국에서 특히 무료 공연으로 이미지가 상당히 좋은 가수죠실력 또한 출중하기에 노래까지완벽하기 그지없네요​​  Singing at the top of both our lungsOn the day we fell in love​ Ellie Goulding - Love me like you do​Ellie Goulding 또한 영국가수로많은 커리어를 가진 대중적인 가수라고 할 수 있죠Sixteen, Close to Me 등등 좋은 노래가 많아요​이 노래는 Ellie Goulding의 노래로영화 '그레이의 50가지 그림자' Ost로서상당히 사랑받았던 곡이에요아마 저 영화를 좋아하시는 분이라면한번쯤 따라 불러보지 않으셨을까 싶네요​처음 이 노래는 Demi Lovato에게 갈 뻔하지만마지막 감독이 Ellie Goulding에게물어봄으로써 우연한 계기로 Ellie가 듣게되고마음에 들게 되어 감독에게 어필한Ellie가 결국 부르게되었다는 썰이 있어요될놈될인가봐요 ㅎㅎ​ I'll let you set the pace'cause I'm not thinkin' straight​ Tones and I - Dance Monkey​Tones and I 말 그래도최고의 신인이었던 가수로 최근에도 앨범을 냈었죠호주 출신 가수에Fly Away, Never Seen the Rain 등등데뷔한지 3년도 안된 신인으로 무한한사랑을 받은 가수에요​Dance Monkey는 30개 국가들에서상위권을 차지했고 이로인해 많은 상을 받았죠 곡은 그녀가 거리에서 버스킹을 할 때관중들과의 관계에 대한 이야기에요​신나는 노래이기에 친구들과재미있게 부르기에 안성맞춤이죠ㅎㅎ​ Just like a monkey, I've been dancing my whole lifeBut you just beg to see me dance just one more time​ The Band Perry - If I Die Young​ 이 노래를 부른 The Band Perry는미국 출신 컨츄리 뮤직 트리오에요​상당히 오래된 노래로벌써 11년전 2010년 노래죠이 노래는 개인적으로 제가 즐겨듣고미드템포의 노래로아름다운 가사이기에따라 부르기 쉽고옛추억 감성에 젖어보시라 추천드렸어요​ Lord make me a rainbow,I'll shine down on my mother​ Camila Cabello - Havana​Camila Cabello 의 노래로전세계에 자신의 출신지를 알렸던...ㅋㅋ쿠바출신 미국 이민자로최고의 전성기를 그녀에게 안겨준 곡,그녀의 솔로 데뷔곡이죠​목소리가 참 간드러지며Crying in the Club, OMG, I Have Questions등등 참띵곡들이 많은 친구죠세계적으로 인기를 구가하며2018년 최고 베스트 셀링 곡으로 선정되기도 하죠​많은 사람들이 알기에그리고 그 인기를 알기에다함께 후렴구를 떼창으로 마무리 할 수 있는노래방 띵곡이라 생각했기에이 노래를 선정했습니다!​ All of my heart is in Havana,My heart is in Havana​​ © eysteve, 출처 Unsplash노래방 추천 팝송편으로추천 재미있게 읽으셨길 바라며다음에도 시리즈로 많이 들고 올게요!​지금까지 쏘울뮤직 호쟁이였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가앞머리 파마가 예전부터 하고싶어서 고민을 했지만호주에서는 미용실 가는게 엄두가 안나서 고민만 하다가 친구인 Leah 한테 얘기를 했는데약 사가지고 와서 집에서 해주겠다고 해서 완전 콜을 하고 이날만을 기다렸어요!   우선 앞머리 파마하기전에 배부터 채우기위해서 피피에서 런치메뉴인 짜장면을 먹었는데음 다시는 안먹어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟁반짜장은 진짜 맛있었는데..... ㅠㅠㅠ   제가 원하던 스타일에 앞머리가 나왔어요!근데 제 염색머리때문에 요로코롬 상한것처럼 나왔는데컬 자체는 너무 잘나와서 완전 만족!ㅋㅋ조금만 길러서 자르면 완전 이쁠거같아요 ㅎㅎ   부모님은 얼굴 더 똥그래보인다고 머리 정리하라고 하셨지만제 마음에만 들면 된거아니겠어요?ㅎㅎㅎㅎ   앞머리 파마하고 오늘도 또 포핑거스 ㅎㅎㅎㅎ저는 이정도면 포핑거스 중독자입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ   책을 잘 안읽는 저에게 쏘이언니가 추천해준 나는 오늘 행복할거야언니가 한국에 다녀오면서 사온책인데 자존감을 높여주는 책이라고 읽어보라고해서읽어봤는데 그림도 섞여있어서 금방 읽은 책!주제마다 내용이 너무 좋았어요!!   하민이랑 세은이랑 버거 먹으러 가기로 했는데세은이 기다리는데 너무 배고파서 브레드탑에서 빵하나 사서 나눠먹었어요!    미엘컨테이너는 처음가는데 완전 맛있더라고요!저 고구마칩스도 완전 맛있고!특히 햄버거는 진짜 너무 맛있었어요 진짜 재료도 아낌없이 넣어주셔서ㅎㅎ칩스랑 소스 맛보라고 주셔서 또 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ   진혁이 기다리며 코코에서 버블티 마시기!저는 역시 코코보다는 컴바이 밀크티가 입에 잘맞는거같아요 ㅋㅋㅋㅋ​하민이랑 세은이 보내고 진혁이 시간 남아서 잠깐 쇼핑하다가솜이랑 창민이 만나서 진혁이 보내고   노래방가기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급 노래방인데 겁나 잘놀았어요!   솜이 좀 있으면 한국간다길래 ㅠㅠㅠ잠시 수다좀 떨러 루프탑가기!시계탑이 내려다보이는곳인데 진짜 너무 분위기좋더라고요 ㅎㅎ다음날이면 시드니로 떠나는 동인이도 잠깐 불러서친구들 소개시켜주고 대화하다가 집가기!​점점 사람들이 많이들 떠나는거같아서 너무 슬퍼요 ㅠㅠ [성남 신흥역 맛집]친구들과 가기 좋은 노래방겸 술집 준코 노래타운(영업시간&이용시간. pm. 5시~ am. 10시)2015.1.23.준코음.. 이날.. 어쩌다보니 인원수가 5명이 되서 술집들에게 거절은 3번이나 당한날ㅋ..노래도 부르고 싶고 술도 마시고 싶어서 간 준코 노래타운~!!회식, 피로연, 가족, 연인, 친구끼리 와도 좋은 준코~사실상 정말 가족이랑 연인(없...여기까지)빼고 감ㅋㅋ준코의 모든 안주는 주문과 동시에 요리시작!!생일 때 케이크를 가지고 가면 즉석사진 1매와 서비스안주 1개를 무상제공!! *주문 시 직원에게 말하기!!룸으로 들어와서 인덕션사용설명서와 주의사항, 준코 영업시간 등을 먼저 찰칵!룸비는 1만원에 평일엔 무제한, 주말엔 3시간이라닛!!! 보통 놀방비보다 낳다 애ㅋㅋ .. 준코가서 깨달은겤ㅋㅋ 메뉴주문하면 메뉴판 뺏어가심ㅠㅠ 주문을 빨리하고 천천히 이쁘게 찍으려 했는뎅..여튼! 기본 안주부터~ 기본안주들은 먹을만한 맛~!!취향이었던 계란찜!! 그리고 반전의 치토슼ㅋㅋ 니가 여기 왜있엌ㅋㅋㅋ  귤과 ...바나나도 있는데 어딜갔지??ㅋㅋㅋ망고통조림 깐건데 여기에 순식간에 바나나를 넣어놨넹ㅋㅋ그리고 가장 마음에 든 라면!!! 신라면!!!! 끓여져서 나오는게 아니고 직접 끓여 먹을 수 있어서 좋당ㅎㅎ​요롷게 끓여먹음 됨ㅋㅋ​​​메인메뉴중 하나인 어묵&오뎅탕~!​​   절대 흔들려서가 아니야종류별로 들어간 어묵들~!! 맛도 다양해서 골라먹는 재미갘ㅋ 취향인거와 아닌게 섞여있는 묘~한 어묵탕!메인메뉴중 두번째 술에 빠질 수 없는 건어물세트!! 쥐포에 오징어, 육포 등등!!개인적으로 가장 마음에 들었던 안주!!요로코롬 이쁘게 잘라서 하나씩 집어 먹으면 굿굿굿~!!영고 치토슼ㅋㅋㅋ 치토스와 귤로 아트를 해놓았넹ㅋㅋㅋㅋ안주가 기본안주만 나오고 안나온 음식들이 있어서 몇십분기다리다가 전홬ㅋㅋ했는데바로 달려오셔서 사이다 2개와 변명도 아닌 "죄송합니다!!" 이런 마인드와 서비스가 좋았던 준코!!몇분 늦게 나온건 노래부르고 있으니 상관없지만 너무 늦게 나온건 문제가 있는건데 그 점을 콕! 찝어서 사과와 함께 금방 갔다준다는 말, 사이다!!이 모든걸로 용섴ㅋㅋㅋㅋ 정말 친절하셨어ㅠㅠ 금요일 밤이 얼마나 바쁜지 우리도 알아요ㅎ아..! 안나온게 이거였엌ㅋㅋ 이거랑 메인음식 한갴ㅋ 빠질 수없는 칵테일 소주~!! (석류맛)나는 술과 적절하게 섞였다고 느꼈는데.. 내 친구 두명은 술맛이 꽤 강하다고 함..개취로 다이브는 물처럼 마실 수있고, 준코는 맛보며 먹을 수있는곳이라 생각됨ㅎ메인 안주들을 다 먹을 쯤에 나온 마지막 안주!! 애도 메인ㅋㅋ돈까스튀김의 튀김옷느낌에 안에 햄과 치즈가 들어있던 음식~!!다들 맛있다고 반응이 좋았지만 튀김과 치즈를 많이 안좋아하는 나에게는.. 따뜻할 때는 맛있었지만..ㅋ오히려 뒤의 후렌치후라이(=감자튀김)가 더 좋았다ㅋㅋ​반응이 좋아서 다음에 갈 때도 시킬거 같은 느낌~ㅋㅋ.. 주변사람들과 같이 찍었더니 남는게 이거였어.. 미안..​​ A+B+B 세트에 칵테일소주, 그 외 소주 몇병 = 94,000원!! (*룸비별도 10,000원)[성남 신흥역 맛집]친구들과 가기 좋은 노래방겸 술집 준코 노래타운 지도첨부!! 정보첨부!!> 더 보기└ 접기#경기맛집#신흥맛집#먹집#맛집#신흥노래방#친구랑~#놀만한 곳#​그냥 뻔~~한 제품이라고 생각했습니다그런데 사용해보니 정말 놀라움이,,​​  ​요즘 코로나때문에 노래방가기 꺼려지고노래는 부르고 싶고,,그래서 블루투스 마이크로 대신해보려고 여기저기 블로그, 카페에 기웃거렸는데,,,우연하게 찾은 펜톤BM7마이크,,​  ​요즘 쿠팡 배송 정말 쥑이네요어제 점심에 주문했는데다음날 새벽에 도착했습니다​  하드케이스안에 들어가있으며하드케이스는 별도구매가 아니 기본사양입니다구성품을 하나씩 살펴볼까요?​​   구성품은 마이크 본체, 사용설명서, AUX잭, 충전잭마이크덮개, 미니미러볼, 밀러볼 연결잭​이 회사좀 칭찬해주고 싶은 마음이 드네요우선 작은것 하나까지 신경을 썻다는거예요요즘 코로나때문에 신경쓰이는데마이크위생덮개를 포함하고있으며게다가 롤러볼 연결잭을5핀용, 8핀용, C타입까지 기본으로 구성이 되어있어별도의 구매라는 번거로움 없이곧바로 사용이 가능한 세심한 배려,,​   블루투스 마이트가 유행은 유행인가봐요디자인이 정말 다양하게 많은데마이크 모양으로 둥근것부터형형색색 가지가지입니다​저는 사실 디자인도 맘에 들어서구매했구요사각으로 되었지만 모서리는 라운딩처리해서각 지지 않게 처리함으로 부드러운 느낌을 줍니다​이거 포스팅하다보니 마치 내가 이 회사 홍보대사인것 같네요,,ㅎㅎ절대 댓가성 포스팅아니구요내돈내산이라는거 알아주세용^^​   ​스피커는 HiFi 스피커 2개와 서브우퍼장착최대출력은 20WTF카드/마이크로 SD카드 음악재생30mm 다이내믹 마이크부착블루투스 5.0 제공자동페어링듀얼마이크사용가능배터리 2,000mah최대 사용시간 10시간AUX로 외부단자연결가능손쉬운 노래방앱 활용가능​  스피커가 2개 + 서브우퍼가 있다회사측에서는 깔끔하고 선명한 목소리가스피커 그대로출력되도록설계를 했다고 합니다​게. 다. 가​20W의 고출력입니다​블루투스마이크는 대부분 출력이 10W인데 반해펜톤BM7은 출력이 20W라는 강점,,물론 펜톤BM5는 출력이 10W입니다​출격이 2배의 차이라면 당연히우퍼의 차이가 아닐까 싶은데,,이것은 사용해보면 바로 알수가있겠죠,,​게다가 펜톤BM7은 듀얼마이크 사용이 가능하다는,,그러니 듀엣으로 노래를 부를수도 있죠,,아파트에서 항의가 들어오지 않을까 싶지만요,,ㅎㅎ​차박갔들때 노지에서 크게,,크게~~​  ​ 이것이 무엇에 쓰는 물건인고?바로 미니미러볼입니다,그런데 말입니다 이 미러볼이연결하면 그냥 빛이 반사되는것이 아니라​소리에 반응을 한다고합니다​정말 어의 없네요..이게 가능 할까? 이렇게 작은것이소리에 반응한다고?​이것도 직접 실험을 해봐야만 믿을것 같네요회사의 세심한 배려는미니미러볼을 연결할수있는 컨넥터입니다5핀, 8핀, C타입 3가지 모두구성품으로 넣어두었네요​핸드폰에서도 패드에서도 노트북에서그리고 충전용 배터리에서도 사용이 가능합니다​​ 우선 충전을 합니다한번에 충전에 10시간 사용이 가능하다고하니우선 2시간정도 충전을 해봅니다충전기를 꽂으면 빨간램프가 점등되네요​ 블루투스 연동하기패드와 블루투스 연결하기 핸드폰과 연동을 해보니 너무 간편하고간단하고 쉽게 연동이 됩니다​우선 블루투스 마이크 BM7의 전원을 켭니다'전원이 켜졌습니다. 등록대기상태입니다'라는 이쁜 여자분의 음성이 나오죠​다음은 핸드폰의 블루투스 기능을 켜면'BM7'이라고 뜹니다클릭하면 끝~~​'제품이 연결되었습니다' 라고 음성이 나옵니다핸드폰은 아무래도 자막 보기에 화면이 작기에저는 패드와 연결을 해봅니다​패드와 블루투스 연결과정은스마트폰과의 연결할때와 동일합니다​  ​ 미니미러볼을 패드에 꽂으니 분위기가 나네요우선 분위기 잡아보려고커튼을 전부 쳐봅니다..그리고 좀 전에 말씀드렸던 미러볼이과연 소리에 반응을 하는지 확인해보았죠..​  ​진짜.. 대박이다,,아무소리 안하고 있으면 빛이 고정인데소리른 내니까 빛이 반응을 하면서 움직입니다신기하네요,,차에서 꽂아놓고 노래부르면 이거 안죤 노래방인데요?​​거두 절미하고 곧바로 테스트 들어갑니다요~~못하는 노래지만,,테스틀 하기 위해 영상을 올립니다,,​노래 못한다고 악플달기 없기!​   ​  ​와,,보셨죠?에코 조절, 음악 음량 조절, 마이크 음량조절마이크에서 전부 가능하구요플레이, 일시정지, 정지, 앞으로가기, 뒤로가기등전부 마이크에서 컨트롤이 가능합니다​다시말하면 노래하는 사람이내가원하는데로 내 취향대로 조절을 할수가 있다는거쥬,,저렴한 비용으로 내방에서 노래방처럼맘대로 놀수가 있겠네요​게다가 스마트폰과 스마트 TV라면핸드폰의 영상을 TV와 미러링해서 자막을 본다면진짜 집이 노래방 되버리는거죠,,물론, 옆집, 윗집 민원은 책임 못집니다,,ㅎㅎㅎ​  ​오늘 지대로 놀아볼랍니다,, 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 여러분! 점심은 맛있게  드셨나요?오늘은 블루투스 마이크 추천 리뷰를 들고왔는데,​요즘 이 시국에 노래방 가기는 힘들고 노래부르고 싶고 노래 못 불러서스트레스 못 풀었던 분들이 많으셨을텐데 저도 그런 사람 중 하나랍니다..ㅜ저도 노래가 너무 부르고 싶어 블루투스 마이크를 하나 마련 했습니다ㅎㅎ​쿠팡에서 가격은 2만원 중후반대로되게 저렴하게 구매했었는데블루투스 마이크 구매후기 한번 포스팅해보려고 합니다.블루투스 마이크 추천 집에서 노래방 분위기 내기포스팅 시작합니다!​ 블루투스 마이크 추천집에서 노래방 분위기 내는 법!​이 블루투스 마이크는 마이크 기능 뿐만아니라미러볼 기능까지 있더라구요 집에서 신나게 노래 부르면서 노래방 분위기 제대로 낼수 있겠네요!ㅋㅋ​ ​​이렇게 블루투스 마이크 상자를 개봉했어요.개봉할 때마다 설레고 두근두근거리더라고요 ㅎㅎ마이크와 충전기, 설명기, 미러볼로 구성되어 있었어요~!​​ ​​블루투스 마이크 사용은 처음이라사용설명서 읽으면서 사용 방법과기능들을 꼼꼼히 읽었답니다!사용법은 생각보다 간단해서 참 좋았어요~​​ ​​미러볼도 같이 들어있습니다마이크 밑에 조립하면 될 것 같네요!저는 개인적으로 이걸 마이크에 끼면뭔가 정신사나워서 빼버렸어요 ㅋㅋㅋ취향 차이가 있는 걸로^^..​​ ​블루투스 마이크를 드디어 개봉했습니다.ㅎㅎ무엇보다 에코, 고음, 볼륨, 반주 조절을 할 수가 있어서너무 좋더라구요!에코 중요한 분들 많지 않나요?​정말 노래방 마이크처럼 에코 조절도 되서,노래방 안가도 노래방 분위기 낼 수 있고높은 노래도 막 부를수 있어서 좋더라구요ㅎㅎ노래방 못가서 힘드셨던 분들은블루투스 마이크 사서 집에서 노래방 분위기내는 것도 좋은 방법인 것 같습니다.​저는 집에서 가끔 저만의 콘서트도 열고 한답니다.노래 할 수 있어서 너무 행복해요ㅋㅋ스트레스도 풀고  일석이조예요~​이렇게 해서 블루투스 마이크를 개봉 해보았는데요!오늘 벌써 목요일이네요. 내일만 화이팅 하면황금 같은 주말이 찾아오네요여러분 조금만 더 힘내시고,좋은 하루 되시길 바랍니다.감사합니다ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아주아주 오랜만에 샤브샤브그것도 뷔페로다가.이 얼마나 설레는 일이던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고무줄 원피스 입고 출동 여기는 수완지구 마루샤브코코샤브를 한참 자주 갔는데친구가 마루샤브에서 보재서.정말이지 몇년만에 방문.한우샤브 2인분 시키고 뷔페 이용권 획득요즘은 이렇게 근접샷으로 음식사진 찍는게 유행이라면 유행이라며항공샷 한물갔다며 ㅋㅋㅋ나 요즘 왠즤... 유행에서 점점 멀어지는거 같은 늬낌들오..고독한 아주미의 길아작을 내버리고  갑분창갑자기 분위기 창문샷 ㅋㅋㅋㅋ데친 배추와 한우, 그리고 치킨이 함께하는 식산데 어찌 맛이 없겠소이렇게 오늘도 +1kg를 획득하고 노래방 가기전에 마루샤브 근처 청자다방에서 고구마라떼까지 원샷 유라이크...너란 어플...각막에 이식하고 싶다열창의 밤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버블시스터즈의 '애원'이랑김돈규의 '단'을 오랜만에 불렀는데캬ㅑㅑㅑㅑㅑㅑ 명곡은 명곡우리 중,고딩때 아이리버 엠피뚜리에 담아듣던 곡인데그리고 수완지구 더 한잔으로 자리 옮겨 맥주 한잔안주는,,, 고개 숙이면 토나올거 같았는데..안주없이 술만 시키기 뭐해서 간단하게 모듬튀김 ㅋㅋㅋㅋ뭐 8시 전에 가면 통닭이 무료제공이라는데우리 이미 노래방에서 너무 늦게 나와 실패내가 생각하는 셀카란건 그래.뭐 한 사진 안에 들어와있기만 하면 되고..다들 그렇지 않니? 유라이크와 함께하는 미우군의 일상으로 바꿀까봐친구한테 유라이크 극찬하니 친구는 소다?가 더 좋다며뭐가됐든 기본카메라만 아니문 되지 뭐 ㅋㅋㅋ도장깨기처럼 배의 표면적을 넓혀주는모듬튀김이러니 복부경도비만 나오지-_ㅠ인바디 결과가 떠올라 잠깐 멈칫했음한 5초? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ튀김은 또 배가 따로 있으니께 그리고 호가든과 클라우드로 달림친구는 한결같이 호가든 매니아미우군은 클라우드도 먹었다 호가든도 먹었다 요즘은 사실테라에 꽂혀있음 ㅋㅋ아주 목구멍이 찢어질것 같은 청량감이 나와 같달까 ㅋㅋㅋㅋ모두, 한주, 한달의 마무리 잘 하셨길 바라고새로운 한주, 한달의 시작도 무탈하고 별일 없길.보통의 하루가 시작되길 바라면서 미우군은 이만. 총총 휴대용 노래방 확성기 마이크를 써봤습니다.더이상 오래방에 갈 필요가 없습니다!   휴대용 확성기 겸 노래방 블루투스 스피커와 무선 마이크 세트  '오래방' 이란 오락실 노래방의 줄임말입니다.​시간단위로 사용해야하는 노래방보다 곡 단위로 간단하게 이용할 수 있고 오락실에 있는 좁은 부스라 혼자서도 부담 없어서 많이 이용하게 됩니다. ​하지만 근처에 오래방이 있는 오락실도 노래방도 찾기 어려울 때?! 육아중이라 집을 비우기 어려울 때!  이불 밖은 위험해 노래부르러 밖에 나가기 번거로울 때! 집에서 차에서 혼자 노래연습 하고 싶을 때!! 사용하기 좋은  휴대용 블루투스 스피커와 무선 마이크입니다. 스마트폰과 연동되고 반주와 마이크 출력이 동시에 되는 휴대용 스피커와 무선 마이크만 있으면 집에서도 차에서도 내가 있는 장소가 바로 노래방!  전원 충전 후 켜면 간단하게 마이크와 스피커가 무선으로 연동됩니다.   스마트폰 블루투스 연결도 간편합니다.  휴대용 스피커를 켠 상태에서 스마트폰 블루투스를 활성화 하면바로 블루투스 디바이스로 인식됩니다.  휴대용 스피커 무선 마우스 세트의 구성품은 스피커 마이크 세트 전체를 들고다니기 편한 파우치와 함께라인인 케이블 (AUX 케이블), 사용 설명서, 마이크 커버, 마이크 홀더, 파우치 어깨끈이 들어있습니다.​   사용하기 전에 스피커를 충전하고 무선 마이크에는 배터리를 넣습니다.​  마이크 두 개 다 스피커로 각각 출력되며블루투스 또는 라인인 스피커 출력도 되는 기특한 휴대용 스피커 무선 마이크 세트입니다.  휴대용 스피커에는 사용이 편리하게 간단한 메뉴가 표시되어 있습니다.​  왼쪽 위부터 오른쪽 아래 순서대로 블루투스 스피커의 기능을 소개합니다. MUSIC : 스피커 볼륨 조절 ​MIC : 마이크 볼륨 조절​ECHO : 마이크 출력의 에코(울림) 조절​DC12V : 충전기 연결 DC 잭(옆의 배터리 그림에 충전 상태가 LED 로 표시됩니다)​ON/OFF : 손가락 그림을 누르면 휴대용 스피커의 전원을 켜거나 끌 수 있으며,켤 경우 자동으로 블루투스 페어링이 됩니다.​LINE IN : 바로 휴대용 스피커의 백미!어떤 스테레오 기기와도 유선연결을 할 수 있게 스테레오 LINE IN 잭이 있습니다!!  중요한 기능은블루투스 또는 라인인 (유선 스테레오 잭 /AUX 케이블 연결) 스피커 출력과마이크 소리가 출력되는 스피커 출력을 따로 따로 조절할 수 있습니다.둘 다 출력이 된다는 의미입니다.​ 노래방 겸 확성기 활용 예 1. 블루투스 또는 유선 스피커에서 배경음악을 튼 상태에서 마이크로 설명을 할 수 있습니다. → 고궁, 관광지 가이드용으로 활용하거나 강의 또는 수업, 세미나 진행시 활용할 수 있습니다. 노래방 겸 확성기 활용 예 2.스마트폰과 블루투스 연결이 됩니다!! 스마트폰의 노래방 어플을 틀고 마치 지금 있는 곳이 노래방인 것 처럼 가사를 보며 반주를 들으며 노래연습을 혼자서 마음껏!! 할 수 있습니다!!이 때 스마트폰 가사가 잘 안보이면 집 TV나 모니터에 스마트폰 MHL 을 연결해 화면을 미러링하면 더욱 금상첨화!!다른 기능보다 노래방처럼 반주 스피커와 마이크 스피커가 따로따로 출력되며 음량도 각각 조절 되는 것이 가장 신기합니다!스마트폰 노래방 어플을 통해 녹음도 할 수 있으니 얼마나 좋아요~ 혼자 노래방 가기 부끄럽고, 스마트폰에는 마이크처럼 에코 기능이 없어서노래방에서 처럼 연습하기 어려운데혼자 노래연습하기 딱이라 사용할 마음이 들었습니다. 마이크와 스피커 출력 조절을 따로 할수 있는 점과라인인(스테레오 3극, AUX 케이블) 연결로 블루투스가 안되는 음성 출력 기기와도 연결이 되는 점이 정말 좋습니다.블루투스와 라인인이 가능한 스피커라 그 둘 중 하나라도 지원되는 MP3 플레이어 또는 오디오, DVD 플레이어, 노트북 등은 다 됩니다. 요약하면 호환성 좋고 활용성이 좋다고 할 수 있습니다. 둥근 스피커의 디자인도 예쁜데 책상이나 바닥에서 굴러다닐까봐 미끄럼 방지 패드까지 있는 배려!​   들고다니면서 쓸 수 있게 파우치에 손잡이, 어깨끈 달려있고 스피커 출력부분에 매슈 처리가 되어있는 배려!​  스테레오 아날로그 입력 및 출력과블루투스 디지털 입력 기능이 혼합된즐거운 온가족 노래방! 이번 봄 소풍에  아차, 스피커와 마이크 둘 다 볼륨조절이 가능하니 지나치지 않고 적절한 음량을 유지하시기 권합니다. 차차 활용하여 다시 사용기 리뷰로 소개하겠습니다. 소개된 블루투스 스피커 무선 마이크 세트가 마음에 드셨나요?아이랑 노래방가기^^     최근은 아니구요전에 아이 어릴때인데요남편과 저는 술을 좋아해서 가끔 외식을 하면술술술ㅋㅋㅋ     그날도 역시 술한잔씩 하고 기분좋게 노래방엘 가봤네요아이랑 함께요^^     오붓하게 세식구 노래방가서 아주 잼나게 놀았던 기억이 나요아까 누워있으면서 사진첩들 뒤적거리는데 아들녀석 어릴적 사진에~ 너무 아른거렸답니다ㅠㅠ           놀줄 알더라구요ㅎㅎㅎ탬버린 흔들면서 엉덩이 흔들고      저때는 아이가 말도 안트였는데 그냥 소리만 지르더라구요ㅋㅋㅋ          지금도 저때가 생각이 나는가봐요노래방에 가자고 그렇게 졸라요~     그래서 한마디 했죠!!!한글 다 읽을줄 알면 데리고 간다고~아직 한글을 다...ㅋㅋㅋ     아이들 기억력도 좋더라구요저도 가물가물한데 몇년전 저날을 기억을 하는걸 보면정말 신기해요^^     저때 이후 아직 못갔네요 곧 아들 한글띠고 가볼려구요^^     그럼 울사랑하는 이웃님들행복한 주말 보내셔욤!!!      안녕하세요! 여러분!! 루벼스입니다!!!여기는 비가 와요! 한국도 비가 오나요?장마 시즌이라 일주일 내내 꾸리꾸리하고 비오고!!어디 갈 수가 없어요!!!!!ㅠ_ㅠ그럼 시작할게욧!+ 62219.06.30제 동기 앗쨩입니다!4월에 만나서 이렇게까지 친해질 줄 몰랐지만 말이죠!><한번 통화하면 기본 한시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같은 지점은 아니지만 자주 연락하고 이야기하고 너무 좋습니댜!ㅋㅋㅋㅋㅋ 구냥 동기 자랑 중인 루벼스입니다!+ 62819.07.05앗쨩이랑 노래방 고고고!!!오랜만에 만난 것도 좋은데 노래방까지!>_<꺄아둘 다 노래방 좋아해서 프리 타임 예이!!!열창하는 너란 아이먹을 거 좀 더 많이 사 올 걸 그랬나봐여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맥날 사서 먹으면서 볶음밥도 시켜 먹는 우리였습니다!둘 다 술 좋아해서 빠질 수 없는 수울!!! 예이!!><노래 다 부르고 나가기 전에 사진도 찰칵! 스티커 사진도 찰칵 찰칵!!!요새 스티커 사진에 재미 들여서ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ오늘도 찰칵 찰칵! 두 번이나 찍어버렸어요!! 꺄하하서로 휴무가 달라서 자주 보기 힘들어졌지만,그래도 자주 전화하고 지금처럼 친하게 지냈으면 좋겠어요오오+ 63019.07.07BTS!!!!한국에 있는 방탄 팬인 언니가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 집으로 앨범을!!!!!!!악수회 응모해야 한다고 나에게 뜯어 달라고 부탁을 하길래요렇게 나열해 보았습니다!그리고 혼자 뜯어보기 미안해서 생전 해본 적 없는 언박싱도 !!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 대충 찍어서 부끄럽....그래서 올리는 건 포기하고요...다들 어떻게 그렇게 잘 찍는 건지 ..... 꺄하하하그런 거에 소질 없는 1인입니다! 저렇게 해서 보내줬는데 악수회는 결국 떨어졌다는 게 함정.....아쉽댜...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ콘서트도 그렇고 악수회도 그렇고... 그 많은 자리 중에 언니 자리가 없네여......그럼... 슬픈 이야기는 여기서 그만하구....오늘의 짧은 포스팅을 마치도록 하겠습니다!빠욤! ​ 알게 된 지는 한 달 되었을까요?​바이브에 새로 생긴 노래방 기능에 대해서​오늘 한번 파헤쳐 보겠습니다.​​​ 알게 모르게 있었던 기능인데​이번에는 이렇게 VIBE 노래방 TOP 100 차트까지​생겼더라고요.​저는 주로 팝송만 듣는 터라 제 노래가​차트에 올라있지는 않았지만​일단 살펴보았습니다.​​​ 전 사진에서 자세히 보기를 클릭하면​바로 여기로 넘어옵니다.​요즘 쇼미더머니가 핫하다 보니 쇼미에 관한​노래들이 대부분 순위권에 올라있었습니다.​​​ 모르고 자세히 보기를 누르지 않았는데​차트가 보고 싶다고 하신다면​최하단에 차트(트로피 모양)를 누르신 다음​내려보시면 저렇게 TOP 100이 표시되어​있습니다.​​​  물론 모든 노래들이 해당 기능을 쓸 수 있는 건​아닙니다.​가사가 등록되어 있는 노래들만 일단 가능하고(가사창에서 마이크 모양 클릭)​왼쪽 사진과 같이 흰색으로 마이크가​표기되어 있어야 가능합니다.​저걸 누르게 되면 빨간색으로 변하는데​그럼 노래방모드로 변경이 된 것이죠.​​​ 마이크 모양이 있음에도 노래가 안될 수 있어요.​그건 회색으로 마이크가 되어있는 경우인데, "이 곡은 권리사의 요청으로노래방 기능을이용할 수 없습니다."이런 경우도 있습니다.​​​  이건 에미넴 노래에 기능을 사용해본 모습입니다.​솔직히 가사가 아예 빠지는 것은 아니에요.​사람 목소리를 완전히 빼는 건 무리인가 봅니다.​아마 목소리에 관련된 일정 주파수를 제거하는​것으로 아는데 그냥 재미로 친구들과​놀기에는 나쁘지 않은 것 같습니다.​요새 코인노래방 가기도 힘드니까 말이죠.​​​ 이렇게 가사가 없는 건 아예 마이크 모양을​찾을 수 없어요.​왜냐하면 가서 창에서만 들어갈 수 있으니까요.​어쨌거나 바이브 신 기능을 확인해 보았습니다.​노래방을 너무나도 가고 싶지만 갈 수 없는​요즘, 집에서 신명 나게 불러보세요!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가15.09.13.SUND+424주말만 되면 자주 볼 수 있는 이 모습같은 집 안에서도 어디 가지 말라며 바짓가랑이를 붙잡는 슈슈일요일이 되니 어김없이 이러네요 ㅠㅠ식구들과 노래방 가기로 했는데 혼자 두고 나가면 또 밤늦게 멍멍할까봐유모차에 태워서 결국 데리고 나오고.... 어제 개모차 시승식 할까 싶어서 데리고 나왔는데 때마침 비가 쏟아져서 바로 집으로 들어왔고ㅜㅜ제대로 된 시승식은 오늘이 처음이네요~처음 탄건데도 아주 자연스럽게 앉았다가 일어났다를 반복하고 ㅋㅋ결국 노래방까지 입성했어요 :D노래방에서 큰 소음으로 놀랄 줄 알았는데 괜한 걱정을 했네요...ㅋㅋㅋ슈슈는 중국에서 폭죽 소리를 많이 들어서 그런지 한국에서는 웬만한 소리로는 놀라지 않고 ㅋㅋ오히려 즐기고 있었어요 ♩편하니 슈슈야?!ㅋㅋ집에 가려고 나오는데 가기 싫었던 건지 가만히 있다가 멍멍 짖었던 슈슈 노래방도 가보고 출세했다 너!급 홍대 고고거닐고 거닐다가문득 가고픈곳 발견얼마만이더냐 노래방아남녀커플 젊은친구들 노는 이곳에아기띠메고 두엄마 등장ㅋㅋㅋㅋㅋ점원이 몇명이냐고 묻는데 4명ㅋㅋㅋㅋ순간 점원 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ무제한바 1000원 야무지게 챙기고 관광지 방문한것마냥찰칵찰칵노래소리 마이크소리 조절되니깐여차싶으면 반주에 떼창하자고ㅋㅋㅋㅋㅋ반신반의하며 첫곡 시작 뭔가요?애들이 더 신남ㅋㅋㅋㅋㅋ아 이제 나 노래방 가능한거야?연이는 발라드로 지루할때쯤 곰세마리로 흥돋구기  바깥 지나가는 사람 구경도 하고과자도 먹고방석에 등대고 눕기도 하며마치 집인냥 잘 노는 아이들 목청터져서 아이유 삼단고음 클리어ㅋㅋㅋ엄마 아직 한창이다ㅋㅋㅋㅋㅋ 감정잡고ㅋㅋㅋㅋㅋ건호 신나서 테이블 위로이런건 안 가르쳤는데...... 노래방 첫도전치고 대성공!다놀고 대청소를 하고 나와야된다는 현실ㅋㅋㅋ아수라장ㅋㅋㅋㅋㅋ창가쪽이라 밝아서 아이들 놀긴 좋았으나홍대 지나가는 사람들 시선 한몸에ㅠ노는동안엔 정말 잘놀았는데집에와서 낮잠자는데 약간 칭얼칭얼깊게 잠을 못드는거 보니 놀라긴했나보다ㅠ엄마가 자제할게 ㅠㅠ간만에 소리지르며 노래부르니 완전 기분전환!굳굳굳네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요새 유행하는 코로나 바이러스 때문에​몇일을 밖에 안나갔더니 너무너무 심심해졌다ㅋㅋ​십자수도하고 드라마도 보고 정말 뒹굴뒹굴​매일 똑같은 하루를 보냈당​코로나가 유행하고 있는데도 불구하고​나는 바깥 바람을 너무 맞고 싶었다ㅎㅎ​그래서 호다닥 씻구 설거지도 호다닥하구​화장도 안한 상태로(어처피 바이러스때문에 마스크 쓰니깐^^)​다이소에 가서 오빠가 필요하다라는것도 좀 사주고​바로 코인노래방으로 갔다!​엘베에 탓는데 웬 아주머니도 같이 타셔서 코인노래방이 있는 3층을 누르고 몇층가시지 하고 누르실때까지 기다리고 있었는데 안누르시는거다!! 그래서 결국 3층에서 같이 내리고 어떨결에 동선이 겹쳐 코노를 같이 들어가게됬는데 알고보니 코인노래방 사장님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨서 둘이서 하염없이 계속 웃었다ㅋㅋㅋ​저는 가끔씩 혼자의 시간을 보내며 혼자 노는게 더 재미있고 편하더라구요!​ 다들 시간나실때 혼자만의 시간을 가져보세요><​​ Time for me​코로나 바이러스(우한 폐렴) 안걸리게 조심하시구손 깨끗이 씻으시면서 예방하시길 바래요^0^​#오늘의 일기 #혼코노 #코로나_바이러스 #우한 #폐렴#Time for me ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​요즘 심심하던 찰나, 거제에서 VR 게임을 할 수 있는 재미난 곳이 있다고 하여 수소문해서 가보았다.바깥 날씨도 추운데다가 영화보러 가거나 쇼핑 같은 식상한 실내데이트 말고 색다른 것을 한번 해볼 수 있을 것 같아서 완전 기대^^​ 거제 싱포유동전노래연습장 VR​​​​​​   ​가상현실 VR 게임도 하고 노래도 부를 수 있는 거제 싱포유동전노래방 VR...!위치는 거제 아주동 상가밀집구역.. 하나로마트 아주점 뒷쪽이라고 적혀 있어서 하나로마트 근처에서 한참 찾았는데... 아주동 삼겹파티쪽 사거리 LG유플러스 건물 3층에 있었당.간판에는 싱포유 동전 노래 연습장 이라고 적혀 있었음.​​   ​    ​​​얼른 얼른 입장~​   ​   ​​​​​​ 거제 싱포유 동전 노래방 VR 내부  ​싱포유 동전노래방은 생긴지 오래되지 않아서 그런지 시설이 아주 깨끗했다. 특유의 노래방 냄새가 나지 않고 깔끔하니 좋았음 ㅎㅎ ​토요일 저녁시간에 방문했을땐 생각보다 노래방을 이용하는 사람들이 제법 많았더랬다~ 엄청 북적북적... 우리처럼 둘이서 놀러오는 커플들도 있었고 친구들끼리 오거나 아이 데리고 놀러오는 가족들도 자주 보였당. ​​​   ​   ​​​   ​싱포유동전노래방 VR 가게 한쪽에 귀여운 가발이랑 머릿띠가 있어서 친구들이랑 파티하듯이 노래 부르고 놀면서 사진 찍기에도 좋을 것 같았다ㅎㅎ 나 학교 다닐 때에도 요런 곳들 많이 있었더라면 진짜 자주와서 스트레스도 풀고 추억에 남을 만한 시간을 많이 가졌을텐데.... 시대를 잘못 타고났어~~~~~ㅠㅠ​​​​​​ 거제 싱포유 동전 노래방 VR 가격표싱포유 동전노래방 VR 게임룸 가격은 60분 기준으로 평일이랑 주말/공휴일 가격이 조금 차이가 있음.1인부터 3인 플레이까지 가능하고~ 커플룸이나 가족룸 중에서 선택해서 원하는 방에서 다양한 가상현실게임을 즐기면 됨 ㅎㅎ​자세한 VR 게임 가격표는 사진에서 확인^^​   ​​​​​​ 거제 VR 게임하기  ​일단 자리가 있을때 VR 게임을 먼저 해보기로 했다ㅋㅋ​싱포유동전노래방 오른쪽 편 룸에 VR 게임룸이 따로 마련되어 있었다.VR 게임룸은 1~2인이 함께 가상현실게임을 할 수 있는 커플룸과 3인 이상의 단체로 들어갈 수 있는 가족룸이 있는데 확실히 가족룸이 좀 더 넓어서 VR게임하기에도 편하고 뭔가 마음껏 뛰어놀 수 있는 분위기인 듯~~~​​우리는 운 좋게도 가족룸에서 가상현실 VR게임을 할 수 있었당 ㅎㅎ​​​​​​   ​싱포유동전노래방 VR 가족룸에는 VR 기계가 두대 나란히 놓여 있어서 같이 서서 게임하기 좋은 것 같았다. 물론 너무 활동적으로 움직이다보면 서로 부딪힐 수도 있음ㅋㅋㅋ VR 게임 안경을 쓰고 가상현실 게임을 하게 되면 덩그러니 게임 세상 속에 놓여져있기 때문에 진짜 실제 상황에서는 어느 정도에 상대방이 있는지 가늠이 잘 되지 않는다는 거~~~ 살짝 조심해야했다...ㅋ​그리고 한번씩 다른 사람이 VR 게임하고 있는 거 지켜보는 것도 완전 꿀잼ㅎㅎㅎ​​​   ​꿀님이랑 나랑은 둘다  VR 게임이 처음인 생판 초짜라................VR기계를 다를 줄도 몰랐지만~~ 사장님께서 오셔서 게임 실행시키고 동작법부터 어떤 게임이 제일 인기가 많은지까지 상세히 알려주셨다ㅎㅎ차근차근 친절하게 가르쳐주심^^​​​보통 VR게임 시작은 컴퓨터 하듯이 마우스로 선택하고 게임 안에 들어가서는 VR 안경을 쓰고 VR 스틱으로 조작하면 되는 방식이었는데 처음 VR 게임을 하는 분들이라면 초반엔 살짝 버벅될 수도 있겠지만 계속 하다가보면 어떻게 하면 되는지 바로 감이 잡힐 듯~~ 엄청난 기계치만 아니면 금방 따라할 수 있을 것 같다ㅎㅎㅎ​첫번째 VR게임은 사장님께서 실행 시켜주시고 어떻게 하는지 가르쳐주셨는데 그 다음부턴 꿀님 혼자 알아서 다른 게임 선택해서 척척 실행하고 있는 중.....​    ​​​​​​   ​싱포유 동전노래방 VR에서 해볼 수 있는 가상현실 게임은 아주 다양하게 있었다.좀비게임이나~ 총쏘기, 활쏘기 게임부터.. 방송에서 한번씩 소개되어서 알고 있었던 과일 자르기 게임, 고층건물 난간에서 걷기(?) 같은 게임까지 ㅎㅎㅎVR 게임 시간동안에 여기 있는 건 전부 다 해볼 수 있음!!!​가족룸에는 2대의 VR 게임기계가 있는데 두 기계에 있는 게임이 조금씩은 다른 것 같았다. 내 쪽에는 종합 스포츠 게임이 있었는데 꿀님쪽에는 없었음.​​그리고 둘이서 함께 멀티 플레이가 가능한 VR게임도 있었음.한명이 먼저 게임을 시작해서 방을 만들면 그 방에 들어가서 같은 게임을 동시에 할 수 있었다. 둘이서 하나의 가상 공간속에 들어가 게임하는 것도 꿀잼^^​   ​​​​​​싱포유 동전노래방 VR 에서 해본 게임 중에 재미있었던 VR게임 중 하나.​아주 높은 고층 빌딩 옥상에 올라가서 난간 같은 곳을 걸어가는 게임이었는데 요건 아마도 많이들 보셨을 것이다ㅎㅎ난간위를 조심조심 걸어가서 음식을 VR스틱으로 잡으면 내가 가상현실 속에서 음식 먹는 것처럼 나오는데 그 소리가 완전 리얼 그 자체여서 진짜 한참을 웃었다ㅋ 그리고 난간 위에 있다가 옆으로 떨어지면 빌딩 꼭대기에서 추락하는 것처럼 나온다.. 땅에 딱 떨어지는 순간 나도 모르게 움츠려들게 되더라는...ㅠㅠ​  ​​​꿀님이 하는 거 보고 재미있어 보여서 나도 한번 해봄...진짜 실제로 빌딩 위에 있는 것처럼 빠져든다~~~(너무 열심히 하는거 아님? ㅋㅋ)​    ​  ​​​​​​VR 복싱게임에 빠져든 꿀님이 너무 귀여워 동영상으로 찍음 ㅋㅋㅋ진짜 복싱하듯 휘두르는거보고 빵 터졌더랬다~근데 VR게임이 하도 리얼해서 나도 모르게 이렇게 움직이게 되어버린다는거.....간만에 땀나도록 논 것 같음 ㅎ​  ​​​​​​VR 가상현실체험 게임을 처음 해본 소감은~~~진짜 리얼하다ㅎㅎㅎVR 안경을 쓰고 보면 온 사방이 게임 속 장면으로 바뀌어 있고 완전 다른 세상에 온 기분이 들었다. 머리 위부터 바닥까지 내가 서 있는 공간이 그야말로 가상현실 속에 있는 것 같았다. 좀비게임 할때엔, 실제로 좀비가 바로 코 앞까지 다가오니까 저절로 몸이 움츠러들고 팔을 휘젓게 됨.... 좀비게임은 화면 자체가 좀 무서웠다 ㅠㅠ맨 처음 했던 활쏘기 게임은 왕좌의 게임 배경 음악 같은 음악이 나오는데 요게 VR게임 처음 하더라도 무난하면서 꽤 재미있었당ㅋㅋ 중간중간에 한번씩 도끼 던질때 쭈구리고 앉으면서 피해야하기도 하고~ 둘이서 멀티플레이로 가능함...!​시간 가는 줄 모르고 게임에 몰두했더니 1시간이 훌쩍 흐르는 것 같았다~~싱포유 동전노래방 VR 입구에 있는 문구가 마음에 와 닿았다.한번도 안 해본 사람은 있어도 한번만 해본 사람은 없다는 거...ㅋㅋㅋ꿀님도 나중에 또 오자고 다짐했더랬음~마음 같아서는 VR 게임기를 집으로 들이고 싶소ㅎ​​​    ​여긴 싱포유 동전노래연습장 VR 커플룸.커플룸은 가족룸보다는 조금 아담한 사이즈였다. VR 게임기가 앞 뒤로 마주보게끔 놓여져 있고 두명이서 VR게임을 할 수 있도록 되어져 있었음..​​​​​​ 거제 싱포유 동전 노래방  ​VR 게임으로 몸풀기 후~~ 다음으로 목을 풀어보고자 노래 한곡 때리러 동전노래방에도 들렀다노래방 구조는 거의 다 동전 노래방으로 되어 있어서 방 자체가 2명이서 놀기에 딱 알맞은 정도ㅎㅎ 그렇게 크지는 않았지만 노래방의 룸 개수가 제법 많았음..​​   ​    ​싱포유 동전 노래방은 노래 한 곡 당으로 부를 수도 있고 일반 노래방처럼 시간당으로도 가능했다~~간단하게 몇 곡 뽑고 가자면 동전노래방 식으로 부르는게 좋을 것 같고,,놀려고 마음먹고 왔다면 1시간 끊어놓고 마음껏 노래 하고 가는 것도 괜찮을 듯^^​노래방은 너무 오랜만이에 와서ㅋㅋ 요새 신곡들도 진짜 많이 부르고 싶었는데 막상 노래방을 오면 뭘 해야할지 모르것다 ㅋㅋ 맨날 차에서 음악 들을 땐 잘 불리다가 노래방에만 오면 한참 고르게 되는지 원........... 다음부턴 노래방 가기 전에 곡을 일일히 하나하나 적어와야겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​   ​아이돌 신곡 한, 두곡 부르고... 결국 발라드로 갈아탔다ㅋㅋ​​​   ​​​​​​요즘엔 미세먼지가 큰 문제라서 어쩔 수 없이 실내에서 즐길 수 있는 게 필요 할텐데 VR 게임을 하면서 노래도 부를 수 있으니 완전 1석 2조 인 것 같다... 특히 오락실에 있는 동전 노래방들보다 훨씬~~~~ 깨끗한 환경에서 마음껏 노래부르고 싶다면 이곳을 추천!! ㅎㅎ한번씩 혼자서 진짜 노래방 가고 싶을 때, 노래방을 혼자 간다고 하면 뭔가 이상하게 볼까봐.. 아직까진 선뜻 발걸음하기가 쉽지 않은데........ 싱포유 동전노래방은 개인룸으로 되어 있어서 눈치 안보고 부담없이 다녀올 수 있을 것 같다~​뭐니뭐니해도 VR 게임은 꼭 한번 해보아야 됨!! 진짜 기술발전이 어마어마한 것이구나 하는 것을 실감하게 해주는 신비로운 기계였다ㅋ 감탄사가 절로 나올걸요~~~대구, 부산 같은 도시들에 비해 실내에서 놀거리 찾기가 힘든 거제에서 요런 VR 게임할 수 있는 곳이 있다는 게 완전 땡큐지~~ 조만간 또 VR 하러 갈 듯...ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ 싱포유동전노래방 VR경상남도 거제시 아주1로2길 30  주소 : 경상남도 거제시 아주1로2길 30 (아주동 삼겹파티 맞은편 LG유플러스 건물 3층)전화번호 055-950-8444​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래방가기혼자 무언가를 하는데 있어 어려워보이는 단계다하지만 요즘에는 1인 노래방이 생겨서전혀 뻘쭘 해 하지 않아도 된다게다가 시설도 좋다작고 조용한 방안에서 혼자 노래를 부르려니 영 뻘쭘한게 아니다헤드폰을 끼고 노래하는것도 어색하다그러나 5분만 지나면 가수마냥 열창하는 나를 발견할 수 있다 혼자 노래연습겸불러보고싶었던 노래이지만 다른사람 앞에서 못불렀던 노래높아서,, 팝송이라서,, 도전해보고싶던 노래 혼자 마음껏 질러보고 오면 속이 얼마나 시원한지 :)혼자 연이어 노래를 부르기 때문에 한시간이면 충분하다 그래도 시간은 금방 흘러가기때문에부르고싶었던 노래들 목록을 정해가면 더 좋을듯USB를 가져가면 부른 노래를 담아올수있다!!깜빡할 경우 카운터에서 빌려도 된다 (후에 메일로 전송)또 혼자 가봐야지 :)**************​홍대 1인 노래방 (수 노래연습장)서울시 마포구 서교동 367-9 홍대 1인 노래방 가격6시~12시 2,000원12시~18시 7,000원18시~24시 9,000원24시~6시 8,000원1,000원 음료수 무한리필네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016년1월19일 간단하게~코인노래방가기~저녁을 먹고 우리집 1호랑 2호가심심해한다~ 그럼 나가는거지~ ㅋㅋ목적지는 집근처 코인노래방~슈퍼스타 코인노래방 인하대점~날씨가 너무~ 너무~  정말 이래도되나싶을정도로 춥지만~우리가족은 신나게~ 고고고고~지하도아니고~전망좋은 2층~올라간다~계단으로~짜잔~이얼마나 합리적인 가격인가~원래코인노래방이 오백원에 두곡이지만~여기는 한곡에 오백원꼴~시설이 좋으니~ 좋다~ 그래도 저렴하죠~이런 이벤트도하지만~우리는 해당사항 무~본격적으로 한시간~ 단돈 6000원을내고~신났다~ 우리 2호~더신났다 우리 1호~2호님 댄스와 함께 열창하고~1호와 2호~ 어디가고싶냐고 물어보면~가끔 노래방이라고 대답할정도~  ㅋㅋ우리 1호님은 노래가사도 잘외우네~그런데 요즘 겨울왕국을 안본지쫌 되서~ㅎㅎ 가사가 헷갈린다~아직 한글을 몰라서 가사는 약하지만~흥만은 누나를 뛰어넘는 우리 2호~이렇게 우리가족~ 간단하게(?)노래방나들이무사히 마치고~ 오늘하루를 마무리하네요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 흥남매가 요즘 가장 잘 가지고 노는 장난감이 있어서 소개해드리려고요!​​첫째 아이가 둘째 나이만할때,한창 노래방 좋아해서 시댁가면 노래방을 자주 가곤 했거든요.아는 글씨도 없으면서 신나게 마음대로 따라 부르는게 얼마나 귀엽던지ㅋ그 모습이 마냥 귀여워 자주 찾던 노래방.​딱 그 시기가 됐는데 딸아이 코시국이라 흥 발산할 노래방 가기가 힘들더라고요. 한창 노래방 좋아할 딸아이를 위해 준비한 뽀로로 장난감! 뽀로로 코인노래방 후기♡​장난감 노래방에 내장된 노래만 부를 수 있는 게 아닌, 유튜브에 있는 노래까지 찾아서 부를 수 있는 뽀롱 뽀롱 뽀로로 코인노래방 후기 남겨볼게요! 뽀통령으로 아이들의 사랑을 듬뿍 받는 뽀로로!6살인 지금도 딸아이 뽀로로 사랑이 식을 줄을 모르거든요.​흥 많은 딸 뽀로로 노래방이라 정말 좋아하더라고요!37개월이상부터 놀이하는 노래방장난감.​  한글노래와 영어노래까지!반짝반짝 불빛 나와서 흥을 돋구고요~핸드폰으로 연결해서 다양한 노래를 부를 수 있어서 더욱 좋아요.​ 구성품을 살펴보면,지폐동전 가능한 코인노래방 본체와 귀요미 마이크2개, 탬버린까지 ㅋㅋㅋ​​  사이좋게 부를수 있게 귀요미 마이크가 2개 (단, 애석하게도 에코 기능이 없어요 ㅋ)아이들 손에 쏘옥 사이즈도 작고 가벼워서 몇 시간을 부를 수 있을 거 같아요~​뽀로로와 친구들의 캐릭터가 붙어있는 동전!코인노래방의 요금은 500원!또 코인만 되는게 아닌 지폐도 들어가는 노래방기계예요요즘 동전 갖고 다니는 사람이 별로 없음을 감안해서 지폐도 넣을 수 있게 만들어진거 아닌가 싶어요ㅋ​ 뒤쪽에는 쏘옥 끼어서 보관할 수 있는 귀요미 탬버린이 있고요~​​  한글과 영어모드로 변환이 가능한 코인노래방으로 노래방 번호집과 함께 끼워서 가사를 보고 노래부를 수 있는 카드가 포함되어 있어요.​  뽀로로 코인노래방은 별버튼을 옮겨서 전원, 한글,영어로!​   별도의 건전지를 삽입하고 전원버튼을 켜고 노래방을 실행해요.지폐를 펴서 넣으니 쏘옥~반짝반짝 흥을 돋우고요!  동전이나 지폐를 넣은 후에는 노래번호를 누르고,재생 버튼을 클릭!신나게 노래를 부를 수 있어요~​​  노래를 선택한 노래 카드를 꽂고 탬버린을 치며 신나게 노래하기! ㅋㅋㅋ코인노래방 기계에 내장된 노래만 부르기 지겹다고요?​​  핸드폰 연결선을 기계에 장착!노란색 거치대에 핸드폰을 놓고 영상을 켜서 여러 가지 노래를 즐길 수 있어요.​딸아이 가장 좋아하는 너튜버밍꼬발랄 노래도 부를 수 있어요~  최신곡 노래까지 가능!딸아이 신나게 밍꼬발랄 노래까지뽀로로 코인노래방으로 즐겨요♡  신나는 뽀로로 노래부터최신곡까지 노래부를 수 있는뽀로로 장난감!뽀롱 뽀롱 뽀로로 코인노래방코로나로 노래방 가기 힘든 시기집에서 아이들과 신나게 즐길 수 있는 코인노래방 장난감~온 가족 즐기기 좋아요♡​여기까지 뽀로로 코인노래방 후기였습니다.​​​​​ 아이러브캐릭터로부터 제품만을 제공받았습니다.​​    노래는부르고싶지만 친구는없을때 1인용 노래방  노래방가자 하면 한사코 안가안가 하고 단호히 말하는 친구들.고등학교땐 그렇~~게 가자고 안해도 가려고하던 친구들이 이제는 컸다고 노래방을 그닥 달가워하지않는 애들이 많은데 그럴때 좋은 노래는부르고싶지만 친구는없을때 1인용 노래방이우리에겐 있죠!!!혹시나 학창시절에 노래방에가면 발라드만 불러서 친구들에게눈치가 보이거나 했다면 누구의 눈치도 보지도 않은채 나만의 발라드 세계를 펼칠 수 있는1인용 노래방..이제 그곳만 있다면 노래방을 매일이라도 가고싶은 분들도 문제가 없답니다!   솔직히 혼자가기엔 1인용 노래방이 아닌 그냥 노래방은 너무 비싸잖아요1인용 노래방은 가격도 싼데다가 혼자 마음껏 부를 수 있으니 진짜 짜장 좋은거 같은데그런게 어딨냐구요? 있어요 여기 바로 이곳!!!!    매*보이스라는 1인 전용 노래방도 있다던데 홍대에 있는 수노래방 1인 전용 노래방은한시간에 천원이라는 점...그냥 대박bbb그래서 바로 1인용 노래방으로 이곳을 수노래방 1인 전용을 소개해드리려고 해요!물론 시간대별로 가격은 다르니까 차근차근 흥분하지말고 확인해주세요    약간 좁아서 답답해보일것도 같지만 그정도는 아니고 의자도 편한데다가꼭 개인 노래 연습실같은 좁은 스튜디오같은 1인용 노래방!!!마이크도 두개인데 하나는 그냥노래방 마이크고 또 하나는 녹음실st 마이크. 저 녹음실 마이크를 이용하면노래를 좀 잘하는거 같은 기분이 든다고 하네요 게다가 이 1인용노래방엔회원전용 프리 음료바도 있다는 사실 목이 마르면 음료수를 먹으러 고고!!    1인용 노래방의 위치는 상상마다 근처이며 박가네 떡볶이 맞은편인데참고로 방음이 되기는 하지만 반주는 혼자서 듣기 땜에 (헤드폰에 자기 목소리와 반주가 같이 나옴)헤드폰 벗고 가만히 있다보면 옆에 사람이 부르는 노래를 무반주로 열창하는 걸 들을 수도 있어요ㅎㅎ 1인용 노래방 저도 꼭 한번 가보려구요!!워낙 노래방가는걸 좋아하는데 친구랑 가보면마음껏 혼자 자유로이 부르는 기분은 아니니까 혼자서 가보고싶네요! 그리고 친구들이 노래방 가기싫어할 때혼자가기엔 딱인듯한 1인용 노래방이니 저는 가깝다면 매일이라도 가고싶슴돠!!혼자서도 갈 수 있는 노래방 잘 알아보셨다면 오늘당장 가보자구요!!!    일기예보에는 오후 부터 비온다고 했는데오늘 아침부터 뜸금없이 비가 내려서당황 했어요^^;비오는데 오늘 하루 어떻게 보내셨나요?^^ 퇴근하고 집에 왔는데현관문 부터 맛있는 냄새가 나더라구요^^기분 좋아지는 냄새  고생 했다고 이여사님이 라면사리를넣은 오징어 볶음을 준비 해주셨네요~^^비주얼 최고죠?^^ 어찌나 맛있는지밥 두그릇 뚝딱 했네요~^^살짝 매콤한데아이들도 잘 먹더라구요ㅋ빈말이 아니고 진짜 맛있게ㅣ 먹었어요ㅋ이여사님의 요리 실력이   저녁을 빨리 먹고 정리한 후에살짝 캠핑 꼬마 전구 꺼내서살짝 분위기 내주고거실에 온가족이 모였지요~^^ 흥이 많고 노래를 좋아하는 가족이지만 코로나로 노래방 가기는 좀 그렇고 해서 예전에 선물 받았던 블루투스 마이크를오랜만에 꺼내 보았습니다^^다른 집에 피해가 없게창문 다 닫고 적당한 크기로마이크 조절해서 불렀답니다^^오해 없으시길 바래요ㅋㅋ이여사님이 멋지게 선곡을 합니다^^동영상도 있지만 차마..  첫째도 신나게 한 곡 뽑아 봅니다~^^둘째는 춤을 추고 있네요ㅋㅋ이렇게 하루를 마무리 했어요^^편안한 밤 되세요^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오랜만에 노래를 부르고싶은데 한시간은 쫌 길어서 코인노래방으로 고고싱 서현에 있는 슈퍼스타 코인노래방이예요 체인점이네요 ㅎㅎ 오픈시간은 11시고 닫는 시간은 새벽2시네요 세상에나 ​ 카운터에는 마이크커버가 있어요 알아서 가져가시면 되요 한 봉투에 두개 들어가있으니까 하나만 가져가세요 ㅎㅎ​ 500원이면 1곡이고 5000원이면 12곡10000면 25곡 입니다 당연히 자동화폐교환기가 있습니다굿 노래방에 방이 비어있으면 onair 불이 꺼져있습니다.  사람이 있으면 온에어에 불이 들어가있습니다. 코인노래방에는 동전이랑 지폐가 두종류가 있습죠 ​ 그 의자 뒤쪽에 씨씨티비가 있어요 씨씨티비는 카운터에서 보여지기는하는데 엄청 작게있어요 아마 무슨 문제있을 일이 있을까 그런는지 ㅎㅎ사람이 있나없나 확인하려는거일꺼예요 모든 자리가 차면 카운터에서 씨씨티비를 보고 남은 자리를 찾아서 가거든요 따로 안내 없서요 ㅎㅎ​ 노래를 한번 불러봅니다 ㅎㅎ여느 노래방처럼 레이져도 뺭야뺭야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래방가기 그러시다면 코인노래방으로 이용하세요  #집콕 #코로나일상 #일상 #라이프스타일 #블루투스마이크 #어피치 #카카오프렌즈 #집콕노래방 ​​  집에 택배 하나 도착!!!​블루투스 마이크 사자고노래를 부르던아이가 결국 용돈으로이걸 사버렸네요.  제가요 귀요미 어피치를넘넘넘귀여워한다는 걸 알고골랐다네요.  저는 시끄러운 게 싫어서못 사게 했는데요 귀여운 자태를 보니진작 사라할껄 그랬나싶더라구요.  동전노래방 가기도 불안한 요즘이거 하나면집에서 노래부르면딱 좋겠네요.​이웃에게 방해 안 되도록문 꼭 꼭 닫고불러야합니다.   귀엽네요.귀여워서자꾸만 쳐다보게 됩니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.07.06더블린에서 노래방 가기어제 너무 가볍게 밖에서 마시고 와서는,,, 삘받아서 혼자서 소주 조금만 마신다는게금이야 옥이야 아끼던 소주를 그만 한잔 남겨두고 다 마셔 버렸다.미쳤다.그래서 해장이 필요했지만 라면이 없어서,,, 해장을 못한 상태에서 학원을 갔는데쌩뚱 맞게 오늘 갑자기 시험을 친다넹? 누구 마음대로 !!@#!@#!@#!@#결과는 쉣이다 -_-학원 마치고 바로 라면과 파를 사서 해장 라면 먹고 쉬고 있는데 주미가 노래방 가자고 해서 call !!!요즘 진짜 노래 부르고 싶어 죽는 줄 알았는데 완전 타이밍 좋았음.Lao Chinese and Korean BBQ Restaurant아일락센터에서 김치펍 쪽으로 쭉 가서 김치펍(펍 건너편 라인에 위치) 지나서 2블럭 쯤 가다보면 중국식당이 보인다.karaoke rooms 라고 친절하게 쓰여져 있으니 찾기 쉬움식당인데 지하에 내려가니 노래방이 있다.하지만 상태는 한국에 비하면 정말 별로임.그리고 신곡 없음.정확히 기억은 안나지만 2013년 말에 나온 노래까지 있었던 것으로 기억한다.하지만 요즘 노래를 모르는 나한테는 신곡따위 문제가 되지 않음. ㅋㅋㅋ가격은 60유로, 3시간, 버드와이저 작은병 20병 - 하지만 안시원함 , 얼음을 주긴 하지만 한없이 모자람3시간 동안 정말 신나게 놀았음 같이 간 요셉이가 오늘 쏴서 ..... 덕분에 더욱더더욱 재미있게 놀았다.다음에 꼭 내가 보답할께 !!!!(사진은 밤에 간 탓에 못찍어서 구글 스트릿을 첨부하니 참고하세요)아일랜드 어학연수 with NED D+069] 더블린에서 노래방 가기 - 끝 친구들! 친구들은 노래방 좋아하나요??엘리트는 노래방을 정말 자주 간답니다~  쌓인 스트레스를 풀 때는 그것 만한 게 없기 때문이죠자신의 감정을 표현하지 않고꽁꽁 숨기고 있으면 그게 극심한 스트레스가 되어버리죠.그런데 노래에는 희로애락이 다 있어자신의 감정을 표현하며 스트레스를 풀 수 있는 것 같아요또 소리지르고 나면 전보다 홀가분한 느낌이 들기도 하고요근데 친구들~ 스트레스에 푸는데 좋은 노래방에서 크게 4가지로 유형이 나눠진다는 거 알고 있나요?어떤 유형인지 궁금하죠??엘리트가 알려 줄게요! 노래방 가면 꼭 있는 유형!!!4가지 유형을 뽑아봤습니다.친구들은 어느 유형에 속하나요?? 1.혼코노파혼자 놀기의 진수는 혼자 코인 노래방 가기!!집에 가다가 가볍게휙! 들를 수 있는 코인 노래방에 혼자가는 유형! 사실 가끔 친구들끼리도 노래를 부르다 부끄러운 경우가 생기잖아요~예를 들면 삑사리 라던가…아무튼 그런 시선을 가끔 의식할 때가 있는데혼자 코인노래방은 절대 그럴 필요가 없죠! 그렇기 때문에 더욱 과감해지는 선곡!!엄청 키가 높은 곡을 불러 보기도비트가 빠른 랩을 해보기도 하죠혼코노 유형은 신경 쓸 게 없다는 장점이 있죠엘리트도 가끔 꽂혀있는 노래를 혼자 연습하고 싶을때코인 노래방을 자주 이용한답니다~ 2.  무조건 신나게파방에 들어 오자 마자 신발은 저~ 멀리!!!아이돌 노래로 시작해서 아이돌 노래로 끝나는무조건 신나게 노는 유형~이리저리 몸을 흔들며 춤도 쳐보고헤드뱅이로 노래방을 장악! 노래방을 나올 때쯤이면1000kcal가 빠진 느낌 적 느낌이 들죠!이런 유형의 친구들과 함께 가면 다이어트한 기분을 느낄 수 있답니다~  3.  발라드파노래는 감성 발라드죠~노래방 가면 꼭 발라드만 부르는 친구들이 있죠 각종 애드리브(Feat.워우워우워~~~~)는 필수!애절한 보이스는 옵션~괜히 가슴이 먹먹해지고 촉촉해지는!발라드파 친구들과 함께 가면 감상에 쉽게 젖을 수 있답니다~  4.  감상파노래는 절대 부르지 않지만친구들의 노래를 즐길 줄 아는 유형이죠분위기에 취해 자신도 모르게 흥이 머리끝까지 올리그 누구 보다 즐겁게 노는 이 유형은친구들에게 자신이 듣고 싶은 노래를 선곡해 주기도하고자신의 방법으로 노래방을 즐긴답니다~  오늘은 노래방 유형에 대해서 설명해줬는데요!친구들! 친구들은 어떤 유형인가요??혼코노파? 무조건 신가게파? 발라드파? 그것도 아니면 감상파??친구들의 노래방 유형을 말해줘요~~       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 우스입니다. ​오늘은 가정용마이크와 앰프를 활용하여서  홈 노래방을 즐기는 모습을 보여드리려고요~ ​아직까지도 거리 두기가 수도권은 2단계라서 함부로 노래방 가기도 힘든 게 사실인데요. ​원래는 일주일에 3~4번은 혼자 혹은 친구들과 노래방에 가서 스트레스를 풀었거든요. 근데 이제는 그러지 못하니깐 기분 풀 곳도 없고 답답하더라고요. ​더 이상은 안될 것 같아서 가정용앰프와 마이크를 장만했어요!! 저처럼 집에만 있어서 답답해서 기분전환하고 싶으신 분들은 집중해서 봐주세요~ ​​​ ​​FILLRO 블루투스 마이크 & 스피커 MC01 ​짜잔~ 가격 3만 원도 안되는 가격으로 초 가성비 제품인데요. ​노래방 마이크도 요새는 꽤 비싸던데, 이건 앰프까지 함께 있는데도 저렴하더라고요. 집에서 즐기는 건데 너무 비싸면 그것도 사치라고 생각하거든요~ ​​​ ​​그래도 싼 게 비지떡이라는 말이 있어서 걱정을 했는데요. 혹시 몰라서 이미 구매한 사람들의 후기를 싹 훑어봤어요. 저와 비슷한 분들이 많이 보였는데요. ​노래방 못간지 오래돼서 찾다가 발견했다고 하는데, 가격 대비 음질 음향이 괜찮다고 하네요. 아이가 있는 가정에서도 쓰는 분도 있었어요~ ​전체 리뷰 수가 3개밖에 없어서 다양한 후기는 못 봤지만 그래도 3만 원 밖에 안 하니 부담 없이 쓸 수 있겠죠? ​​​ ​​택배가 도착을 했는데, 가정용앰프라 그런지 생각보다 엄청 가벼웠어요. 구성도 박스 하나 안에 다 들어있어서 바로 열어서 쓰면 되더라고요. ​이 글을 보시는 여러분들이 가장 궁금해하시는 장단점에 대해서 솔직하게 말씀드릴게요. ​일단 유선 마이크 길이가 3m라서 집에서 여유롭게 멀리에 두고 진짜 노래방 온 것처럼 이용할 수 있어서 좋았어요. ​생각보다 마이크 무게가 가벼워서 오래 들고 있어도 부담이 없었어요. 그리고 에코가 빵빵해서 참 좋았어요. ​​​  ​​크기도 아담하고 어디 여행 가거나 할 때도 챙겨가면 참 좋겠다는 생각이 들었어요. ​현재 구매하는 분들에게 위생 마이크 커버 2매를 무료로 준다고 해요. 위생을 위해서 꼭 끼고 쓰시는 게 좋겠어요! ​​​ ​​무선보다 확실히 유선이 음질이 좋다고 하던데, 진짜 그런 것 같았어요. ​다만 저는 성량이 엄청 큰 편인데 그 부분까지 전부 담기지는 않는 것 같네요. 그래도 가정용인데도 불구하고 성능도 괜찮아서 놀랐어요. ​일반인들은 집에서 연습할 때 써도 좋을 것 같네요. 다만 아파트에 사시는 분들은 저녁에는 주민들에게 피해를 주지 않기 위해 사용을 자제하는 게 필요하겠어요~ 소리가 빵빵하기 때문에 옆집에도 들릴 것 같거든요. ​​​ ​​마이크를 손에 잡아보니 그립감이 좋아서 착착 감기는데요. ​무게는 가벼우면서 노래방 마이크랑 똑같아서 신이 났어요. ​부인이 노래를 불러보라고 재촉을 하는데, 막상 하려니 떨려서 잘 못하겠더라고요. ​​​ ​​FILLRO 앰프가 좋은 점이 블루투스 연결이 돼서 반주를 틀 수 있다는 점이에요. ​연결도 한방에 쉽게 되고, 한번 접속해놓으면 다음에는 터치 한 번으로 연결이 되더라고요. ​최근에는 유튜브에 노래 제목만 쳐도 노래방 반주를 틀 수 있어서 진짜 홈에서도 마음껏 노래를 부를 수 있어요. ​​​  ​​오랜만에 이기찬의 '미인'을 불러봤는데요. ​에코가 빵빵하니 괜스레 더 잘 부르는 것처럼 들려서 안심이 되었어요. 아무리 결혼을 했어도 와이프 앞에서 부르려니 떨리네요. 2절까지 완곡을 하고 나니 손이 땀 범벅이 되었더라고요. 긴장을 많이 했나 봐요. ​​​ ​​저는 2018년 12월에 버스킹 공연을 한 적이 있는데요. 그때 기억이 새록새록 나더라고요. ​서울과 제주도에서 공연을 했었는데, 그때는 이렇게 세상이 바뀔 줄 전혀 몰랐었죠. ​이럴 줄 알았다면 그때 조금 더 많이, 즐겼을 것 같아요. ​​​ ​​가수들의 콘서트들도 다 취소가 되고, 음악 방송들도 관객 없이 진행하게 된 현실이 야속하네요. ​다시 예전처럼 돌아갈 수 있을지는 모르겠지만, 그때가 너무 그립네요. ​이렇게 과거를 회상하면 한숨이 나오고 답답한데, 그럴 때를 대비해서 가정용마이크와 앰프를 준비해놨으니 이렇게라도 아쉬움을 달래야겠어요. ​​​ ​​무게가 575g밖에 안되기 때문에 여성분들도 이용하는데 전혀 지장이 없을 것 같아요. ​앰프 뒷면을 보면 손잡이가 있어서 들고 다니기도 편하고요. ​후면부에 보시면 외장 메모리를 꼽는 단자가 있는데 연결하면 자동으로 내장되어 있는 음악이 재생이 된다고 해요. ​저는 블루투스 연결을 해서 쓰기 때문에 이 기능은 안 써봤지만, 혹시 필요하신 분들이 있을까 봐 적어봅니다. ​​​ ​​블루투스 5.0 칩셋이 탑재되어 있어서 끊김 없이 부드럽게 소리가 나오더라고요. ​콘센트가 있는 곳이라면 언제든지 쓸 수 있으니깐 친구들끼리 놀러 가거나, 학교에서 엠티 갈 때 있으면 인기 만점이겠어요. ​​​ ​​앰프를 자세히 보면 앞부분에 LED 불빛이 나오는 걸 볼 수 있는데요. ​수시로 바뀌기 때문에 화려하면서도 신나는 분위기가 완성이 되더라고요. ​요새 집에서 홈 파티를 하는 분들도 많다고 하던데, 친구 초대하고 술 한 잔 걸치고 노래 부르시면 흥이 절로 날 것만 같아요~ ​저도 아내와 함께 가끔씩 흥겨운 춤을 추면서 기분 전환 좀 해봐야겠어요!! ​​​ ​​가정용이라고 해서 만만하게 봤는데, 생각보다 완성도가 높아서 놀란 제품이에요. ​무조건 저렴하다고 좋지 않은 게 아니라 가성비 좋은 것들도 분명히 존재한다는 걸 알게 되었어요. ​뿐만 아니라 한번 충전하면 최대 7시간 쓸 수 있기 때문에 배터리 걱정도 안 해도 됩니다. ​위에 보면 조작 버튼이 있는데 이걸로 FM 라디오도 들을 수 있다고 하니 좋아하시는 분들은 이 기능도 써보세요~ ​​​  ​​구글 플레이 혹은 앱스토어에서 음악 반주 어플들도 많으니깐 다운로드해서 더 리얼하게 노래방처럼 즐겨보세요~! ​해당 제품 아래에 링크 넣어드릴 테니 즐거운 시간 보내시길 바랍니다~ ​​홈페이지 ​ ​​​​ 불금을 맞이한 부부.결혼하고 살이 기하급수적으로 찐 이부부네야식을 줄이자며..힘든 생활이 시작됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ저녁이라도 알차게 먹자며생삽겹 두근을 어머님. 남편과 함께 폭풍 흡입1200g ㅋㅋㅋㅋ금방 없어짐!좀 쉬다가 남편이 노래방 가자며..흥이난다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅎ노래방 별로 안좋아했는데 남편과 한두번씩 가다보니 갈만한 곳임을 느낌..ㅋㅋㅎ노래방가기전 ㅋㅋㅋㅋ동그라미 그리다가 잘못그려 이부부가 그려진듯 얼굴이 똥글똥글여보 ㅋㅋㅋㅋ미화된카메라로 찍어보자!한번 더 찍자!하니 그만좀 찍으라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ나감아니...노래방 왜이리 비쌈?수노래방 갔더니 25000원진짜 깜짝놀람!ㅠㅠ집근처 노래방은 20000원 ㅋㅋ집근처 에펠노래방으로..오랜만에 온 인증샷 ㅋㅋㅋㅋ내가 아주 중딩때 자주듣던 노래 ㅋㅋㅋㅋ에메랄드캐슬 발걸음 *.*추억돋음.이문세 노래 부르는 남편 ㅋㅋㅋ요즘 젊은이가 아니당.1분 남겨놓고들국화의 그것만이 내세상함께 열창하고 나온 ㅋㅋㅋㅋ1시간 20분동안 재미지게 놀았다.집에가는 길..12시가 다되가는.오늘 아침에 일어나 시켜먹은황궁양자강 남편이랑 둘이 참 잘논당.재밌는 신혼생활​​​​일산 수노래방 1988버전으로 다녀왔어요 :-)​​​​​안녕하세요.세동이에요:-)​​​​저랑 신랑은 둘 다 노래를 잘 부르지 못 해서노래방 데이트를 즐겨 하지는 않았는데.....요즘 응답하라 1988에다가슈가맨에서 옛날 노래들이 하나둘씩 나오면서너무나 예전 노래를 부르고 싶더라고요 ㅋㅋㅋ신랑과 저는 1살 차이여서 그런 점이 참 좋더라고요.같은 시대의 추억을 함께 회상할 수 있다는 것^^일산 정발산에 위치한수 노래방에 다녀왔어요.FOLLOW ME ♪수 노래방에 들어가니,복도 전체에 미러볼의 불빛에 사방이 반짝이고음악이 빵빵하게 나오더라고요.이미 저희는 이때부터흥얼거리기 시작했습니다 ㅋㅋ금액은 1시간에 2만원이었어요.​ 음료를 사 먹을 수도 있지만,​1인에 천원을 내면 탄산/ 오렌지 쥬스/헛개차/아이스크림을 무한으로 마실 수 있어요.​ 이제 대기시간 10분을 기다리고 룸으로 들어갑니다.아이고 설레어라신나게 놀자 ♪​​​ 꽤 넓고 쾌적한 룸이었어요.외투를 벗고 인기가요 차트를 누르면서마구마구 예약 버튼을 눌렀어요 :)시간이 돈이다!​​​ 요즘 노래방 기기 참 좋네요. 히히​​​​ 마이크도 2개!(근데 왜 덮개가 없는것이에요?ㅠㅠ)​​​​평일 12시부터 저녁 8시까지는 100분에 4,900원이라는 문구가 눈에 들어오네요.​우리에겐 해당사항이 없다는것ㅠㅠ​ ​​첫 선곡은 노이즈의 상상 속의 너!!​​아시는 분?슈가맨에 노이즈 나왔는데 어찌나 반갑던지요 ㅠㅠ​ 점점 저희는 분위기에 취해갑니다.​​저희는 노래방 가기 전부터우리는 20세기 노래만 불러야 한다고 약속을 했죠 ㅋ​ 신랑 감정 잡기에 들어갔어요 ㅋㅋ​​​우리의 선곡은 쿨의 애상, 미절DJDOC의 겨울이야기에코의 행복한 나를박기영의 시작, 마지막 사랑이기찬의 감기김동률의 취중진담izi의 응급실 등등등​​다 아신다면저희와 같은 또래라는 것이에요 :)반갑습니다​​​ 신랑 감정 잡으면서 취중진담 부르네요.​​저 고등학교 때노래방 가면 옆방에 남학생들이랑 합방해서 같이 불렀다고 했더니​​까졌다고 어찌나 구박을 하던지 ㅋㅋㅋ​ 종종 노래방 가줘야겠어요 ㅋㅋ딱 10분 서비스 받았어요 ㅠㅠ마지막에 다급해 져서 간주점프-1절부르고-취소-다시시작 ㅋㅋ​​저희의 베스트 선곡은 쿨의 애상과 미절이었습니다.​역시 신나는건 쿨과 DJDOC!​​​ 정말 신나는 노래방 데이 트였어요:)앞으로도 종종 가줘야 할 것 같아요.노래 좀 못 부르면 어때요?우리가 신났으면 그만이지!오늘도 느끼지만 옛날 노래 참 좋은 것 많지 않나요?이웃님들의 애창곡은 무엇이나용?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아버님 생신이시라 랍스타먹고 노래방가기^   ^오늘은 아버님 생신이시라 좋은데가서 맛있는거대접해드리구 싶어서 여기저리 알아보다가영등포에 진진바라??라는 한정식집 가려구 했는데남편이 랍스타집 좋은데 알구있다해서 랍스타 먹으러!!평소에 먹는게 아니구 양도 안찰거 같아서 별로였는데가서 막상 먹어보니까 진짜 맛있네 ㅋ여기 무슨 횟집처럼 스끼다시도 많이 나오고 아버님 생신이시라 이런데도 다와보고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연어를 엄청 좋아하는데 연어두 나오구 초밥두 나오구 완젼 내스타일이야!!아버님 생신이시라 왔지만 나중에는 우리 아빠.엄마 모시구 꼭 다시 와야지ㅋ조금있으면 내친구 결혼한다는데 상견례할떄 여기 와보라구 추천두 해주구~근데 가격이 조금 쌔네;;맛있게 드시면 그만이지머 ㅋㅋ우리 아들도 잘먹고 남편도 잘먹고^ ^조용한 분위기여서 얘기하기도 좋고!!초밥도 나와서 배도 부르고 진짜 간만에 좋은 분위기에서 이야기도 많이 나누고 좋당~아버님 생신이셔서 오랜만에 다같이 모인것도 좋고~행복한 하루였네 ㅋ형준이 형우가 드뎌 엄마,아빠와 함께 노래방에 갔어요.노래방에 친구네 가족과 노래방에 간다고 하니 쌩뚱맞은 표정으로.."노래방??" 어떤 곳인지 모른다는 거죠..ㅎㅎㅎㅎㅎ일단 가보면 안다고 하고 데리고 갔습니다. 입구부터가 무서운 드라큘라와 괴물로 인테리어가 되어있어 작은 아들은 엄마 곁을 떠나지 않네요..대충 이런 느낌입니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이 노래방의 장점은 노래방 사장님께서 건물주라 여성분들을 부르지 않습니다.그래서 아이들과 함께 온 가족이 노래방가기 아주 좋은 곳이죠. 우리 형우 방에 들어가자마자 모니터로 전진..ㅎㅎㅎㅎ이곳이 어딘지 뭐하는 곳인지 모르지만 일단 마이크가 보이니....직진!!!! 드뎌 울 큰아드님 마이크 잡았다.오~~처음하는 노래인데 박자 좋고..목소리 좋고...아빠보다 잘하는군다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 우리 형우 형아들이 노래하니까 완전 기분 업업업!!!노래는 못하지만 춤은 출 줄 안다구용~~~ 이번에는 아들과 아빠의 함창당연히 동요겠죠..ㅎㅎㅎㅎ부자가 이렇게 나란히 노래를 부르니 듣고 있는 엄마 마음이 뿌듯합니다. 아빠가 이리 환하게 웃는 모습 참으로 오랜만이다.아들이 그렇게 좋소~~~ㅎㅎㅎ 내 표정은 왜 저러니..ㅡ.ㅜ우리 아들 노래부르는 재미가 쏠쏠하가부당..ㅎㅎㅎㅎ아주 아들이 좋아죽는구나..ㅎㅎㅎ 아이구야..ㅎㅎㅎ멋지나 내 남편....누가보면 가수인줄 알겠쇼..ㅎㅎㅎㅎㅎ이번에는 커플?? 노래 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이야~~우리 형우도 마이크 잡았구나..형들과 누나가 계속 노래불러서 마이크도 못잡고 가려나 했는데..노래는 불렀어???? 아빠들은 막내들을 꼭 안고 큰애들 노래부르는거 감상중우리 형준이 탬버린 들고 완전 신나고~~뮤직 ㄱㄱㄱ~~ 이렇게 자정이 넘은 늦은 시간 우리는 오붓하게 노래방을 즈겼다.아이들도 신나고..부모들도 신나고..이런 모임 자주자주 하드라구요~~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​얼마전 구미 동전노래방 시공을 하고왔습니다!원래도 구미 코인노래방을 하던 곳인데꿀보이스라는 상호와 간판으로 바꾸고 싶다고 하셔서저희 디자이너분께서 해주신 시안으로인테리어를 해드렸답니다 ^.^​요즘은 혼코노 라고들 많이 하더라구요혼자 코인노래방가기 !​저도 오랜만에 구미 간판 인테리어 새로한 꿀보이스로 노래부르러 가야겠어요~​ 구미인테리어 : 구미간판​​구미 간판은 제이스디자인에서 디자인한후렉스 간판으로 저렴한 비용천갈이를 해드렸어요~​원래 있던 구미 간판위에 후렉스라는 천으로 바꿔드려훨씬 비용절감이 된답니다.​그리고 유리창에는 시트지를 붙혀드렸는데어쩜 사장님께서 기포하나없이 꼼꼼히 바르시던지정말 신기했다니까요 ㅎㅎ​​ 구미인테리어 : 구미간판​​구미간판을 지나 입구에는 유리창에 반만 보이게끔 시트지를붙혀드렸어요!​전에는 전체 다 시트지가 붙혀져 있었는데간혹 사람들이 문 쎄게 열어서 발생하는 사고가 있었다고해요..ㅠㅠ​항상 조심해야 하는데학생들이 혈기왕성한 금오공대 앞이라 힘조절이 안됬나봐요 ㅎ​구미 동전노래방 오른쪽에는 한시간에 1만원 이라는스티커로 밋밋함을 줄였습니당~​​ 구미인테리어 : 구미간판​디자이너분들이 항상 사무실에 상주하고 계시기 때문에바로바로 시안이 나오는게 제일좋은 장점인것같고,​다른업체들에 비해 빠르다는점이 구미간판 제이스디자인을많이들 찾아주시는 이유가 될것같네요.​구미인테리어 구미간판 제이스디자인!​ 구미인테리어 : 구미간판구미인테리어 : 구미간판​​요즘 구미코인노래방 가보면 요런거 많이 붙어있더라구요.저희도 역시 스티커로 제작해 드린답니다.​깔끔하게 표현할 부분들은 다 표현  해드려요!구미인테리어 제이스디자인 많이 찾아주세요.​​ ​​제이스디자인은 아까 말씀드렸다시피 구미간판 대구간판 김천간판다 가능하기때문에근방에 사시는분들은 많은 관심 가져주세요!​구미간판 일등! 제이스디자인010.5049.5499여기로 전화주시면 언제든지 친절한 상담 해드립니다~​후렉스간판, 음식점간판, 카페간판, 뷰티샵간판, 학원간판, 갈바간판, 채널간판, 네온사인, 아크릴간판,돌출간판, A자입간판등등 모든 상담 가능합니다.뿐만 아니라 모든 인테리어와 현수막제작도 가능하니 꼭 연락주세요 ^^​​ 요즘 코인노래방이 인기죠.저도 몰랐는데 요즘 진짜 많더군요.특히 대학가에는 없는 곳이없을정도로 많이 생기고 있더라고요.그래서 저도 몇번 가봤는데갈때마다 사람들이 많이이용하고 있는 모습을 보고되게 잘된다는걸 알았어요.제가 이용해보니까 인기가많은 이유를 알겠더라고요.요즘 다들 시간여유가 없는데평균 2만원정도하는 노래방을노래 부르고 싶을때마다 가기도조금 부담스럽고 혼자있을때는노래방 가기가 약간 그렇잖아요.그럴때 코인노래방이 진짜 딱!저렴한 가격에 부를 수 있고혼자있어도 혹은 친구들과함께라도 좋으니 요즘에많이들 찾는듯 합니다.우리동네에도 코인노래방이있어서 종종 방문하는데요.이번에는 정보공유!  외대앞역에서 가까워요. 거의 바로 앞입니다. 외대정문에서도 가깝고요.500원에 두곡! 완전 딱이죠. ㅋ집 가는길 그냥 들러서 부르고 가도 좋고요.  지폐교환기가 있으니편하게 이용가능합니다. 이용수칙은 확실히! 이용자도 그렇지만업체에도 큰 피해가되니하지 맙시다. ㅋ 있다가 내부도 나오는데 진짜 깔끔하게 유지되더라고요.계속 깔끔하도록 지킵시다! ㅋ 무인운영 노래방이에요.  각자의 양심에따라 관리를 ㅋ노래실이 많아요. 상당히 많은데이용자가 많아서대기할 수도 있겠더군요. 저도 빙 둘러서 하나하나 살펴보다가 빈방 간신히 찾고 입장!간단히 부르고 갈거라 천원짜리 넣었어요. 천원이면 4곡! ㅋ특별히 생각한 노래 없고 인기차트 누르고 거기서당기는거로 부르는데 ㅋ 이 노래 오랜만이네요. ㅋㅋㅋㅋ 버즈 ㅋㅋㅋ 진짜 오랜만에 불러봐요.노래 MP3 저장도 가능! 최신곡이 없죠... 제 나이 때문이 아니라 그냥 오늘 기분이에요. ㅋㅋ더 예전으로 올라간...ㅋ 광화문연가 멜로디, 가사요즘 생각이 많이나길래막곡으로 선택합니다. ㅋ 물이나 음료수도 보통 노래방에 비해 저렴하니 괜찮네요. 운영하시는분도 확실히준수할 사항들은 지키신대요.외대 코인노래방 엣지는요즘 사람들이 원하는사항을 딱 갖춘 곳이었어요.노래 부르고 싶을때 편하게조금의 시간만 내서 이용할 수 있고가격도 저렴하고요.환경도 깔끔하고 음향시설 등도괜찮아서 자주 방문할 듯 싶어요.노래방에서 여럿이 모여오래 노래하고 놀고싶을때도 있고혼자 혹은 두세명이 간단히한곡 부르거나 술자리 옮길때그냥 한두고 부르고 싶을 때가종종있는데 그럴때 딱입니다.집에 들어가는 길 스트레스 해소로노래한곡하고 가도 좋겠고요.요즘 점점 늘어나는 코인노래방완전 추천하고 외대앞오시면엣지 코인노래방 가보시길 추천해요~ 주소 : 서울시 동대문구 휘경로 23 B1전화 : 010-8654-4466영업시간 : 24시간 영업. ﻿30년만에 처음으로 혼자 노래방엘 갔다.   ﻿요 며칠 그냥 노래방에가서 실컷 노래가 하고싶었는데.. 주변에 같이 갈 사람이 단 한명도 없다.﻿ ﻿집에서 닭발에 소주한병을 맛있게 먹고~ 에잇~ 그래 가보자!  택시를 불러서 프놈펜에 단 하나뿐인 수노래방엘 갔다.  제길.. 직원들이 퇴근하는 중이다.. 술기운은 올라오고.. 난 노래를 하겠다고 우기고..(얼마나 용기를 내서 간건데..ㅠ) 바로 앞에 현지 가라오케에 한국노래가 있다고 글로가랜다.  갔더니, 이건 부르고 싶은 노랠 부를 수 있는게 아니고, 책에서 부를 수 있는 노래를 찾아불러야 할만큼.. 완전 오래된 한국노래만.. ﻿ 다시 택시를 불러서.. 한국가라오케 가자고. 그래서 갔다.  혹시라도 누가 볼까봐 들어가자 마자 첫방으로.  혼자서 뽀대라도 나야지 싶어서 양주세트!  아 근데 점점취한다.. 낮에 운동도 많이 하고.. 빈속에 닭발이랑 소주를 마셨더니.. ﻿ 그래도 이 얼마만에 노래방인가.. 들어주는 사람은 없지만, 실컷부르고 가자!!  양주를 몇잔 마셨더﻿니 책에서 노래찾기도 힘들다.. 리모콘은 왜 가수별로 찾기가 안되고.. 아 이런이런.. 노래하랴 노래찾으랴 술마시랴. 혼자서 할라니 점점 버거워진다. ㅎ ﻿ 술은 반도 못마시고 안주는 손도 못대고.. 한시간쯤 부르다.. 키핑하고 나왔다.   ﻿혼자 노래방가기.  어쨌﻿든 성공.  ﻿ 한번이 어렵지 두번은 괜찮다고.. 키핑한 술 도 마실겸 담번엔 맨정신으로 도전!! ㅋㅋㅋ ﻿ ﻿ ﻿      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#부천코인노래방 #중동코인노래방#부천코노 #중동코노 #부천역코노#신중동역코인노래방 #신중동역코노#부천역코인노래방 #중동노래방​부천 코인노래방(부천 코노) 찾을 때: 세븐스타 코인노래방 중동점 세븐스타코인노래방 중동점경기도 부천시 중동로254번길 63 <세븐스타 코인노래방 중동점>주소 : 경기 부천시 중동로254번길 63 3층전화번호: 010-7722-5650이용시간 : 오전11시 ~ 다음날 새벽2시(월화수목)오전11시 ~ 다음날 새벽3시(금토일)홈페이지:  세븐스타코인노래연습장세븐스타 코인노래방, 동전노래방 창업 전문 프랜차이즈7starcoin.co.kr Previous imageNext image ​처음으로 코노(코인노래방) 포스팅도 해 보네요.저는 한 때 코노에서 살다시피한 적도 있는데이번에는 제가 사는 동네는 아니지만자주 가봤던 부천이라는 동네에 있는세븐스타 코인노래방 중동점을알려드려보겠습니다.​  ​사실 세븐스타 코인노래방이라는 데는전국 어딜가나 많이 있을 정도로코인노래방 업계에서는선두를 달리고 있는 곳입니다.그중 세븐스타코인노래방 중동점은신중동역 3번출구에서 가까운 곳에위치하고 있습니다.​   사실 코로나라 저처럼 몇시간동안이라도노래부르는 걸 좋아하는 사람이라도노래방에 가기가 꺼려지는 건 사실이죠.그래서 세븐스타 코인노래방에서는선제적을 세븐스타 클린존이라는 것을구성해서 공간방역관리에최대한으로 힘을 쓰고 있습니다.​   ​세븐스타의 방역에 대해 자세히말씀드리자면 차세대 항균코팅스프레이 스파이크 디펜더(와... 이름 길죠 SD솔루션이라고도 부름)를써서, 출입구~복도~카운터~룸내부~화장실모든 공간에 방역을 완료해서코로나이슈에 관계없이안심하고 이용할 수 있는 곳입니다.​  ​또한 방역에 아주조금이라도신경쓰는 곳이라면 당연히 있을소독액을 룸마다 구비하고 있으며,마이크 소독기도 룸마다설치돼 있습니다.여기에 공기청정기와 체온측정기는 덤으로 또 잘설치돼 있습니다.그리고 혹시모를 사태를 대비해관리자가 상주하여 노래방을관리하고 있습니다.​  ​그리고 무료와이파이도 되고,(특이하게도)대기하는 고객님들을 위해게임기도 설치돼 있습니다.또한 룸마다 마이크가 다 무선마이크라선에 걸려서 꼬이고 복잡해지고(?)걸려넘어질(?) 일 또한 전혀 없습니다.​  ​다시 본론으로 돌아와서,아까 세븐스타가 되게잘나가는 코노 프랜차이즈라는말씀을 드린 적이 있는데,이곳은 태진미디어(TJ)가 선정한우수음향시설업소로도잘 알려져 있기도 합니다.TJ는 노래방 조금이라도 살아보신(?)분들이라면 다들 아는 노래방업계의양대산맥중 하나죠.(사실상 원탑)​ ​노래방 요금은 다른데처럼1곡에 500원,3곡에 1000원 정도로 나갑니다.코로나 퍼지고 가격 올리는 노래방도있는데 여긴 안 그런 듯 해요.이 외에도 17곡은 5000원,1시간은 6000원이라는 혜택이 있습니다.​  ​여담으로 인테리어 쪽을말씀드리자면 마이크가 4개인방도 있으며(보통은 마이크 2개임)방마다 핸드폰 충전기도 있다합니다!!!(와 핸드폰 충전기 있는 건 진짜 유용하네없는 데가 진짜 많긴 합니다)그리고 그냥 인테리어도 깔끔하고대형룸/음료자판기 등 있을 건다 설치되어 있다 보시면 돼요.​  ​여기까지 신중동역 근처에 위치한세븐스타코인노래방중동점에 관한간략한 소개글 적어드렸습니다.여기까지 읽어주셔서 감사드립니다.^^​ ​ ​안녕하세요 효기맘이예요​요즘 핫한 블루투스마이크사실 저는 인기있는지도 모르고 있다가아는 동생이 구입했는데 아이가 너무 좋아한다고 해서저도 구입했답니다 ㅎ﻿​블루투스마이크 ﻿검색해보니 종류도 정말 많고금액도 ​만원대부터 육만원대까지 다양하더라구요​너무 비싼건 부담되고저는 이만원대로 구매했어요​​﻿케이스 없는 건 가격이 좀 더 저렴하던데케이스가 있어야지 보관이랑 이동이 편리할 것 같아서케이스 있는 걸로 구매​색상은화이트, 골드, 블랙 3가지 있는데 블랙을 가장 빨리 받을 수 있다고 해서블랙 선택했구요​​﻿제가 구입한 블루투스마이크 좋은 점은마이크에도 ​여러가지 색깔의 불이 들어와요​​​﻿볼륨이랑 에코등 다양하게 설정하는게 있는데전 그냥 모두 제일 크게 해서 한답니다 ㅎ​​﻿ ﻿처음에는 휴대폰으로 노래방 어플 설치한 후에블루투스 연결해서 노래 불렀는데휴대폰 노.래.방 어플은 최신곡 무료 아닌 곳도 많터라구요저희집은 TV로 구글검색해서유투브 시청할 수 있는데유투브에서 노.래.방채널 검색하면최신곡도 거의 다 있고좀 더 노래방 분위기 나서 요즘은 TV로 검색해서 부르고 있답니다​검색하는 방법은노래재목 + 노래방​저는 김건모의 미련 부르고 싶어서미련 노.래.방이라고 검색하니사진처럼 쭉~~ 나오더라구요﻿유투브 노래방 채널로 원하는 노래 검색하고블루투스마이크로 부르니 노.래.방이 따로 없네요어린 아이가 있어서 공기 탁한 노래방 가기 꺼려지셨던 분들블루투스마이크 하나 사서 집에서 편하게 부르시면 좋을 것 같아요단점은 이웃분들이 조금 시끄러울 수 있다는 점 ㅎ﻿마지막으로 가요에 관심이 많은 울 효기첫눈처럼 너에게 가겠다 부르는 동영상으로 마무리 합니다 ㅎ요 몇일 제가 김건모의 미련을 몇번 불렀더니그 노래가 마음에 들었던지계속 불러 달라던 아들이제는 가사 기억해서 효기도 흥얼흥얼 하고 있답니다​이 맘 때 아이들은 참 부모의 영향이 크다는 걸 느끼면서앞으로는 말이랑 행동 더 조심해야 겠어요혼자서 식당가기, 혼자서 영화보기, 혼자서 쇼핑하기 혼자서 미용실가기, 혼자서 할 수 있는 일들은 많이 있지만도무지 용기가 나지 않아서 시도해보지 않은 단 한가지~!!바로 노래방혼자가기 ㅎ.ㅎ 혼자노래방가기는 혼자놀기의 진수인듯한데... 식당은 1인용으로 만들어진곳이 많고, 조용한 평일이나 조조로는 영화도 관람히 가능하고, 쇼핑도 혼자가면 편하고 좋은데왜 노래방만은 혼자가기 꺼림칙한지 ㅠ.ㅠ 왠지 입구부터 눈치가 보이는 것 같고 열창을 하면 누군가가 듣고 있을것 같은 불안감...??    노래방혼자가는 방법을 궁리하다 찾은 곳 매드보이스 ㅎ.ㅎ 1인노래방이라는 말에 눈이 확 @.@ '혼자서도 들어갈 수 있는'이 아니라 혼자서만 즐길 수 있는 그런 노래방 매드보이스개인 스튜디오 형식으로 되어있어서 한명씩 순서를 기다렸다 입장~!!      입장후에는 본인의 스타일에 맞춰서 무선마이크나, 가수들이 사용하는 마이크?;; 를 선택하고, 헤드셋이나 음향기기를 조물조물 하면서 본인의 스타일대로 세팅하기~!!! 그리고 노래방 기계를 통해서 시간이 입력되고 자신만의 노래방혼자가기에 이은 노래방혼자즐기기 시작!!    방음시설이 얼마나 잘 되어있는지는 모르겠지만, 아무리 시끄럽게 노래부르고 열창해도 끄떡없으며모두들 '혼자노래방가기' 대작전에 참여한 사람들이라 ㅎㅎ 서로 신경도 쓰지않는 쿨한~ 분위기 ㅎ.ㅎ 어딜가나 인테리어는 깔끔하고 고급스러워서 정말 가수가 된듯 ㅎㅎ 혼자노래방가기 작전이라 하기엔 너무 고급스러움이 ;;    한시간 정도 열창하면 기진맥진 이지만 ㅎㅎ 자신노래를 다시 들어보면 뭔가 손발이 오글오글 ㅎㅎㅎ하지만 USB에 꼭 담아가고 싶다는게 함정 ~!!첫 방문인데 쿠폰? 멤버십? 암튼 도장한판 찍고 받아서 지갑에 꼭꼭 ㅎㅎ   ﻿뿌듯하게 성공한 '노래방혼자가기' 대작전 ㅎ.ㅎ많고 많은 동네중에 홍대에서 성공할 줄이야 ~한사람한사람 입소문을 많이 내서 인기있는 우리들만의 아지트로 만들어야겠다는 생각이 ^^  지도만 보고 찾아가긴 힘들지만 ;;홍대 상상마당 건너편 뻐꾸기? 포장마차인가 술집 ? 3층에 위치한 매드보이스 ^^쿠폰을 완성하는 그순간까지 ㅎㅎㅎ화이팅이구만 *^^*  홍대노래방 매드보이스는 홍대 상상마당지나 뻐꾸기건물 3층에 위치 !! 문의전화는 02-323-1588           ​​​​​   살쪄가는중입니다​​​​​    뭐먹을까 엄청 고민하다가 온 레스토랑Viet village restaurant ​ Viet Village Restaurant ベト ビレッジ17 Đinh Tiên Hoàng, Đa Kao, Quận 1, Hồ Chí Minh, 베트남  ​​​​​​​​    깔끔 깔끔​​​​​   메뉴가 엄청 많아서 고르기 힘들었다ㅠ마늘볶음밥​​​​​   이건 무슨 채소버섯볶음​​​​​   오징어칠리소스에 볶은거​​​​​   전체적으로 맛있다!! 싹싹 비움 ㅋㅋㅋ양이 적고 가격도 좀 나가는데 맛있었으니까 만족​​​​​     새로운 카페 찾는게 제일 재미써​#호치민1군카페 #caztusiceblended  Caztus Ice Blended4 Võ Thị Sáu, Đa Kao, Quận 1, Hồ Chí Minh, 베트남  ​​​​​​​   -​​​​​   Cheesecat에 초코휘핑 올린거여기는 휘핑 종류를 고를 수 있다. 초코,바닐라,녹차 나는 초코로 초이스 ㅋㅋㅋ 꾸덕꾸덕휘핑개마시따ㅠㅠ​​​​​   음료도 맛있고 테이블도 많고 굿굿​​​​​    개봉만을 얼마나 기다렸는지ㅠㅠ알라딘!!예전에 뉴욕 브로드웨이에서 알라딘 뮤지컬보고 알라딘에 푹 빠짐ㅠㅠㅠㅠ 몇번을봐도 재밌다.디즈니 영화 이번해에 엄청 많이 나온다 행복해..근데 한국어로 못본다는게 좀 슬픔...​​​​​   배불렀지만,,​​​​​   팝콘을 먹어따..​​​​​     노래방가고싶다고 몇주전부터 계속 같이가자던 Chị 제인... 결국 이 날 저녁에 만나서 같이 갔다 ㅋㅋㅋ집 주변에 이렇게 큰 가라오케가 있었다니!!​#호치민노래방 #호치민노래방한국노래 92 Mạc Đĩnh Chi92 Mạc Đĩnh Chi, Đa Kao, Quận 1, Hồ Chí Minh, 베트남  ​​​​​​​       가장 작은 방이라면서 안내해줬는데너무 커... 열명 더 들어와도 될듯 ㅋㅋㅋ세명이서 열심히 놀아따... 한국노래도 다있음​근데 제인이 나보다 한국노래 더 많이 아는거같았다.어떻게 아는거지 진짜..? 예전노래까지...와우​​​​​   Bia&fruits​​​​​    집가는길 출출해서 편의점행 ㅋㅋㅋ불닭볶음면 큰사이즈가 없어서 컵라면 작은거 두개!​​한국과 크게 다를거없어보이는 즐거운 호치민생활행버케   ​​​​​​​ 시험공부하는 딸아이와 저녁식사후 노래방가기시험공부하는데 노래방은 상식적으로는 말이 안되는 것이지요. 전적으로 동의합니다.   하지만 저녁식사후에 소화도 시킬겸 노래방에 왔습니다. 코인노래방이라고 하지요.천원에 3곡을 부를수 있는 아주 작은 노래방입니다.  사무실에서 공부하다가 저녁을 먹고 난후에 약간의 휴식과 충전이 필요하다는 생각이 들어서 왔습니다. 1시간 하는 것도 아니고 3곡 부르고 가는 코스 입니다. 공부에 쌓인 피로와 스트레스를 날려버릴수 있는 시간이라고 생각이 듭니다.  노래를 부르고 있는 아이를 보니 안타깝기도 하지만 이도 다 이겨내야하는 시간이지요.3곡을 다 딸아이가 부르고 나왔습니다. 나와서 버블톡에 포인트 있는 걸로 버블톡하나 사서 공부하러 왔습니다. 새벽 1시까지 거의 매일 하고 있기때문에 식사이후의 충전에 시간은 가끔은 필요하다는 생각입니다.  이제 공부하러 와서는 다시 열공모드 들어갑니다. 노래방 갔다오더니 좀 쌩쌩해졌네요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    [밴쿠버 일상] 밴쿠버에서 노래방 가기     ​​​​​   밴쿠버 와서 7개월만에 간 노래방 !! 가라오케 ㅎㅎ롭슨에 있는 대박본가에 위치한 가라오케에 갔다.평일 오후 5시 이전에 가면 15달러였나? 잘 기억은 안남 ㅎㅎ        ﻿    스벅 골드 멤버인 대담이 매 125 스타를 모을때마다 모든 음료 중 1개를 먹을 수 있다.그래서 선택한 밴티사이즈 자바칩 푸라푸치노 ㅎㅎㅎㅎ 살찌는 맛 ^^  ​​     ​​  노래방이 꽤 넓었다.  ​​    ​​    ​​    오랜만에 가서 너무 재미있었다 ㅠㅠ최신곡도 거의 업데이트 되구 ! 시설은 나쁘지 않았다.한국은 요즘 코인노래방 때문에 더 싸게 갈 수 있는데..오랜만에 친구들이랑 노래방 가고싶다..한국 갈 날이 얼마 안남았는데 얼른 가서 !! 가야지 !!!!!     [스마트폰앱] 스마트폰앱 스마트노래방으로 송년회 노래연습하고 비트로 360만곡 노래 무료감상해 보셔요! 안녕하세요. 김미경 sns it강사입니다.눈 내린 오늘 잘 보내셨는지요? 전 지각까지 하면서 그런대로 보냈습니다.요즘 연말이라 송년회 하고 노래방에도 가시나요?왠지 노래방 이야기가 나오면 기가 죽는데요.그래도 송년회 있을 때 노래방 가기 전에 스마트폰으로 스마트노래방 앱을 받아서 재미로 연습을 해보면 어떨까 해서 포스팅합니다.오늘 인천중구여성회관 컴퓨터실에서 스마트노래방 앱을 소개하고 실습을 했는데 만족해 하시더군요.♣ 순서1. 스마트노래방2. 비트-360만곡 무료노래 감상▶  스마트노래방https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sm1.EverySingplay.google.com1. 플레이스 스토어에서 "스마트노래방" 앱을 설치하세요.돋보기로 노래제목을 검색해도 되구요.에브리싱 인기곡 top 100을 불러보세요. +터치합니다.더보기여성 40대 선택했는데요나이는 묻지 마시구요. 언제부턴가 스트레스 ...ㅎㅎ알아서 적당히 선택해 보세요.이선희 가수님의 인연>sing Start 터치합니다.전주가 시작되고 노래방에서처럼 노래를 부를 수가 있답니다.2. 노래 부르기 ▶  비트-360만곡 노래 무료감상https://play.google.com/store/apps/details?id=com.beatpacking.beatplay.google.com1. 플레이 스토어에서 비트 설치합니다. 검색엔진창에 이진아 가수님의 "시간아 천천히" 입력 검색하셔요! 요즘 많은 사람들이 좋아하는 이진아 가수님의 "시간아 천천히"를터치합니다.  바로 시간아 천천히를 무료로 감상할 수 있군요!한가지 주의할 점은 와이파이 때 감상하시길 바랍니다.데이터값 아껴야지요! ㅎㅎ오늘은 저 같은 사람을 위한 스마트노래방 앱과 비트 360만곡 무료감상하기를 소개해 드렸습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 최주부예용~~~신랑이 쉬는 일요일저녁 외식 후 집에 그냥 들어가기 아쉬웠던 어느날봉남매와 함께 동전노래방에 댕겨 왔습죠.배 터지게 곱창과 차돌박이를 먹고 근처 베스킨에서 아이스크림을 하나씩 사들고방문한 동전노래방(동전노래방 처음 가봤는데 좋더라고요. 만원씩 안내고 부르고 싶은 만큼만 딱 부르면 되니 ^^)아이스크림 든 뜨봉양아이스크림 입에 떡칠 한 따봉군따봉군은 노래에 집중하겠다며 아이스크림은 아빠손에 맡기고집중한 뜨봉양 귀욥네요. 입에 똥 칠한 (초코아이스크림) 한 따봉군도 귀엽고~~넷이 노래방 같은 노래방은 처음 가봤어요.맨날 키카에 있는 노래방에서만 한두곡 불렀는데 ^^따봉군이 좋아하는 "사랑을 했다" 세번 부르고뜨봉양이 좋아하는 "별이 빛나는 밤" 세번 부르고동요 두곡 해서 총 여덟곡 부르고 집에 왔어요.따봉군은 사랑을 했다 한번 크게 부르더니 급 졸음이 몰려와 아이스크림도 다 못 먹고 잠에 취해 겨우 집에 왔어요.동양상이 왜 잘 못 올라갔을까요 ^^;;에라 모르겠다~~가요에 맛을 알아가고 있는 초2 뜨봉양은 재밌었다고 또 가고 싶다고 하더라고요.혼자노래방가기ㅎㅎ제 버킷리스트중 하나인 '혼자노래방가기'를 실천하고 왔습니다부천 상동에 위치한 수 노래연습장이 위메프에 80분에 8000원 떳길래 냉큼 구매했죠ㅎㅎ고등학생땐 자주 다닌거같은데 대학들어오고나서 부터 성인요금 15000~20000원 주고 가기엔 너무 비싸서ㅠㅠ 엄두가 안났었는데 드디어!!!혼자 가보네요ㅎㅎ직원이 "혼자오셨어요?"라고 물었을때살짝 민망했지만 아무렇지않은척 "네"라고 얼른 대답했네요ㅋㅋㅋ암튼 방 안내받고 들어가서 노래부르기 시작ㅋ혼자오면 단점이 예약하면서 노래부르기가 겁나 어렵다는ㅋㅋ 예약하기 바쁘고 노래부르기 바쁘고ㅋㅋㅋ처음에 노래부를때 민망했지만나중에는 신나더라구요ㅋㅋ 게다가 저렴하게 구매해서 서비스 안줄줄알았는데 40분이나 서비스줘서 2시간동안 혼자서 노래부르고왔어요ㅋㅋ 혼자와서 불쌍해서 그런지 혹은 평일 낮이어서 그런지ㅋㅋ 암튼자주자주 와야겠어요ㅋㅋ(초점이 왜이래)  12/28친정 식구들과 송년회한 날~        양평에서 회도 먹고 갈비도 먹고매운탕에 밥도 먹고..   2차로 다들 노래방 가자고 해서노래방까지 갔다왔다ㅋㅋㅋㅋ..새해 설날때 친구부부랑 노래방 갔는데연말에도 노래방으로 마무리!?!ㅋㅋ​이제 신곡 잘 몰라서노래방 가기도 꺼려지는데​유재석->유산슬<사랑의 재개발>과 <합정역 5번출구>로잼나게 불렀네ㅋㅋㅋㅋ  ..기록 끝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿혹시 혼자 코인노래방 가기 해보신분계신가요?!저는 원래 영화도 밥도 한명이상친구랑 같이 가야하는 그런..강박?이 있었는데요.근데 얼마전에 약속 때문에밖에 나갔었는데 너무 일찍 장소에나가는 바람에 시간이 꽤나 남아있어서뭐할까..하다가 솔로 코노를 한번시도 해봤어요!근데..요거 나름 괜찮던데요?다른 사람 노래부르는거기다릴 필요도 없이 내가 부르고싶은 노래만 예약하면 되고!처음에는 좀 쑥쓰러웠는데한두곡 부르고나니까 완~전 편해졌어요ㅋㅋ친구랑 노는거랑은 또 다른 재미가있답니다~여러분들도 시간 남을떄 한번 도전해보세요!오스템,오스템세미나,화상세미나,노래방,혼자노래방가기,노래방솔로잉플레이       어제 찾아간 인천 오스템 AIC연수센터입니다 ! 2014년에 변경된 치과계의 소식을 찾아 듣기 위해 세미나에 참석했더랬지요 ㅎㅎ 퇴근은 7시, 세미나는 8시 -  10 시. 부지런부지런 달려 갑니다 ㅎㅎ        전국 17개 지점에서 2시간동안 진행되는 화상 세미나 입니다 ㅎ       여러가지 좋은 말씀듣고  잘 설명해주셔서 얻는 것이 많았던 세미나 였네요 ㅎㅎ        2014 상반기에 변경되는 내용들도 숙지하구요         항상 강의 끝자락에는 좋은 글귀들을 소개 하곤 하시죠~  저도 작년에 CS강사 자격증을 준비하면서 여러가지 강의를 준비했었는데요~ 좋은 글귀찾는것도 참 일입디다..=ㅁ=;  다른 강사님들이 하시는 것보단 독창성 있는 것들을 준비해야하기에...   사람은 자신이 생각하는 모습대로 되는 것이다. 지금 자신의 모습은 자신의 생각에서 비롯된 것이다. 내일 다른 위치에 있고자 한다면 자신의 생각을 바꾸면 된다. 데이비드 리버만의 <나에겐 분명 문제가 있다> 중  정말 와닿는 말입니다 ! +_+   좋은 강의 마치고 집으로 가던중...         오랜만에 솔로잉 노래방 플레이를 시전합니닷! 팟 !!       나르샤 언니의 노래도 열창하구요      우리 아델 언니 노래도 신나게 다 부르구요        고딩때부터 불러오던 게리 할리웰언니 노래도 불러주구요. 이 노래는 하늘에서 남자들이 비처럼 내려와의 원곡이기도 하지요 ㅎㅎ   한시간 가량 노래를 부르다 보니, 이모님께서 서비스를 계속 넣어주십니다요. 장르구별없이 미친듯이 한시간 반동안 부르고 왔네요.  저번엔 두시간 부르고왔는데 어제는 이모님께서 시간을 덜 넣어주심 ㅋ ㅋ     혼자 노래방 가는것도 참 재밌어요. 전 노래 부르는 중에 계속 노래 찍고 또 찍고 부르고 한답니다. 삼년전, 노래방 혼자 가기에 도전해서 지금까지 집에가는길에 생각나면 옆길로 새서 노래방에 들렀다가 노래부르고 집에 들어간다는.. ㅎㅎㅎ    옆방에서 힐긋 힐긋 쳐다보고 가시지만 개의치 않아요. 들어갈때도 당당히 혼자라고 말하고 들어갑니당 ㅎㅎ 다음엔 롯데월드 혼자 가기에 도전해 볼까봐요 +ㅇ+       오스템,오스템세미나,화상세미나,노래방,혼자노래방가기,노래방솔로잉플레이      중국 노래방은 가격이 저렴하고, 한국 노래도 많이 있어서놀거리가 적은 하얼빈에선 노래방 가는 게 최고의 유흥 생활! 지우빠는 나와 어울리지 않으니깐여     작년 11월, 통쉐먼과 하공대 근처 가가(GAGA) 노래방 출동!(경상도 사람이라면 다 아는 "가가 가가?"ㅋㅋㅋㅋㅋ) 아 이 사진 너무 귀여웡^0^안나 엄청 신났넹ㅋㅋ 세쌍둥이 같다    와리에리 ㅋㅋㅋㅋ갑자기 다같이 손에 손잡고 파도타기 하는 타이밍에나는 생각 없이 앉아있었는데 와레리가 내 손목을 턱 잡더니 제멋대로 막 흔들어ㅋㅋㅋㄱ자 쇼파라서 나는 좀 떨어져 앉았던지라 자세가 엉거주춤ㅋ 심지어 박자도 안 맞아 ㅋㅋㅋ  충격적이었던 지노비의 랩 ㅋㅋㅋ노래 깡패 ㅋㅋㅋ     아브라카다브라 추고 있음ㅋㅋㅋ   예린이의 열창에 한껏 업된 분위기 ㅋㅋㅋ오빤 캉남 스따일~ 애들 흥이 넘친다 넘쳐 ㅋㅋㅋ막걸리랑 맥주도 몰래 싸가서 한잔 두잔~   에블바디 브이브이 헬로헬로~   성공적이었던 첫 노래방 완회를 기념하며-  12시 넘어서 가가 또 출동! 나는 새벽 5시쯤 긱사에 돌아왔고, 알도랑 몇명은 7시까지 놀았던가?노래를 향한 식지 않는 그대들의 열정ㅋㅋㅋㅋ   룸메들이 열어준 짜이찌엔 파티 날에도 가가 출석!처음에는 자리에 앉아서 시작했지, 뒤늦게 레이나 춤추고 난리남ㅋㅋㅋ준용이가 노래를 참 리드미컬하게 잘하던데. 잘 지내니?ㅋㅋㅋ   저녁으로 촬 먹고 긱사 돌아가기 아쉬우니까 근처 노래방으로 고고! 킴통ㅋㅋㅋ 베이징 후통에 가면 해바라기씨 까먹으면서 저렇게 앉아있을 거 같은 킴통ㅋㅋㅋㅋ부르는 노래도 무슨 나 나쁜 사람 아니니 큐큐 아이디 알려달라 블라블라~'漂亮的姑娘你别怕 我不是坏人呐 只想和你交个朋友 留个QQ啊' ​완전 능글 맞은 가사 ㅋㅋㅋ   성민, 현철오빠, 예린이랑 넷이서 5시간을 놀았던 ㅋㅋㅋㅋ 중간 방 크기에 회원 카드 적용해서 100위엔.낮에 가면 더 저렴한 중국 노래방. 작은방 1시간에 8위엔이었던 거 같다. 음식물은 반입 금지니까 노래방에서 물만 간단하게 구입!  한국 노래방처럼 리모컨으로 가수 검색하고 이런 기능이 없어서 외국 가수 목록이나 글자 수로 샅샅이 뒤져야 겨우 선곡할 수 있다.넘기다보면 웃긴 노래 제목 많은데 '여보, 나는 당신에게 어떤 의미인가요?' 이런거 ㅋㅋㅋ   그저께도 노래방 다녀오고 ㅋㅋㅋ이제 심심하면 밥 먹듯 노래방 갈 거 같은 예감이? 근데..점점 멀어지나봐..신세대 문화와 멀어지나봐..그게 편해지나봐..ㅋ.. 옛날 노래밖에 없졍. 뭐, 우린 옛날 사람이라 괜찮아?다음엔 한국 노래방 가기로 했으니까 나름 최신곡 불러줘야징(과연 그 나름이 언제적 노래가 될지ㅋㅋ)  홍대 코인노래방 어썸코인노래연습장에서 소리질럿!!  안녕하세요 미미찡입니다.저는 노래방 가는걸 좋아해서요즘 말하는 혼코노(혼자 코인 노래방가기)도 가끔씩 하는 편이에요.이번에는 홍대 코인노래방으로 유명한어썸코인노래연습장을 다녀왔는데기존에 가던 코인노래방과는 다른 느낌이었어요. 어썸코인노래연습장서울특별시 마포구 와우산로21길 4  홍대 코인노래방 어썸코인노래연습장 전화번호 ☎ 02)336-2548​위에 지도도 넣고 연락처도 넣었지만쉽게 설명하면 홍대놀이터 앞에 있다고 보시면 됩니다.홍익대학교 정문쪽에서 오르막길 있는 홍대놀이터 아시죠?네 거기입니다.ㅋㅋㅋ  원래 코인노래방 하면 지하에 있거나어두운 분위기이고 거의 인테리어가 안 되어 있는 경우가 많았어요.아무래도 코인으로 운영되는 곳이다보니인테리어에 별로 신경을 안 써도 된다고 생각했던건지..아무튼 그런 코인노래방이 대다수인데 어썸코인노래연습장은 달랐어요.   감성을 자극하는 프리미엄 디자인이 눈에 띄었는데요.북유럽 카페분위기의 세련되고 아기자기한 인테리어가 눈에 띄었습니다.오히려 일반 노래방보다도 더 예쁘게 꾸며놓은 것 같았어요.   보통 코인노래방 하면 비좁고 대충 노래만 몇 곡 하고나가는 곳으로 인식하기 쉬운데홍대 코인노래방 어썸코인노래방은 또 다릅니다.​세명이상 이용 가능한 넓은 코인룸도 있고커플룸/단체룸/온돌룸 등 취향별로 자유로운 룸선택이 가능합니다.물론 혼자 부르기 좋은 방도 있지요.   제가 코인노래방을 이용할 때 불편했던것이가격이 싸고 저렴하게 내가 원하는 곡수만 부를 수 있다는 건 좋지만지폐는 동전으로 바꿔야 하고카드는 안되고 무조건 현금인데저는 현금을 안 가지고 다니고 카드 지갑만 가지고 다니는 편이거든요.​근데 이 홍대 코노는 지폐나 동전을 교환할 필요없이그냥 룸 안에서 내가 알아서셀프로 카드로 긁고 결제가 가능하다는 사실!엄청난 메리트 아닙니까요.ㅠㅠㅠㅠ완전 굿입니다 굿!전에는 코인노래방 가고 싶은데현금이 없어서 내일 가야지 ㅠㅠ 하고 아쉬워하면서 집에 왔던 기억이 있는데이 곳은 현금이 없어도충분히 신나게 스트레스 풀고 갈 수 있습니다. :)   그리고 벽쪽을 보면 유명한 예능 프로그램KBS2 '해피투게더3'을 비롯하여 '볼빨간당신',MBC '뉴스투데이', SBS '블랙하우스',연합뉴스 '트렌드지금여기' 등에 나온 곳입니다.​해피투게더3에서 노래부르고 있는데갑자기 몰래 들어가고 그러는걸 재미있게 봤던 기억이 있어서노래방 갈 때 마다 혹시 여기는 오지 않을까하고 내심 기대했던적이 있었는데이곳이 바로 해투에 나온곳이라니 더 신기하고 재미있게 느껴졌습니다.​그리고 이 곳을 이용하면서 느낀것이깨끗한 코인노래방이라는 생각이 들었어요.손님이 나오면 바로바로 치우는 것은 물론직원분이 친절하게 응대해주셔서 기분이 좋았습니다.   또 무료로 와이파이를 사용할 수 있고핸드폰 충전, 머리끈, 무릎담요 같은걸 이용할 수 있어서 완전 이득이에요.노래부르면서 핸드폰 충전도 하고머리끈이 필요할땐 묶고 노래 부르고짧은 치마를 입어서 오래앉아있기 불편하거나에어컨 바람이 추울때는 무릎담요를 덮어주면 짱입니다.     참고로 에어컨도 완전 빵빵하게 틀어주셔서신나는 노래를 부르고 난 뒤에도 땀이 안 나고쾌적하게 즐길 수 있었어요.대기하는 사람들이 있을 때는내가 몇 번째인지 언제쯤 자리가 나는지 모를 경우를 대비하여대기표를 통해서 선착순 안내도 해주신답니다.   노래 부르다가 목이 마르면카운터 옆에 있는 자판기를 이용하시면 돼요.   그리고 꼭 코인노래방이라고 해서 정해진 돈만큼 곡수도 정해져있다는 법은 없죠.홍대 노래방 어썸코인노래연습장에서는시간전용룸과 코인전용룸을 운영하고 있습니다.​코인전용룸은 하고싶은 곡이 몇 곡 없을 때짧은시간동안 원하는 만큼만혼자서도 편하고 간단하게 결제를 할 수 있는 방식이고시간전용룸은 30분에 3,000원으로일반노래방의 1/3 가격으로 저렴하고 안락하게 놀 수 있다는 점!   그리고 절점프나 간주점프도 되니까시간 내에 더 많은 노래를 선곡할 수 있다는 점도 참 메리트가 있는 부분입니다.코인노래방을 이용하다가 노래를 실수로 잘라버리면돈이 그냥 날아가버린거니까 허탈해지는데시간전용룸을 이용하면 다시 선곡하면 됩니다. 간단하죠?​코인 전용룸 요금과 시간 전용룸 요금을 참고하여본인에게 맞는 요금을 선택하시면 되겠습니다요.   시간전용룸은 1-6명이 이용가능한 극장식 소파룸과1-5명이 이용가능한 와이드 소파룸그리고 1-8명이 이용가능한 캐주얼 파티룸이 있습니다.     제가 요렇게 찍어 왔구요.   시간전용룸과 코인전용룸에 제공되는 서비스가달라질 수 있는 점 참고하시면 좋을 것 같습니다.시간전용룸은 이렇게 문에 시간전용룸이라고 붙어있기 때문에내부를 확인하신 후에 마음에 드는 방을 선택하여 들어가시면 될 것 같고코인전용룸도 넓은 방이 있으니 걱정하지마세요.바로 제가 코인전용룸으로 들어가서 넓은 방으로 들어간 케이스인데요.   거의 뭐 누워서 노래를 불러도 될 정도로 넓은 방이었어요.홍대 노래방 어썸코인노래연습장에서는최고사양 영상 및 음향 시스템과 전국에서 가장 빠른 신곡 업데이트를 진행하며주 1회로 정기적인 음향 품질 점검과 기기 업그레이드를 시행하고 있다고 합니다.제가 부를 때에도 뮤비라든가 노래가 신곡으로 업데이트 된 경우가 흔지 않은데뮤비도 딱 그 노래에 맞춰서 나오는게역시 홍대 코인노래방 클라스 어디 안가는 구나 싶었습니다.​노래를 부를 때 삐빅거리거나 마이크에서 소음이 나면정말 노래 할 맛이 뚝 떨어지게 되는데제가 이 날 가서 고음으로 지르는 노래를 많이 부르고움직이며 불렀는데도 마이크에 전혀 이상이 없었습니다.저는 에코가 빵빵한 노래방을 좋아하는데요 홍대 코노의 에코가 넘나 제 스타일이었습니다. 굿이에요 굿.   그리고 홍대 노래방 어썸코인노래연습장 홍대본점에서는현재 이벤트를 진행하고 있는데요.어썸코인노래연습장을 카카오 플친으로 추가하면이용할 때마다 한 곡이 무료라고 합니다.이 한 곡 한 곡 추가 되는게 무시할 수 없지용. 이득인 부분입니다.   코인전용룸에 들어가면 코인을 넣을 수도 있고이렇게 카드를 결제할 수 있는 기기도 있습니다.   근데 저는 18곡을 했는뎈ㅋㅋㅋ21곡이 있어서 보니까제가 있던 방에 계시던 분이.... 3곡을 놔두고 가셨어요...완전 천사.. 복 많이 받으시겠네 땡잡았다!!!1111하고 열심히 노래를 불렀는데홍대에 주차할 곳이 없어서 돌고 있다며 나오라는 말에....저는 7곡을 놔두고 올 수 밖에 없었습니다..★ ^_^...나야말로.. 거의 의도치않은 갓천사....ㅎ...내 돈....요 노래방이 홍대 데이트 코스로도 알려져있어서 그런가어떤 커플 대기하고 있던데... 부디 제 몫까지 잘 쓰셨기를....(또륵..)   이렇게 알아서 마이크커버가 있는것도 너무 좋아요.딱 들어가니까 요렇게 마련이 되어 있더라구요.깨끗한 코인노래방에서는 노래도 잘 나오지용♪   마이크도 화이트화이트하고 예쁜 것이아주 참 마음에 들었습니다요.     감성에 빠져서 발라드도 부르고스트레스 풀려고 고음도 막 지르고신나게 몸도 움직이면서 놀았어요.   결과는 100점....이 노래방 후하네.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점수가 높으면 부를맛도 나고 그러는데이 노래방이 아주 사회생활을 잘 하는 노래방이구먼요 껄껄..홍대 데이트할때나 편하게 노래부르고 싶은 홍대 코인노래방을 찾는다면어썸코인노래연습장을 추천드립니다. '-'!   ​ 햇빛이 따뜻한 요즘은친구들과 놀러 가기 딱 좋은 날이에요>_<그래서 준비했습니다! 한 번 들어가면나오기 힘들다는 그곳!홍대에 위치한 이색 카페친구네 다락방을 소개합니다^0^//기대해도 좋아요♡오늘은 예쁜 스커트&블라우스를 입은쯔위&사나 언니와 함께 놀아요>_<//이곳은 1층부터 3층까지다양한 놀거리가 있는이색 카페에요~!이용요금은 90분에 6,000원!나갈 때 현금으로 결제해야 하니꼭! 현금을 준비해 가는 센스^.~​입장 팔찌와 캐비넷 열쇠도 받았다면,지금부터 신나게 놀아볼까요>0<빠바밤~!만화책을 마음껏 볼 수 있는1층으로 입~장+_+​보고 싶은 만화책을 선택했다면푹신한 그네의자에앉아서 보면 된답니다>.< 띠용~ 2층 입성!*_*2층에는 여러 종류의 오락기와미니 노래방도 준비되어 있답니다!!완전 씐나~♡​신나게 오락을 하다가배가 고파졌다면~매점에서 군것질​하는 것도 재미있겠죠~?​만화책도 보고~오락도 열심히 했다면,이번에는 찌뿌둥한 몸을풀어줄 차례!안마의자에 몸을 맡겨보세요!여기가 바로 헤븐~​여기는 친구네 다락방의꼭대기 3층!어둑어둑한 분위기의 3층은보드게임을 즐길 수 있는 곳입니다~입장료만 내면이 모~든걸 즐길 수 있다니!!정말 한 번 들어가면나오기 힘든 곳 맞죠~?>_<여러분들도 친구들과 함께신나는 하루를 보내러~홍대 이색 카페에 놀러 가보세요♥​​ 2021.1.1~2(토) 61m, 108m 망고키즈풀빌라펜션 풀빌라 D번 두 아이가 4살 터울이다보니, 첫째가 많이 다녔던 키즈펜션을 거의 가보지 못했던 하윤이. 더 크기 전에 생일을 맞아 다녀오기로.코로나로 접촉이 없도록 독채풀빌라 중, 큰 아이들이 놀기 좋아보이던 아이린과 마지막까지 고민(주중가는 망고가 주말가는 아이린이 비쌌고, 온수비는 아이린이 오전온수비가 따로 있어 동일)결국 공주옷이 있고, 신축건물이라 소음, 난방 등 룸컨디션문제가 없어보이던 망고키즈펜션 예약객실은 A부터 H까지 8개. 모두 온수수영장과 미끄럼틀이 있었고, 큰 방들은 정글짐 등이 더 있어, 제일 작은 D예약(C동과 동일)15시 도착. 각 객실 앞 주차자리가 표시 체크인하는 동안 재윤군은 수영장 얼음 만져보는 중(평소에는 패들보트 탑승)​ ​15:30입실이었는데, 15시에 바로 입실. D동은 수영장&전동차탑승장 앞 위치. 나머지 큰 동들은 잔디앞 테라스가 있었음 들어가자마자 소리지르며 뛰던 하윤​ 방방이부터 타기 시작​​방방이 앞쪽은 노래방(이불도 2채 있었음)​한쪽엔 탬버린 및 기타도 구비노래방 옆 유아변기가 있던 화장실. 바닥온돌옆엔 2단 놀이공간. 위쪽엔 인형의 집과 텐트, ​아래쪽엔 공주드레스 및 직업놀이옷들과​​블럭놀이, 공구놀이, 주방놀이 등이 구비​​​​입구 왼편은 퀸+싱글 침실. 4이 자기엔 좁아보여 이불세트를 요청하니 바로 가져다 주심​ ​방에서 보이는 뷰. 여름에는 테라스 없는 c,d동이 앞쪽 카바나를 사용할 수 있다고함  방 앞쪽은 주방. 6인식탁과 유의의자, 드롱기토스트기, 전자렌지, 캡슐커피머신, 정수기 등 구비. 함초소금도 있었음ㅎ대형냉장고 앞에 붙어있던 기차, 전동차 놀이시설 안내문. 코로나특별방역으로 객실별 놀이시간이 정해져있었음냉장고 옆이 실내수영장. 지하수라던 안내문. 소독약 냄새가 없어 좋았음수영장을 본 아이들은 바로 직행. 문을 열자 후끈할 정도로 따뜻. 구명조끼 4, 튜브 2개가 구비되어 있었음한쪽면에는 샤워기가 있어, 추울경우 따뜻하게 틀어놓아도 될듯 생각보다 넓고(약 5.5*2.5m) 물 깊이도 깊어(90cm) 신나하던 아이들 한참놀다 아빠도 들어오라고 하여 미끄럼틀 수회 탑승 후 퇴장 재윤이는 ​수영하고 나와 노래 부르기 시작. 구경하던 하윤이는​장난감 놀이~ 유니콘붕붕카 탑승 후, ​2층으로 클라이밍 후,내려오는 봉 놀이는 ㄷㄷ떨면서~봉을 타고 내려와 1층 주방놀이 한 뒤, 라푼젤 공주옷 입고 놀이~ 그 사이 노래 다부른 재윤군은 다락방에서 노는 중​ ​아이들이 잘 놀아, 와인과 ​​aperifrais 치즈로 휴식타임​ ​실컷 논 후, 재윤군과 펜션 산책. 재밌어보이던 모래놀이터를 지나,이쁜 조명에서 사진 한장~그 옆 기차는 타보고 싶었으나 우리반 순번이 끝나 다음을 기약~  ​방으로 돌아와 봉놀이 시작. 시범보이던 재윤군​ 멋지게 성공! 저녁은 포장해온 족발+간식으로 해결~​ ​이때 다음날 조식바구니가 미리 배달되어 옴​​​​​식빵, 진라면, 식혜, 햇반, 음료수, 두유 등이 들어있어 진라면 2개 먼저 먹음ㅎㅎ 아이들은 밥먹고 바로 또 물놀이 시작. 동생을 받아주던 재윤군​ 하윤이는 오빠만 졸졸졸~  ​나중에는 오빠를 밀어주기도~ 2시간이 넘게 물놀이 하던 아이들. 너무 힘들어 만화를 제안...ㅎ만화 한편 보고 꿈나라로~ 2021.01.02(토) 여행 2일차아침 일찍 눈뜬 아이들. 일어나자마자 수영장으로;; 수영장은 전날과 똑같이 후끈, 따뜻해서 대만족 하윤이는 계속 미끄럼타고, 재윤군은 아빠타기~ 오전에 신나게 수영하고, 같이 노래 한 곡 부른 후​​미끄럼놀이~​​​​​집에 가기전 아쉬움에 하윤이는 다락방 미끄럼 무한반복도~퇴실 직전, 침대에서 같이 사진 한 장 찍고, 집으로~(11시) 너무 좋았지만 수영장에서 못 나가게 하는 하윤이때문에 힘들었다는 재윤군 일기ㅎㅎ 동생 슬라이딩 받아주기&수영장 샤워기, 물놀이 영상(46초)망고키즈펜션 풀빌라D번방 부엌, 침실 등 시설(27초)봉 내려오기&다락방미끄럼틀&노래방 등 실내놀이 영상(40초)망고키즈풀빌라 D번방 - 기대만큼 좋았던 펜션. 가격이 상당했지만(제일 저렴한 c, d번방도 평일 최저가 30만원 정도), 비품, 서비스 모두 괜찮던 곳 - 사진상으로 수영장이 작아보였고, 구명조끼 4(키즈2, 유아2), 튜브 2(스윔어바웃도넛튜브(75cm) 보행기무지개튜브)가 구비되어, - 유리해먹, 켈서스라운저 등을 가져가지 않았는데, 상당히 큰 크기에 물도 따뜻하다못해 뜨끈하고, 공기도 따뜻해 후회막심ㅎ - 수영장크기는 2.5m*5.5m로 확인, 깊이도 타 키즈풀빌라(보통 60~80cm)에 비해 깊은 90cm - 놀이공간에는 주방놀이, 공구놀이, 직업놀이, 클라이밍, 방방이 등으로 다양한 놀거리가 있었고, 노래방이 있어 쉴 틈이 없던 곳 - 그 외 비품(정수기, 냉장고, 전자렌지 등)도 훌륭. 서비스는 100점(모든 문의에 친절하였고 즉각 반응해주심) - 객실내 침대는 키즈펜션이라 그런지 딱딱해서 편하지는 않은편. 대신 이불세트가 2채 더 구비 - c, d번방에는 테라스가 없어 날이 따뜻할 때는 아쉬울 수도. 전반적으로 어린아이들에게 적합했던 펜션코로나로 인해 야외놀이가 제한되어 아쉬웠지만(특히 아이들이 기차놀이를 못 타 아쉬워함) 크고 깊은 수영장, 노래방, 다양한 놀이감으로 쉴 시간이 없을 정도로 하루종일 놀 수 있던 곳이었습니다. 날이 좋을때는 전동차 트랙, 패들보트, 기차놀이, 모래놀이 등을 할 수 있어 더 좋을 것 같던 곳무엇보다 풀빌라의 경우 익일 물온도가 낮아지는 경우가 많았는데, 이곳은 다음날도 더움..(미리 말씀드렸더니, 익일에도 따뜻하게 사용하게 해주신다고 함)친절하고, 시설도 좋아 추후 평일에 한번쯤 더 가보고 싶던 곳http://www.망고키즈풀빌라.com/스윔스파 & 스파& 온천 여행 스윔스파or개별 수영장 풀빌라 - 춘천 테라테하우스 스위밍풀(20.10) https://blog.naver.com/blacklio/222123651399 - 홍천 까사모로 미디어플 스위밍스파(20.6) https://blog.naver.com/blacklio/221990222109 - 제주 아이노스키즈펜션 독채수영장(18.3) https://blog.naver.com/blacklio/221251561689 - 홍천 까사모로 메가풀 스윔스파&스파(16.9) https://blog.naver.com/blacklio/220816777228 - 포천 호수창이 예쁜가 키즈풀빌라 수영장&스파(16.7) http://blog.naver.com/blacklio/220778075430 - 가평 세미리조트 귀족 풀빌라 수영장&스파(16.6) http://blog.naver.com/blacklio/220742548338​ - 가평 쏠리오 스위밍스파(16.4) http://blog.naver.com/blacklio/220685912484​ - 홍천 블루머핀 풀빌라 스윔스파&스파(14.1) http://blog.naver.com/blacklio/120206575081 - 가평 칼봉산 끄레아 스윔스파(13.9) http://blog.naver.com/blacklio/120198527526 - 홍천 핀란드마을 노키아 스위밍스파(12.7) http://blog.naver.com/blacklio/120164595955 - 홍천 까사모로 메가풀 스윔스파&스파(12.6) http://blog.naver.com/blacklio/120161091785​월풀스파&히노끼&특이한 욕조&온천가족탕 - 고성 코코앤루루 바다앞 월풀(20.5) https://blog.naver.com/blacklio/221982178440 - 홍천휴토피아글램핑 리버사이드 캠핑&월풀(20.3) ​https://blog.naver.com/blacklio/221862339386 - 양양 디그니티호텔 스위트스파 월풀(20.1) https://blog.naver.com/blacklio/221779238067 - 무주 티롤호텔 알파인스위트 사우나&욕조(19.12) https://blog.naver.com/blacklio/221747114276 - 제천 리솜포레스트 노블빌라 부모님과 여행. 욕조(19.10) https://blog.naver.com/blacklio/221699001525 - 제주 파미유리조트 키즈룸 월풀(19.5) https://blog.naver.com/blacklio/221566988788 - 속초 척산온천휴양촌 온천가족탕(19.3) https://blog.naver.com/blacklio/221487789443 - 영종도 오라호텔 인천 욕조(18.12) https://blog.naver.com/blacklio/221430635149 - 양양 낙산스위트호텔 키즈스위트 욕조(18.11) https://blog.naver.com/blacklio/221407600591 - 전남 도곡원네스리조트 온천가족탕(18.9) https://blog.naver.com/blacklio/221386986443 - 양양 동호해변 트리플글램핑 히노끼욕조(18.6) https://blog.naver.com/blacklio/221302499712 - 제주 핀크스포도호텔 히노끼온천(18.3) https://blog.naver.com/blacklio/221248995088 - 청평 마이다스리조트 듀플렉스 욕조(18.2) https://blog.naver.com/blacklio/221219752659 - 남양주 별래 호텔더메이 듀얼스위트 월풀(18.2) https://blog.naver.com/blacklio/221211955737 - 대전 롯데시티호텔 부자여행. 욕조(18.1) https://blog.naver.com/blacklio/221191079104​ - 홍천 빌리지736 히노끼욕조(16.12) https://blog.naver.com/blacklio/220902042841 - 제주 핀크스포도호텔 히노끼온천(16.12) https://blog.naver.com/blacklio/220895445046 - 홍천 비요르크 독채 바닥욕조(16.11) https://blog.naver.com/blacklio/220877781796 - 수안보 수호텔 온천수영장(16.10) ​ https://blog.naver.com/blacklio/220840580496 - 양양 오색연가 돌욕조(15.12) http://blog.naver.com/blacklio/220654990787 - 홍천 곰펜션2 키즈펜션 월풀(14.7) http://blog.naver.com/blacklio/220097399030 - 강화도 울랄라펜션 갯벌체험&월풀(14.4) http://blog.naver.com/blacklio/120211792217 - 부산 파크하얏트 이그제큐티브 tv욕조(14.3) https://blog.naver.com/blacklio/120209655946 - 양평 생각속의 집 히노끼욕조(14.2) https://blog.naver.com/blacklio/120208456347 - 양양 쏠비치 노블리동 발코니월풀(13.4) http://blog.naver.com/blacklio/120188801561 - 남해 마린피아 월풀/거제 트로피칼드림 카라반 월풀(13.3) http://blog.naver.com/blacklio/120185190577 - 파주 가을노을 키즈펜션 히노끼욕조(13.3) https://blog.naver.com/blacklio/120184157563 - 가평 메이플랜드 월풀(13.1) http://blog.naver.com/blacklio/120177532165 - 가평 리버팜 월풀(12.5) http://blog.naver.com/blacklio/120159614559요즘 전 국민들께서 코로나로 인하여 아주 긴 힘든 나날들을 보내고 계십니다 그래서 노래방 가기 망설여지고 스트레스는 쌓이고.....노래방 갈수 없어도 요즘은 집에서 가정에서 이동식 일체형 노래방 기계를 많이 찾고 있습니다 실제 노래방보다 더 빵빵한 사운드와 그리고 노래방 조명까지 있으면 우리 가족 노래 부르면서 마음껏 스트레스를 날려버릴 수 있겠죠.....  위 사진은 부산 양산 창원의 일반 가정집에 분리형으로 노래방 기계를 판매 설치한 모습입니다 반주기 스피커 모니터 등이 다 분리 설치되어 있습니다 위의 사진들은 가정집에 이동식 일체형으로 노래방 기계를 판매 설치한 모습입니다부산 양산 밀양 창원 울산 김해 경주 포항/ 가정용 노래방 기계 대여 판매 설치 전문점 신세계 전자음향 010-9445-8974​ ​​ 집에서도 노래방 분위기를 제대로 만들 수 있는가정용 노래방기계!미라클M70 블루투스마이크를 소개할게요 : )​​​​​​​​  우선 꼼꼼한 패키지를 소개하지 않을 수가 없는데요.상자 안에는 파우치가,파우치 안에는 하나하나 구성품이 개별 포장이 되어있었어요 : )​​​​​​​​ 미라클 M70 다이나믹 블루투스 마이크 구성품은 마이크, 파우치, 마이크 커버 2장, 케이블 2종, 설명서가 들어있고 미러볼은 추가로 구입할 수 있는 구성품이랍니다.케이블 2종은 충전용 케이블과 5핀 외부 입력 케이블이 있어서사용하면서 따로 케이블을 구매할 필요는 없어요 : )​​​​​​​​ 미라클 M70 블루투스 마이크는 블랙과 골드 컬러가 잘 어우러져서 고급스러운 외관이 특징이에요!​​​​​​​​ 2.1채널 스피커라 입체 사운드를 자랑하는데요.5W 저음 부스터가 2개나 있답니다.게다가 블루투스 마이크 본체를 보면 삼면에 스피커가 장착되어 있어서좋은 음질의 사운드를 감상할 수 있어요.​​​​​​​​ M7 플러스 다이나믹은 다이나믹 마이크가 적용된 모델인데요.겉으로는 보이지 않지만, 다이나믹 마이크는 30mm의 구경으로 일반적인 블루투스 마이크보다 훨씬 커서하울링과 잡음을 최소화하고 감도가 뛰어나 정확한 수음을 가능하게 합니다.​​​​​​​​ 미라클 블루투스마이크 정면에 보면 고음, 저음, 에코, 뮤직, 마이크, 전원버튼, 음소거버튼이전곡, 재생 및 일시정지, 다음곡 버튼이 있는데요.음원에서 가수의 음성을 제거하여 어플 없이도 노래를 즐길 수 있도록 MR 제거 기능도 있답니다.​​​​​​​​ 블루투스 5.0 적용으로 페어링 속도가 빠를 뿐만 아니라 전력 소모가 낮고 보안성도 뛰어나답니다.무선이라 이렇게 야외에서도 사용할 수 있다고요!요즘처럼 노래방도 가기 어렵고, 집에서 홈파티하고 싶을 때 아주 딱인 아이템이에요 : )​스마트폰뿐만 아니라 노트북, 태블릿과도 무선 블루투스로 연결할 수 있어요.​연결하는 방법은 마이크 전원을 먼저 켠 상태에서연결할 기기에서 블루투스 연결을 선택하고, 마이크를 선택해서 연결하면 됩니다.​마이크끼리 듀엣 연결도 가능한데요.미라클 블루투스마이크 두 대가 있으면 동시에 무선으로 연결해서듀엣으로도 사용할 수 있다고 해요.​자동차 스피커와 연결하는 건 블루투스로 가능하지만굳이 운전 중에 차 안을 노래방으로 만드는 건 추천하지 않지만요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 배터리는 2200mAh로 대용량배터리를 적용해서끊김 없이 오래 사용할 수 있도록 합니다.마이크로 5핀 충전 타입입니다.한 번 충전을 2~3시간 해서 완충을 한 경우 사용시간은 3~4시간으로, 볼륨에 따라 달라지지만생각보다 더 오래 사용할 수 있어요.​​​​​​​​ 블루투스 노래방 마이크 하단에 보면 멀티 USB 포트가 있는데요.MP3 파일이 담긴 16GB 이하의 USB 메모리를 꽂으면 음악이 자동 재생되기도 하지만무엇보다 더 대박인 기능이 있어요.​​​​​​​​  미라클 블루투스마이크에 미러볼을 연결하면 현란한 노래방 불빛이 나오면서분위기를 제대로 업업! 시켜줍니다.진짜 가정용 노래방기계가 따로 없네요.​​​​​​​​ 노래방앱 연결하거나 앱 설치 없이 유튜브로 즐기려면유트브에서 원하는 노래 제목 뒤에 노래방을 넣고 검색해서 음원을 찾아 재생하면 끝이에요!​미라클M70 블루투스노래방마이크는 A/S 1년을 보장하고,정품 KC 인증을 받아서 안전 인증된 제품이니 안심하고 즐겁게 나만의 홈파티 즐기세요!!!​​​​​​​​​​ 미라클 M70 플러스 다이나믹 블루투스 마이크 미러볼 - 옥션음향기기>마이크>마이크vo.la ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​  오창에서 주말에 할 일 없던 날들.취미생활 중 하나인 코인노래방가기ㅋㅋㅋㅋ오창에도 있었습니다 코인노래방이!!!   홈플러스 있는 대각선 건물 3층에 있습니다 ​ 새건물인지 엄청 깨끗하고 깔끔한 느낌입니다 ​​​  입구에는 쇼파도 있고자리 꽉차면 여기서 대기하는 건가요코인노래방이어도 관리하는 분은 계시더군요만원권 교환해주거나 청소하는 정도?별 터치는 없고 굳이 찾지 않으면 모르겠더라구요  ​ ​화면도 크고무선마이크.신나게 놀아봅니다​​​  ​1곡에 5백원오백원짜리 2개는 2곡천원짜리 1개는 3곡그렇다면 나는 천원어치 3곡을 부르겠다!!!​​​ 거울달린방도 있고 아닌방도 있고다양합니다    기계는 금영.   이렇게 바닥이 온돌방도 있었습니다이건 다른 날.자주자주 갔던 티가 나는군요ㅋㅋㅋㅋ    신난다 잇힝~  ​ ​ㄷ자 구조로.방이 엄청 많았습니다​​​ ​1월에도 행사더니 지금도 더 보너스행사는 하고있더군요카운터에 말하면 보너스 곡 더 줍니다​​  ​여기 왼족이 카운터.와이파이도 쓸 수 있었습니다 ​ 영업시간은 오전10시반~밤24시. 주말은 24시30분  ​ 이 건물 3층.여기 처음 면접 보러 온 날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버스 시간 1시간 동안 기다리는 동안저는 여기서 신나게 노래부르고 돌아갔는데돌아가는 버스에서 출근하라고 연락을 받았었죠ㅋㅋㅋ노래방아 너가 좋은 기운을 준거니?ㅋㅋㅋㅋ﻿혼자 노래방가기 두번째 요즘 목상태가 너무 안좋음.. 속상해 흑흑... ㅠ_ㅠ 노래연습좀 많이 해야될 것 같음.. 겁나게 소리지르다가 목만 상해서 온것 같은 느낌적인 느낌. ㅠ.ㅠ ㅋㅋ 혼자 노래방가실 때 물 챙겨가세유.. ㅋㅋ 속초에있는 꼬끼오 노래방 갔음 :-) 가격은 한시간에 15,000원인데 두시간 이상주심..거의 세시간 가까이 주셨는디 내가 못버티고 나왔음.. 노래방에서 못버티고 나온적 처음.. 사실 더 부르고 싶었는데 목소리가 너무 안나오니까 내 목소리가 듣기가 싫어서..걍 나옴..ㅋㅋ 속상한.. 노래방을 마치고 술.왕창 먹고 꽐라됨. hㅏhㅏ  하루는 현지인처럼!그냥 편하게 돌아다니면서 이것저것 보고 놀고 구경하는 날이었다.​#풀러턴 # 풀러턴몰​여기서 보니 또 반가운 파리바게트제일 싼게 2달러가 넘으니... 빵 하나에 2400원은 넘는 것이다...갑자기 한국 빵이 그리워졌다....심지어 딸기 크로와상같은 것들이 있길래 신나게 샀는데, 딸기가 너무 맛이 없었다...먹다가 포기할 정도로 ㅠㅠ       이 몰에선 진짜 많은 한인 사람들이 돌아다녔다.신기했다. 뭔가 나도 이들과 같이 그냥 여기에 사는 사람이 된 기분이었다.​​​​영화를 보러 AMC에도 갔다.팝콘이 우리나라에서 먹는 그 팝콘이랑은 너무 달랐다........내 입맛은 아무래도 한국과 더 맞는 듯 하다.   스페셜 관인가.. 그런 관에서 봤다.영화는 쥬만지 2였고, 영화 좌석은 거의 누울 수 있는 정도로 의자가 눕혀지는 것이었다..... 최고ㅠ     코스트코에 가는데 날씨는 너무 맑았다.!​내가 좋아하는 아보카도도 많이 샀고, 또 여러가지 탄산수들도 샀다.(사실은 내가 산게 아니고 친구네 부모님이 ㅎㅅㅎ)       역시나 미국은 아보카도가 싸다... 이 값에 하루에 2개씩 아보카도를 먹는다.미국 이민이 너무 가고싶은 이유 중 하나는 아보카도 때문이다.     저녁이 되고, 노래방에 갔다.노래방이 한 시간에 2만원이 넘는 값이다..이렇게 비쌀줄이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​한인이 운영해서 그런지신곡이 꽤 많았고, 한국노래가 거의 다였다.​   저녁으로 먹었던 꽃게찜!!이건 정말 다시 먹고 싶을 정도로 너무너무너무너무너무너무너무너무 맛있었다!!​하루 이렇게 편하게 쉬니 마음이 함께 편해졌다.다음 날부터, 또다시 관광을 할 생각에 긴장이 되기도 했지만,여행 중 하루 쉬는 포인트는 언제나 필요하다는 게 딱 이 날로 증명이 되는 것 같다. Oćtave 18 Luxury karaoke7241 Orangethorpe Ave, Buena Park, CA 90621 미국 풀러턴미국 캘리포니아 풀러턴  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가질문 :안녕하세요.20대 중반 남자입니다.어떤 여자가 그러더라고요..."키스, 섹스, 전화, 영화, 노래방 없이 연애하는법 없을까???"과연 이거 없이 연애가능할까요???저는 없다고 보는데...ㅋㅋㅋㅋ​ 대선님 답변 :만화책보러 만화방가기만화방 가서 같이 짜장면 먹기보드게임방 가서 보드게임하기카페가서 수다떨기카페가서 손잡고 놀기손만 잡고 연애하기자취방에서 라면끓여먹으면서 연애하기놀이동산가서 놀이기구 타기자전거 타면서 놀기드라이브하고 이곳 저곳 돌아당기기바닷가가서 파도소리듣기바닷가가서 같이 회먹기같이 산책하기같이 런닝하기같이 스트레칭하기같이 커플요가하기맛집여행 가기배낭여행 가기같이 독서하기피시방가서 둘이 같이 게임하기피시방에서 컵라면 같이 먹기피시방 게임에서 진 사람 피시방비 내기저녁에 가볍게 맥주한잔하기저녁에 삼겹살에 소주 먹으러가기비오는날 파전에 막걸리 먹으러가기햇빛좋은날 꽃구경가기같이 인생샷찍으러 가기서로 이쁜사진 찍어주기자취방에서 서로 요리대결하기요리에서 맛없는 사람이 커피쏘기같이 김밥싸기같이 등산가기등산가서 김밥먹기같이 퀵보드 타기같이 동물원가서 동물구경하기같이 돈모아서 스키장가기스키장에서 맛있는 우동, 오뎅사먹기포장마차가서 꼼장어에 소주한잔하기포장마차에서 우동먹기버스만 타고데이트하기기차여행가기무작정 전철타고 가는데로 가보기같이 파스타먹으러 가기같이 세차하러 가기같이 찜질방가기찜질방 가서 계란에 식혜먹기같이 해외여행가기같이 제주도여행가기같이 국내여행 안가본곳 가보기수영장가서 같이 수영하기포켓볼처보기당구 처보기볼링장가서 볼링치기볼링에서 진사람 꿀밤맞기저녁에 라멘집가서 라멘먹기초밥집 찾아서 먹으러가기캠핑가보기남산타워 가서 커플열쇠하기등등할 건 더 많지만이쯤에서 그만 하겠음.순수하게 연애할 건 많음...무조건 섹스섹스섹스만 하는 커플만 있는게 아님 미스터 대선샤인연애 & 고민 상담 즐거운 연애행복한 연애(O)괴로운 연애답답한 연애(X)﻿저녁을 먹고 카페를 갈까 무엇을 할까 수원역을 두리번 거리다가엥? 3곡에 1000원인 코인노래방이 있더라구요!!!이렇게 반가울 수가~저는 코인 노래방보다는 오래방이 더 익숙해요~오백 원 넣고 오락실 안에 노래방이 있어서거기서 친구랑 노래도 부르고 춤추고 그랬었는데요즘은 코인 노래방이라고 하나 봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가끔 노래방 가기엔 부담스럽고 노래는 부르고 싶고 싶지만, 간단하게 몇 곡만 부르고 싶을 때면 코인 노래방이 딱인 거 같아요!!!킄크크크제 생일날에도 노래 불러달라고 했지만,반주 없으면 절대 노래 안 불러주는 남친님...학교 주변에도 코인노래방 있어서 거기서 전화로 해서 노래 불러줬던 곳이기도 해요그래서 그런지 코인 노래방에 대한 좋은 추억이 있어서 더더욱 반가운 코인 노래방~오늘 노래 몇 곡 좀 부르러 코인 노래방으로 출동~~위치는 수원역 먹거리? 로데오 거리 쪽으로 쭉쭉쭉 걷다 보면 3층에 떡하니 코인 노래방이 자리 잡고 있어요~​안에 들어가면 전.. 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ오락실에서는 오래방이 한 5방? 정도로 소규모였는데여기는 무슨 노래방처럼 코인노래방 공간이 엄청나더라고요~그런데 방들이 다 꽉 차 있다는 점......​​두리번 거리다가 자리하나 득템~~못 찾으면 대기하고 있어야 해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아! 들어가기 전에 직원분에게 위생 마이크 커버를 받아 가세요~★★모르면 그냥 마이크에 불러야 해요~ 직원분이 딱히 챙겨주지 않는답니다ㅋㅋㅋㅋ​ 자~ 그럼 마이크에 위생 커버를 씌우고돈을 넣습니다.기계가 500원에 한 곡을 인식해요그렇지만 1000원을 넣으면 3곡을 부를 수 있는 사실!!!500원 두 개를 넣으면 2곡 밖에 못 부르고요천 원 지폐를 넣어야 3곡을 부를 수 있으니 같은 가격이여도 동전과 지폐에 따라 기계가 부를 수 있는 곡이 달라지니 꼭꼭꼭 주의해주세요★★★동전밖에 없으면 지폐로 어여 당장 바꾸고 넣어주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쨔쟌~천 원을 넣었더니 동전 그림 옆에 숫자 3이 뜨지요?이제 세곡을 열심히 부르면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ노래를 좋아하는 남친이 꽂혀있는 노래가 있거든요들려준다면서 먼저 노래를 start!!사실... 제가 먼저 불러달라고 땡깡부렸다는건 쉿!^^*  이렇게 미러볼도 있다는 점 ㅋㅋㅋㅋㅋ노래방 분위기가 물씬물씬!! 세곡만 부르고 나가려고 했는데 재밌어서 천원 더내고 3곡 추가로 더 부르고 나왔다는 사실!요게 바로 천원의 행복 아니겠어요 ㅋㅋㅋㅋ소소한 행복 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 노래방보단 마이크 음질도 떨어지고방음시설도 떨어지지만,천원에 노래를 3곡 부를 수 있다는 점이 참 매력적인 거 같아요~​간단하고 저렴하게 ​친구들과 연인들과 노래부르며 즐길 수 있는 코인노래방!추천합니당 ㅋㅋㅋㅋ특히 학생들에게 인기가 많더라구요~~~아니면 혼자서 노래방 가기 가격도 쎄고 부담스러운 분들에게도 강추!!!몰랏는데... 코인노래방이 은근 많더라구요부천에도 있다는 사실!!!다음번엔 친구들이랑 부천에서 한번 코인 노래방 가봐야 겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이들과 약속을 했다.올해 우리가족끼리 꼭 한번 노래방가기.....난생 처음으로 가족과 노래방을 간 것이다.....우영이가 참 좋아했다.행복은 바로 이런것인지.....................아이들과 포동이 돼지갈비를 구워먹고노래방을 가고...............아주 값비싼 경비를 치러야 가족이 행복한 것이 아니라.....거실창문하자보수도 거의 다 했고.....서영이,우영이 신나게 노래도 잘한다........... 히히히!난 음치다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제11화 괴도들끼리 노래방 가기!안녕하세요오오핳 * ' ▽ ' *오늘도 카친느님이 쓰시겠다!!!《퍽음..이번에도 막장으로!!(?)시작합니다-조커:"심심해!!"스페이드:"(뿌....)조커:"스페이드 너 왜그래 뚱해있어....?"스페이드:"어제에..나만 빼고..."쉐도우:"참나 너도 같이 갔으면 됬지"스페이드:"너희가 안불렀잖아아..."쉐도우:"네가 가고싶었어도 안불렀어(중얼)"스페이드 :"뭐?"쉐도우:"아니다"조커:"심심하다고!!왜 내말 무시해!?"스페이드:"그럼 나랑 데이트해!!"조커:"싫어!!"스페이드:"(뇨룡)"쉐도우:"그럼 어디 놀러갈래...?"조커:"어디?"쉐도우:"네맘대로해-네녀석이 심심하다고 했으니"조커:"그럼 노래방가자!!"스페이드:"(벌떡)좋아!!이몸의 노래실력을 보여주지!!"조커:"넌따라오지마 스페이드"스페이드"왜!?"조커:"뻥이야"스페이드 :"....."쉐도우:"노래방 가자고...?나 노래 못부르는.."스페이드:"후후 네가못부르면 이몸이 잘부르면 되지!"쉐도우:"아 네네"조커:"그럼 돈 누가내?"스페이드:"나눠서 내"쉐도우:"그래"조커:"나 돈없어....."스페이드:"그럼 조컨가지마"조커:"에!?"(조무룩)쉐도우:"내가 대신 내지뭐"스페이드:"어-!?나도 내줘!!"쉐도우:"싫다면"스페이드:"칫"조커:"와!!고마워!"쉐도우:"빨리가기나 하자"조커:"응!!!"(노래방)직원:"몇시간 하실것입니까?"조커:"1시간이요!"직원:"네엡  7번방으로 가십쇼"조커:"7번방..7번방이.."쉐도우:"어이 여기"스페이드:"음..꾀 카운터랑 멀리 떨어져있네"조커:"괜찮아 괜찮아 안죽어-"스페이드:"그렇겠지?"(들어옴)조커:(마이크들고)"그럼 내가 먼저 노래를 뽑아 주겠다-"스페이드:"녹음준비"조커:"하지마!!"스페이드:"알았어"(반주중)조커:"큼큼.......얏빠리☆카레에가아!!!☆이치바앙!!!"(삑사리)스페이드:"어디 점수가..."점수기계:"45점~님 연습좀 하시고 오세요오~!"조커:"저게 날 판단해!?"스페이드:"풉  진짜 노래못부른다!!"조커:"그럼 네녀석은 얼마나 잘부른가 한번 보지!!"스페이드:"이몸이  한번 뽑아보도록하지......기적을~일으켜요~그래 저멀리~하늘 끝에 닿도로옥~(느끼 빠밤)일곱개의~바다를 넘어서 ~가아자~저너머로~보물들이~가득한 미궁속으로~원.투.쓰리.포어디라도 ~ 찾아 내고야 말꺼에요~방심하면 큰일이야 -조심해요~(윙크)조커:"우엑 저느끼 왕자병"스페이드:"흥 내 점수나 보고말해라"점수기계:"오~88점!!좀만더 노력하세요-"조커:"칫"스페이드:"후후"조커:"어이 쉐도우 너도 한곡 불러 너만빼면 섭하지"쉐도우 :"아..아니 난 노래 못불러어.."스페이드 :"자-자-불러!!여기 마이크!!"쉐도우:"어..자..잠시만....!!"조커,스페이드:'얼마나 못부르는지...?'쉐도우:"아-아-........오르브와!!라라라 이정도는 가뿐해!!보석들도 몽땅 내손안으로!!어려운  문제도 요리조리 사사삭!아슬아슬  위기도 문제없어!!오르브와!!라라라 이정도는 간단해!!네마음도 홀랑 내품속으로!!기적이여 짜자자잔!!일어나라!!암호.해독.괴도소년-"조커,스페이드:"!?!?ㅇㅁㅇ!?!?"기계점수:"오!!님 정말 가수세요!?100점!!"쉐도우:"....아...되..됬지...?"조커,스페이드 :"우리가 뭘들은거지"쉐도우:"...."조커:"너 노라 못부른다면서!?"스페이드:"맞아!!"쉐도우:"아.."조커:"자자 됬고 이제 내가또 한곡뽑지!!"스페이드:"내귀 또 썩겠다"조커:"뭐!?"스페이드:"아니다"쉐도우"..."조커:"그럼 갑니다!!"스페이드:"..하암"조커:"첫번째는!!"직원:"1시간 끝났습니다"조커 :"에~!?"쉐도우:"그만부르고 나가서 밥이나 먹자"조커:"칫..."스페이드:"조커 너는 여기가 좋은가봐?여기서 살래?"조커:"카레만 준다면!"쉐도우:"시끄럽고 따라와"조커:"네.."스페이드:"역시 이몸은 노래를잘부른다 말이지"조커:"풉 뭐래 엄청 느끼 했거든!?"스페이드 :"뭐래-"조커:"너보다 쉐도우가 훨 낫더라!"스페이드:"흥!"조커:"메롱!!"쉐도우:"......"조커,스페이드:"(쫑알쫑알 쨍알쨍알)쉐도우:'다시는 얘네들끼리 안나온다아니..조커랑은 나올수도.."-끝-쿨럭 이번에도 똥퀄이네요조커:"그럼 네가 제대로써"시끄러 조커쉐도우:"어이..이제 스페이드는 끼워주지마라"스페이드:"왜!?"알았어 조커랑쉐도우 너희 둘만 놔둘께 언젠간쨋든 다음화 예고!!제12화 괴도들 바닷가로 바캉스!!퀸:"얘들아!!"조커:"응?"스페이드:"...?"쉐도우:"...."퀸:"우리 바닷가로 바캉스가자!!!"조커:"좋아!!"스페이드:"바닷가라..."쉐도우 :(조커힐끔보더니)"..."(끄덕)퀸:"그럼 다들 찬성이다!!쉐도우 너는 로즈도 데리고 와!!"쉐도우:(끄덕)".."조커:"빨리준비하자고!!빛나는밤으로 초대할께!!"회에 소주를 얼싸하게 마신 우리들........ 오늘따라 필받은 꼬블리맘 = 나는꼬블리를 재워야 하는 엄마인데....필을 제대로 받아서노래방을 가자고 했다.다들 동요하기 시작하고노래방으로 gogo...그런데 노래방 가기전 왕왕언니 남푠 즉형부가 제안한 내기~해머를 쳐서 진팀이 노래방비를 쏘기로 제안!!!!!!!!솔깃한 우리들은 해머를 치러 향했다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 야밤에 아기띠로 꼬블리를 안고신난 꼬블리맘.....안봐도 비디오겠쬬? 오늘의 게임을 책임져줄 친구바로 킹 오브 더 해머기럭지가 아주 길으신형부님이 자신있게 먼저 몸을 풀겠다고 나서신다.그리고는번외로 왕왕언니도 힘껏~포즈는 챔피언급....그러나 결과는.........딸랑123점 역시나 마르신 체구 답게근력이 저조하신듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 잠깐!!사진에 나오진 않았지만꼬블리를 안고 있는 꼬블리맘도한번 재미삼아해머를 내리 쳐봤지요...그런데점수는?????????????...623점.....전 분명 아기띠로 꼬블리를 안고 있었고...힘은 반도 주지 않았는데......전 아마도 꼬블리를 안고 있지 않았으면...챔.피.언 이었을겁니다.잇님들 저 조심하십쇼~전무적이랍니다.아무튼 대결 스타뚜~~~~~~있는힘껏 치는두 양반들....과연? 결과는????....... 783 : 7821점 차이로 꼬블리파 승리!!!!!작은고추가 맵다는걸 보여준결과죠잉?이젠 노래방비+ 맥주값은 부담없이노래방으로 gogo방으로 되어있어서신발벗고 신나게 놀기 좋다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕왕언니의 딸래미는 달밤에 워킹쇼를수면잠옷 입고 출타하신왕왕언니 가족들딸램은 테이블에 앉아엄마아빠의 노랠 들으며탬버린 연주를흥이 있는 가족일세~ 왕왕 언니의 딸램도 노래 한곡꼬블리파와 함께 왕왕 형부님도 한곡 신나고~이 시끄러운 상황에서도엄마품에 폭 안겨서 잠든 꼬블리...오늘만은 엄말 이해해주련??? 난 이렇게 맥주를 마시며흥이나는 사람들을 보며사진도 찍고...잠든 꼬블리를 안고노래를 부르고울컥한 마음에 눈물도 흘리고감정기복이 생길 정도로 만취하고집으로 돌아와기절했답니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래부르고 싶으면 요즘 딱 바로 생각나는곳이 코인노래방이다. 술까지 먹어가면서 노래부르지 않아도 되고 또 옆에 같이 노래 부를 사람이 없다면 혼자가서 자리 차지해서 불러도 되는 싱글노래방러들에겐 정말 딱인곳이지 않나 싶다. 노래에 끼가 있다면 시간날 때 가서 혼자 연습하는 사람도 많고 친구들끼리 놀러온 사람 연인하고 오는 사람 누군가와 같이 부르러 오기도 좋은 것 같다 ^^ ​노래부르는 걸 좋아한다거나 취미를 가지고 있다면 정말 자주 찾아올 수 있으면 부담없이 찾아올 수 있는 곳이지 않을까나는 그래서 심심하거나 노래부르고 싶을 때 간혹 오곤한다.​내가 방학동안 내 집이 있는 광양에 내려오고 할 때면 간혹가다가 들리는 곳이 바로 코인노래방인데, 정말 스트레스도 풀리고 불러보고 싶은 노래가 있다면 불러다니고 절대 혼자 심심할 수가 없을 것같다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    들어가기 전 입구다. 입구에서부터 사람들이 노래부르는게 다 들릴정도라서 벌써부터 기대됐다. 바로 옆에 문구도 너무 웃겼다.ㅋㅋㅋㅋ'당신은 노래가 부르고 싶다' 지나가다 혹해서 당장 들어간 사람 적지 않을 것으로 생각된다. (나포함) ​여긴 마동쪽에 송보아파트 바로 밑에쪽에 위치해있다. 옆쪽에 피시방도 많고 문구점 은행 아파트 등등 길거리에 지나가다보면 바로 확연히 보일정도에 보인다. 생긴지는 얼마 안된 곳이다.​난 아무튼 바로 직행했다. 방이 한 열 몇개정도 되던데 난 곧장 빈방찾아헤매다 한 곳 발견해서 들어갔다.   리모컨을 집어들고 바로 화면에 보이는 신곡들을 부르기 시작! 하려는데 저 가운데 누가 저렇게 마이크 떡하니 세워놓고 갔다. 덕분에 가사는 안보일 것 같지만 아무튼 당장 바로 번호를 찍었다. 내가 고른 첫 곡은 바로 양다일님 고백   혼자 심취해서 한국 본토 발라드 감성으로 질렀다. 무슨 혼자 가수가 된 것 마냥 불렀다​   내가 혼자 상상하던 내가 노래부를 때 모습. 다들 이러지 아니한가? 실상은 .....음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​   ​​​​남 눈치 안보고 혼자 아님 여럿이서 쌸라쌸라 마음대로 부를 수 있다 이거다 근데 역시는 역시나 안되는 것들이 당연히 있기마련인데,담배피는거 안되고 술먹는거 안되고 다 지켜보고있단다. 이러니 허튼수작은 부릴수가있나 10시이후 청소년들 출입금지까지 시키고있다. 당연한거지만 자신이 성인이아니다 싶으면 바로 10시땡하면 집으로 귀가하길 추천한다. 난 아무튼 가서 얼마있지않고 바로 나왔다. 한 2000원 썼나 한곡에 3곡씩인데 그냥 신곡나온거 줄줄줄 부르고 나온것 같다. 아무튼 자신이 마이크에 소질이 있다싶으면 코인노래방에 출석하길 바란다. 20190816 도쿄워킹홀리데이 19일차​역시 어제도 면접을 보러갔다.앞으로 주말 빼고 월요일 화요일도 면접.이러다 진짜 면접의 왕 될 듯.​   ​면접 보고 오디가 마츠리인 것 같아 찍어두기.​새로 만난 친구들과 만나서 노래방을 갔다.​   ​미술관이라길래 찍어둠.한국이랑 비슷했는데 음료를 개 많이 시켜서 비싸게 나왔다.물론 내가 시킨 건 아님.그래도 오늘 일본어 새로 안 게 많았다!정리해두기.오카와리 = 리필어어 그래 나머지는 까먹었다.다음에는 메모장 들고 다니면서 써야지.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 친구들과 저번주에 노래방가기도 하면서 무지 열심히 놀았는데요. ㅎㅎㅎ​허허ㅓ허허 그래서 무지 열심히 놀아보기도 했고그리고 미친듯이 정신을 놓고 놀았던 것 같아요. ​그래서 앞으로도 친구들과 무지 열심히 놀아야 겠구나이렇게 생각을 하지 않을 수가 없었지요. ​지금 이렇게 보니깐 주말에 또 재미있게 놀아야 겠어요.​​ 이렇게 노래방가기도 하고 맛난안주도 먹고 그러면서 놀아봤어요. ㅎㅎㅎ 맛나게 먹으면서 놀다보니깐 너무 좋더라구요.안주를 먹으면서 그리고 술이 한잔들어 가다보니깐허허허허 먼가 더 신나게 놀게 되는 것 같았어요.  열심히 노래방가기 좋았던 주말에 친구들과 신나게 스트레스도 풀었던 것 같아서 너무 좋았지요. 이렇게 보니깐 얼른 주말이 다시 됬으면 좋겠어요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<생후 38개월 - 세 번째 이야기>2019년 12월 29일 (일)  ~ 2020년 1월 10일 (금)태어난 지1175일째 ~ 1187일째고랭이와 엄지....등등여러 가지 이유로모찌를 계딸 1호와 계딸2호 그리고 충신할배에게 부탁하고내가 집을 비우게 되었는데내가 없는 날은우리 집에서는 공식적으로일탈이 허용된다 ㅋㅋㅋㅋ뽀로로 음료수 사들고노래방으로 ㅋㅋㅋㅋ우리모찌 태어나서 처음으로 노래방에 갔다​처음엔 긴장하는가 싶더니만​점점 긴장감을 풀고~~​본격적으로 흥을 뿜어낸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래방 처음 방문하신 거 맞으신가요???딱 보니....노래방 이용방법을계딸 1호에게 배웠구먼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진을 보고모찌 옷을 왜 벗겼냐고 물었더니내복에 외투를 입혀서 델꼬 나갔단다;;;아이쿠야;;; 맙소사;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ춥지만 않으면 된다는이모들의 마인드 ㅋㅋㅋㅋ외투 입어서 안 보인다는이모들의 마인드 ㅋㅋㅋ외출 후에 집에 오면다~~~ 갈아입어야 하니까그냥 입고 있던 거 입고 나왔단다ㅋㅋㅋㅋㅋ옷이야 안 추우면 됐지 ㅎㅎㅎ모찌가 저래 즐거워하는데 ㅎㅎㅎ그래그래 그거면 됐징 ㅎㅎㅎ​모찌의 첫 노래방 방문은매우 흐뭇하게 마무리 ㅎㅎㅎ​2020년 1월 1일은 호빵과 함께 시작!!ㅋㅋㅋㅋ​이젠 사물이나 그림을 설명해 줄줄도 알고책 내용을 이야기해 줄줄도 알고하나부터 열까지 셀 줄도 안다​작은 조각으로 구성된 자동차를 조립하고​분해할 줄 도 알고​젤리를 후라이팬에 넣고 볶아 줄줄도 알며​멋지게 뒤집다가실수로 바닥에 쏟으면엄마 한번 쳐다보고​자연스럽게 주워 담아서​예쁘게 꼭꼭 눌러 담아주는개구쟁이랍니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​거실을 순식간에 초토화 시킬 줄 아는능력자!!!!​거실의 상태와는 상반되는 내 아들ㅋㅋㅋㅋ차분한 모습으로 책을 보는 모찌;;;;​거실을 초토화 시키는 것만 1등이 아니라치우는 것도 1등입니다 ㅎㅎㅎ세상 열심히 장난감 청소기 돌리는멋쟁이 내 아들 ㅎㅎㅎ​케이크 다 먹고잘 먹었다는 인증 사진 찍으려면이 정도는 찍어줘야지!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​바나나 먹겠다길래바나나를 줬더니세상 진지하게바나나를 컵에다 넣는다;;;;​요즘 소꿉놀이에 빠져있는 모찌는엄마를 위해핫초코를 만들었다고 합니다....바나나로... 핫초코를....?하하하하;;;;​비록 바나나는 한입도 주지 않았지만바나나 향은 가득했는데~~크헉;;;;이번엔먹지 못하는 것들을 하나 가득 먹어야 할 것 같다;;;;;;나는 참 행복하다사랑하는 아들이 엄마를 위해 만들어 준다는데하루 종일 먹고 또 먹어도 그저 행복하다 ㅎㅎㅎ2004. 12. 3. 금요일 아빠가 친구 만난고 들어와서 노래방 가자고 했는데 엄마가 가지 말자고 하니까 하민이를 꼬셔서 노래방을 가게 됐어. 오랫만에 하민이랑 가서 그런지 민이가 아주 많이 좋아했어.아빠랑 노래 부르면서 신이나서 아빠랑 어깨 동무도 하고탬버린도 치면서 웃는걸 보니 엄마도 기분이 좋아졌어.민이가 좋아하던 드라마 주제곡을 눌러달라고 해서 풀하우스, 파이의 연인, 구미호 외전 삽입곡을 해줬더니 좋아서 엄마랑 아빠 보고 부르지 말라며 혼자 흥얼됐어.집에 와서 우유한잔하고 잠이 들었는데 피곤했는지점심때가 되어서 일어났어.호텔베니스위치: 울산 북구 산하중앙1로 24번호: 052-292-1033 체크아웃:12시​​​정자해수욕장을 자주 놀러가는데요 ~! 울산 정자동 모텔 “호텔베니스” 후기 가지고 왔어요. ^^ 울산 노래방모텔 “호텔베니스” !!! 노래방이 있는 모텔 ~ 신박한 곳이에요. 울산노래방모텔 궁금하신분들에게도 좋은정보가 되길 바래요. ​​​정자동 정자몽돌해수욕장에는 요즘 번화가가 되어가고 있지요 ! 근처에 놀거리들과 먹거리들이 많이 생겼어요. 유명브랜드들의 치킨집들은 물론 편의점 카페, 맛집도 많고 호텔베니스 바로 앞에는 스타벅스도 있어요. ​비지니스고객, 커플들에게 추천하고 싶은곳이에요. ​​  ​​바다가 보이는 오션뷰에요. 정자해수욕장을 바라보는 위치에 있어요. 전화해서 예약도 가능하나 야놀자를 이용해서 예약하는걸 추천해요. 편리하기도 하고 할인쿠폰을 이용하면 좋아요 !!​아래에 링크하나 띄워둘게요.​ 울산 정자동 베니스 사진, 가격, 위치소개 | 야놀자야놀자에서 울산 정자동 베니스 최저가, 이용후기 확인하고 바로 예약! 울산 북구 산하중앙1로 24. 울산 정자동 베니스www.yanolja.com ​​​울산 정자동 모텔 “호텔베니스”는 주차장이 정말 넓다는 큰 장점이 있어요.  여유있는 주차공간이여서 주차가 미숙하신분들, 차가 크신분들에게 적합한 주차장이에요. ​그리고 1층에 바로 주차장이고 바로 들어갈 수 있어서 프라이빗하다는 점이있어요. ​​ Previous imageNext image ​​그리고 울산 호텔 “베니스”의  큰 장점 ! ​키오스크 비대면 셀프체크인이 가능해요. 요즘같은 코시국에 좋은 시스템이라고 생각이 들더라구요. 원하는 방을 키오스크를 통해 결제 할 수 있어요. 어떤방이 있는지, 얼마인지 바로 보면서 비교할 수 있어서 좋아요. ​​ ​​​​그리고 가격 보여드릴게요.​성수기 대실, 숙박 가격이에요. 가격에 대한 자세한 정보는 야놀자 , 전화를 통해 여쭤보는게 가장 정확할거에요 ! 변동사항이 생길 수 있으니까요 ~!​​ ​​​울산 산하동 모텔 “호텔베니스”는 무료조식서비스도 하고 있어요. 비지니스 고객들에게 정말 좋은 정보지요 !!!!! 주중숙박하시는 분들은 아침에 3층 카페테리아에서 조식을 먹을 수 있어요. 토스트, 라면, 달걀, 음료 등 다양하게 준비되어있네요. ​​  ​​퇴실은 12시까지이며 안내에 대한건 엘리베이터에 이렇게 붙어있었어요. 복도에는 전자레인지와 정수기도 있었어요. ​​저희는 노래방이용이 함께 포함되어있는 룸이에요. 여기 호텔베니스는 노래방룸이 2개였어요. 5층과 6층에 하나씩 !!! 노래방모텔은 신기하기도 했고 울산이색데이트 로도 추천하고 싶어요. ​​  ​​605호로 들어갔어요. ​방이 정말 넓었어요. 큰 베드와 한쪽엔 노래방기계가 있었어요. 진짜 노래방같더라구요. 미니노래방?? 요즘 노래방가기 꺼려질때가 많고 시간제약도 있는데 울산 산하동 모텔 “호텔베니스”는 밤 10시까지 노래를 부를 수 있어요 !!!​  ​​​노래부르는걸 좋아해서 노래방, 코인노래방을 많이 갔었는데 코로나사태 이후로 가지 못했거든요 ㅠㅠ 이렇게 우리만 쓸 수 있어서 좋았어요. 울산 노래방모텔 넘넘 신기하고 재미있어요. 울산실내데이트 코스로도 좋아용 ㅠㅠ 노래방은 가고싶은데 찜찜할때, 먹고싶은거 마음대로 들고와서 먹고 노래도 부르고 싶을때 좋은거같아요 ㅎㅎ​​ ​​금영노래기계를 사용하고 무선마이크였으며 음질이 정말 좋았어요. 싸구려음질 전혀 아니고 일반 음질좋은 노래방과 같았어요. 소리가 밖에 많이 울리진 않을까 걱정스럽기도하고 궁금하기도 해서 테스트?도했어요. ㅋㅋㅋㅋ 노래부르고 한명은 밖에서 듣고 ㅋㅋ ​진짜 잘 안들리더라구요. 신기방기 ~ 	방음처리가 잘 되는곳인가봐요.​​​그리고 창문도 널찍해서 열어두니 환기도 잘 되고 605호 기준 바다도 얼핏 보였었어요.​​ ​​화장실 보여드릴게요. 정말 넓은 화장실이에요. 정자해수욕장에서 물놀이하고 바로 들어와서 씻기도 좋은거같아요. 욕조도 있고 !!! ​​  ​​욕조에 넣는 장미향나는 스파샤롬도 있었어서 분위기도 낼 수 있어요 >_<그리고 일회용 칫솔, 치약, 샴푸, 린스, 바디워시 , 샤워타올 등 준비되어있었어요. 따로 챙길점이 별로없지요???!!!​​ Previous imageNext image ​수건은 기본적으로 4개도 있고 고데기, 드라이기, 스프레이, 스킨, 로션 등 !! 없는게 없네요 ^^ ​​저희가 정말 마음에 들었던건 수건과 침구였어요. 어떻게 한건지...!!!!!! 세탁에대해 안내문을 보았었는데 왜 붙여둔지 알거 같더라구요. 살균소독된 향이 아주 솔솔 ㅎㅎ 찝찝함 하나없이 뽀송한 수건들이었어요. 깔끔한 무향?이 정말 굿굿 ! 수건 좋다는 감탄을 몇번했는지 ㅋㅋㅋ  ​​ Previous imageNext image ​​​그렇게 저희는 울산 노래방모텔 “호텔베니스”에서 신나게 치킨도 먹고 ~ 술도 먹고 ~ 노래도 부르고 !!! 진짜 재미난 1박을 보냈어요 ㅠㅠ  ​울산데이트, 울산북구가볼만한곳 으로 추천하고싶어요. ​​   ​울산실내데이트, 울산북구호텔 “베니스” 짱 ! 다음에도 재방문의사 정말 높은곳이에요.  ​​ 호텔베니스울산광역시 북구 산하중앙1로 24 #울산모텔 #울산북구모텔 #정자해수욕장호텔 #정자동호텔 #울산북구호텔 #울산숙소 #울산노래방모텔 #울산산하동모텔 #울산정자동모텔 #울산오션뷰호텔 ​ 일주일 전 쯤 이야기지만오사카 여행을 가기 전 일주일 동안 할 일이 너무 없었고 눈보라 까지 쳐서 밖에 하도 안나갔더니 정말 미칠 것 같았습니다. 그래서 밖에 뭐 할거없나 돌아다녀볼까 해서 나갔는데 눈보라를 만났습니다.그래서 주변의 카라오케에 들어가서 시간을 좀 떼우기로 했습니다.혼자 노래방 가는게 일본에서는 흔하다길래 그냥 갔는데사람이 너무 많아서 좀 뻘쭘하더라고요그리고 더 슬펐던건  혼자갔는데 20명은 넘게 들어가는 방을 줬던 것 입니다.........괜히 민망해서 안내해 주는 알바생 얼굴을 제대로 못보겠더라고요아무튼 넓어서 뛰어다니고 좋긴 좋았습니다만  불 까지 끄고 제대로 즐겼습니다 일본 노래방에서는 터치 형식의 리모콘으로 노래를 찾고 예약합니다! 한국노래 거의 다 있어요!!!!!! 음식, 술, 음료등등도 시켜 먹을 수 있습니다!오늘은 쉬는 날인데 하늘을 보니 날씨가 너무 맑아서 집에만 있기 아쉬운 날씨이더라구요!그래서 대충 씻고 밖에 나와서 산책을 조금 했어요ㅎㅎ아직까진 낮에 조금 덥긴하지만 그래도 하늘이 맑으니 기분이 너무너무 좋더라구요ㅎㅎ목적지 없이 걷고 걷다가 밖에 나온김에 혼자 오랜만에 동전노래방에 가볼까 하는 생각이 들어서 혼자 동전노래방에 왔네요!평일 낮시간이고 대학생들도 다 개강한 시기여서 그런지 노래방에 손님이 거의 없더라구요!제 노래소리만 퍼지는게 조금 쑥스럽긴하지만 그래도 다른 사람들은 다 일하는데 혼자 논다고 생각하니 기분이 괜히 좋네요ㅋㅋㅋ사실 노래방에 안온지 정말 오래됐고, 제가 듣는 음악들도 다 옛날노래들이여서 사람들이랑 같이 노래방에 오면 뭘불러야하나 고민이 많아요ㅠ요즘노래는 정말 잘 모르거든요ㅠㅠ근데 혼자 노래방에 오니 뭘부르던 눈치볼 필요도 없고 잘부르고 못부르고 신경쓸필요가 없으니 너무 좋네요ㅎㅎㅎ코인노래방이 아니고 일반 노래방이었을땐 혼자 노래방에 가는게 참 쉬운일이 아니었는데 코인노래방덕분에 혼자 이렇게 노래방도 오게되고 참 좋은것같아요ㅎㅎ혼자 랩도 했다가 발라드도 했다가 한참을 소리지르고 나니 스트레스도 풀리는 기분이에요!열심히 소리지르고 놀고, 걷고 다 했으니 이제 맛있는 밥으로 에너지만 충전시켜주면 완벽한 하루가 될거 같네요ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다들 학창시절 노래방 많이 가셨을 거에요 ㅎㅎ​학교마치고 친구들과 항상 가던 필수코스!​영남대 앞에 위치한 경산 동전 노래방 빅코인플러스​쌓였던 스트레스 코인노래방에서 풀어보세요​사실 노래방은 혼자가기 어렵더라구요. 경산 동전노래방이 있으니 혼자서도 쉽게 가져서 좋아요.​데이트로, 친구들끼리, 혼자서 가도 좋은 영남대 놀거리 경산 빅코인플러스 동전노래방​#영남대놀거리 #영남대데이트 #경산데이트 #경산놀거리 #빅코인플러스 #빅코인플러스동전노래방#영남대동전노래방 #경산동노  영남대 놀거리 빅코인플러스 동전 노래방 시설이 넘 좋더라구요. ​넓은 룸과 쾌적한 시설, 감각적인 인테리어를 자랑한답니다 뭔가 노래방하면 떠오르는 이미지랑 달라요​넘나리 깰끔~~~~~!​입구에 있는 키오스크를 통해 시간제로도 이용이 가능해요​본인의 방넘버를 선택하고 결제하면 끝!! 카드결제도 가능하답니다!​1시간에 5,000원 저렴한 가격으로 즐길 수 있어요! ㅎㅎ  ​   빅코인플러스 동전 노래방에는 저가형 공기청정기가 아닌 삼성, 다이슨제품이 구비되어 있어요​또한 병원에서 주로 사용하는 공기순환기가 설치되어 있답니다​노래방은 밀폐된 공간이라 공기가 막혀 있어 걱정일 수도 있지만  ​영남대 놀거리 경산 빅코인플러스 동전노래방은 그런 걱정 노노! 각 룸마다 살균박스가 있어 휴대폰 및 마이크, 리모콘 ,소지품을 넣어 소독할 수 있어 안전하고 편해요! 2, 3층으로 되어 있으며 실내에 계단이 있어 3층으로 갈 수도 있어요​총 38개의 방이 있으며 4인실, 5인실, 6인실, 7인실, 10인실로 다양한 크기의 룸이 있답니다​넓은 방에서는 생일파티, 친구모임, 가족모임도 가능하답니다!   파티용 머리띠, 파티용 선글라스등 파티용품이 구비되어 있어 분위기를 더욱 UP시킬 수 있답니다 ㅎㅎ​카메라 삼각대, 유튜버들이 많이 사용하는 링 라이트 거치대가 있어 노래 부르는 모습을 촬영할 수 도 있어요!​노래영상을 인스타에 해시태그 걸어서 올리는 이벤트를 진행 중인데요​추첨을 통해 한달에 한번 1명한테 1시간 서비스를 제공한다고 해요  팔로워 9명, 팔로잉 1명, 게시물 13개 - Big Coin Plus+(@big_coin_plus)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   곡 결제시 LED 촬영 조명을 2000원에 대여할 수 있는데이왕이면 시간제 결제하고 무료 대여 받는게 개이득인 느낌><영남대 놀거리 경산 빅코인플러스 동전노래방에서 흥 타봅시당!! 직원분들이 항상 관리 하고있어서 퇴실 시, 항시 소독과 청소를 꼼꼼하게 하고 있어 안심하고 이용하실 수 있어요!​물과 음료 가격도 500원으로 저렴한 빅코인플러스 동전 노래방​영남대 놀거리를 찾고 계신분들께 추천드려요!! 빅코인플러스경상북도 경산시 대학로59길 11-5 2층,3층 주소 : 경상북도 경산시 대학로 59길 11-5 2층전화번호 : 010.4017.0180영업시간 : 평일 09:00~04:00주말 09:00~05:00연중무휴​ ​ 집에 머무는 시간이 많아지면서 삶이 굉장히 무료해지고 기분이 축축 처지는 것 같아요. TV 시청하고 게임하고 운동하고 나름대로 쳐진 기분을 날려 버리려고 하는데도 뭔가 신나는 일이 없을까? 자꾸만 찾게 되더라고요.정말 이럴 때 음악이라도 없었으면 어땠을까 싶을 정도죠. ​​​ 이런 지루함을 달래 줄 핫템, 정품 카카오프렌즈 블루투스 노래방 마이크!사실 몇 년 전부터 한참 유행했던 아이템이긴 하지만 요즘 노래방 가기도 꺼림칙한데, 집에서 흥을 불러일으키기 이만한 게 없기 때문에 요즘 다시 핫해지고 있는 것 같아요. ​더군다나 이 제품은 JTBC 아는형님과 KBS2 TV 슈퍼맨이 돌아왔다에서 나오면서 인기폭발!​​​ 제가 이 제품을 블루투스 마이크 추천드리는 이유는 일단 너무나 귀여워요. 그래서 사용하지 않을 때 그냥 두어도 인테리어 효과까지...​카카오프렌즈 캐릭터 싫어하는 분 없으실 것 같은데, 캐릭터는 라이언과 어피치 중에서 선택할 수가 있어요. 좋아하는 캐릭터로 선택하시면 되겠죠?​​​​ 저는 카카오프렌즈 라이언 캐릭터도 좋아하지만 어피치 캐릭터도 너무 좋아해서 여러 개 가지고 있어요. ​​​​  꼭 집이 아니더라도 여행, 캠핑 등 갈 때 휴대성 좋고 안전하게 보관할 수 있는 케이스까지 있어서 너무 좋더라구요. ​​​​   제품 구성은 블루투스 무선 마이크와 무선충전 가능한 미러볼 크래들, C타입 충전 케이블, 케이블 홀더가 들어 있어요. ​​​​​  일단 무선 충전해서 사용하는 마이크인데, 미러볼 크래들에 케이블 연결해서 거치해서 충전 할 수도 있지만 마이크 자체에도 충전 포트가 자리하고 있기 때문에 단독 충전도 가능해요. ​​​​ 충전을 하게 되면 재생 및 전원 버튼에 LED가 들어옵니다. 완충하게 되면 최대 10시간 사용이 가능한데, 블루투스는 4.2 지원하고 최대 50m까지 블루투스 연결이 가능합니다. ​​​​ 스마트폰과 페어링 해서 사용하면 되는데, 요즘 노래방 어플 많이 있으니까 설치해서 사용해도 되고 스트리밍 서비스인 멜론, 지니, 벅스뮤직, 플로, 바이브 같은 음악 앱과 연동해도 됩니다. 블루투스 페어링 했더니 제품 캐릭터에 맞게 KAKAO APEACH라고 뜨네요. 참고로 두 대 동시에 사용 가능한 듀얼 페어링 듀엣 모드도 지원하기 때문에 두 대 사용하실 분이라면 라이언 하나 어피치 하나 이렇게 구매하셔도 좋을 것 같네요. ​​​​  마이크 자체만 세워놔도 서있긴 하지만 충전도 되면서 거치대인 크래들이 있어서 안정적으로 세워 둘 수 있는 게 정말 마음에 듭니다. ​​​​ 10W의 고출력 스피커가 내장이 되어 있어서 사용해 보면 사운드가 꽤나 괜찮더라구요. ​​​​  사실 블루투스 노래방 마이크는 매일 쓰기도 하겠지만 사용 안 할 때도 있는데, 카카오프렌즈 무선 마이크 추천드리는 이유는 블루투스 스피커로 사용할 수 있기 때문이에요. 볼륨을 크게 하고 직접 들어보세요. 가성비 블루투스 스피커 추천 하고 싶을 정도... 사용 도중에 전화도 왔는데, 통화도 됩니다.​​​ 신나는 노래에 맞춰 무선충전 미러볼 크래들에서 이렇게 불이 들어와요. 노래를 들으면서 무선 마이크로 노래를 하면서 한층 흥을 돋을 수가 있어요. 참고로 미러볼 기능은 케이블을 연결해야만 작동이 됩니다. 정말 오랜만에 진심 마음에 드는 아이템을 만나서 너무 좋네요. ​​​​ 마이크 손잡이를 통해 에코 음량 조절, 마이크 음량 조절이 가능하고 스피커의 음량 조절도 가능한데요. 이전곡/다음곡도 마이크 자체에서 넘길 수가 있어요. ​​​​ 요즘 우리 둘째 노래 재롱 보는 맛으로 사는데, 둘째가 보자마자 더 좋아했는데요. ​​​​ 처음에는 다소 수줍어하더니 몇 번 부르고 나니 흥이 절로 ㅎㅎ에코 조절도 잘 됩니다.​​​  둘째의 노래 실력도 한번 감상? ㅋㅋ 해보세요. 에코 조절이 돼서 마음에 듭니다.​제가 가성비 블루투스 무선 마이크라고 제목에 썼지만 노래방 마이크 검색해 보면 만원 후반대부터 8만 원대까지 있거든요. 그런데, 5만 원 대라 가성비 제품이라 할 수 없겠지만 블루투스 스피커 기능까지 되니까 스피커 구매한다고 했을 때 이거 하나면 되고요.디자인도 예쁘고 인테리어 효과까지 더한다면 충분히 가성비 괜찮은 제품이라고 생각이 됩니다. ​​​ 사용해 보니까 집에서든 여행이든 차에서든 즐길 수 있으니까 굳이 노래방 안 가도 될 것 같고 미러볼 때문에 흥도 나고 완벽하네요. 강추!​​​구경 가기 ​​ ​ 안녕하세요 :)오늘은 춘천 명동에 위치한코인 노래방! 바로 소울 코인 뮤직을 소개드리겠습니다! 🎤​요즘은 노래방 가기 꺼려지는 시기잖아요 ㅠㅠ가지 않는게 제일 좋은 방법이기도 하지만, 안전 수칙을 잘 지킨다면 가끔 스트레스를 해소하기 좋다고 생각해요!  소울코인뮤직강원도 춘천시 명동길 5-2 저는 거의 1년만에 노래방에 온 것 같아요 .. ㅎ사진처럼 소독제도 구비되어 있구요!들어오자마자 사장님께서 열체크와 방문기록 등꼼꼼히 관리하시는 걸 보고 안심이 되었어요 ​​​ 2F 2-3층으로 나뉘어 있는데요먼저 2층입니다!반대편 모습까지 담지는 못했지만2층도 꽤 넓은 자리와 기다리는 공간, 여자화장실을 갖추고 있습니다​​​ 3층 올라가는 계단 ​​ 3F 뭔가 2층과는 다른 분위기죠?!3층은 비교적 2층보다 넓고 방이 많아요:)또 3층에는 남자화장실이 있어요!​​​  각 방마다 소화기도 비치되어 있고마이크는 두개씩 있어요​ 현금:      500원 1곡            1,000원 3곡(서비스로 중간 중간 2-3곡 추가해주십니다)_________________________시간제: 5,000원 1시간 (카운터 결제)​ 주의사항도 참고하세요!  ​​오늘은 명동 코인노래방을 소개드렸는데요혹!시!나! 궁금함이 있던 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다 ​감사합니다! 😀​​​​​ ​​​​​  ​하이또 이쁘니 오늘하루도 잘지내고 있으신가요?땡깡이는 강남역에서 친구들과 약속이 있어서 간만에 사람답게 꾸미고이쁘게 외출을 준비하고 나갔다왔어요 :)​늦은시간 같이 밥을 먹기 위해 만난 우리는 뭘 먹을지 고민을하면서계속 걸어 다닌거 같아요.. 우린 선택장애들이니까요 ㅋㅋ​어떤걸 먹을지 찾아서 걸어 다니다 보니 어둑어둑해 지기 시작해서안되겠다고 바로 눈앞에 보이는 제주흑다돈을 가자고누가 머라해도 삼겹살은 항상 옳다면서 배가고픈 땡깡이와 친구들은누구보다 빠르게 우당탕탕 고기를 먹기위해 들어갔어요​ 제주흑다돈 강남지점서울특별시 서초구 강남대로65길 10  ​땡깡이와 친구들이 배가고파서 들어간 강남역 삼겹살 집인 제주흑다돈은강남역 10번 출구에서 쭉 걷다 지오다노와 카카오프렌즈가 나오는데 그 사이의 골목으로 들어가면24시간 영업중인 흑돼지 전문점 제주흑다돈이 나와요​​   ​메뉴판이 가게 밖에 부착 되어 있는데 외국인들도 볼 수 있게영어랑 일본어 등 써있더라구요 음.. 예를 들면 #samgyupsal #Porkbelly 요런식?외국인들을 배려하는 사장님의 센스가 느껴지더라구요 ㅋㅋ​메뉴판도을 밖에서 가볍게 훌터보고 가게 내부로 들어 갔는데진짜 손님들이 바글바글하니 엄청 많더라구요어쩌다 우연히 배가 등가죽에 붙기 전에 아무데나 들어온거 였는데 여기 맛집인가봐요저희 들어오고 나서도 뒤에 손님들이 계속 들어오시더라구요​     ​​1층은 자리가 만석이라 땡깡이와 친구들은 2층으로 올라가서 먹기로 했어요역시 손님들이 많이와서 그런지 자동적으로 셋팅이 되어 있더라구요 ​강남역 삼겹살집이 많은 건 알고 있었는데 여기가 가격대비 양도 많이 주는거 같아서합리적으로 모든 부위를 먹어 볼 수 있게 모듬생구이를 주문했어요​삼겹살,항정상,목살,가르리살,앞다리어깨살이 나오기 떄문에 아주 나이스 굿뜨한거 같아요  ​​요건 서비스로 나오는 계란찜인데 짜지도 않고 부들부들하니 밥도둑같은 묘한매력이에요같이 온 친구중에 외국인 친구가 있었는데 그친구도 계란찜 존맛탱을 외치더라구요....ㅋㅋㅋ이 친구 한국어를 제 옆에서 많이 배워서 그런거 가끔 흠칫 할때가 많아요​​  ​같이 서비스로 나온 된장찌개도 아주 그냥 칼칼하니 구수하고 안에재료들도 듬뿍 들어가 있으니 아주 나이스 하더라구요안에 순두부가 들어 있는데 요것도 부들부들하니 밥이랑 같이 먹으면진짜 꿀맛이더라구요 ㅋㅋㅋ 지금 또 먹고 싶어지네요​    ​친구들이랑 빠르게 셋팅된 계란찜이랑 된장찌개를 먹으면서 수다를 떨고 있으니까바로 삼겹살도 나와서 고기를 구우려고 하는데 직원분께서 고기를직접 불판에 올려 주시고는 손대지 마세요 하시더라구요 :)   ​그렇게 직원분이 구워주시는 고기를 기다리고 있는데 센스있게 김치도 올려주시더라구요그래서 너무 행복하게 고기가 익기를 기다리면서 친구들과 애절한 눈으로 고기만 바라본거 같아요진짜 약속이라도 한것 처럼 다들 말없이 직원분의 손길을 따라 고기만 보니까나중엔 결국 웃으시면서 거의다 익어가니까 조금만 기다려주세요 하셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​​고기가 다 익어갈 무렵 땡깡이와친구들은 딱 한잔씩만 하자면서 소주를 주문했고그렇게 우린 한잔이 한변 두병 세병으로 늘 어났다고해요...ㅋㅋ이쁘니들도 이렇게 되시죠? 저희만 그런거 아니죠? 원래 다 그런거죠? 그렇다 해주세요..​     ​삼겹살도 맛있고 다른 부위들도 생고기라 그런지 먹으면 너무 행복해지더라구요그래서 소금이랑 찍어 먹기도 했지만 역시 고기는 쌈이 최고인지라 쌈으로 많이 먹었던 거 같아요친구들과 강남역에서 삼겹살을 먹은건 역시 탁월한 선택인 거 같아요​     ​​웬지 강남역 제주흑다돈에서 삼겹살만 먹고 가면 너무 슬플 거 같아서돼지 껍데기도 시켜먹었어요 역시 아니라 다를까 잡내도 없고 느끼한맛도 없이  넘넘쫀득쫀득하니 맛있는거 ㅠㅠ 배가 부르지만 않았으면 진짜 더 많이 시켜 먹었을 거 같아요알고보면 땡깡이는 돼지껍데기 귀신이거든요..ㅋㅋㅋㅋ​​     ​​강남역 삼겹살집인 제주흑다돈은 이렇게 음료수를 무한으로 먹고 싶은 맛별로먹을 수 있어서 짱인거 같아요 ㅋㅋ 요즘 이렇게 음료수를 무한으로 먹을 수 있게 해주는 곳은 없거든요나른 제주흑다돈만의 매력이 아닌가 싶기도하고 포도환타가 있어서 제일 행복한 땡깡이에요 ㅋㅋ​​이렇게 고기를 흡입하고 술도 먹었으면 칼로리가 잔뜩 쌓여 있겠죠?그렇다면 어디로 가야 할까요? 이쁘니들 안봐도 비디오로 이제 견적이 딱 나오죠?​    ​​맞아요 땡깡이와 친구들은 항상  이렇게 배가 터지도록 먹은 날이던 술을 먹어서 기분이 좋던그냥 노래방을 좋아하기 때문에 언제나 이렇게 만나면 노래방이 필수 코스인거 같아요​친구들과 이렇게 노래방을 오면 춤도추고 노래도 하는게 너무 웃겨서보고 있는것만으로도 진짜 너무 웃어서 스트레스가 풀려요 ㅋㅋ 진짜 이쁘니들한테도동영상을 공개하고 싶은데 그럼 그 뒤로 땡깡이는 두 번 다시 이쁘니들을 보러 못오기 때문에땡깡이 핸드폰에만 고이 간직하는걸로 할게요 ㅋㅋ​​​​  ​​    ​오랜만에 친구들이랑 만나서 강남역 삼겹살을 먹고 노래방도 갔다와서스트레스도 싹 풀어버리고 넘넘 행복 한 거 같아요​자주자주 이렇게 만나면 참 좋을텐데 아쉽게도 친구들도 바빠서다음에 언제 만날지도 모르고 넘넘 슬프네요 ㅠㅠ​그래서 이번에 남는게 사진이라고 사진을 찍으려고 했는데술도 먹고 정신없이 놀아서 까먹고 말았네요​​  ​​그래도 다음을 기약하며 땡깡이는 집까지 튼튼한 두 다리로 걸어 갔어요누구보다 빠르게 집가는걸 좋아하는 땡깡이라 택시를 탈까도 했지만이번엔 밤공기를 맡으면서 걷고 싶은 감성충이 된거 같아요 ㅋㅋ​고롬 이만 이쁘들 땡깡이는 사라져볼게요​이쁘니들도 강남역 삼겹살집인 제주흑다돈에 가보세요존맛탱기건든요 ㅋㅋ그럼 이만 빠이욥!!​​#Gangnam #restaurant  저는 매일 콧노래를 흥얼거리고 다닐 정도로 노래 부르는 걸 평소좋아하는 편이예요. ​그런 제가 노래방을 못 가니까 요즘 몸이 근질근질 하더라고요. ​이대로는 안 되겠다 싶어서 많이들 사용하시는 코시 블루투스 마이크를 저도 한 번 알아봤어요! ​​ ​​우선 가격대가 2만원 정도로 굉장히 저렴하더라고요. ​색상도 다양하게 있는 편이라 취향에 맞게 선택할 수 있다는 점도큰 메리트가 있었던 것 같아요. ​​ ​​휴대용으로 사용할 수 있는 작은 Usb 미러볼도 달려 있으며 무난하게 사용할 수 있는 제품이 아닐까 싶더라고요. ​하지만 코시 블루투스 마이크가전부는 아닌 만큼 좀 더 꼼꼼히알아보자 싶었던 저는몇 가지 타 제품도 함께 살펴보았어요. ​​ ​​저는 저희 가족들이랑 함께 사용하고 싶었기 때문에 같은 걸로 두 개를 사서 쓸까 싶기도 했거든요. ​저희가 네 식구인데 아무래도 2개 정도는 있어야 어디라도 갔을 때 제대로 즐길 수 있지 않을까 싶었네요. ​​ ​​디자인이나 가격도 중요하지만 노래방 다니기 좋아하시는 분이라면 아시겠지만 출력량도 꼼꼼하게체크해 봐야 하는 부분이죠. ​코시 블루투스 마이크는 6w여서 타 제품들과 비교해 봤을 때 다 비슷비슷 했지만 개인적으로좀 아쉬운 감이 있기는 하더라고요. ​​ ​​좀 더 출력량 좋은 제품은 없을 까 하고 알아보다 완전히 제 눈에쏙 들어온 제품이 있었으니 바로 홈싱어락이었어요. ​90w의 넘사벽 출력량을 자랑하며 제가 찾던 무선마이크 2대가구성되어 있는 제품이었네요. ​​ ​​5인치 우퍼로 스피커 사이즈도 크고 미러볼도 감질 맛 나는 사이즈가 아닌 제법 커서 확실히 화려한 공간을 만들어주는 것 같았네요. ​다만 코시 블루투스 마이크와 비교해 봤을 때 가격은 좀 있는 편이예요.​10만원 초반 대이긴 한데 다르게 생각해 보니 저도 두 대는사려고 했기도 했으며, 성능이나구성 등을 보면 비싼 금액도 아닌 것 같더라고요.​​ ​​코시는 노래방 가기 어려 우니위로 받는 느낌이라면 홈싱어락은 노래방에 간 느낌을 물씬 들게 해 주는제품이 아닐까 싶은 생각을 해요.​​ ​​집에서도 그렇지만 야외에서도 즐기려면 확실히 출력량이 높아야 주변 소음 등의 영향을덜 받을 수 잇는 것 같아요.​또 실외에서 사용하려면 중요한 부분이 있죠! ​바로 배터리 용량이죠. ​​ ​​배터리 용량이 작은 걸 사용하다보면 아무래도 충전하고챙겨 나가서 별로 사용하지도 못하고 꺼져 버리면 속상하잖아요.​그렇다고 매 번 충전하는 것도굉장히 귀찮은 일이고요~ ​​ ​​홈싱어락의 경우 2,000Amh로 최대 14시간까지 사용할 수 있는 굉장히 큰 용량을 자랑하곤 했어요. ​14시간이면 정말 하루 종일놀아도 넉넉한 용량으로보여지는 것 같아요. ​그에 비해 코시 블루투스 마이크는 최대 4시간까지 사용할 수있다고 하니 차이가 많이 나죠~ ​​ ​​전 조금 더 금액을 주더라도 성능 좋은 제품을 선택하고 싶었던 지라 결국 홈싱어락으로 선택을 하였고 지금까지 너무 만족스럽게 사용하고 있네요. ​음질이 좋다고 몸소 느끼는 순간은 고음과 저음일 때 같아요. ​확실히 처리되는 소리가 편안하게 느껴지더라고요. ​​ ​​요즘 워낙 노래방 반주들도 잘 나와 있어서 블루투스 연결해서사용하면 굉장히 편하더라고요. ​이 외에도 다양한 연결이 호환 가능하게끔 해 놓았기 때문에USB, TF카드, AUX 등 상황에 맞춰 편한대로 사용하면 되겠어요. ​​ ​  ​​AUX단자랑 연결하게 되면 TV와 연결이 가능하기 때문에 큰 화면으로 즐기고 싶을 땐 연결해서 쓰면 더욱 노래방 분위기를즐길 수 있도록 되어 있어요. ​우퍼와 미러볼 양 쪽에서 LED가나오지만 개인의 취향에 따라서 껐다 켰다 할 수 있어요. ​노래방을 연상케 하는 화려한 불빛이 개인적으로 전 흥을복 돋게 해 주니 좋더라고요. ​​ ​​라디오 튜너가 내장되어 있어서 음악 감상과 부르는 것 외에도 FM 라디오를 선명하게 들을 수 있는 제품이예요. ​제품에 이상이 있을 시에는1년간 무상으로 A/S를 제공해주시기 때문에 안심하고 사용할 수 있는 제품이예요. ​​ ​​저 또한 오랜 고민 끝에 구입한 홈싱어락 덕분에 요즘 심심할 겨를 없이너무 즐거운 시간을 보내고 있는요즘이네요~~ ​국내와 국제 등에 특허 등록이되어 있으며 여러 인증을 거친 제품인 만큼 믿고 사용할 수 있는 그런 제품이에요!​요즘같이 외출이 어려울 때는 집에서, 코로나가 잠잠해진 이후엔 캠핑 같은 데 가서 사용하면좋을 것 같아요.​하루 빨리 그런 날이 오길 바라며 아래 링크 남겨 둘 게요^^  홈싱어락 가정용 노래방기계 블루투스 스피커 마이크 엠지디스코(금영 태진 x) : N정식판매스토어[N정식판매스토어] 공식판매 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​  ​ 안녕하세요 :-) 모두 즐거운 연휴 보내고 계신가요?저희는 명절 답게(?) 외국인 노래자랑..이 아니고ㅋㅋ 함께 노래방에 다녀왔어요 :-)학생들이 항상 노래방 이야기를 한다며 도대체 왜들 그렇게 좋아하는거냐고 궁금해했던 제이!드디어 코인노래방을 경험하게됩니다ㅋㅋHello everyone!I hope you all had a great Chuseok, mine was very exciting and I am going to tell you about a few things I did!길 한 가운데에서도 노래를 부르고 가끔 춤까지 추는 흥 많은 제이.노래방 가면 난리가 날 줄 알았는데 웬걸 너무 부끄러워해서 제가 다 민망ㅋㅋSo if you may have guessed this is a singing room and this is my first time ever going to one!!I love singing in the shower but I have never sung at one like this before! 우리가 간 코인노래방은 1000원에 무려 네 곡이나 주는 엄청나게 싼 곳 이었는데요,그래도 노래를 고를 땐 항상 신중하죠 ><A very serious chat, I think we must be discussing the song choice!This was a very cheap and fun way to spend an afternoon, it was $1 for 4 songs!!! 옆방사람들 너무 심취하신 것 같아서 웃기도 하고Were both looking very happy here, It was because of the people singing in the room next to us!Very loud and very committed to the song haha 그러다 나도 심취하고ㅋㅋㅋㅋ 원래 아델의 'Hello'는 소울 충만하게 불러야 하는거죠?!아니 그런데 제이 왜이렇게 얼었냐구요ㅋㅋㅋ 아무때나 노래 잘만 부르면서 막상 노래방에선 못하길래 왜그러나했더니마이크를 대고 노래를 부른게 태어나서 처음이라 너무너무 신기하고 긴장됐대요ㅋㅋ그렇게 커다랗게 자기 노래를 들은 게 처음이라며ㅎㅎHaha I think Yay is really enjoying singing some Adele today (I don't think I know all the words). 또다시 노래 고르는 데 초집중! 두번째 곡은 케이티 페리의 'Firework'그러나 그게 잘못된 선택이었다는 것을 노래가 시작되고 깨달았습니다.. 둘다 가사를 잘 모름ㅋㅋThe look of two people concentrating, the next song we decided to sing was Katy Perry 'Firework'. 세번째 곡은 에드 시런의 'Thinking out loud'제이와 예이 둘 다 너무 좋아하는 곡이에요 :-)Next song is a little bit of Ed Sheeran, I am a big fan of his and I like many of his songs.  대망의 마지막 곡은 마룬5의 'Sugar'였습니다ㅋㅋ 제이는 쓔~가~! 하다가 목이 좀 나간 것 같대요.아래 비디오 보시면 아시겠지만 노래 전혀 안부름ㅋㅋㅋㅋ 목이 나가긴 무슨.. 내 목이 나갔다ㅋㅋㅋThe final song and a great way to finish my first experience of a singing room was Maroon 5, 'Sugar'.Its a really up beat and happy song, I really had a great time at the singing room! I can see why they are so popular!!소음주의^^*심각한 제이와 신난 예이 이렇게 예이의 열창샷은 제이의 인스타에 업로드되고.. 가장 인기있는 사진이 됐다죠ㅋㅋ제이의 인스타 아이디는 payday_seoul 많이 팔로 해주세요 :-)So this is a screenshot of my Instagram account. It's my most popular picture, 179 likes!!Always feel to follow me jayday_seoul남은 연휴 모두 즐겁게 보내시길 바라요!내일도 오늘처럼 날씨가 맑으면 좋겠어요 :-)Hope you have a great day today and hopefully the weather tomorrow will be lovely too!! ​​​​오랜만에 시내 나들이예전 알로 있던 자리에( 나 20살적...)홍합의 전설 홍가여기도 생긴지는 몇 년 됐는데 추울 때 마다 생각나서한 번씩 찾는 곳이에요 ​​​​​  ​  대학 다닐 때만 해도 시내 자주 나왔던 것 같은데어느 순간 부터 사람들 발길이 뚝군항제 기간 빼곤 조용한 동네가 되어 버렸지요 ㅠㅠ4월에만 계절 특수를 누리는 곳                  이름에서 보셨다시피 홍합 안주 전문 술집이구용~홍합을 좋아하는 분들은 괜찮다 하실 거에요         ​​​ 95년생 이상만 출입가능 90년대생....???ㅋㅋㅋ 참 낯설다 그쵸난 토토가 세대니깐요^^영업시간은 오후6시부터 새벽4시까지니까참고들 하시구 ㅋㅋㅋ                ​​​​평일 저녁이라서 그렇겠지??손님이 많이 없어용ㅠㅠ대신 조용한 분위기는 참 맘에 듬        ​   시끄러운데 있으면 기분 업 되던 시절은 나도 이미 지났나 봅니다ㅋㅋㅋ흥이 줄어 들고 있음...                   가게 내부는 꽤 넓은편이고자리마다 칸막이가 있어서 좋아요다른 손님들이 있어도 방해 덜 받는 기분조명도 어두워서 아주 잠깐예뻐 보이는 착각도...남자친구랑 가야지ㅋㅋㅋ ​​​         인생, 한방이다 포기 하지 말자가게 벽 곳곳에 마음에 쏙 들어오는 문구들도 있구용술 먹으러 왔다가 용기 얻고 갑니다ㅋㅋㅋ           외상은 앙대요ㅋㅋㅋ           홍합 메뉴판ㅋㅋㅋ우린 항상 오면 먹는set 메뉴 4번으로 주문~홍합탕+오돌뼈와 날치알 주먹밥이에요  ​​​           ​​​메뉴 진짜 많음~~이 날은 물골뱅으리!도 땡겼는데아쉽지만 다음에 먹어 보는 걸로 ㅋㅋㅋ  ​​               푸짐한 홍합탕국물이 시~원하니 맛있어요ㅋㅋㅋ뜨끈 뜨끈 하니 좋당소주를 부르는 맛이랄까^^           오돌뼈는 씹어 먹는 맛도 좋고매콤 하니 식욕을 자극해요ㅋㅋㅋ그래서 날치알 주먹밥과 같이 나오나봄               ​​​난 분명히 술 먹으러 왔는데얼떨결에 식사를 합시댜를 찍고 있을 뿐이고ㅋㅋㅋㅋㅋ          ​​리필 안하면 이거 왜 먹냐며한 냄비 더 추가를  외쳤지요ㅋㅋㅋ남김 없이 싹싹             그랬더니, 적당히 취기도 오르고시내 까지 나왔는데 그냥 갈 수 없다며노래방 좋아하는 두 여자들 따라 바로 앞에 秀 노래방오랜만에 추억의 코아 노래방을 갔더니 없어졌길래 아쉽지만 여기로 발걸음을 옮겼지요ㅋㅋㅋ           근데사장님 얼굴이 낯이 익다혹시 코아 사장님 아니세요?? 하니동생 분이시라고...ㅋㅋㅋ 그래도 나 눈썰미 좀 있다잉그나저나 여긴 아슈크림이랑 커피가 공짜에요!덕분에 시원하게 입가심도 냠냠 굿굿            깔끔한 노래방 ㅋㅋㅋ퀴퀴한 냄새 안나서 좋으당           그리고 우리 추울까봐따뜻한 전기난로까지 챙겨 주셨는데노래 몇 곡 부르다 보니 열 올라 무용지물ㅋㅋㅋ나 분명히 노래방 가기 싫다 했는데누가 시키지 않아도 핏대 세우며 열창을 했지요...ㅋㅋㅋ         ​​목 좀 풀었더니 목말라버드와이저 한병씩 원샷하구ㅋㅋㅋ   ​     ​ 서비스로 주신 귤도잘 먹었어용 ㅋㅋㅋ           이제 노는것도 힘들다며노래 몇 곡에 넉다운 ㅋㅋㅋ즐거웠던 하루^^                ﻿ 일본 취업 / 도쿄 취업일본 일상 / 도쿄 일상일본 생활 / 도쿄 생활D + 489오랜만에 여름이 오니까 생각나는좋아하는 사람이있다는 것 다시 보기야마자키 켄토 츤츤츤에노시마 뿜뿜에노시마 가고싶은데더우니까 안녕..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거금주고 사온 자두아껴먹기룰루이거는 웃겨서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 이런것만 보고 혼자 웃고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체감온도 42도그냥 밖에 나오는 순간땀이 줄줄줄줄줄회사에서 제일 친해지고 마음이 편하고혼네로 이야기할 수 있는 동료 언니가 있어요!그 언니랑 신주쿠에서 놀기로 한 날!원래는 오다이바 새로운 전시회 가려고 했는데멍청해서  티켓 준비 못해서8월이나 9월로 미루고이 날은 팬케이크 먹고 노래방 가기로 룰루~~~~일단 신주쿠 미로드에서 만나서 쇼핑!귀요미 캐릭터들!!!돈 아끼려고 노력하는 중이라사고 싶은것이 있어도 굳세게 참습니다주인 모집중이래 ㅠㅠ졸귀탱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ전 날 언니랑 가기로 한 곳The original Pancake house키치죠지에서 방문한 적 있는데신주쿠에서는 처음!루미네 7층인가 8층에 있어요!줄 서서 기다림..그래도 수다떨면서 기다려서 즐거웠지융 홍홍 ㅎㅎㅎ드디어 기다리고 기다리던후와후와푹신푹신 팬케이크 등장 룰루~~~인스타바에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아하는 딸기까지 있어서 더최고완전 푹신푹신하고 부드럽고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹는 내내 넘나 행복했어요 ㅠ_ㅠ♥그리고 노래방으로 출동!!!!!!!주말이기도 해서 그런지 살짝 대기 있었지만20분만에 들어올 수 있었어요!처음에 3시간했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부족해서 1시간 연장해서총 4시간 ㅋㅋㅋㅋㅋ시원하고 신나고 즐겁고 룰루놀다가 배고파서이런거 세트로 시키고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모델 테리 인가 태리 인가광고하는 프리쿠라인데음..좀 후회..꾸미는 스티커가 너무 없어서 당황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 사람들이 다른 기계에만 우루루 줄 서 있었는지 납득기후현이랑교토는 38.8도 ...워매.......교토는 위험해 동네에서 불꽃놀이한다는 소식!하지만 이 날은 아다치 갈거라서그냥 귀여워서 사진만 ㅎㅎ3연휴중 2번째날 요렇게 신나게 보냈어융!!흐흫ㅎㅎㅎㅎ 오늘은 신촌 데이트를 하고 왔습니당♡전에 '대성이네'에서 친구랑 매콤한 닭도리탕을 먹고 왔는데워낙 매운 걸 좋아하는 친구가 연신 맛있다고 하는 친구 모습을 보곤,남친도 데꼬 한 번 더 갔다왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 궁금하신분은 요기를 클릭클릭http://blog.naver.com/playground89/220551373315[신촌맛집추천] 얼큰하면서 쫄깃한 닭도리탕, 찜닭이 생각날때면 '대성이네'잇님들~ 혹시 '닭' 좋아하세요?전 닭을 너무너무너무 사랑해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ치킨, 닭도리탕, 닭백숙, 닭갈비....blog.naver.com사람도 많아서 음식이 나오기까지 시간도 걸렸지만,예전보다 바빠서 그런지 시크한 서비스와닭고기가 너무 말랐다..... 살찐 닭이 좋은데 ㅠㅠ아쉬웠다는점 ㅠㅠㅠ​ 그래도 맛있게 먹고 왔다는점~매운 걸 못 먹는 전 물 한 통과 함께 밥을 먹어서 물배반 밥배반 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저녁을 먹고, 너무 배가 불러서 물론 밥배, 간식배, 음료 배가 따로 있지만, 물을 너무 많이 먹은 관계로 카페조차 갈수 없는 나의 배불뚝이 컨디션 ㅋㅋㅋㅋ그래서 신촌 주변을 어슬렁거리다가 현대 유플렉스 주변에 코인 수노래방 발견!!야홍요즘은 코인 노래방이 대세이긴 한가부다~ 곳곳에 가면 코인노래방이 한두 곳은 자리 잡고 있어서 좋다능저렴하지만, 친구들과 가볍게 노래 부르기 딱 안성맞춤! 4곡에 천원이라는 사실!! ★★4층이 코인 수노래방이고, 3층은 일반 시간제 수노래방이더라구요~계산은 4층에서 하시면 되구요,최근에 생긴듯 내부가 너무 깔끔해서 맘에 들었다.그리고 웨이팅이 있었지만, 자리가 나면 직원이 온 순서대로 방을 안내해 주어서 더 좋았다.한 5분 정도 기다려서 바로 들어갔다는 사실 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1인당 천 원을 내면 음료 셀프 바도 이용할 수 있다는 사실!!!!탄산음료 및 각종 음료가 무제한♥♥대신에 냉장고에 있는 맥주나 캔맥주, 생수는 추가 요금을 내야 한다는 점은 알아두세요~​ 두근두근 마음으로 코인노래방 입성~두 명이 부르기 좋은 공간! 게다가 깔끔해서 좋으다 좋으다~커플끼리 가면 알콩달콩, 오~븟하게 부를수 있어서 데이트 코스로 추천!!친한 친구들끼리도 편하게 부르기 좋을 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ다만, 어색한 사이끼리 가면.......... 민망할 수 있으니 참고해주세요 ​ 오자마자 눈에 띈 건 스탠딩 마이크!!!뭔가 내가 보컬이 된듯한 느낌?나중엔 부르면서 심취했다는 사실 ㅋㅋㅋ 방 온도 조절도 가능하고~ 미러볼이라던지 조명도 취향대로 조절할 수 있어서 좋았다​미러볼을 끄면 방이 야광이여서 마이크 윗부분도 야광불이 켜져서 분위기를 upupup 화면도 크고 화질도 좋구~ 일반 노래방처럼 정밀채점도 측정되고, 악보화면도 나오고 ㅋㅋㅋㅋ일반 노래방이랑 똑같다!마이크 상태이며 음질상태도 굿굿굿  2천원이서 8곡 부르고 왔다는 점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렴하지만 알차게 노래부르기 좋아서 이게 바로 코인 노래방의 매력인거 같당혼자서 노래방 가기 뻘쭘할때도 안성맞춤 ♥잇님들도 한번 가보세요~~~  #블챌 #오늘일기​​​​ ​​​제목 보고 놀랬쥬? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 몇년만에 노래방왔는데 ... 1시간 끊었는데... 네.. 사장님 서비스 그만 줘요...벌써 서비스만 한시간 반째예요^^.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두시간반째 노래방인 사람 나야나 ​​​​ ​​​​노래방 가기전 경준탱이랑 참치뿌시기​​​ ​​​​참치 먹기전 엄빠랑 고려삼계탕 ​​​​ ​​​일어나자마자 엄마손에 이끌려뤳데아울렛​​​쓰고보니 역행순이넴.  ​  2017년 9월 23일 토요일 !! 마감을 곧 앞두고 있는 시점에서 :)주말에 공부하자는 마음으로 카페에 나와서 열공중이었음.한... 11시 40분 쯤 도착했나? 저 초코와플하고 캬라멜 마끼야또 먹으며노래도 듣고, 공부도 하고 여러가지 작업을 반복하던 중친구가 카페로 나와서 같이 공부하겠다고 했다. 크크(얼마 안하긴 했지만)나는 스터디플래너까지 써가며 열공하고ㅋㅋㅋ강의 듣고 질려서 애니보고 노래듣고 또 강의보고 단어 조금 보고하다보니 시간이 어느덧 4시가 다되어가드라 '_' 대단하다 생각됨......그래서 노래방을 갓슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카페 바로 앞이 코인노래방이라 처음 가보긴 했는데 오 괜춘한걸??? ​​그렇게 공부에 질린 우리는(?) 코인 노래방에 와서... 막 좋다고... 난리였음..ㅋㅋ​친구는 역시 아이도르.,,, Song.... ㅋㅋ 나는 요새 자주 들었던 고음의 노래!!!바로 ​X JAPAN의 Endless Rain... 겁나... 부르니까 스트레스 팍팍 풀려서 좋았다. 그리고 인기순위에서  J-POP 보니까 바로 두번째에 있어서 좋다고 예약크리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​햐.. 내가 노래 망친건진 모르겠지만 삑사리 하나 없이 풀 고음으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래방 안간지 정말 너무 오래되었었는데 간만에 가니까 엄청 좋았네ㅎㅎ역시 노래방은 술마시고 가는것 보다 맨정신으로 가는것이 좋음... 발음 꼬여..ㅋㅋ어쨌든 스트레스도 풀고, 공부도 평소때보다 많이 하고 보람찬 하루 ♪자주자주 이렇게하고 살아야지 ^^{원더걸스 노래방 가기로 한 약속 꼭 지켜주세염~~~}  최근 정규앨범 2집으로 국내에 컴백한 인기 여그룹 원더걸스가 또하나의 인기 여그룹 소녀시대 와의 친분을 과시하며 노래방에 같이 갈 것에 대한 약속을 공개해 화제가 되고 있다.  18일 방송되었던 KBS-Radio '전현무의 가요광장' 에 출연하여 소녀시대 와의 친분관계에 대해 털어놨다. 전현무 아나운서는 평소 경쟁 걸그룹 소녀시대와 원더걸스 와의 관계를 물었고이에 원더걸스 소희는 "실제 두 그룹은 굉장히 친하다"라고 밝히며소녀시대 와의 친분을 과시했다.  또한 최근 출연한 음악방송에서 소녀시대와 기쁘게 인사를 나눈 일화를 전하며"유빈은 태연 , 선예와 예은은 수영과 윤아 , 티파니와 친하다"라고 전한 뒤오랜만의 한국 활동에 소녀시대가 있어 너무 반갑다고 덧붙였다.  또, 예은은 서로 스케쥴이 바빠 자주 만날 수 없는 것에 대해 아쉬운 마음을 전하며,"다음에 꼭 원더걸스와 소녀시대가 같이 노래방에 가자고 약속했다"라고 말했다. 한편, 원더걸스는 'Be my baby(비 마이 베이비)' 로 활발하게 활동하며 많은 음악팬들의 사랑을 흠뻑 받고있다. ​오늘은 저의 일상 브이로그 #02편 이야기를해보려고 합니다.​저는 2냥이의 집사이고요,우아한 아침을 맞이하고 싶어도 오전에 우리 냥이님들 #고양이똥치우기 해야 합니다. 이제 제법 똥크기가 사람똥크기 만해졌어요 ㅋㅋㅋ나이가 먹으니 똥크기도 커지나봐요.. 흠​  ​이제 #고양이변기 도 바껴야 할것 같아요~아이들이 커져서 변기가 좀 작아보이는 것 같아요 퓨..​#고양이모래 는 #피치 #복숭아향 이 솔솔나는 #두부모래 를 쓴답니다.아이들이 핑크색 모래로 바꾸고나서 더 좋아하는 것 같아요 ^^전엔 녹차인가? 암툰 연두색이었는데 그건 탈취력이 약했던것 같아요 흠​   ​#브이로그 #스릴러 분위기로 #촬영 을 해봤습니다.#영화 한편 만들어도 괜찮겠어요 아하하하하​  ​궁금하시면 꼭 제 #브이로그영상 보러 오셔요 ^^​  ​요즘 #요거트 에 #견과류 ?! #하루견과 그런거뿌려먹는 습관이 생겼어요엄청 맛있어요 ~ 그냥 요거트만 먹는것 보다~~~~ 강추!!견과류만 먹으면 입이 텁텁하고 목메이고 그랬는데둘이 아주 ~ 찰떡궁합이어요 ㅋㅋㅋ​​  ​#시금치된장국 을 끓여먹어요~요즘 하두 자주 끓여먹어서 #달인 될것 같아요~시금치된장국 대회 없나??? ㅋㅋㅋ완전 빠르고 간편하고 맛있게 끓일수 있는뎀..   ​이번 #코로나 로 인해 #집콕 을 하게되어 #햇반 을 왕창 주문했어요집에서 밥을 어찌나 자주먹게 되는지... 요즘은 또 #라면 이 썩안땡기네요.. 원래는 라면을 왕창 시킬까 했는데...암툰 입맛도 변덕이야!!! ㅋ​​  날씨가 너무 좋아요~ 이제 진짜 봄인가봐요 ㅎㅎ날씨도 좋고 해서 #코인노래방 이나 가야겠단 생각이 들었죠 ㅎ가서 아주 #고음지르기 를 해야겠다.왜냐???#시금치 를 먹었으니까 ㅋㅋㅋ이유도 참~ ㅎ#시금치된장국 힘을 모아서 엄청 높다는 #이수 #myway 를 불러보려구요!​​  ​이노래 부르면 거의 오늘먹은 음식 다소화되고다음곡은 없음 ㅋㅋ​  ​입을 아주 크게 벌리고 #이수처럼 ㅋ#코노 에서 즐겁게 놀다가 #이수마이웨이 로 #마무리 했죠 ㅎㅎ​제 하루 #일상 이었습니다.​소소한 제 일상 보러오실래요?? ^^​​https://youtu.be/rEoUI1ETO5A ​​위에꺼 보시고 혹시 #다이어트 에 대한 생각이 있으시면 저의 #다이어트일기 ?! 머 #다이어트영상 이 있으니 봐주시면 감사하겠습니당. ㅎㅎㅎ​​혹시 모르니 밑에 링크 걸어둘께용  ​​https://youtu.be/RvybiOML9PU ​​#브이로그 #vlog #다이어트일기 #일상 #다이어트일기 #스쿼트 #고양이집사 #몸빼바밤#유튜버 #구독 #좋아요 #금주다이어트도전 #구독좀해줘용 #플리즈 ​  ​ 아이들과 노래방 가기... 얼마나 얼마나 벼르던 나들이었는지 모른다.과연 아이들이 즐거워 할지 망설여져서 못 갔었는데 복면가왕을 보다가 "우리도 노래방 갈까?" 하며 다짜고짜 나선 길~해성이는 처음부터 춤을 추고 괴성을 지르며 바로 적응!해준이는 처음에는 귀를 막으며 시끄럽다더니 마이크를 놓지 않는 저력을 보여주었다.끝까지 목청껏 노래를 부른 이는 결국 해준이였으니...나도 아이들 낳고 처음으로 노래방에 가게 된것이라 감회가 새로웠지만 감상에 젖을 시간도 없이 아이들에게 마이크를 내주고흐뭇한 미소로 아이들 동영상과 사진을 찍어대기만 했다.우리 아이들의 레파토리는 N.EX.T의 그대에게 와 Lazenca save us.이미 지난번 신해철 추모 콘서트에 가서 떼창의 물결에 끼어 한바탕 불러제낀 곡들이다.두 노래는 각자 2번씩은 부르고 같이 한번 부르고 또 화이트의 네모의 꿈과 거북이의 비행기 그리고 두세곡의 동요들을 불렀다.신랑이랑 나도 옛노래를 한곡씩 불러보았는데 어색하기 짝이 없었다는...아무튼 2만원 내고 서비스까지 1시간 30분을 쉼없이 노래부르고 나왔는데 다음날 또 가자는 녀석들~ 첫경험이 너무 즐거웠나보다~재밌었어~~ 종종 와서 노래 불러보자꾸나~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     ​코인 노래방 2곡에 500원 꿀잼​​​꺄항​노래노래를 부르던 코인 노래방친구 꼬셔서 얼마전에 갔었어요진심 꿀잼​오락실 안에 있는 노래방 있죠?그 노래방이랑 똑같은데 그 작은 콘테이너​ 박스 같은방이 다닥다닥 붙어있어서 노래 소리가 좀 잘들려욬ㅋㅋㅋㅋ소몰이 하시는 남자분들 목소리 쫙 깔림노래 연습하러 많이 오시능거같아요썸남 썸녀와 노래방 가기 전날친구 데리고 와서 부담없이 부르기 딱 좋은코인 노래방​​위치는 부평에 문화의거리에 있는 베스킨라빈스바로 위에 있어욥 꽃집 아래!!​ ​​   ​​수전증이 있어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진이 좀 흔들렸어요노래 부르기 전 샷 !들떠서 떨린거 같기도하고가격은 무려 2곡에 500원 이에요입구에 동전 바꾸는 기계도 있으니 문제없저영요즘에 현금을 잘 안 들고 다녀서코인노래방 가려고 돈 뽑은건 안 비밀ㅋ .. ​  ​    방에서 밖을 보면 저렇게 생겼어요 아담한 방들이 모여있음가서 한 3천원어치 부른거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 풀이 제대로그렇게 원 없이 부르고도 가격이.... 와...노래방 비싸서 가기 싫었는데 맨날 여기올듯시간제한도 없고 맘껏 부를 수 있어서노래방 가면 마이크 안 놓는 노래 쟁이들 한테 딱입니당혼자 온 사람들도 몇 명 있던데.. 슬픈노래 부르고 있어성지나가도 나도 울고 그 사람도 울고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 후 어쨌든​앞으로 이런 노래방 부평에 많이 많이 생겼으면!       ​  ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ 양주옥정호텔이쁘다호텔 ​​​​ 호텔이쁘다경기도 양주시 옥정동로7다길 88 선양타워 4, 5층 ​​​​​  ​​​​안녕하세요~ 오늘은 드디어 남편이랑 쉬는 날다음 주에 생일도 다가오고 하는데 생일은평일이라서 이번 주 주말에 어디 갈지방문하다가 오랜만에 바람도 쐴 겸호캉스도 즐길 겸 양주옥정호텔이쁘다호텔 다녀왔습니다~ ​​​​​  ​​​​이쁘다 호텔은 이렇게 음!!양주 신도시라고 해야 하나요??이렇게 큰 건물 안에 위치해있어요무엇보다 주변 상권에 먹을 곳도 많고맛집도 많고 주변에 호수도 있어서즐기고 먹고 쉬기에는 딱 좋은 위치해 있는 것 같네요~ ​​​​​  ​​​​우리는 예약을 하고 방문했어요!!양주 이쁘다 호텔은 다른 호텔과는 다르게파티룸도 있고 노래방 이쁜 방이 있어요!!우리 부부는 노래방을 굉장히 좋아하는 부부라서 당연히 노래방 룸으로예약을 하고 방문했답니다 ​​​​​  ​​​​처음 가는 양주옥정호텔 무엇보다 엘리베이터에서 내리는 순간.. 느껴지는 웅장함이게 진짜... 뭔가 싶을 정도로엄청 고퀄리티로 인테리어가 정말 대박이었어요!! ㅎㅎ꼭 티브이에 나오는 엄청 고급 호텔 같은 분위기 ​​​​  ​​​​이렇게 여기 어때 나 앱으로 예약을하신 분은 이렇게 셀프 체크인에서예약 손님이나 또한 현장 결제 고객으로셀프로 이용하면 돼요 객실은 당연히 금연 객실!!^^ 아무래도 호텔이니 가족들끼리방문하는 경우도 있잖아요 우리 모두머무는 곳은 깔끔한게좋겠죠?ㅎㅎ​​​​​  ​​​​그리고!! 헐 대박 안 그래도 너무 배고파서 편의점에서 라면이랑김밥 종류랑 샌드위치를 사 왔는데따뜻하게 데워먹을 전자레인지가 필요했는데이렇게 스낵바도 있네요~ ​​​​​  ​​​​그리고 이건!! 음료 냉장고와게임기 ㅎㅎ 정말 호텔에 와서편하게 쉬기도 하고 음료도 마음껏 먹으면서게임까지 즐기면은 하루가 후다닥 지나가겠죠?ㅎㅎ​​​​​  ​​​​자 이제 룸으로 입장!! 룸으로 가는 중에도 찰칵 정말어떻게 인테리어를 이렇게 깔끔하면서고급 지게 했을까 계속감탄하면서 우리는 방으로 입장했어요~ ​​​​​ ​​​​객실 도착!! 객실은 굉장히 깔끔했어요내가 딱 좋아하는 블랙 앤 화이트 스타일침대 옆에 안쪽에 문이 하나 더 있는데그쪽은 바로 노래방입니다^^​​​​​  ​​​​내부는 엄청 깔끔해요 화장실 앞쪽에파우더룸이 있고 그 옆에는 옷을쾌적하고 냄새를 없애주는 스타일러도구비되어 있어서 우리 부부는 얇은 겉옷을 걸어놨답니다~ ​​​​​  ​​​​화장실도 굉장히 깔끔하죠저는 서울에 살고 있는데 서울에서도이렇게 좋은 호텔은 가본 적이 없었는데이쁘다호텔 이색적이면서도너무 깔끔하고 대만족~ ​​​​​  ​​​​이렇게 가운도 있고 일회용 슬리퍼그리고 일회용품도 개별로 있지 않고이렇게 한 팩으로 주셔가지고위생적으로 너무 마음에 들었답니다~ ​​​​​ ​​​​캬 침대에 한번 눕고 나서 한 30분 정도 짐도 정리하고 나니어느 순간 배가 출출!! ㅎㅎ 처음엔시켜 먹을까 고민하다가이따가 저녁에 맛있는 거 먹으러 가자고 해서간단히 라면이랑 김밥이랑 샌드위치 먹었답니다~ ​​​​​ ​​​​집에서 먹을 땐 맛없었는데 왜편의점 음식은 어디 나가서 먹거나놀러 가서 먹으면 맛있을까요?ㅎㅎ오늘 너무 신나서 그런가??ㅎㅎ ​​​​​  ​​​​이제 배를 채웠으니 노래방...ㅎㅎ 캬 특히 남편은 노래방을 너무 좋아하는데에이 얼마나 부르겠어... 했었는데밥 먹자마자 ... 거의 퇴실할 때까지 노래 부르면서목쉬면서 나왔다는 사실.... ^^ ㅎㅎ 그만큼 너무너무 재미있었답니다 요즘에 노래방 가기 힘든 시국에이렇게 호텔에서 편하게 즐기면서노래까지 할 수 있다니!! good ​​​​​  ​​​​앗 그리고 이렇게 파티룸도 있어요!!4인까지 방문 가능하고 이쪽은 통창으로침대도 2개 오늘은 남편이랑 즐거운호캉스를 즐겼지만 다음에는 친구들고 함께파자마 파티를 즐기면서 수다 떨어야겠어요^^​​​​​  ​​​​양주옥정호텔 주변에 볼거리도 많고 데이트할 곳도많으면서 노래도 부르고 편안한 호캉스도 즐길 수 있는 이쁘다호텔 너무너무 만족한 하루를 보냈답니다~​​​​  ​​​​ ​ 두성 내는 법, 노래방 가기 전에 연구해둡시다​  아무래도 회사원이다보니 직원들이랑 노래방을 많이 가곤 합니다. 그런데 노래방에 가면 꼴불견인 사람이 꼭 한 명쯤은 있기 마련입니다. 말하자면 분위기를 파악하지 못하는 사람이랄까요.​​​  노래를 잘 부르면 괜찮은데, 노래를 잘 부르지도 못하면서 축축 쳐지는 곡을 불러대서 분위기를 다운시키는 사람들이 저는 싫습니다. 어디 가서 노래 연습이라도 좀 하고 오라고 말하고 싶습니다.​  여러분께는 제가 특별히 가르쳐드리겠습니다. 노래방에서 주목받는 법, 슬픈 노래를 불러도 환영받는 법이 무엇인지. 그건 바로 두성을 터득하는 겁니다. 말만 쉬워보인다고요?​  음 그렇습니다. 사실 두성을 ​터득하기 위해선 상당한 노력이 필요합니다. 하지만 방법을 아는 것과 모르는 것은 천지차이지요. 목에 힘을 빼고 부르는 것이 요점! 이걸 잘 생각하시면서 불러보시기 바랍니다. 본문에 강좌도 올려뒀으니 참고하세요.​​ 녹음만족도:★★★☆☆(3.5)이제는 90년대 노래들을 녹음하고 있습니다만 80년대 노래중 커버를 못한 곡들이 있어서 계속 찾아보고 빠뜨린 80년대 노래들을 녹음하고 다시 90년대 노래들로 넘어갈까 합니다. 그리 즐겨 듣고 자주 불렀던 곡은 아니지만 전에 들어봤던 어느 정도 멜로디를 기억하는 노래들을 선별해서 녹음해 봤습니다. 힘든 일 한 것도 없는데 코인노래방 가기 전 콧물인줄 알고 풀었는데 코피가... 진짜 몸이 많이 안좋아진 거 같네요. 일단 목표하는 것이 있으니 그때까지는 계속 해야죠.이번에는 김동환님 1곡, 신정숙님 1곡, 이연경님 1곡 그리고 이현우님 1곡 등 총 6곡을 불러 4곡을 녹음하게 되었습니다.1991년 1집 앨범에 수록된 댄스 느낌의 팝 스타일 곡입니다. 당시 국내 피비케이츠 배우를 닮았다고 인기를 잠시나마 끌었던 가수이자 배우로도 활동한 여성분입니다. 개인적으로 그렇게 좋아하는 스타일도 노래도 아니지만 멜로디를 기억하는 부분이 있어서 녹음하기 전에 몇 번 들어 보고 녹음하였습니다. 초반에 잠시 실수가 거슬리기는 한데, 괜찮게 나와서 그냥 올립니다.※ 절대 저는 보정작업이나, 잘한거 뽐내려고 올리는게 아닌 그냥 녹음한 거 올립니다. 모든 곡은 원키로 부릅니다.노래가 완벽하지 못한 것은 그만큼 많이 안불렀거나 연습/실력부족으로 생각해 주세요!!! https://youtu.be/tenXTBWg2CA동영상사랑 안할래 - 이연경 (Cover by 궁시연) : 코인 노래방을 가다 123-3녹음만족도:★★★☆☆(3.5) 이제는 90년대 노래들을 녹음하고 있습니다만 80년대 노래중 커버를 못한 곡들이 있어서 계속 찾아보고 빠뜨린 80년대...youtu.be​잇님들은 노래방 가시는것 좋아하시나요?​저는 틈만나면 노래방에 갈 정도로 노래방을 완전히 사랑하는사람 중 하나인데요 ~!​혼자서 노래방에 가기는 좀 그렇더라구요 ㅠㅠ 그렇다고 코인을 가자니 방역수칙이 제대로 안 지켜지는 것 같기두 하구요 ..​​​그래서 요즘엔 노래방어플을 이용해서 혼자놀기의 진수를 보여주고 있답니다 ~!​바로 모두의노래방 어플인데요 ~ 무료노래방어플추천으로 딱 맞는 이유를 알려드릴게요 . ​ ​일단 무료로 써 노래방음원을 그대로 이용할 수 있답니다 !그리고 음정과 박자 다 !~~ 조정이 가능해요 터치 하나로 조정이 가능하니 ​노래방 리모콘처럼 간단하고 편하게 노래 부를 수 있더라구요 ~​​​​​그리고 노래를 부른 후 특별하게 코인을 증정 해 주고 있는ㄷㅔ요 !​이 코인으로 뭐해??? 쓸모없는거 아냐? 라고 생각하시면 경기도 오산이에유 ㅎㅎ​ ​​​바로 코인을 모아 기프티콘으로 맛있는 간식이랑 바꿔 먹을 수 있답니다 하하 ​어떻게 무료어플인데 이런 기특한 이벤트까지 진행하는지 넘 만족스러웠어요 !​ ​그리고 내가 정말 노래를 잘 부르는지 실력을 테스트 해 볼 수 있는데여 ~ ​바로 노래부르고 피드백 받기 기능이 있기 때문에 ​객관적으로 평가받기가 가능하답니다 넘모넘모 좋은기능 아닌가요 ??~​​​혼자 놀면서 여러사람들이랑 같이 노는 기분을 받을 수 있는​무료노래방어플추천 '모두의노래방' 꼭 한번 써보세용 ^_^​#모두의노래방​ 모두의 노래방(노래방앱 점수, 키조절, 노래방 안가고 노래방어플무료 즐기기, 무료노래방) - Apps on Google PlayEnjoy free Bluetooth microphone karaoke, karaoke app! -Free karaoke with key control and overcoming notes that can be recorded! App to sing and make money!play.google.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음~ 오늘은~ 숫을 사가지고 칭구넘 사무실 옥상에서~고기하구~새송이하구~ 막판에~고등어를 굽어서~한잔 했습니다~^^*심각하게~ㅡㅡ+진지하게~ㅡㅡ+ㅎ_ㅎ칭구넘 꼬셔서~ 노래방 갈렵니다김범수의~ 보고싶다~불러 볼렵니다^^* 오늘(어제?) 술먹구~인나서~프리의 전화를 받았습니다퉁명 습럽게~프리야 미앙해~ㅋ ㅑㅋ ㅑ글구~한잔했으니~ 담주에~둑어보자궁~ㅎ_ㅎ여러분~사랑해용~^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​쭌아부지랑 집에서 한잔하고급! 노래방이 가고 싶어서 동네 노래방에 갔어요돌곶이역 K2 노래방​​   ​​노래방이 깔끔해서 좋아요​​​​아이들은 아는 노래가 많이 없어서 몇 곡 못 불렀어요​​​  ​​​  ​​​  ​​​​쭌아빠가 맥주랑 과일을 시켰네요   ​​​​노래부르는데 아저씨 난입​​  신난 둘째   ​​쭈니가 잠들었어요너무 편안해보임       ​즐겁게 놀다  집에 들어왔어요 ㅎㅎ담에 또 가야지~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 주말은 중국인 친구들이 밥먹으러 가자고 해서 만났다.그래서 점심을 먹고 뭐할까 하다가 나한테 노래부르는거 좋아하냐고 물어봤다.마침 노래방이 너~~~~무 가고싶어서 我喜欢唱歌!!! 라고 했다ㅋㅋㅋㅋ ​▼그래서 도착한 이곳▼​ ​▼가격표▼ ▼노래방 정보▼:: [후기]친구들 말로는 북문쪽에 있는 노래방은 시설이 안 좋대요.제가 갔다 온 노래방은 방도 많고, 담배냄새같은 불쾌한 냄새도 많이 안 났어요.저는 바오룽광장에서 택시타고 이동했구요, 8~9元정도 나왔던 것 같아요.마이크도 무선이였고, 입장할때 주더라구요.화장실은 일반 재래식 변기에 칸은 4칸인데 2칸만 쓰던데 이유는 모르겠어요ㅎㅎㅎ그리고 음료수같은거는 내부에서 팔긴하는데 친구들은 노래방 근처 슈퍼에서 사서 들어가더라구요.그러는데에는 이유가 있겠죠? (아마도...) 교환학생 생활하다보면 수업<기숙사<밥<휴식<밥 보통 이런 패턴이라 지루할 때가 많은데,(비록 중국어로 써있지만) 한국노래도 있고 가사도 한국어로 나오니까 한 번 찾아가서 놀아보세요!!에코가 너무 좋아서 진짜 신나요ㅋㅋㅋㅋㅋ  예전에 자주 가던 블로그중에 혼자하기 뽈뽈뽈이란 블로거가 있었다나와 연식도 비슷하고 뭔가 다 비슷비슷해서재밌게 봤는데 요즘 취업때문인지소스가 떨어져서인지 포스팅이 영 올라오지 않는다그래서 내가 해보기로 함!!은 아니고 오늘은 걍 산책하다 답답해서노래방이 가고 싶었다나 친구 많다던전입구영화관은 혼자 많이 갔어도 노래방은 첨이다엄청 긴장된다맨정신에 가는것도 오랜만이다자꾸 어디로 내려보낸다역시 보스몹이 있는곳인가..한참 내려가보니 인자한 주인 아저씨가 한국시리즈 1차전을 보고 계셨다넥센 화이팅~!한시간 2500030분 15000혼자 한시간 부르면 목 터질거 같으니30분 고고드디어 입성이제 나만의 공간이 되었다물은 주인님이 서비스로 주셨다불쌍해보였나보다폭풍 물한모금남자의 생명은 턱선과 목젖@!은 살쪄서 안보임첫곡은 원모어찬스의 널생각해평소부를때보다 잘 안불러진다운동을 너무 열심히 했나...10분남기고 미쳐서 셀카짓그나마 이적노래만 선방하고 나머진 고음가서 시망옛날엔 곧잘했는데 성대도 늙나보다아 음정 박자도 엉망이다 ㅋㅋㅋ자주오고 싶은데 좀 비싸서 슬픔여럿이 올때보다 부르고 싶은 노래 맘껏 부를수 있어 행복했음대신 누가 불렀는지 알아서 나갈때 개쪽..전 안드로이드를 쓰기 때문에 안드로이드용 앱만 추천 드려요 모두 제가 많이 쓰는 어플로 어플 추천에 광고나 후원은 없고 그냥 씁니다 ​-------------------------------------------------설치1. 구글 플레이 실행 2. " 나홀로 노래방" 검색3. 설치 ​요즘 노래방 가기 힘들거나 꺼려 지시죠? 전 혼자도 가긴 하는데 그래도 (귀차나서) 가기가 힘든건 마찬가지!​이 어플의 좋은점 1. 자신의 18번 노래를 즐겨찾기에 보관 가능 (노래방 책은 안뒤져도 되지만 검색은 해야함 .... 태진 번호가 안뜨네요ㅜㅜㅜ)2. 노래방 처럼 노래도 가능하고, 녹음도 가능 3. 마지막으로 제가 가장 좋다고 생각하는 기능 인데 즐겨찾기 보관 한거를 백업 보관 가능!!!!!(설정에 있어요~~)​예전에는 태진이나 금영 어플을 썼는데 백업 기능이 없어서 핸폰 공초나 바꾸면 또 검색해놔야 하고 .... 근데 이 어플은 백업 과 복원 기능이 있다는거 ㅋ필요하심 우측 상단에 스토어에서 블루투스 마이크도 사시는게.....ㅋㅋ​마지막 심화편 !제 블로그에 있는 https://freemp3downloads 로 고품질 MR 다운 받기 가능!!!​#노래방어플#18번곡백업,복원#나홀로노래방#집이노래방​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​​​  안녕하세요! 노래하는즐거움 TJ노래방입니다 ♪정말 너무나도 더웠던 여름! 끝나지 않을것 같았는데,어느새 아침저녁으로 선선한 날씨가 이어지고 있어요이럴때일수록 환절기 감기! 꼭 조심하세요ㅎㅎ​오늘은 따끈따끈한 신곡 소식을 가지고 왔어요명절증후군을 날려버릴만한 어떤 신곡들이 준비되어있는지 TJ와 함께 살펴보러가실까요​​​​​   데뷔하자마자 음악차트 올킬! 대세 아이돌로 떠오른엑스윈의 신곡부터 이제는 믿고 든는 국민 고막 남친폴킴의 감미로운 발라드 곡까지 야무지게 가득채운10월 노래방 신곡 300여곡이 수록완료 되었어요​곡 리스트만 봐도 지금 바로 노래방으로 달려가고싶은 기분이 드네요ㅋㅋ 여러분이 부르고 싶어하던 노래도 수록되었나 한 번 살펴보세요​​​​​    앗 잠시만요! 요기 가나다순으로 정리되어 보기에 훨씬 더 편한 속지도 있어요. 한국곡은 물론 외국곡도잘정리되어 있으니 클릭해서 크게 한번 살펴보세요​​​​​ 첨부파일TJ노래방 2019년 10월 신곡 포스터.jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 2019년 10월 신곡포스터 속지 (1).jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 2019년 10월 신곡포스터 속지 (2).jpg파일 다운로드 혹시 원본 그대로 소장하고 싶은 분들을 위해 준비한원본파일 다운로드 특급써비스!!ㅋㅋㅋ 센스넘치죠?스마트폰이나 PC에 저~장해두고 보고 싶을때 혹은필요할때마다 꺼내서 보시길 추천해드립니다​​​​​ :: Together & Joy TJ media 노래검색 ::단일검색 이달의 신곡 곡 번호 곡 제목 가수 작사 작곡 68064 nth color(プリティーリズム・レインボーライブ OST) 宍戸留美 三重野瞳 斉藤恒芳 68063 戯言スピーカー(in synonym) ササノマリイ ササノマリイ ササノマリイ 24060 당신하나만을 유진표 송광호,유진표 송광호 24059 Island 10cm 권정열,윤철종 권정열,윤철종 24058 너의마지막이고싶다 박재정 최성일,민연재 이도형,최성일 24057 사랑, 그숨막히던순간 에피톤프로젝트 에피톤프로젝트 에피톤프로젝트 24056 STAY 장우혁(Feat.베이빌론) 송...www.tjmedia.co.kr 지난주에 깜짝발표된 신곡! 과연 오늘 TJ노래방에 가면 부를 수 있을까요? 노래방에 가기전에 잠시TJ미디어 홈페이지에 들려 검색해보세요. 매일 업데이트되는 신곡이 검색에 반영되기 때문에 가장 정확하게업데이트 여부를 체크할 수 있답니다​​​​​ :: Together & Joy TJ media 노래신청 ::Home > TJ노래방 > TJ반주곡> 노래신청 필독 01 신청곡 검색에서 이미 신청된 곡이 있다면, 중복 신청하지 마시고, 해당 곡에 추천투표 를 해 주시기 바랍니다. 02 신청곡의 추천수가 높더라도, 저작권 승인 관련, 신청곡 자료 수집 및 검토, 인지도(대중성) 등을 검토한 후 수록되지 않을 수도 있습니다. 03 신청한 후 3개월 동안 수록되지 못한 곡과 신청한 후 1주일 동안 추천수가 10번 미만 인 곡은 리스트에서 제외됩니다. 장르 가요   POP   JPOP   중국곡   가수 제목 www.tjmedia.co.kr 내가 부르고 싶은 노래가 없더라도 실망은 노놉!여러분의 목소리에 항상 귀를 기울이는 TJ가 요기있어요여러분의 사연과 곡, 가수명 등을 적어서 보내주시면내부검토를 통해 곡을 수록해드립니다. 다만 인원과시간이 한정되어 있기 때문에 시간이 다소 걸릴 수 있는점 넓은 마음으로 양해 부탁드려요​​​​​ TJ노래방 가기전 신곡 연습은 필수! 유튜브에서TJ 가수이름 or TJ 노래제목을 검색하면 언제어디서나TJ노래방 반주 그대로 노래연습을 하실 수 있어요​​​  노래하는 즐거움을 위해 언제나 열일하는 TJ노래방이게 다 여러분의 사랑덕분이라구요 아시겠어요?ㅎㅎ다음에는 더 유익한 포스팅으로 인사드릴깨요♡​​​​   ​ 와이프가 첫째 둘째를 데리고코인노래방을 다녀왔어요~~(자기가 가고싶어서 간듯....)첫째는 예전에 엄마랑 둘이다녀온적도 있고~~둘째가 가고싶다고해서 다녀왔답니다^^   코인노래방 와이프는 당연히 동요나애들 노래를 부를줄알았다는데...큰애는 블랙핑크를 해달라하고사랑을 했다예약하고 여자친구노래하고..초등학교저학년인데....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘째는 엄마가 집에서 노래를많이 들어서인지 EX 잘부탁드립니다노래를 했다네요~~너무 귀여워요ㅋㅋ    코인노래방 신나게 부르고맘스터치가서 콜팝에 신세계를맛보고 왔습니다~~사이다를 마셨거든요~다음에 또 사달라는데 생각좀해봐야 될거같아요!#코인노래방 #맘스터치 #노래 #일상#데이트 #모녀 #자매 2,000원으로 꽉 채운 재미, 동편마을 코인 노래방 '판타스틱 코인노래방 안양관양점'내돈내산 후기 요즘 SG 워너비가 다시 인기죠 ? 저는 원래 고등학교 때 한참 좋아했던 그룹이라 가끔 운전할 때 2004년 노래 틀어놓고 운전하는데요.그때마다 나오는 SG 워너비의 명곡 Timeless, 죄와벌..ㅎ 다 아시죠?ㅎ 이번에 놀면뭐하니에서 죄와벌 안 불러 줘서 약간 서운했거든요 ㅎㅎ 그래서 제가 죄와벌 부르러 동편마을 코인노래방에 다녀왔습니다. 판타스틱코인노래방 안양관양점경기도 안양시 동안구 동편로 6 스마트프라자 208호(관양동) 판타스틱코인 노래방 안양관양점코로나로 인해 오후 4시-10시까지 영업동편마을에 노래방이 총 3개 정도 있는데요. 코인 노래방은 1곳 밖에 없더라고요. 위치는 농협 건물인 스마트 프라자에요. 여긴 주차도 좋아서 차 가져가셔도 됩니다. 저는 거의 4-5년 만에 노래방 간 것 같아요. 정말 코로나 때문에도 노래방 가기가 쉽지 않았는데 코인 노래방은 요즘 아예 1인실로 되어 있어서 조금 안전하게 노래를 부를 수 있는 것 같아요. 이용 방법은 아주 간단해요. 분 단위로 이용할 수도 있고 그냥 돈을 넣고 곡 수로 이용할 수도 있는데요. 저는 그냥 옛날 감성에 취해서 곡 전체를 부르고 싶어서 2천원으로 총 6곡을 부를 수 있는 걸로 선택했어요.간주 점프 하거나 그냥 여러곡 부르고 싶으시다면 10분 / 30분 단위로 이용하시는 것도 괜찮을 것 같아요.​코인 노래방이 진짜 좋아진 것 같아요. 제가 노래방을 가장 많이다니던 고등학생 시절에는...ㅎ 코인노래방이 정말 2명도 겨우 들어갈 수 있을 정도로 좁았는데...ㅎ 여긴 진짜 넓고 쾌적하더라고요. 제일 먼저 부른 곡은 제 18번인 내 안의 그대 입니다. 꼭 서영은 곡으로 불러줘야 해요 ㅎㅎ 2004년에 나온 곡인데 저는 2004년 곡들을 가장 좋아하거든요. 이건 노래방에서 연습을 많~이 해서 제가 가장 잘 부르는 곡인데, 이 날은 5년만에 부르려다보니 잘 안되가지고 2번 불러봤어요. ㅎ 언제들어도 너무 좋은 가수 서영은의 노래  그 다음 ㅎ 요즘 난리 난 SG 워너비..ㅎ 그 시대를 살았던 사람이라면 잘 아시겠죠?아이리버에 꼭 있던 노래...특히 죄와벌을 저는 진짜 좋아하는데, 그냥 고등학생 때 야자 끝나고 집에 오며 무한반복 해서 들었던 노래라 그런 것 같아요. 이번에 놀면뭐하니에서 죄와벌 안 불러서 흑...너무 속상했어요 ㅎㅎ그래서 제가 불러봤습니다ㅋㅋ 그 다음 버즈 어쩌면,,ㅎ 요건 2003년 곡이긴 한데 ~ 이것도 제가 진짜 좋아하는 버즈...노래방 대통령이죠?ㅎ옛날에 핸드폰에 노래방 앱 같은게 있어서 그걸로 엄청 많이 부르기도 했고, MP3에 넣어서 들고 다녔던 노래기도 해서 ㅋ 이걸로 선택했어요. 그리고 마지막으로 SG워너비 최고 명곡인 타임리스...ㅎ ​저는 항상 노래방 가면 2000년대 곡만 부르는 것 같아요 ㅎㅎ 2-30분 정도 이용했는데 2천원으로 너무 알찬 시간이었습니다.이용하시는 분들은 꼭 현금으로 가져가시고요. 동전으로 안 바꾸고 그냥 지폐 넣어도 되니 걱정마세요 ~ 단 코로나 시국으로 인해 영업은 4시부터 한다고 하니 참고해주세요. 육아 스트레스 노래방에서 날려버려욧 !!  연휴마지막 날 비비안나네는외할머니와 이모네 가족들과 모여 예배를 드린 후,식사하고 내기 윷놀이를 했답니다.여자팀과 남자팀으로 나눠 노래방 가기 내기로요..^^결국 윷놀이를 마치고 모두 한숨씩 낮잠을 자고 일어나저녁식사 후,노래방으로 ``비비안나의 첫 노래방 진출이였답니다ㅎㅎ 100215(mon)비비안나탄생884일째(29개월19일) 첨엔 노래방이란 말이 생소했던 비비안나가우리 모두 '노래방' 가자했더니 "엄마 놀이방에 가면 친구들 많아?"라고 질문했었답니다ㅋㅋ그래서 놀이방이 아니구 '마이크 들고 노래하는 곳'이라고 설명해주고는 출발~ 사실 빵빵한 마이크와 연주 소리에 비비안나의 반응이 어떨지 좀 조심스러웠는데도착하자마자 마이크 잡고 놓지 않는 비양ㅎㅎㅎ  첨엔 요렇게 조신하게 앉아 엄마가 예약해주는 동요만 얌전히 부르시더니-곧 리모콘에도 관심을 보이고..다른 가족들이 부르는 가사과 연주도 유심히 보시고..사촌오빠들도 필받아서 제대로 뽑아주시고~~ㅎㅎ결국 우리의 비비안나양..아빠,할머니,이모까지 모두 서서 노래부른다며시키지도 않았는데 마이크에 탬버린까지 들고선 무대중앙으로 나가 흔들기 시작해서 2시간에 서비스 30분까지해서밤11시가 넘을 때까지 저렇게 춤추고 노래부르는 포스를 유지 하셨더랬답니다ㅋ아...29개월에 첫 노래방에 진출한 처음 걱정하던 무서워하거나 쑥스러움을 타긴 커녕, 첫 무대진출에 포스 지대로인 이 아이를 진정 어쩌란 말입니까...ㅋㅋㅋㅋ너무 아쉼게도 요 걸작인 동영상 몇 개를 찍긴 했는데너무 어두워서 나오질 않는답니다-.-;;암튼 울 비비안나 가끔 사촌오빠들과 함께 노래방 한 번씩 데리구 가죠야 할 것 같네요ㅎㅎㅎㅎㅎ 요건 이모가 주는 설빔요건 새배로 받은 두둑한 봉투들과 비비안나가 직접 고안해 낸 돈 스크랩북ㅋ  그리구 마지막으로 맨트가 담겨있던 비비안나의 새배 동영상을못 남겼던 것이너무 아쉬워 오늘 다시 남겨보았답니다.한복과 아얌을 갖추고 했음 정말 귀여웠을텐데..당일이 아니라 그 느낌이 살진 않지만비비안나아빠가 그래도 남겨두고 싶다고 오늘 퇴근하고 들어와 찍어두었네요이웃님들~~동영상으로 비비안나의 진짜 새배 받으시고건강하세요ㅎㅎㅎ   ​​혼자 놀기를 상당히 즐기는 나는​어제 ​홍대 1,2인 전용 수노래방에 다녀왔다.홍대 1인노래방(수노래방)은 상상마당 뒷편에 위치하고 있다.어제 처음 가봤는데 앞으로 자주 애용할 듯ㅋㅋㅋ ​6900원에 한시간 + 서비스 20분 + 음료수 무제한.난 평일 저녁에 갔는데시간대별로 금액 차이는 좀 있었다.그리고 생각했던 것보다 시설이 아주 깔끔하게 잘 돼있었다.코인노래방가면 마이크 끈적거리고 냄새나는 곳도 많은데여긴 진짜 쾌적ㅋㅋ내 방보다 깨끗ㅇㅇ앞으로 자주 애용할 것 같다.​ 녹음한 노래를 USB에 담아갈 수도 있다.만약 USB가 없으면 빌려 쓰고 반납해도 된다고 한다.카운터쪽에 컴퓨터가 있었는데 그 곳에서 메일로 보낼 수 있는 듯.좋다좋다!다음엔 USB 챙겨가서 내 노래 녹음해 와야겠다.집에서 들으면 이불 빵빵 차겠지만ㅋㅋ​ ​이 곳 홍대 1인노래방은 ​헤드셋을 쓰고 노래하는게 특징.헤드셋을 써야 내 목소리와 반주를 들을 수 있다.근데 밖에서 들으면 무반주 라이브라는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ조용할 때 다른 방 사람들 노래가 들렸는데노래 고수들만 온건지 ㅋㅋㅋ다들 너무 잘해서 살짝 기죽을뻔 했다.​ 또 이렇게 마이크나 반주 음량을 조절할 수 있다.다른 기능도 많겠지만 만질 줄을 몰라서ㅋㅋㅋ그리고 놀랐던게 여기 마이크는 숨소리 하나하나 다 들렸다.입 열때 약간 쩌업 하는 소리까지도 다 들림ㅋㅋㅋㅋ거기다 헤드셋까지 끼고 들으니 내 목소리를 정말 적나라하게 들을 수 있다.마이크 너무 울리고 에코 빵빵한걸 싫어해서 개인적으로 마음에 들었다.노래방가면 보통 주는 마이크커버.이 곳은 헤드셋을 착용하고 노래하기 때문에헤드셋커버까지 같이 제공해 준다.센스있다.혼자서 일반 노래방 가기에는 부담되기도 하고오락실 코인노래방은 1000원에 세 곡 정도 하는데이 곳은 좀 부르다 별로면 걍 취소하고 다른 노래 불러도 부담없고훨씬 깔끔하고 쾌적하고화장실도 이용하기 편하고.평일엔 음료수까지 무제한으로 제공해 주니혼자 놀기 좋아하는 나같은 사람들에게 추천해 주고 싶다.나도 앞으로 자주 애용할 것 같다.안녕하세요 ^^ 요즘은 노래방 굳이 안가도​집에서 어플로 쉽게 노래를 부를 수 있더라구요 ~​특히나 코로나 때문에 노래방 가는게 꺠림직 할 떄가 있잖아요 ㅠㅠ​위생상 넘 걱정되기두 하구요 ~​그런데 무료노래방어플 모두의노래방이라는 아주 좋은 어플이 있더라구요​모두의 노래방에서는 우리가 노래방에 간것처럼 원하는 노래를 선택할 수 있어요 .​엠알이 나오기 시작하고 화면 하단에 음정이나 템포 음량 싱크 등등​노래방리모콘에 있는 기능들을 다 이용해 볼 수 있답니다 ~​그리고 부르는 와중에 다른 노래 선곡이 가능하다는게 좋은점이였어요 !​ ​​​​​그리고 ! 노래를 부르면서 녹음이 가능했는데요 ~ 녹음된 노래를​편집도 할 수 있고 사람들에게 평가도 받아볼 수 있기 때문에 노래실력 늘리기도 참 좋은 것 같아요​​​​ ​​​​또 노래방 어플중에 이런 기능되는건 처음봤는데​바로 드라이브모드를 지원하고 있어요 ~​장거리 운전할때 심심하면 노래 흥얼거리잖아요 ! 이제 무료노래방어플 모두의노래방 어플을 딱 키고​네비게이션 화면 위에 띄워서 가사도 보면서 흥겹게 부를 수 있을 것 같아요 !​​​ ​​​노래방어플추천 모두의노래방은 인기차트도 제공하고 있는데요 ~​써 노래방음원을 사용하는 것 같았어요 ~​​​ ​​​​​그리고 사용해보면서 느낀건데 무료라고 엠알퀄리티가 떨어지는 것도 없이 정말 좋더라구요 !​그리고 노래를 다부르고 나면 진짜 노래방처럼 점수를 매기는 기능도 있고​점수에 따라 코인을 제공하고 있어요 ~​이 코인으로는 상점에서 특별한 음식이랑 바꿔먹을 수 있다고 하는데​뭔지 궁금하신분들은 직접 한번 깔아보시는 것을 추천드려요 ^^​ ​보통 무료노래방어플을 찾다보면 내가 원하는 어플이 안나올때가 참 많은데요 ㅠ​무료노래방어플추천 모두의노래방은 ! 정말 딱 내가 원하는 무료노래방이였어요​노래도 다양하고 세세한 부분까지 조정할 수 있어서 정말 좋은 어플인것 같습니다 .​노래방 가기 무서우셨던 분들이라면 모두의노래방 꼭 한번 이용해 보세요 ~  안녕하세요 이웃님들 반갑습니다 ~ 언제봐도 항상 반가운거같아요!저는 어제 가족들과 노래방을갓어요 !어머니가 노래방을 좋아하셔서 종종가곤합니다 ~ 아빠는 엄마를 흐믓하게 보고 엄마는 노래부르고 ㅎㅎㅎ전 사진찍고 ㅎㅎㅎ 아는분께서 하는 노래방을가서 그런지 안주서비스를 많이 주시더라구요 ~ 오호 좋당!! 맥주한잔 먹으면서 오징어 먹으면 참 좋지요~~땅콩까지 잇으니까 더더욱 좋은거같습니다!! ㅎㅎ맥주 오징어 땅콩! 환상인데요 ?게다가 과일까지 주시다니 ㅠㅠ이런 폭풍감동이!!! ㅎㅎ저는 소주를 먹기에 ~ 간단하게 과일이랑먹으니까 좋더라구요 ~ 노래부르면서 소주한잔하고 ~ ㅎㅎ 넘 좋습니당!가족들과 노래방오면 더 재밋게 노는거같아요!아빠는 뒤에서 구경만하고 박수치고 ㅋㅋㅋㅋㅋ..진짜 진 빠지긴하지만 엄마가 좋아하는 모습에그저.. 웃지요 입니다 ㅎㅎ옛날부터 노래방을 참 좋아하셧어요 엄마는 제가 엄마를 닮앗는가 .ㅎㅎ 저도 노래방 참 좋아하거든요!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿광안리 코인노래방 락휴 정밀해﻿﻿​오늘은 지난 추석연휴 일상을 포스팅 할거에요~ 은빛이 이날 사촌들하고 노느냐 바빠서 블로그 좀 팽개친 경향 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 뭐 블로그는 집에서도 할수 있으니까!​이날 막내동생이 노.래.방을 가고 싶다 하더군요ㅋㅋㅋㅋ 그래서 모두가 동의했답니다:)참고로 이건 할아버지가 돈을 쥐어주셨다는것. 인원이 저 포함 5명이거든요!ㅋㅋㅋㅋ​안그래도 용돈도 받았는데 이렇게 돈까지쥐어주시다니! 손자,손녀분들을 위한 사랑이 대단하신것 같네요. 제가 리더라서..?ㅋ부산사는 사촌동생들이 광.안.리 쪽은 많이안갔다면서 길을 알쏭달쏭해 하더라구요~​핸드폰으로 지도 보고 걸어갔습니다:)﻿​​ ﻿﻿​﻿﻿​저희는 코인노래방 갔답니다. 동전이라고도부르는데..ㅎㅎㅎ 8월달 잠실에서 간후 처음인가?ㅎㅎㅎ 작은엄마 말씀으로는 이 근처는없는걸로 아는데 광안리 근처는 그나마 사람(고급용어로 유동인구?ㅋㅋ)이 많은 곳이니!​설마 없겠나 싶었는데 있네요!ㅋㅋㅋ 주변에 세군데가 있었는데 저희는 제일 가까운곳으로. 2층으로 올라가야 있더라구요?ㅎㅎ길치인데 헤매지 않고 잘 도착했습니다:)!!차로는 좀 지나갔는데 걸어가는건 처음임^^​1도 헤매지 않고 찾아서 다행이라는~ㅋㅋㅋ이름은 락휴 라고 하네요. 체인점이랍니다​﻿﻿​​﻿﻿​﻿전 여기 들어가기전에 그냥 저번에 갔던곳하고 비슷비슷하지 않을까 생각했답니다1!​뭐 일단 그건 제껴두고 무엇보다 동전 넣고부를수 있는곳이 있고 시간 단위로 부를 수있는곳 선택제가 있답니다. 이점 좋은거죠!뭐든 사람마다 좋아하는 스타일이 있으니!^^​여기는 1곡에 5백원이라고 하네요. 3곡에천원인 곳도 있고 저마다 이건 다르니까~~(제가 저번에 갔던 잠실은 시간제는 없었는데.. 다른 체인점도 있는곳도 있겠죠?어쨌든 2가지 선택제가 있는거 칭찬해^^)​​﻿﻿﻿﻿​​﻿﻿﻿﻿​​처음에 방이 가득 찼다고 하는데 기다려야된다고 하시더라구요 뭐 기다리기로 했죠~날도 쌀쌀한데 또 다른데라고 비어있다는보장오 없고ㅋㅋㅋ 그래서 기다렸답니다!!​광안리 코인노래방 가서 놀기로 했는데 또찾다가 시간 다 간다며. 참고로 22시 이후엔 청소년은 못들어가요~ 저랑 친동생은20세 이상이지만 나머지 셋은 꼬맹이ㅋㅋ또한 친가 집에서 조금 먼 거리거든요!^^​책임자가 저랑 동생이니까..ㅋㅋ 사실상가장 큰 보호자는 저니까. 이때 밤 8시 30분쯤 들어온걸로 아는데 많이 놀아봐도 한1시간 30분.. 뭐 일단 노는거지..ㅋㅋㅋㅋ​사람이 5명이라서 한곳에 2명 다른 한쪽에3명이 들어갔어요 5명이 들어가기엔 좁음.​​﻿﻿﻿​﻿﻿​참고로 락휴 여기는 이벤트 같은게 있어요​퍼펙트 스코어 90점 이상은 생수 1개이고95점 이상은 생수 2개. 사진을 찍어 카운터로 오라고 해요. 참고로 방당 각각 1회라고 해요~ 참고로 마시는 물 돈 받습니다정수기는 아마 없었던 걸로 알아요~​그리고 369 쿠폰 이벤트는 1시간 타임제하는 사람에게 해당된다고 해요. 글씨 참 이쁘네..ㅋㅋㅋ 혜택은 오른쪽 화살표에 나와 있는데요 뭐가 있는지 살펴볼까요?ㅎㅎ​​﻿﻿​​﻿﻿​﻿﻿​확인도장 받은후 3회 방문하면 음료수2캔. 6회 방문하면 30분 공짜고 9회라면 이에 2배에 해당하는 1시간이라 해요~ 여기 깜짝 놀라는 무지 캐릭터ㅋㅋ너무 귀여워요~ㅋㅋ 이런것도 이구나~!​문구와 캐릭터 글씨체등 이런게 센스가넘친다는~ 사람을 재미있게 해준다는!!​﻿﻿​​﻿﻿​﻿​​﻿광안리 코인노래방 드디어 입장!!​이날 저희가 간 1번방은 요 곡 누르는 리모컨이 말을 잘 듣지가 않았더라구요 지금은 개선이 되었겠죠?ㅎㅎ​ 나갈때 리모컨이 안된다 알려드릴걸 그랬나봐요. 할수없이 책을 보고 눌렀다는.. 저기엔 콘센트인가..?ㅋㅋㅋㅋ다음 사진을 보시면 이게 왜 섬세한 곳인가생각하실 거에요~ 저번에 제가 잠실에 갔던곳보다 더 재미있게 점수를 메기더라구요!!1시간등 시간제로 해도 같지 않을까요?ㅎㅎ﻿​﻿﻿﻿﻿​​﻿﻿​﻿지금 왼쪽 모퉁이에 보시면 정밀채점이 나와요. 박자하고 음정입니다ㅋㅋㅋㅋ 2가지부분을 보는거죠 난 이런건 처음 본다며ㅋ잘 못하면 귀막는 캐릭터가 나오네요..!^^​락휴 특징인것 같아요. 사실 지난번에 잠실에 가서 불렀을때도 박자랑 음정을 동시에 체크를 하는건 못 보았는데 말이죠!^^그렇다면 이게 뭐냐. 그렇다! 부르는 처음부터 나오고 중간중간 체크를 해준답니다.​﻿﻿﻿​​﻿﻿​﻿﻿​이렇게 특이하게 나오는 코인노래방 처음이라는ㅋㅋㅋㅋ 박자는 100점 만점중에 47점,음정은 30점? 뭐지ㅋㅋㅋㅋ 거짓말은 안할것 같은데 별이 심지어 아무것도 없잖아^^​사촌동생들이 부를때 이거 신기해서 찍었는데요 왜찍냐(여동생) 하면서 등짝스매싱얻어맞았다는ㅋㅋㅋ 괜찮아 나도 그러했어심지어 엄청 못맞추면 냉정하게 빵점나옴.​그렇다면 부른 가수들은 엄청 잘 나오겠죠웬만해서는 낮은 점수가 안나올듯 하네요!​​﻿﻿​﻿﻿​100점 만점중 67.13점. 박자는 86점인데 음정은 47점ㅋㅋ 중간에 안 불렀냐구요?ㅎㅎ 지금보시면 점수 너무 낮다고 비웃으실 모르지만!아까 퍼펙트 스코어 90점 95점 넘으면 1회에의해 생수가 나온다고 제가 설명을 드렸었죠?​그만큼 점수가 나오기 힘들어요ㅋㅋㅋ 60점대 후반 나왔다고 비웃을건 안되는것 같아요. 박자가 높아도 음적이 높아도 다른점수가 낮게 나오면 평균 까먹거든요ㅋㅋㅋ​​﻿﻿﻿​​﻿﻿﻿​﻿﻿​광안리 코인노래방 가서 노니까 넘 좋은것​생수 1병 2병 얻으려고 노력하는데ㅋㅋㅋ 찍다보니 누가 불렀는지 모르겠네. 사촌 남동생과 여동생과 같이 드어갔는데. 박자는 79점이고 음정은 76.9점. 평균은 77.9점이랍니다!^^내기는 안했지만 웬지 모르게 신경전 벌임ㅋ다른덴 몰라도 락휴 여기는 반전이 있겠네요한쪽 잘먹어도 나머지 한쪽 어긋나면ㅋㅋㅋ​꼴찌하는 사람 바다에 입수하고 오기~!^^​﻿﻿﻿​​﻿﻿​﻿﻿​이렇게 잘 나올때도 있어요 이걸 잘 유지를하면 높은걸 받는거죠! 96점이랑 88점!ㅎㅎ괜히 모르게 의식을 하게 된답니다~ 안보려고 해도 괜히 보게 됨~ 조금 냉정하게 평가를 하는 느낌도 없지않아 있는것 같긴 하죠​약간 가볍게 주는곳이 대부분인데 말이죠!하지만 반전이라면 반전을 또 볼수 있다는것이 좋습니당. 여기 100점 나오면 신이다신. 혹시 백점 나옴 명예의 전당 오르나??﻿​﻿﻿​​﻿﻿​﻿﻿​어쨌든 이렇게 세세한 점수 주기는 재미난것같아요. 99점이랑 92점 나오면 웬지 모르게,짜릿한것!!ㅋㅋㅋㅋ 저는 저번에 잠실에 갔을떄 불렀던걸 불렀답니다. 락휴 오니까 괜히 점수욕심이​ 더욱더 나는 느낌이었어요~!!​아 그리고 또 소리조절도 가능하더군요..?ㅎ소리가 너무 커서 귀가 좀 아프시면 소리를좀 작게 하시면 될겁니당. 암튼 2곡씩 부를때마다 천원씩 넣어주기~ㅋㅋ 노는데 쓰라고돈 쥐어주신 할아버지! 정말 감사드립니다.​﻿﻿​​﻿﻿​﻿﻿​초반엔 목이 안풀렸는지 다들 점수가 낮았는데 이제 목 풀리다보니 어느정도 나와요​광안리 코인노래방 가기 아주 잘한듯~!단순히 바다구경만 했음 뭔가 허전했을것 같은데 여기가기 잘한듯 하다~!! 여기서 더욱더 욕심이 생긴건 90점 이상은 만들어보자는것!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 이때까지 한번도 안나왔어요​생수 얻으려고 공짜로 받으려고 해보는것!퍼펙트 스코어면 받는다고 하는데 조건 한번 까다롭구나 70점대후반 무시하지 마라.​​﻿﻿​﻿은빛이 제일 높게 나왔어요!ㅎㅎ 90.04점.박자는 95.4점. 음정은 84.6점. 하지만 퍼펙트 스코어가 아니기에 생수 1통을 받는덴 실패했어요ㅠㅠ 실제로 받으시는 분들도 있으시겠죠~ 사촌동생 3명이 20세가 안되기 때문에 밤 10시가 조금 안되서 나왔답니다ㅎㅎㅎ﻿사실 락휴 외에도 여러곳이 이럴 거에요~늦은 밤에 어린 학생들이 있음 안되니깐!!음료수도 한잔 마실걸 생각을 했으나 어차피아이스크림 먹을 거라서 패스했습니다. 암튼할아버지 덕분에 재미있는 곳에서 잼나게 놀았답니다~!!^^ 셋째가 2년후에 20살인가?^^막내가 띠동갑이니 스무살 되면 난 32살이네.﻿﻿​﻿평소 사람많고 북적함 높을듯한 느낌이에요그건 그렇고 정말 정밀해 점수가 이렇게나오는게~!!ㅎㅎㅎㅎ 암튼 시간단위도 부를수 있고 동전넣고 부를수도 있다는것!!추석연휴 부분이었던 것도 있지만 주말에는사람이 많을것 같다는 생각도 든답니다!!^^​암튼 코인노래방 스트레스 제대로 풀고 돌아왔답니다. 그후 모래사장 느긋하게 걷기~노래방 가고싶어서 집에서 난리쳤던 사진^^ 저의 노래방 18번을 소개합니다~요즘 노래방이 너무 가고싶어서목이 근질근질해요ㅠㅠㅠ여러분은 노래 부르는거 좋아하시나요?저는 사실 성인이 되기 전에는 친구들과 노래방에 가서도제가 노래를 너무 못 불르고 창피해서 안불렀답니다ㅠㅠ성인이 되고나서는 코인노래방에 빠져서,,ㅎㅎ 진짜 일주일에 한번은 꼭 갔던 것 같은데ㅠㅠ지금은 코로나라서 노래방 가기가 참 힘드네요ㅠㅠ    1. 듣는편지_40 듣는편지 - 40[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에vibe.naver.com 내 모든 걸 다 담아서 전해주고파 Sometimes I cry 널 잃을까 Sometimes I feel 내 품에 잠들어 있는 너 듣는편지 가사중나름 이 노래는 친구들이 잘부른다고 했습니다^^힛진짜 제가 노래방가서 한번도 안빠트리고 부르는 노래입니닿ㅎ40 좋아시는분들 있나요?다른곡들도 진짜 좋은데ㅠㅠ   2.스토커_10cm 스토커 - 10CM[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에vibe.naver.com 빛나는 누군갈 좋아하는 일에 기준이 있는 거라면 이해할 수 없지만 할 말 없는 걸 난 안경 쓴 샌님이니까스토커 가사중이거 진짜 부르면서 많이 울었어욬ㅋㅋ자존감 떨어질때 부르면 진짜 나락으롴ㅋㅋㅋㅋ저만 이 가사가 슬픈가요?  3.잊어가지마_케이시 잊어가지마 - 케이시(Kassy)[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에vibe.naver.com 원래 원곡은 이건데 제가 노래방에서 부를땐윤미래 버전에 잊어가지마밖에 없더라구요ㅠㅠ그래서 노래방가면 윤미래 버전으로 부른답니다~  케이시 노래추천오늘은 케이시가 컴백한 기념으로 내가 좋아하는 케이시 노래를 소개해볼까한다.케이시를 언프리티랩스타를...blog.naver.com  4.기다리다_윤하 기다리다 - 윤하[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에vibe.naver.com 그 이름 만 번쯤 미워해볼까요 서운한 일들만 손꼽을까요 기다리다 가사중이 노래 부르면서도 많이 울었습니다^^제가 참 눈물이 많아요ㅎㅎ  5.밤편지_아이유 밤편지 - 아이유(IU)[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에vibe.naver.com 이 밤 그날의 반딧불을 당신의 창 가까이 보낼게요 음 사랑한다는 말이에요밤편지 가사중역시 믿고듣는 아이유 노래ㅠㅠ부를때마다,,, 목넘아파욬ㅋ예전에 친구가 저랑 이 곡이 잘 어울린다고 해서그후로 가끔 부르고 있습니다^^  6.길에서_나비 길에서 - 나비(Navi)[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에vibe.naver.com 이 길에서 널 만날 수 있다면 그 날처럼 널 보내지 않을 거야 눈물이 멈춘대도 너를 지울 수는 없을 것 같아 oh 너 올까봐 길에서 가사중 7.사랑해도 괜찮니_포맨 사랑해도 괜찮니 - 포맨[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에vibe.naver.com 오늘도 나는 너의 얼굴을 떠올리다 하루를 멍하니 또 보내사랑해도 괜찮니 가사중사랑해도 괜찮니~이런 나도 괜찮니~  8.사랑하지 않은 것처럼_버즈 사랑하지 않은 것처럼 - 버즈[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에vibe.naver.com 아프지 않아 괜찮을 거야 잊어줄게 보내줄게 다신 널 찾지 않을게사랑하지 않은 것처럼 가사중역시,, 버즈 목아퍼요^^민경훈 짱!!  9.한번만_규현 한번만 (대풍수 OST) - 규현(KYUHYUN)[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에vibe.naver.com 한번만 날 사랑해줘요 한번만 미치도록 불러봐도 되나요 내 맘 하나 더해 주려 그대 곁에 이렇게 가까이 가네요한번만 가사중대풍수ost인데 믿고듣는 조규현아니겠어요?진짜 규현 노래도 좋은거 많은데우리나라 가수는 왜이렇게 노래들을 잘부를까요?ㅠㅠ진짜 다좋아ㅠㅠ  10.내가 저지른 사랑_임창정 내가 저지른 사랑 - 임창정[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에vibe.naver.com 모든 게 나 때문인데 왜 네가 더 힘들어 네가 왜 내 맘을 위로해 내가 저지른 사랑 가사중이별의 대명사 임창정~  이렇게 저의 노래방18번이었습니다~여러분의 노래방18번은 무엇인가요?  ​ #1인노래방오늘은 홍대 특집인가ㅋㅋㅋ지난번 퇴근길에 갑자기 노래가 하고 싶어 무작정 홍대입구역에서 내린 적이 있었다.1인노래방은 생긴지 오래된 곳!지나다니며 별개다있다 싶었는데, 나 같은 사람때문인가바ㅋㅋㅋㅋ 사진은 발로 찍었나봄';;;;나중에 다시 찍어 업데이트 해야겠다ㅋㅋㅋㅋ워낙 유명한 수노래방그 KT&G 옆에 통유리 노래방으로 유명하지ㅋㅋ나도 한번쯤 가본ㅋㅋㅋ그 수노래방에서 1인/2인전용 노래방을 만든 것 같다.#1인실 난 그냥 1시간 노래만 예정이었지.!가격은 헤드셋쓰는 방으로 이용료는 \ 4,900 오훗뭔가 가수들 녹음실 같은?ㅋㅋㅋㅋ신기방기첨엔 어려움...설명서 잘 읽으시고....더군다나 일반인은 헤드셋 쓰고 내소리에 집중해서 노래해볼 일이 없지 ㅋㅋㅋ그 상황에 화면엔 체점표? 이런 거 계속뜨는데내가 노래를 이렇게 못했나싶어ㅋㅋㅋ항상 노래방가서 어려움 없이 잘 놀았는데 ㅋㅋㅋ아놔 체점하는 캐릭터 울고 난리 났음ㅋㅋㅋ #2인실놀고 있는 데, 친구가 와서 2인실로 옮겼다.여기도 헤드셋 쓰고 노래하는 곳여긴 더 민망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 헤드셋을 쓰니까...친구랑 나랑 서로의 목소리를 듣는거야...진짜 겁나 민망ㅋㅋㅋ어머... 아직도 생각하면 민망해ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인증샷이랄까...무튼정말 노래연습이 목적이라면 1인실은 헤드셋 쓰고도  하지만 친구 또는 남친과 놀러왔는 데, 싸다고 헤드셋방은 그 친구랑 영원히 노래방가기 민망해질수있음ㅋㅋㅋ무튼 새로운 경험이었다.담에 또 함 가봐야지~~~~ 약속은 없고 집에서 방콕만 하기에는 너무 심심한 주말!그냥 뒹굴뒹굴 컴퓨터 하다가 TV 보고 그러시나요?그건 너무 지루하잖아요~ 혼자서도 완전 재밌게 놀 수 있는 방법이 있어요.어플리케이션 하나 추천 드립니다 바로 EVERYSING!휴대폰 노래방 어플인데요~ 무료면서 혼자서 기분 완전 업시키고 노래연습도 할 수 있는 기가 막히는 어플입니다! 어플리케이션 다운로드 받으셔서 실행하세요! 회원가입 하시구요 로그인하시면 이러한 첫화면이 뜹니다. 노래 검색 완전 쉬워요!  어떤 노래든 검색해서 실행하시면~ 가사도 잘 나오고~ 원하는 부분 왔다갔다도 완전 자유입니다. 좋아하시는 노래중에 집중적으로 연습하고 싶은 부분이 있으면 이참에 마스터 해버려요 :)언제 불러도 질리지 않고 기분좋은 애창곡들은 따로 모아서 폴더별로 정리도 가능해요~   그리고 이 어플의 특징은 단지 혼자 노래부르는게 아니라, 이 어플을 사용하시는 많은 분들의 노래를 들을 수도 있어요!실력 좋으시고 자주 녹음 업로드 하시는 분들은 여기서 완전 스타! 짱 유명하고 인기도 많지요.    내가 올린 노래를 다른 사람들이 듣고 칭찬해주면 완전 신나겠죠?서로 소통하면서 같은 취미를 가진 친구도 사귈 수 있고요. 완전 좋습니다.노래 좀 한다 하시는 분들, 망설이지 말고 바로 도전해봐요~그리고 노래 정말 못하고 노래방 가기 두려운 분들도 이 어플 이용해서 새롭게 변신해봐요~저도 변신 하려구요 ㅎㅎ 화이팅입니다!﻿ 일본 취업 / 도쿄 취업일본 일상 / 도쿄 일상일본 생활 / 도쿄 생활D + 619많이 부족한 글과 사진이지만,시간을 들여서 정성스럽게 작성한 포스팅입니다.※포스팅과 사진 불펌, 도용하시면 안됩니다.※유니클로 감사제히트텍 1.5배 따뜻한 히트텍을 살거예요!!!!!!!부양가족 등록 때문에가족관계증명서가 필요해서회사에 말하고 출근 전에 대사관 방문주일대한민국대사관은 아자부주반에 있어요!아자부주반 도착!!!!!뭔가 출근해야 하는 시간에이렇게 다른 곳 오니까 어색해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실처음 대사관 방문하는거라서엄청 헤맸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구글 검색해서주일대한민국대사관을 찾아갔는데서류 관련은 영사관으로 가야한다며........그걸 몰랐던 저란 바보.................암튼 돌아돌아 영사관 도착아자부주반 곳곳에 경찰들이 ㅠㅠ한일관계가 안좋긴 안좋은거를 다시금 느꼈어요뭔가 영사관에 태극기도 보이고요렇게 한글도 보이고 하니까한국에 온 것 같고기분이 뭉클 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뭔가 또 올 일이 있을지 모르니까사진으로 남겨두기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 역사자료관도 같이 있더라구요가족관계증명서 서류 미리 적어가길 잘했어요!시간단축!!!!!그리 오래걸리지 않고 가족관계증명서 발급 완료!한국 방송이 막 나오고한국인이 많고 그러니까 뭔가 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 역으로 돌아가는 길여기저기 평화로운 일본스러운 분위기가 가득해서사진 막 찍기그리고 여기저기 크리스마스 트리크리스마스가 또 다가오다니​시간 좀 여유가 있었기 떄문에우체국 들러서 통장 만들기우체국  통장 만들기 쉬운걸로 알았는데지금까지 만든 통장중에서 제일 어려웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 까다로움......그리고 진짜 시간 엄청 걸리고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ지나치게 많이 기다리니까이거 마시라면서 받았어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 회사가자마자 회의 들어가고회의 끝나자마자 점심 맛난 점심 독특한 카레!노래방 갈 때 사가려고 맥날 어플 켰는데치킨 너겟 세일굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ아이바 출연 정보짱구에 목소리 출연으로 나온다니!!!!!!!일 끝나고 동료들이랑 노래방 가기전에먹을거 사러 왔어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소주 구입한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨서 찍었어요가솔린이라면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뜨거운 물도 준비해오시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요렇게 맛난 저녁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음식 가져와도 되는 노래방이어가지구저는 호로요이!!!!!피크닉 하는 기분이어서신났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 더 큰 연회용 방이라 생각했는데3연휴 전 날이라 미리 예약했음에도 불구하고작은방에 9명이서 꽉꽉 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모노노케 히메 부르는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 대사도 따라해주시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진지하게 모노노케히메 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttps://youtu.be/jBzE8Sll_r4동영상もののけ姫久石 譲 ：ピアノ、 米良美一：歌でのコラボです。youtu.be음료 하나는 주문해야 해서크림소다 주문 헤헿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이날의 댄싱 퀸 커피 마시는 것 같은데 소주임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우셨ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 미쳐서 신나게 춤추고 소리지르고 놀고재밌는 시간과 추억 만들었어요!!많이 부족한 글과 사진이지만,시간을 들여서 정성스럽게 작성한 포스팅입니다.※포스팅과 사진 불펌, 도용하시면 안됩니다.※05.05현주언니랑 다희가 타이중 여행 가서기나언니랑 나는 타이페이 여행 가기로 함~! ㅋㅋ그냥 여유롭게 링링이가 알려준 카레랑 디저트나 먹고 오려 했는데갑자기 노래방이 너무 끌려서 노래방에 가기로 했다.역시 인맥이 중요하다고, 타이페이 사는 기나언니의 오랜 친구가아는 한국 노래방 이라면서 전화번호를 넘겨줬다.ㅋㅋㅋ대박대박당장에 라인 보내보니 가능하다고 해서 밥먹고 가기로 함!! 꺄!!드디어ㅠㅠ​예쁜 사진 짱 많이 찍어서 포스팅 할 사진이 많다.ㅋㅋㅋ와.. 신난다... 하하...ㅋㅋㅋ 그냥 가는 길이 너무 예뻐서.....대만에 온 뒤로 항상 악작극지문 속 세상을 걷는 기분이다.읭?ㅋㅋ하겠지만나한텐 그렇다.. 대만은 악작극지문 그 자체.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 대만 감성 내가 진짜 사랑하는데타이페이 골목만 들어가면 이런 모습이 펼쳐져서 너무 좋다 ㅠ행복해... 키야....... 왜 저 낡은 건물 마저도 좋지?ㅋㅋㅋ물론 겉은 낡았지만 엄청 비싸겠지.... 신나서 한 장 찰칵! 기나언니도 대만감성(?)ㅋㅋㅋ 좋아해서 다행이다.... 드디어 도착한 링링이가 추천해준 카레집!<蛋宅Egghost>근데 여기는 카레보다 디저트가 더 유명한 것 같긴 하다. 아무렴 어때? 디저트나 카레나 맛만 있으면 고만이지~ ㅋㅋㅋ밥도 먹고 디저트도 먹고일석 이조네 아주그냥 기나언니랑 디저트 먹으면서 시간 보내다가 노래방 가자고 했다 ㅋㅋ 꾸여워 호익?!?!!?!? 오늘의 메뉴..라니요....ㅠㅠㅠ흑흑... 벌써 다 팔린 것도 있네,... 안돼ㅠㅠㅠㅠ 우선 카레부터 시켰다.**주의할 점은, 음료는 무조건 필수로 시켜야 한다.**음료 먹을 생각 없었는데 어쩔 수 없이 카레 타오찬으로 시킴 ㅠㅠ아메리카노와 카레라니,,ㅋㅋㅋㅋ 새로운 조합인걸? 카레 진짜 맛있다 ㅠㅠㅠ원래도 검은 카레를 더 좋아하는데완전 내가 딱 좋아하는 그 카레맛 ㅠㅠㅠㅠ김치 있었으면 더 맛있었겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 진짜 맛있다 ㅠ 깔끔한 맛!!!! 별다른 야채도 안 들어가서 더 맘에 들었다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 가게에 있는 사람들 일동 다 나 쳐다봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카레에 있는 마링슈 감자 뿌개다갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숟가락 툭!!!!! 하고 두동강 남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 죄송해서 ㅠㅠ 계속 뿌하오이쓰 ㅠㅠㅠㅠ 쩌거 화이러ㅠㅠㅠ 뿌러져써ㅠㅠㅠ미안해ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행인게 착하게도 숟가락 보더니 웃다가 ㅋㅋㅋ 바꿔줄게~ 하고 바꿔줬다 ㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋ 기나언니 초코딸기 먹으려고 온 건데 오늘은 없는 메뉴라고 해서 시킨 노란 케이크!원래 망고 시킬려고 했는데 우리 앞에서 매진됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ노란건 2번 烏龍어찌구蛋糕내가먹은 건 녹차! 3번 抹茶戚風 녹차쉬폰케이크! 첨엔 여기 테이블마다 다 먹고 있는 케이크가 저 우롱 어찌고인 줄 알고 시켰는데아니였다....ㅠㅠㅠ 그치만 완전 달달한 케이크여서 맛있었다!!! 녹차는 되게 씁쓸한 녹차!나는 완전 좋았는데 녹차 별로 안 좋아하는 기나언니는 별로였다고 한다 ㅋㅋ저 녹차 연유? 같은 건 진짜 대박쓰다 ㅋㅋ그치만 고것이 진정한 녹차의 향아주아주 맛있게 먹었다. 좀 씁쓸하면 쉬폰 한 입 먹어주면 되고찰떡궁합! ㅋㅋㅋ전체적으로 달달한 맛은 많이 없었다. 다 먹고 밖에 나왔더니 진짜 펑지가 너무 대박이다ㅠㅠ이런 건 바로 사진으로 남겨야해ㅠㅠㅠㅠ 기나언니^_^ 당신 내 블로그 출현해써^^얼른 확인해~~ 냥이도 한 컷 찍어주고! 나도 한 컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설정샷 죽여줭 ^^ 길가다가 royal host 보여서 호다닥 사진찍음!!ㅋㅋㅋㅋㅋ악작극지문 즈슈가 알바했던 바로 그 곳 ㅎㅅㅎ 사실 대만와서 여기 처음 봤다 ㅋㅋㅋㅋ컄캬컄캬캬캬드디어 봤구나.. 하지만 먹어보진 않겠다...악작극지문에서 음식 너무 맛없어 보였어ㅠㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ하... 워터마크 또 삐꾸났어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ석양이 너무 예뽀서~.~  노래방에 한 7시정도 까지 간다고 해놔서 주변 구경 했다. 우리집 밑에 분위기 같다.ㅋㅋ왜 우리나라랑 다르게 여유로워 보이지...사람들의 모습들도 그렇고, 이 동네 분위기도 그렇고되게 여유롭고 마음 편안해지는 그런 느낌이다..... 내가 대만에 다시 오고 싶은 이유가 점점점점점 많아진다 ㅠㅠ살면 살 수록 너무 좋은 대만~!!!!바선생 빼고~^*^ 노래방 가는 길에 찍은 사진들!대만의 분위기가 물씬 느껴진다,, 아니... 참.... 왜 이렇게 흔들렸지? 하하 ;; 우리가 찾아갈 노래방은 "휴노래방"(밑에 지도 첨부 ;) ) 가는길에 넘모 예쁘잖아? 덥긴 하지만중리랑 너무 다른 타이페이 야경 희희중리 어따 비교해 하하.....ㅋㅋㅋㅋㅋ​타이페이 중산에 있는 휴노래방台北市中山區中山北路一段105巷12-5號구글 지도에 요 주소 검색하고 여기까지 찾아간 다음Uhome 이라는 게스트하우스? 찾으면 된다!휴노래방은 저 건물 지하에 위치하고 있음!!! HUOO ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀욥다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마이크 선에 문제가 있어서 바꾸느라 시간이 좀 걸려가지고사장님이 음료수 서비스로 주셨다 ㅎㅅㅎ사장님인진 모르겠지만 하튼....!!우리 와나완 노래 부르고 있었는데 사장님이 선 바꾸러 오시더니아이고 ,, 하이라이트인 것 같은데,,, 하신다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜찮아요~~~~ ㅋㅋ 기나언니랑 나랑 거의 뭐 김이유 송이유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래방 진짜 오고 싶었는데 간만에 뽕 뽑고 갔다 ㅠㅠㅠㅠ우리 2시간 40분 불렀는데사장님이 40분 서비스로 해주셨다 ㅠㅠㅠ 샤장님 천사인가여?...........담번에도 또 갈게요!!!!!!!!! 간만에 목청 터져라 노래 부르고, 감성타서 기나언니랑 중앙대 호수에서 맥주 한 캔 했음!! ㅋㅋㅋㅋ맥주먹으면서 어벤져스 얘기 들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘기들으니까 재밌도라 희희 아니 이러고 나서 자전거 타기 위해 이지카드 가지러 기숙사 들어가는데 , 엥? 키가 없는 것?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대멘붕?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 새벽 1시~2시 여서 지나가는 사람도 없었다...급하게 위쉔한테 혹시 안 자면 우리 좀 도와달라 했는데자기 집이란다 흐긓ㄱ.......결국 문앞에서 서성이다가 첫번째 대문에서 운 좋게 사람 만나서 들어왔는데하..... 4기숙사 들어가는 사람들이 아니었다 ㅠㅠㅠ결국 또 문 앞에서 서성이다가 화장실 가는 학생 봐가지고문 두들기면서 뿌하오이쓰!!!! 뿌하오이쓰!!!!!!ㅋㅋㅋ 했더니시크하게 문 열어주고 제 갈길 가더라 ㅋㅋㅋㅋ너무 감사했다.... 고마워요 학생............ㅠㅠ 그렇게 이지카드를 성공적으로 가지고 나와서 3시정도까지 자전거 열심히 타고!들어왔다 :)근데 결국 핸드폰하다가 나는 새벽 6시에 잠들고 기나언니는 아침 8시에 잠들었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주아주 재밌는 하루였지 ㅎㅅㅎ  ​ 대명리즈토 놀러갔다가 노래방 못간게 한이 맺혔는지..  아이가 하도 졸라서 노래방 고고어디가 좋을까 ...천호 수노래방 당첨 ㅋ주말 낮에는 만원 .. 헉논현은 5만원 받던데 싼가격에 한번 놀라다..지율이의 독무대..가 이어지고수노래방은..가족끼리 가도 좋은듯좀 담배냄새가 찌리긴 했어도..이정도는 뭐..끝나고 굽은다리역 마루갈비 외식...배고파 ㅎ소주한병에...  이 가자미 무침? 굿뼈만 남긴 갈비 ㅋ노래방에서 부르기 좋은 노래 - 남자편  노래방에 갔을때 어떤 노래를 불러야 할지 생각이 나지 않을 때가 많죠?부담 되는 사람들과 함께 하는 노래방 모임이라면 더욱 난감 한데요. 노래방 가기전 미리 준비하셔서 노래방에서 분위기도 띄우고, 점수도 따시길 바라는 마음에서  노래방에서 남자들이 부르기 좋은 노래를 알려 드릴께요!  [이적-  다행이다]여자 친구에게 앞에서 부르기 좋은 노래 ~잘 부른다면 정말 좋겠죠 ㅎㅎ    [ 싸이 - 강남스타일 ] 분위기 띄우기에 이만한 노래가 없을 꺼예요.특히 회식자리에서 춤까지 춘다면 당신으로 인해 분위기가 상승 ^ ^     [주원 - 소독약 ]어렵지 않은 발라드 곡으로 부르기 무난한 곡 이예요  [sg 워너비 - 살다가]감비로운 목소리, 들어도 들어도 질리지 않는 노래인듯 같은 맴버를 떠나 보내며 부른 곡 이기에 정말 가슴에 와닿는 듯 합니다. 이상 노래방에서 부르기 좋은 노래, 남자편 잘 보셨나요 ?잠 시 만 요 ~식상한 노래방보다 요즘 뜨고 있는 밴드방들어 보셨나요 ?악기연주도 하고 노래도 부르는 곳이지요 슈퍼스타 k5에 나온 김민지가 찾던 곳이 기도 하지요 ㅎㅎ노래도 부르고, 악기 연주도 할 수있는 곳이랍니다.악기 연주  아무나 ! 누구나! 할 수 있는 곳 이기에 누구든지 신나게 연주 하며, 노래도 부를 수 있어요 [충북대점 에서 학생들이 노래부르고 연주하는 모습]악기 전혀 못 다루는 당신도 밴드 연주 할 수 있어요 ^^전국에 4개 지점이 있으니가까운 곳으로 찾아 가 보세요.아래에 각 지점 연락처 남길 께요   뜨끈뜨끈 프렛즐을 들고서 노래방가기      여기 또 - 호불호가 확실히 갈리는 음식 프렛즐이 있다!! 진~ 짜 나 처럼 무진장 좋아하는 사람이 있는가 하면 반면에 정말 무슨 맛으로 먹는지모르겠다고 하는 사람들이 있다 ㅋㅋ 그치만 나는 완전 프렛즐 덕후 >< 영화볼때도 탐탐가서도 프렛즐브랜드 매장에 가서도 프렛즐만 먹지용    그중에서도 가장 손 쉽게 만날 수 있는건 탐탐의 프렛즐이지~  그냥 동네에서도 사먹을 수 있는 탐탐 프렛즐 ㅎㅎ 그래서 탐탐에서 플레인 프렛즐과 크림치즈를 사들고 ,  또 내가 제일 좋아하는 노래방으루 고고띵 ㅎㅎ  완전 아직도 뜨끈뜨끈한프렛즐~~  크림치즈를 바르면 방금 구운 베이글에 바르는것처럼 사르르 하고 녹아 완전 맛있다 :D 하하하  2019년 설날연휴의 시작~가족들이랑고기 먹고,노래방 가기소고기 맛나다~먹었으니,소화시키야지~ ​​​​​​​​​​​안녕하세요! 노래하는즐거움 TJ노래방입니다~ ♬​PSY!! 월드스타 싸이가 드디어 칠집싸이다로 돌아왔습니다 :DTJ노래방이 또 발빠르게 최신곡을 수록하고 왔지요오 히힛​어제자로 업데이트되서 이미 많은 분들이 불러보셨겠네요^^​​​​​​​​​​​딱 첫 소절을 듣자마자 "아! 이건 싸이의 노래다!!"라는 생각이 드는 나팔바지 ♪중독성있는 멜로디와 싸이 특유의 가사가 신나는 나팔바지의 곡 번호는 [45713]입니다.         ​​​나팔바지가 한국인들의 흥을 책임진다면, Daddy는​ 글로벌 흥을 담당하는 노래같아요!클럽풍의 빠른 비트와 EDM이 자던 사람도 춤추게 만들 듯!!! ㅋㅋㅋㅋ 진짜진짜 신나요 ♬​싸이 칠집싸이다 Daddy의 노래방 신곡 번호는 [45714]입니다 :D​​​​​​​​​​​그리고 싸이하면 뮤직비디오!! 뮤직비디오하면 싸이!! 후후훗 ♪​싸이 칠집싸이다 Daddy는 벌써 유튜브 조회수 2000만회를 넘었다고하네요!와우 정말 대단하죠 ㅋㅋㅋ 이제는 정말 월드스타 싸이인 것 같네요 ~ 멋져요 PSY!​​​​​  ​ ​​​싸이 신곡 칠집싸이다를 그냥 즐기면 또 뭔가 심심하잖아요?​여러분의 '노래하는 즐거움'을 확실하게!! 챙겨드리는 TJ노래방이 빠르게 나팔바지 뮤직비디오와 Daddy 뮤직비디오를 업데이트 합니다 :D(나팔바지 12월 8일 화요일 / Daddy 12월 9일 수요일 업데이트 예정)​​싸이의 특수분장과 뮤직비디오의 볼거리를 신나는 싸이 신곡과 함께 즐겨보세요♩​​​​​​​​​​​​자 그리고 빠질 수 없는 코너가 있죠~ 이젠 다들 아실듯!!바로 유튜브 노래방입니다! TJ노래방은 이미 유튜브 노래방도업데이트 완료!! 노래방 가기 전 집에서 신나게 연습해보세요^^​​​​​​​​​ ​​다가오는 연말모임과 신년자리에서 싸이 칠집싸이다 신곡을 부른다면아마도 인기스타는 따놓은 당상이 아닐까요 ㅋㅋㅋㅋ (TJ도 완전 연습중이에요!)​​​​​​​​​​​​​​​​​보너스로 노래방에 부르기 좋은 싸이의 히트곡들을 알려드립니다 ♩싸이 노래는 누구나 쉽고 즐겁게 부를 수 있다는 점이 참 좋은 것 같아요 :)​​​​​​​​​​오늘은 신나는 불금!! 좋은 사람들과 노래방에서싸이 칠집싸이다를 부르며 즐거운 추억을 만들어보세요 ♩노래하는 즐거움은 역시 TJ노래방입니다~ ♡​​​​​​​​​​TOKYO LIFE  일본의 코인노래방  사실 일본의 노래방은 한국과 시스템이 다르다 결론적으로 말하면 더 비싸다 일본살면서 동전노래방 있었으면 동전노래방사업하면 성공할텐데 라고 생각했었는데 이번에 하나 발견했다 이온시네마라고 이온의 영화관이 있는데 대기시간에 노래를 부를수있게 만들어준 노래방 기계이다 ハコカラ｜イベント＆サービス｜イオンシネマイオンシネマトップ 　> イベント&サービス ツイート イオンシネマ トップ 劇場案内 作品案内 イベント＆サービス 販売情報 動画配信サービス チケット購入 ※価格は全て税込になります。 情報セキュリティ サイトポリシー 個人情報の取扱 お問い合わせ 広告掲載 COPYRIGHT (C) 2013 AEON ENTERTAINMENT CO.,LTD ALL RIGHTS RESERVED. イオンスクエアへ グループ情報サイトへ www.aeoncinema.com    간단하게 돈을 100엔넣고 1곡을 부를수 있다고 적혀있다 한국동전노래방 ㅠ 노량진가면 5곡에 1000원인데 비교하면 많이 비싼편이다 ㅠ    사실 영화관외 노래방은 방음이 전혀 안되는게 단점이다 그래서 부끄러움은 감수해야된다 ㅋㅋ내부는 이렇게 안에 의자가 2개 있고 2명이 들어갈수있다​ 오늘하루도 잘지냈나용저는 친구은별짱과 함께 대학교 단골이었던분식집인 혜영이네 다녀왔어요~~▲ 자주시켜먹던 김치참치알밥♥▲ 비비기~ 슴살이아니어서그런지예전맛같지않구 서빙하던 언니두 바뀌구 헝 나이가먹었나봉가 ㅠㅠ알밥은 5000원~ 대학가근처라 싸다싸다 좋다좋다 ▲ 혜영이네분식 위치▲ 짜잔 기대기대하던 기프트콘사용밥먹자마자 고고싱~ 노래방가기위해아이스아메리카노로♥핑크끌리님 ​감샤감샤~♬​▲ 노래방 오늘길에 편의점서 은별짱이 우유살때가나쵸코렡을 봄!!!아 너무 귀엽다... 그래서 샀다역시 아메리카노는 달달한 초코와함께♥▲ 수노래방에서 거울샷 흐흐12시~6시까지는 1시간에 6000원/2시간에 9000원 이어뙁서비스도 30분정도줬나? 거의 세시간부르고2000년대 핑클,SES,코요태,NRG,god 노래는 다부른거같당추억돋아 행복하긔 다놀고나서~ 복학한친구들만나서술도 슝슝~ 나는 물과 사이다로 홀짝술이 먹고싶었따..... 이런적이 첨이네 후후못먹는 설움이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하아  건강이최고! 굳밤굳밤~♥ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국인에게 있어 노래는  필연적이라고 할수 있다.가라오케로 아마 시작을 했고, 부산쪽부터 점차 물들어 온것으로 알고 있다. 노래를 전혀 못하는 직원이 있었다. 음치도 그런 음치가 ~~~~~제안을 한것이 있다. 사회생활을 하다보니 노래방이라는 것은 빠질수 없는 현실........그러면 5곡만 집중적으로 연습해서, 만족할 수준으로 만들어 놓아라,(그러면 쪽은 안당한다.) -----지금은 그덕분에 남에게 뒤쳐지지 않는다. 노래방에서 잘부른다는 소릴 들으려면, 적어도신세대 노래 5곡(어려운 이야기다,,,왜 신세대는 자꾸변하니)트롯트  5곡,뽕짝 5곡, 발라드 5곡, 팝송 3곡 정도만 확실하게 해놓으면 절대로 욕은 안먹는다.(3인기준 3시간은 버틸수 있다.) 분위기 흐름과 동행한 대상에 따라 곡선택을 해야 한다.젊은 친구들과 같는데 흘러간 노래만 부를수 없고, 중장년층과 같는데 신세대 노래만 부를 수없다.대상에 따라 spot light 1번만 받으면 족하다.( 지루해하거나, 짜증난다, 겉으론 박수치고 웃고 있지만~~) 앞에사람이 무슨노래를 하느냐에 따라 곡선택을 잘해야 한다.신나게 빠르고 경쾌한 곳을 좌~악 뽑고 있는데, 동요를 , 흘러간 노래를 부른다면..... 흐른땀이 바로 식어 버린다. 그리고 또하나, 노래를 선곡할때는 남자는 여자노래를 가급적 안부르는것이 좋다 키가 맞지 않아 고욕을 치를 수 있다. 여자도 마찬가지, (키조정이라는 것이 있지만 조정을 하면,,,,,  대부분이 음이 이상해져 꼴대리는 결과가 나온다. 노래라는 것은 때론 스트레스를 날릴수 있고, 추억으로 생각할수 있고, 떠나간 옛사랑을 그리워할수 도 있지만이런저런 생각을 한다면,, ,,,,,, ,,,, 서로 힘들다 그저 아무생각 없이 노는것이 제일 재미있게 노는것이다.     [110819-110822 3박4일 대만여행] 20110820 둘째날 : 타이중역, 대만노래방  시그마 행사 끝나고 타이중역으로 고고고!!원래 계획은 시그마와 함께 까오티에(고속철)을 탈 예정이었으나... 아 눈물 좀 닦고....자세한건 후기에서 다루도록 하겠고 결론은 같이 못ㅋ탐ㅋ여튼 이제 개강인데 후기 빨리빨리 올려야겠다 ㅋㅋㅋ   타오위엔 공항보다 좋았던 타이중역ㅋㅋㅋㅋ이 사진 찍을 때만 해도 시그마가 먼저 갔다는 걸 몰랐ㅈ........  내가 만든 生日快樂플카 들고 있는 지니 ㅋㅋ  이날 축제에서 하루종일 쩔어 있어가지고 사진 찍을 여력이 없었음ㅋㅋ까오티에 표도 안찍고...내부도 안찍었엉ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ 자판기에서 콜라뽑아마신거밖에 기억안남이날 생각하면 진짜 빡쳨ㅋㅋ   ﻿이날 일정이 시그마 활동보고 노래방가서 밤새는거라서 시먼띵의 노래방으로 갔다중간에 노래방 가기전에 스야스야님 만나서 폭풍같은 ㅠㅠ 눈물의..........후기를 잠깐 듣고 맥도날드 들렸다가 택시타고 고고했음. 스야스야님과도 같이 노래방 가고싶었으나 다음날 동이 생파때문에 같이 못갔당 ㅠㅠ      시먼띵의 어느 노래방 입성~  내가 대만 가기전에 지니한테 대만노래방 가고 싶다고 하니까 미리 예약해줬다새벽 1시정도에 들어갔고 이용시간은 여기 문 닫을 때까지 ㅋㅋㅋ생각보다 노래방 분위기가 매우 밝아서 잠시 적응 못했음ㅋㅋ    이젠 리락쿠마 갖다 붙일 여력이 없으므로 하트.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지니랑 A-mo!    지니한테 난 중국노래 잘 못따라 부른다고 했더니.... 한국노래만 있는 곳으로 예약해줬음ㅠㅠㅠ♡사실 시그마노래를 노래방에서 부를 수 있다는 거에 약간 기대했는뎈ㅋㅋㅋ 시그마노래는 없었다...이건 오직 한국노래만 있는 기계라고 ㅠ... 그래도 날 배려해준 지니랑 A-mo덕분에 신나게 놀았당ㅋㅋ둘 다 한국노래 잘 불러서 더 신났다 ㅋㅋ  근데 노래방 와서 지니가 디카에 있는 내 사진 몽땅 날려먹었었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시그마도 놓치고 대만여행 사진도 날리고 이 때 진짜 개패닉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...뭐 한국와서 다시 복구했으니 괜찮...ㅋㅋㅋ  맥도날드 치킨너겟 흡입하면서 계속 노래 불렀음ㅋㅋ 막판에 가니까 목소리 안나오고...  A-mo는 낮에 맥주 많이 마셔서 잠들었음 ㅠㅠ 지니랑 나랑 둘이서 번갈아서 계속 부르다가 결국엔 노래 안부르고 서로 그냥 폭풍이야기 ㅋㅋㅋ비용은 한사람당 500NTD정도 나온 것 같다. 아 자세히 몰라 ㅠㅠ지니랑 A-mo가 더 많이 낸 것 같기도 하고..  MRT 첫차 다닐쯤 해서 노래방을 나왔다. 한 여섯시반?아침의 시먼띵은 진짜 한산하고 조용했다 ㅋㅋ 사진 찍어놓을걸...  여튼 셋이 수척해진 몰골로 ㅋㅋㅋㅋ 조용히 숙소까지 간 다음에 오후까지 잤다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014. 07. 10 목요일벌써 목요일이 끝났다ㅠㅠ우리 집 3개월 연장했는데 덜컥 인터넷이끊겨버린거임 전화해서 따지니인터넷비는 따로란다유지니가 전화해본건데 세달 인터넷쓰려면5만엔을 내라고했다는...???5만엔 장난하나 진짜 레오 다 엎을기세로내가 전화했는데 5만원이란다5만엔이아니라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창피해죽는줄알았네그래서 그걸 당장내러 바바로 고고가고있는데 곧 태풍온다는걸확실히 알리기위한 바람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 셀카찍을려는데 도대체 한장이 제데로안나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게머옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 바바 레오팔레스 ㅋㅋㅋ한국어가 되는 직원이있어서 한국어로 편하게 신청할수있었다그렇게 나의 5센엔은 사라짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈내고 나니 다음날 이시간부터 이용이가능하다고한단 ㅇㅁㅇ 그러쿠나오늘부터가 아니구나?참 살면살수록 느린나랔ㅋㅋㅋㅋ다카다노바바갔다가 세부를 타고 신오쿠보로 ㄱ ㄱ친구에게 보내주기위해 찍었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국인가 데페이스샾머징ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 이렇게 생겼어라며찍어서 보내줬는데신오쿠보 진짜ㅠㅠ 작다는걸 느낌...잉 조금만 더 배려해주지요그리고 내가 신오쿠보에 온 이유는바로 노래방!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 간다간다 말만하고 안갔거든난 스트레스. 풀러 노래방가니까...언제나 혼자감 가서 한시간씩부르고 오는데한시간도 항상부족한거같음!!!일본은 1인손님에대해 잘되어있어서너무 좋음 ㅠㅠ 다들 아무렇지않고 똑같이 대해쥬는것도 좋고이말하다보니 어제밤이야기가 생각나네내가 워홀오기전에 일본찬양하니까유진짱이 너 너무 찬양하는거 아니냐이랬는데 ㅋㅋㅋㅋ와보니까 알겠대내가 왜케 일본 좋아했는지진짜 예의 질서 바르고 남한테 피해안주고배려도 짱이고....사소한거에 스트레스 안받아도되는게너무 행복함ㅠㅠ가끔 한국의 정이 그리울때도있지만여기서도 충분히 느낄수있기에 ㅋㅋㅋ화이팅!!!​5.1.2016오빠랑 출근 전 마지막 술마시기.어디갈까 하다가 오랜만에 강호동 백정 가기로 함ㅋㅋㅋ​​외국인들이 있는거 보니까 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ뭐 먹을까 하다가 삼겹살~~ ​항정살~​​​​아!! 마딛겠따!!​ 근데 고기 구워주신분이 너~~무 못 구워서....ㅎ...저번에 가니까 고기 굽는법 알ㄹㅕ주고 하던데... 이분한테는 안 알려주신듯......고기를 몇번을 뒤집는지...하.....​ 고기도 탐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탄부분 잘라줄줄 알았는데 잘라 주지도 않고.탄 불판에 계속 구우니까 그 다음 고기 또 타고.우리꺼 고기 올려놓고 다른데 가서 다른 아주머니가 그거 보고 후다닥 와서 막 구워주면서 뭐라했더니아줌마 툭 치면서 가라고 함..ㅋ..?그리고 중요한건 고기를 한번에 다 구워 버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천천히 먹을라고 했는데 이건 뭐.이미 올린거 다시 내릴 수도 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠랑 그냥 웃음만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 탄 불판한번 갈아주지 않음.그냥 뭐라하면 진상으로 보일까봐... 그냥..ㅋ.... 먹음.강호동백정은 나중에~~~~ 다시 가는걸로.....ㅎ...내돈내고 먹는데 탄부분 보니까 화나네ㅋㅋㅋ댕장찌개!맛있었따!​​​​​ 살얼음 소주!! 너무 맛있음.이날 몇병 마셨드라 ?ㅋㅋㅋㅋ 살얼음소주 만세 만세  먹다가 스노우 어플로 사진 찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안그래도 큰 눈 더 커보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 부담샷ㅋㅋㅋㅋㅋ1일 1팩의 효과가 점점 나오는듯요즘 막 난리났다.. 중국 아줌마가 내 얼굴 만지고 가고..막...하.........1일 1팩 만세!!!고기 다 먹고 노래방 가기로 함ㅋㅋㅋㅋㅋ택시를 불렀는데 아까 강호동 백정 갈때 탔던 기사님이 오심ㅋㅋㅋㅋ 호잇!​​ 두시간 놀고 맥주 몇캔 마셨더니 80불이 넘음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 비싸다. 한국이면 삼만원이면 될듯 싶은데 흑흑흐그.....이날 너무 재밌었다.  그 다음날 힘들었....ㅋㅋㅋㅋ 오빠가 만들어준 아침.ㅋㅋㅋ저 슾은 콩으로 만든건데. 내가 못먹는 음식중에 하나인 콩... 콩밥은 먹긴 먹는ㄷ ㅔ... 콩국수, 두유 이런거 먹 못음... 콩이라니... ㅠㅠㅠ근데 맛있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​야식. 두부김치에 소맥~오빠가 만두, 돼지고기도 넣어서 더 맛있었음!!​ 살이 쪄서 셀카를 잘 안찍게 됐는데... 스노우어플은 가끔 찍음 ...ㅋㅋ웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주토피아 보고 나서 찍은거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주토피아 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ DMV에서는 빵 터지는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​나도 금니 있다고 자랑중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 찍고나서 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기저기 뿌리고 다니느중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ[무료 노래방 어플/에브리싱(everysing)] 심심할때 한번씩 노래 부르기갑자기 노래를 부르고 싶지만, 노래방에 가기엔 뭔가 애매한 그때.어플 하나면 노래방에 온 듯 노래를 부를 수 있다.ㅋㅋ 참 세상 좋아졌네.노래방 어플을 여러개 찾아봤는데, 에브리싱이 가장 곡도 많고, 이용하기도 편하게 되어 있어서 한 번 사용해봤다.어플을 받고 실행하면 나오는 첫 화면. 사람들이 많이 부른 인기 있는 노래도 차트로 나와서 요즘 무슨 노래가 인기 있나도 확인해볼 수 있고, 또 불러 볼 수 있는데..난 이미 구식이 되어버렸는지, 옛날 노래가 좋다 ㅋㅋ 검색 창에서 부르고 싶은 노래를 찾아서 시작하면 가사도 나오고, 마이크가 지원되는 이어폰이나 헤드셋을 끼면, 스튜디오 효과 같은 효과도 지원이 되어서 은근히 노래 부를 맛이 난다.난 호주 생활할때 즐겨 들었던 라디의 엄마 라는 곡으로 도전! 노래가 끝나고 내 채널에 저장하면, youtube 에도 바로 연동이 되어서 내 youtube 채널에서도 확인할 수 있다는~심심할 때, 노래가 부르고 싶은데 노래방 가기는 귀찮을 때, 집에서 가끔 하고 놀면 재미있을 듯 싶다.대신, 너무 크게 부르면 아랫집에서 올라온다는???직접 부른 노래를 저장하면 이렇게 유튜브에.  대만생활 : 대만대 어학연수 / 중정기념당 야경 / 대만 KTV아마도 이 날은 아침에 수영을 하고 수업을 들으러 넘어가고 있었다요새 대만 날씨는 정말 좋다. 사실 대만은 따뜻해야 제맛이라 생각하기 때문에 2~3주전의 꽤 추운 날씨는 내 스타일이 아니었다.지금은 비도 안오고 적당히 습하면서도 땀도 나고 살랑살랑 바람도 불고하지만 역시 인생사 새옹지마라고 내일부터 비가 온다네요. 하하하가끔씩 먹어주는 대만대 지파이평소에 치킨을 그닥 즐기는 편이 아닌데 이 지파이는 진짜 맛나다바로 눈 앞에서 튀김옷 묻혀서 튀겨주는데 진짜 손끝까지 쪽쪽 소리나게 먹을 수 있을 만한 맛2번 출구에서 가까운 대만대 입구 쪽으로 들어와서 한 2분~3분 정도만 걸으면 왼편에 식당가가 있다노천 식당이라고 해야하나. 그러면 그 맨 오른쪽 집이 지파이 가게.가격은 50원인데 잔돈을 거슬러 주지 않고 통에 넣는 방식이니까 잔돈은 꼭 챙겨가기!오늘은 무척 졸렸는데도 한 번도 졸지 않았던 대견한 날그도 그럴것이 토론식 수업이 많았고 브라우니에 커피까지 마셨다사실 난 커피를 밤에 마시는 것만 아니면 잠과는 딱히 상관없지만그래도 괜히 커피를 마시면 그냥 왠지 잠이 안올거 같으니까?브라우니는 우리 시간 때, 우리 건물 층에 있는 나 말고 유일한 내 또래 한국인 친구가 줬다브라우니에 한국에서 파는 자가비도 있었는데 염치 없이 가서 냠냠냠 먹음수영 마치고 나오는 길사실 오늘은 수영가기가 진짜 싫었지만 꾹 참고 25분만에 천미터 돌파하고 쿨하게 나왔다예전엔 먹으려고 운동해요~ 를 이해하지 못했는데 이제는 맘 놓고? 먹으려고 운동을 열심히 한답니다운동을 안하면 마음을 놓고 못 먹겠음. 사실 운동을 해도 마음 놓고 먹을 만한 상태는 아직 아님...다이어트? 사실 운동을 시작하게 된 계기는 '건강한 신체에서 건강한 정신이 나온다' 요거랑그 다음에 2015년 3개월 남았는데 뭐라도 해보자! 그럼 아마 올해를 헛 살은 것 처럼 느끼지 않을꺼야 였거든요확실히 수영을 하니 달리기를 해도 숨이 금방 안차니 달리기도 오래 할 수 있고또 사실 수영복 입고 수영모 쓰고 수경 쓰고 하니까 남들 신경 안쓰고 운동 할 수 있고게다가 일단 대만대 수영장은 너무 저렴하자나..........................ㅎㅎㅎㅎㅎ아무튼 이제 꾸준히 운동한지 한달 정도 됬는데 살은 1kg 정도 빠졌지만뭐랄까 조금 더 건강하게 먹으려고 노력하는 것 같아요(그런데 건강하게 먹으려고 노력 한다면서 치킨 사진은 참 모순 돋네요)  아무튼 이렇게 달림보통 수영을 마치고 이른 저녁을 먹고 도서관에서 공부를 하다가너무 늦지 않게 나와 집에 가방 내려두고 스트레칭 하고 중정까지 달려간다음한바퀴 돌고 바로 집에 와서 씻고 근력운동이 내가 이상적으로 생각하는 코스인데가끔은 달려서 호스텔까지 가서 야식을 먹고 오는 경우도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웨이트 하려고 유투브 틀다가 다른 비디오에 빠져서 그대로 눌러 앉아 버리는 경우도 다수..그래도 어제는 무난무난하게 열심히 운동하고 오는 길에 자몽쥬스 하나 사서 비타민씨 충전!  그리고 어제는 말레이시아 친구 에드먼드의 송별회가 있어서 다같이 노래방에 다녀왔다. 친구들 사진은 작게 작게.아무튼 에드먼드는 작년에 잠깐 알고 올해 호스텔에서 친해진 사이인데 나보다 오빠이지만 마음속에 소녀가 한명 있어서 우리가 맨날 언니(姐姐)라고 불렀다. 고민 있으면 고민 상담도 해주고, 중국어 공부도 도와주고 진짜 언니 같았는데 흑흑눈물도 많고 정도 많아서 분명 떠날 때 엉엉 울거 같아서 걱정임. 나 말고 에드먼드가......ㅎㅎ나는 남자가 울면 어쩔 줄을 모르겠더라. 하긴 남자도 그렇겠지?아무튼 흑백사진은 친구들이 셀카 찍고 있길래 반대편에서 찍은건데,너무 예쁘고 행복하게 나와서 내가 제일 좋아하는 사진! *_*요새 아이유 앞머리가 유행이라길래 노래방 가기전에 한번 말아봤는데, 호호호손님 이건 아이유예요. 나는 그냥 오대오 가르마. 처리 불가능한 시스루뱅의 최후랄까.그나저나 아이폰 6S 카메라가 진짜 좋다노래방에서 너무 진빠지게 논건지, 학교 끝나고 수영 다녀와서 도서관에 있으면 졸거 같아서 호스텔로 넘어왔다.오늘 따라 달달한게 땡겨서 결국 토스트에 초코렛 쓱쓱 발라 한 입. 사실 한 입이 아니라 엄청 많은 입을 먹었지만...ㅎ...가끔은 이렇게 먹어주는 날도 필요하니까요.호스텔에서 학교로 가는 길, 아주 오랜만에 느껴보는 옛날과 비슷한 기분.따뜻한 햇살, 살랑이는 바람. 평화로운 거리. 큰 걱정 없는 하루의 일상들이 참 감사하게 다가왔다.오늘도 참 행복했다. 내일도 행복해야지.모두 행복하세요   잇님들 혼자 뭐 해보신거 있으세요?저는 오늘 혼자 코인 노래방에 갔다 왔어요! 원래 갈 생각이 없었는데 일하는 친구가 삼십분 정도 늦는다고 해가지구 노래 몇곡 불렀답니다..!  코인을 넣으면 이렇게 시작이 떠요 근데 전 실력이 안되니 취소를 꾹 누르겠습니다 호호호호제가 퇴근 할 시간에는사람이 많이는 없어요 ㅎㅎ저기 위에 숫자 2라고 써져 있는건 2곡을 부를수 있다는 의미더라구요! 금영노래방 인가봐요  가격은 1000원에 4곡 , 500원에 2곡그리고 300원에 1곡이에요 (백원으로 동전을 넣을때는 600원에 2곡이라고 써져 있네욤 ) 오백원 짜리 챙겨가세요~ 이 리모도 뭔가 다른 노래방이랑 달라서 처음에는 막 헤맸는데 적응은 빨리 되더라구요~ 코인 노래방은 절대 금연이에요꼭 알고 가셔야해요 ㅎ_ㅎ 위에는 미러볼 같은 것도 있고 일반 노래방이랑 시설은똑같아요 아니면 더 좋거나? 시설은 괜찮은데 문이 투명문이라 안이 다 보이기는 해두 노래부르다 보면 신경은 안쓰이더라구요 ~  삼십분 동안 부르려고 했는데 친구도 나중에 와서 같이 삼십분 더 불렀더니 목이 쉬더라구요 ㅠㅠ 물이 없어서 아쉬웠어요편의점에서 마실거 사가시는게 좋을 듯해요  노래방에서 노래하는 4살 딸랑구!!#곰세마리 #연속3번 #딸랑구 #마이크사수마이크를 절대놓지않는 딸랑구!!엄마도좀부르자구~~ㅋㅋㅋ#리듬타요 #흔들흔들 #가수왕 #100점님좀짱인듯!! 노래방만가면 신나서 노시는우리딸!!3살때도 그러더니~~올해도여전하구나!!   #노래하는여자 #가수 할꺼니?#노래방  오늘은 #개린이날을 맞아 애기를 위해 #강아지수제간식을 사줬어요!​냉정 - 명륜 까지 77번 버스를 타고 이동했어요!  #버스정류장 77번을 기다리면서 찍었어요~​내린곳은 #동래롯데백화점에서 내렸어요!​도보 16분정도 걸으니 #댕댕바게트라는 강아지 수제간식점이 보이더라고요  댕댕바게트 #외부외부는 이렇게 되어있었어요!  #내부내부는 깔끔하게 정렬이 되어있더라고요~#강아지옷 #강아지간식 #강아지장난감 등여러가지를 판매하고 있었어요 내부에 들어와서 거울이 있어서사진 찰칵  ​ 빛 때문에 안보일수도 있지만 수제로 판매하고있는 간식메뉴 입니다 참고하세요!​ 저희는 #멍소주 #멍치킨 #멍김밥세종류를 구매했어요! 오늘 애기 처음으로 수제간식 먹는날~​ 댕댕바게트부산광역시 동래구 명륜로 195-1 1층  등촌샤브칼국수댕댕바게트를 갔다가둘다 배가고파서 가야밀면이라고 적힌곳을들어갔어요​처음엔 2층인줄 알았는데 아니더라고요그래서 1층에 물어봤는데샤브샤브하고 칼국수, 밀면을 같이 판매한다 하더라고요!​들어가서 #물냉면 2인분을 시켰습니다~​ 와우~ 빛깔부터가너무먹음직스럽네요~​그릇크기 부터가 너무 크더라고요 흘릴일은 없어 보였어요그리고 계란 바로밑에 육전 3조각을 얹혀주셨어요!​ #샤브샤브를 먹은게 아니라서 따로 자세히 찍진 않았어요~​그래도 밀면 맛집이네요!사장님도 친절하시고 맛도 좋았어요!겨자와 식초의 조합이 갠찮았어요~  등촌샤브칼국수 명륜동점부산광역시 동래구 명륜로 189-5 1층  메가커피버스타고 집에가기전여지친구가 앞머리를 자르고 싶다고해서 화미주에서 무료로 앞머리컷트를 했는데​ 원래 이뻤지만 한층더젊어지고 이뻐졌어요정말 뭘해도 이쁘네요!! 조금만 달라져도 더 이뻐지는 제여자친구에요~❤​ 저도 빨리 컷트를 해야겠네요 머리가 덥수룩하네요..  그리고 제가 머리가 아파서동래에 #메가커피 에서 음료를 마시며 잠시 쉬어가는 타임을 가졌어요!​ 커피나오기전에 셀카한장을 찍었어요!​  앞머리 컷트한 기념으로여자친구가 귀여운 셀카사진을 많이찍더라고요!정말 이쁘고 귀엽네요❤​ #아이스티 #아메리카노시원한곳에서 시원하게 먹으면서 폰게임을 하고 놀았어요~​1~2시간 정도 있다가 잠시 다이소에 들리고 집으로 이동했어요~  집에와서 수제간식을 먹여봤어요!!애기의 반응은   #멍소주맛이없어하는거 같더라고요..ㅠ.ㅠ 양배추 추출물, 참치 성분이들어갔는데양배추 때문인가.. 안먹어요..​강아지한테 멍소주 사주시는 분들 입맛이 까다로운 아이는 안먹을수 있으니 생각잘해보고 사줘야할것같아요!​  #멍김밥멍김밥에는 닭고기, 흑임자가루, 당근, 파프리카등이 들어갔다고 하네요당근하고 파프리카는 빼놓고 먹다가 마지막에 아삭아삭 남김없이 먹어주더라구요~생각보다 입이 작은 애기라서 김밥한개만 시식하게했지만 맛있게 먹어준것 같아요!만족스럽습니다!​#멍치킨아직 안먹여봤어요~ 내일쯤 먹여보려고 해요!  노래방애기를 위해! 수제간식을 사줬으니저희를 위한 데이트를 시작하겠습니다~   노래방 가기전~ 장난친다고 손으로 잡는 사진을 찍었어요!  노래부르기전과 중간중간에 사진 한장씩 찍고​ 마지막 가기전에 웃기게사진하나 찍었어요!(여자친구 머리위에 턱올리기!!)   3pop 피시방마지막은 pc방을 갔어요#3pop피시방 게임하기 전이쁘게 사진 한장찍고 시작했어요~​   여자친구가 이쁘게 셀카 사진도찍어줬어요❤이뻐 죽겠네요~~  ​본격적으로 게임을 시작했어요!처음에 #오디션 을 하려 했는데 다운로드를 하고시작이 안되서 ​#러브비트라는게임을 했어요!​  같이 연습 많이 했어요여자친구가 잘하더라고요 ㅠㅠ 저한텐 어려운게임이 였어요​그래도 같이하니깐 정말 재밌더라고요! 시간가는줄 모르고 게임했어요!​ 또 커플신청 까지 했어요!!#러브비트 에서도 커플이 됬어요~!커플된 기념으로 찰칵~​  게임하는 도중에도 여자친구와 사진은 계속된다~​시간가는줄 모르고 정말 재밌게 한거같아요~여자친구와 하니깐 더 의미있는 시간이였어요!​ 마지막 가기전 사진찰칵~저는 폐인꼴이네요!주인공은 여자친구!!❤❤   마무리오늘의 데이트는 이렇게 끝이났어요~강아지를 위해 수제간식도 사주고저희들끼리도 데이트하고 개린이날기념으로 많은 일을 했어요!​오늘도 정말 재밌었어❤두통때문에 조금 힘들었었지만너와 있는시간 정말 의미있고 너무 좋아!❤240일을 맞아서좋은 추억 하나 더 건졌어정말 많이 사랑해❤​  마지막은 여자친구의 LOVE로 마무리❤    ​​​​이름이 조금 허술해 보일지 몰라도 준코만큼 모습은 갖춘것 같네요. 얼마전 식사를 마치고 2차를 갈까 고민하다가 근처에 보니 노래방이 있더라고요. 그래서 가서 노래나 부르자. 하고 갔는데, 자리가 다 만석이었습니다.    돈도 별루 없고... 어디를 갈까 고민하던 중, 근처에 코인 노래방이 발견! (코노라고 함) 바로 천원짜리 몇 장 들고 찾아갔습니다.    코인 노래방은 노래방 기기가 있고 룸으로는 되어 있는데 대신 룸이 매우 작습니다. 2~3인 정도 들어갈 수 있는 사이즈입니다. 그래서 혼노, 라고 해서 혼자 노래방을 다니는 사람들도 많이 찾아오는 곳입니다.   ​​​​실제 제가 찾아갔을때도 혼자 노래 부르러 온 사람들이 많더군요. 근데 혼자 와서 노래를 부른다는건 얼마나 스트레스를 많이 받고 있는 걸까요? 너무 스트레스 받고 사니까 주변 사람들 시선이 의식되지 않을 정도가 된 거겠죠?   저희도 노래를 불렀습니다. 이 코인 노래방은 100점이 나오면 1곡을 보너스로 넣어 줍니다. 저는 100점이 2번 나오네요. 그래서 2곡을 보너스로 받았습니다.    같이 간 후배놈들도 많이 부르더군요. 근데 요즘 노래는 제가 잘 몰라서.... 앞으로 멜론 차트 달달달달 외우면서 다녀야 겠네요. 노래를 열심히 부르다 보니 왠지 모를 기쁜마음이 올라오네요. 카타르시스라고 할까요? 엄청난 기쁨이 올라옵니다. 스트레스가 많이 풀리더군요. ​​​   3명이서 갔는데 정말 재미있게 놀았습니다. 얼핏보면 일반 노래방이 좋은것 같은데, 자세히 보면 코인 노래방이 더 좋은것 같아요. 가격도 저렴하고 부담없고, 지나가다가 딱 부르고 싶은 노래 있으면 천원 넣으면 3곡 부를수 있으니 콤펙트하고,    천호 코인 노래방 강추입니다. 참고로 천호 코인 노래방은 로데오거리에 몇 곳 있고, 건너편 쭈꾸미 골목에도 몇 곳 있습니다.       2019.08.03(토) 아침에 일어나자마자 요새 키우는 상추들이잘 있는지 확인해따. 앗?? 새싹이 밤사이에많이 자랐다!!! 귀욥따 >_<​  책 읽고 도서관에서 돌아오는 길.운동할 겸 조금 돌아왔더니 이렇게 땀나오기있기? 없기?? 회색옷이라 더더 심함쓰;;​  엄마가 자취하는 딸래미 먹으라고 챙겨준훈제삼겹살을 에어프라이어에 돌려따좀 심심할 듯하여 팽이버섯도 볶고계란찜도 했다(계란찜은 쫌 망함^^;)​  + 맥주~~~ 테라~~~~테라 맛있다고 소문나서 먹어봤는데그냥 그렇다!! 그냥 맥주임.​  좀 아쉬워서 필라이트 한캔+김+크레미나는 테라보다 필라이트가 훨 마싯다!!(입ㅇㅣ 저렴한가 ㅎ)​알쓰인 나는 알딸딸해따😵​  TV에 재미있는게 안해서 영화를 다운받았다.무려 김래원의 인생영화 “해바라기”얼마 전 롱리브더킹보고 김래원 연기가 또 보고싶어서 선택했는데 왜 이제야 봤나 이마를 탁!치게 만든 영화였다......​기억에 남는 명대사 세상에 나쁘지 않은 사람이 어딧어?쯧쯧... 살만큼 산 사람이...사랑이 뭐라고 생각해?사랑? 사랑 뭐 별건가, 행복했던 시간짧은 기억하나면 충분한거지.기억하고 있다면 사랑은 변하지 않아.술기운인지 감정이입이 됫는지 펑펑 울었다.아니 그냥 울고 싶었던 걸 수도...​  2019.08.04(일)한참 늑장을 부리고 오후에 영화를 보러 나와따.얼마전에 먹었던 공차가 넘넘 땡겨서 영화관가는 길에 사서 갔다 😊😊  블랙밀크티, 화이트펄, 당도0, 얼음 보통(공차 다이어트 메뉴?)​나름 다이어터라^^ 화이트펄하고 당도0 했는데펄에서도 단맛이 나서 정말 맛있었다!!​  사자를 봤다! 무서운거 혼자 못보는데엑시트는 부모님 휴가기간에 같이보려고 해서선택지가 없었다! 그리고 논란이 많아서확인해보고 싶기도해서 봤는데...​중후반까지 꽤 괜찮았다!! 근데... 우도환이심장 찌르고나서부터 영화가 완전 산으로..ㅎ완전 똥망진창이었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기억에 남는 명대사 모든 시련에는 이유가 있다.꿈을 포기하지 마라. 집에 바로 들어오기 아쉬어서 동전노래방에들렀다. 혼자 오는 건 처음이었는데 왜 오는지알겠고이???? 색달랐다. 그리고 센치해졌다.​  노래를 부르고도 집에 들어오기 아쉬어서?헛헛해서? 아파트 한바퀴 돌았다. 덥지만살짝 부는 바람에 기분이 멜랑꼴링해졌다?​잠이 오지 않지만, 자도록 노력해야겠다. 혼자 놀기의 진수! 노래방가기! 저는 혼자서도 무척이나 잘 노는 스타일이랍니다.가끔은 누군가를 만나서 함께 시간을 보내는 것보다 혼자 시간을 보내는 것도즐겁고, 재미난 것 같아요.내가 나와 논다고 이야기해야될까요?특히, 혼자놀기 매우 재미난 곳은 노래방입니다!많은 분들이 혼자 노래방 가기에 두려워하시는데요! 일단 한번 다녀오시면 그 뒤로는두려움과 걱정 없이 가실 수 있을거에요!미리, 노래를 다 예약해놓고 쉬엄없이 노래를 부르는거죠~혼자 놀기의 진수! 혼자 노래방 가기! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 펜톤 블루투스 마이크코로나19 너무 길죠...? 노래방은 가고 싶은데 혹시나 하는 마음에 가지못할때!!! 바로 차안에서 연결해서 노래방을 만들수 있습니다.사진부터 보시죠~^-^  영롱하도다 충전하는곳!! 충전기는 없구요 충전 케이블+aux케이블+설명서​​ 센스있게 마이크 커버도 줍니다.정해진 주파수를 맞춰주면은 차안의 스피커로 노래가 나오게 됩니다.그리고 노래볼륨과 마이크 볼륨을 적절하게 설정해주시면 차안 노래방이 완성됩니다.그러면 이제 궁금한게 음질 어때여?그래~~서 제가 노래를 불러보았습니다.  음질도 훌륭합니다  :)  진짜 노래방 온것같은 느낌 줍니다.일명: 차노!ㅎㅎ->차 노래방여행갈때나 심심할 때 이용할 것 같습니다.코로나19 때문에 노래방 가기 꺼려진다면 펜톤 블루투스 마이크 추천해용~^-^​​​ #일본워홀 #오사카워홀​​2019.05.19.일요일​​D+26​​​  ​​​  동에 번쩍, 서에 번쩍 부제: 일본친구랑 11시간 놀기​​​일본친구랑 이렇게 잘 맞을 수 있을까★​​오늘도 세나짱을 만났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이틀만에 또 만나서 놀기><(노는 게 젤 좋은 23쨜들)​​  ​​​ ​​  CAFE coy1 Chome-2-9 Katsuyamakita, Ikuno Ward, Osaka, 544-0033 일본      CAFE coy :: 커피는 저희가 탈게요. 분위기는 손님이 타세요. ​​​지난 번에 세나짱이랑 #츠루하시코리아타운 갔다가모모다니역 근처에 한국갬성 카페를 발견해서다음에 가자고 말했는데세나짱 만난지 세 번째만에여기도 점☆령☆​​​​​오사카 모모다니역 CAFE coy 라는 곳인데K-POP 노래만 나오고, 아이돌 사진 잔뜩있는 곳이다​​​​​네온사인도 완전 한국갬성ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​   MUNE 아니고 MENU....    내부 ​​​아이돌 컵홀더라든지벽에 사진 등이 다 아이돌ㅋㅋ​​​​음료 고르면 컵홀더 골라달라는데트와이스, 레드벨벳 말고는 몰라가지고..何でも大丈夫です 말함^!^​​​​​​​​​ ​    메뉴 ​​일본커피치고 좀 비싼데? 할 수 있지만양이 일본카페치고 많은 편!​​양에 비하면 비싼 편은 아니었다​​커피는 전 세계적으로 한국이 젤 비싼 듯..^^​​​​​​​​​​    갬성사진 ​​​나는 카페라떼 먹었는데 맛 괜찮았다!​​​​세나짱이랑 나랑 둘 다 컵홀더 안골라서일반적인 컵홀더 주심ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​ ​​​   한국 아닙니다..ㅎㅎ ​​​이 사진 인스타에 올렸더니친구가 한국 온 줄 알았다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ ​   덴마일본    트윈룩ㅋㅋㅋ 이 날 둘 다 통 넓은 청바지 입고 색 비슷한 에코백 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​세나짱이랑 커피 마시면서담에 오사카 클럽 가자면서 얘기하곸ㅋ그러다가 내가 홍대같은 곳 없어? 이러니까텐마에 술 마실 수 있는 곳 많다면서 그래가지고술 마시러 갈까?! 이러면서ㅎㅎ​의식의 흐름으로 대화하다가 술 마시러 텐마역 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 둘 다 행동대장​​​​​​​​​​ ​     텐마역.. 귀여웡.. ​이코카 카드 오맄ㅋㅋㅋ 너무 귀여워서 사진 찍고..​​텐마가 축제도 많이 하고술 집도 많고 약간 왁자지껄한 곳?!​​그래서인지 역 안에 판넬에축제 모양 같은 판넬이 있었다​​여름 마츠리 때 같이 또 텐마 오기로 약속★​​​​​​​​​​​​    그냥 막 들어온 곳   내부 ​​​텐마역에서 나오면'일본에서 길이 제일 긴 상점가'가 있는데여기 계속 구경하다가텐진역 주변 골목 골목 구경다니면서낮술 할 곳을 정했다ㅋㅋㅋㅋ(이 때가 오후 3시..근데 일본은 점심부터 술 먹는다고 함..ㅎ낮술 문화 스고이~~~~)​​​​​​ ​ ​   레몬하이볼, 기본 안주(스끼다시) ​​여기 왜 들어갔냐면저녁 6시 전에 가면술 첫 잔은 기본 값 내고,그 다음부터 먹는 술은90엔 / 180엔 등으로저렴하게 팔고 있었기 때문ㅋㅋ​​​​그래서 우선 #레몬하이볼 두 잔을 주문했고밑반찬 개념인 스끼다시로양배추와 고기다진 양념장이 나왔다​​​​​​​​​​  ​​       메뉴 ​​안주로는​もつ煮込み(motsu nikomi)​しろたれ(shirotareya)​タン刺(tansasi)​이렇게 주문했다​​​​​ ​ ​​   もつ煮込み / タン刺    숫자가 적을수록 맵다는 마법의 가루 ​​​​소 혀는 말 할 것도 없이 대존맛이었고8ㅅ8​もつ煮込み는 완전 갈비찜 맛이었다ㅋㅋ​​​​양념통에 담긴 거를 뿌리면 매콤하게 먹을 수 있는데7 말고 1에 가까울수록 맵다고 한다..뭐라고 읽는 건진 까먹음..휴..​​​​​​​​​ ​​​   しろたれ ​​​しろたれ는 숯불돼지고기인데이거 너무 짜서ㅋㅋㅋㅋㅋ​​맛은 있는데 혐한 아니냐고 할 정도로 너무 짜서한 입 먹고 걍 안먹음..​​​​​​​​​​ ​​    90엔 / 180엔짜리 술 ​​​​레몬하이볼 다 마시고 난 뒤90엔과 180엔짜리 술을 주문했다​​​​세나짱은 180이 분명 맛있을거라고ㅋㅋ근데 둘 다 맛보고 싶어서 두 개 주문ㅋㅋ​​​​둘 다 위스키 종류인 짐 빔 베이스로레몬 같은 게 살짝 다르게 들어간 것 같았다뭔진 모르겠지만 둘 다 세고 맛있었음ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​     2차 갑시다~~ ​​​1차에서 2,600엔밖에 안나와서왤케 싸냐며ㅋㅋㅋㅋ 세나짱이랑 신나서이리저리 돌아다니면서 2차 하기 좋은 곳 알아봤다​​​​​​  ​   2차는 가볍게 맥주^!^    쿠시카츠 맛남ㅜ ​​​텐마역에 저렴한 술집이 굉장히 많았는데!​​그 중에서 쿠시카츠 프랜차이점으로 들어가서2차는 가볍게 맥주에 쿠시카츠 몇 개만 먹었다ㅋㅋ​​​​​    메뉴 ​​5개에 500엔 하는 세트메뉴가 있었는데저렴하게 파는 것도 아니라서 읭? 스러웠다(세트 메뉴라면 50엔이나 100엔 할인 해주시지..)​​​그럼 그냥 먹고 싶은거 고르자고ㅋㅋ​​​소 / 오징어 / 치즈 / 염통 등등 골랐다​​​​​​     쿠시카츠~~ ​​여기 기름이 엄청 깨끗한가보다​​쿠시카츠에서 깨끗한 기름 맛이 났다ㅋㅋ​​​​​​난 간장 찍어먹는 거 싫어해서세나 먼저 간장 찍어먹으라고 한 뒤나머지 반입은 내가 먹는 식으로 먹음:)​​​​​​     오쿠라 쿠시카츠 ​​​그리고 세나짱이 오쿠라 좋아한다면서,시켜먹자고 해서 콜!​​​​근데 오쿠라가 뭐야..?이러고 검색해봄​​​​​​      검색해도 모르겠는.. ​​​오쿠라 검색하면 오쿠라 밖에 안나와서이게 뭔지 모르겠다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​고추와 오이 사이..??식감은 아삭해서 오이인 줄 알았는데안에 고추처럼 씨가 들어있어서 당황​​​​​이거 한국에 없는 것 같은데ㅠㅠ뭔지 아시는 분 있으면 댓글 부탁해요..걍 일본 야채인가?.?​​​​​​​​​​​     치아키 센빠이 잘생김ㅠㅠㅠㅠ ​​세나짱이랑 쿠시카츠 먹방찍다가세나짱이 저 술 맛있다면서 흥분하면서 가르킨 곳에치아키 센빠이가 광고하고 있었다ㅋㅋㅋㅋ​​​​헐!!! 치아키 센빠이!!!나도 흥분해서 소리치니까세나짱이 노다메 봤냐면서ㅋㅋㅋ그래서 여고시절 음악시간에애들이랑 노다메 본 썰 얘기해주고ㅋㅋㅋ​치아키 센빠이 늙지 않고 잘 살고 있었구나☆★​​​​​​​​​​무튼 2차는 1,177엔밖에 안나왔다ㅎㅁㅎ​​​​ ​ ​      텐만시장   하늘에 매달린 술ㅋㅋㅋ ​​​3시부터 술 마시기 시작해서2차까지 가고 나니 5시~6시 정도?​​​#텐만시장 #덴만시장 길거리가완전 북적북적!!!현지인들밖에 없는 이 곳!! 대박​​​정말 왁자지껄 골목골목 돌아다니면서세나짱이랑 둘 다 신세계를 경험함ㅎㅎ이게 바로 일본이지~~~ 이러면서 돌아댕김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​  ​    귀여웤ㅋㅋㅋ ​​마츠리 때 킹교스쿠이를 변형한 뽑기 게임​​텐마 술집에 신기한 게 많았다ㅋㅋ​​​​​​​​​​​     3차 ​​​3차도 아무데나 들어간 피자집ㅋㅋ​​가격이 저렴해서 들어가봤다..!​​​​     사케 辛口 ​​세나짱은 나마,나는 사케 카라구치로ㅋㅋ​​​​근데 카라구치인데 알콜 다 날라가서걍 물 맛..?...전혀 辛口하지 않았다고 한다​​  ​​​​​​ ​     메뉴 ​​피자 반반 맛으로 해도 500엔밖에 안하길래마르게리따&참치로 반반 주문하고아보카도 사시미 라는 메뉴를 주문해봤다ㅋㅋ​​​​    거지같아ㅠㅠ ​​진짜 아보카도 사시미 맛.. 화가 났다​​​걍 간장절임이었고아보카도가 힘없이 뭉그뜨려져서식감도 거지같았음​​​정말 욕이 목구멍까지 차올랐지만인당 2천원이니까.. 봐줄게..후..​​​​​​​​​​​    피자 존맛 ​​아보카도 사시미 쓰레기 같은 맛을헹굴 수 있었던 피자ㅠㅠㅠ​​​나름 피자가 메인인 집이라고피자는 존맛이었다ㅋㄷ​​​화덕에 구운 피자인데치즈랑 참치 등이 듬뿍 있어서가성비 정말 최고였음^^​​​여기서는 2,460엔이 나왔고3차 하던 도중에 난바에서 파티원 한 명 구해서난바로 이동함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​​​​​​​​    난바일본 〒542-0076 오사카부 오사카시 주오구 난바    유니버셜 스튜디오 재팬 전철! ​​난바 가는 도중우메다에서 환승하는데#유니버셜스튜디오재팬전철 옴ㅋㅋ​​​​정작 지난 주 유니버셜 갈 땐 못 봤던건데..​​​​​​​​​     나마비루 최고 ​​#오사카도톤보리 #돈키호테도톤보리점 앞에서파티원 한 명 만나서이번에도 아무 가게나 들어갔다ㅋㅋ​​​​세나짱 통해서 연락닿은 한국인인데처음 본 사람임에도 불구하고파티원 한 명 더 늘어서인지진짜 핵재밌었다ㅋㅋㅋ​​​​​​​​      양 창렬이었으나 맛있었음 ​​​소세지랑 문어튀김이랑 나마비루 시켜서 먹었는데둘이는 잘 못먹고ㅠㅠ내가 걍 안주 다 먹음ㅎ_ㅎ​제대로 먹부림이었다ㅋㅋㅋ​​​​​​와중에 문어튀김 양 창렬이어서내가 '핵창렬이네'이러니까세나가 무슨 뜻이냐고 물어봐섴ㅋㅋ파티원 한 분이랑 내가세나짱한테 창렬&혜자 뜻 알려주고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세나짱은 열심히 폰 메모장에 메모하는데완전 카와이했음ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​​​이렇게 신나게 놀면서서로의 언어를 배울 수 있다는게신기할 따름^!^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​​ ​    핵비쌈 ​​세 명이서 배불러서 더 이상 못 먹겠고어디 놀러가자고 나갔는데난바역 빅카메라 길 맞은편에완전 큰 오락실 있는데여기 볼링 치러 갔더니신발대여까지 포함해서볼링 "3판"에 인당 1만 5천원쯤 했음..ㅎㄷㄷ(9판도 아니고..3판이요..?ㅎ)​​​진짜 핵창렬이라면서셋이 도도하게 가게 나와버림ㅋㅋ​​​​​​​​      가라오케~~ ​​볼링장보다 비교적 저렴한 가라오케로ㅋㅋ​​​주말이고 늦은 시간이어서 좀 비쌌지만한 시간 노는데 셋이 2,800엔 나왔다​그리고 음료 무제한이라 음료로 뽕 뽑음ㅋㅋ​​​​​​​​​​    숀 way back home ​​#난바가라오케 #오사카난바노래방​​난바역 가라오케는 최신 노래도 많았다!​저번에 세나짱이랑 갔던 다이쇼역 가라오케보다멜로망스, 숀 등등 노래가 다양하게 많았음ㅋㅋ​​​​​​​    메론소다 짱짱 ​​셋이 진짜 신나게 놀았닼ㅋㅋ​​​    엠블랙.... ​​​후 추억소환@​​​엠블랙 Y, 모나리자 부르고ㅋㅋ꽃보다남자 파라다이스ㅋㅋㅋ​​​셋이 추억에 젖어옛날 노래만 주구장창 불렀당..​   ​​     ​​​​셋이 2,800엔 굿!​​​노래방까지 다 놀고 나니까12시여섴ㅋㅋㅋㅋㅋ처음 본 한국인 분께 인사드리고허겁지겁 나랑 세나짱은 전철 타러 갔다^_^​​​배 불러서 죽을 뻔 했던돈 저렴하게 조금씩 많이 쓴 날?ㅋㅋㅋ​​  ​​정말 재밌게 놀았던 하루&세나짱이랑 11시간이나 놀았던 날​​​​그리고 이렇게 놀면서도 공부를 할 수 있었는데,내 폰 메모장에 최근 유행하는 일본어나새로 알게 된 단어 등을 정리했다ㅋㅋ뿌듯​​​ ​ 노래방노래 노래방에서 부를 때, 들을 때 더 좋은 노래 두 곡​ ​안녕하세요~ 해가 떴다가 구름이 꼈다가 하는 요즘~진짜 무더운 날씨가 시작되는 진짜 여름이 왔어요요즘은 노래방에 가기도 어려운 상황이라 많은 분들이 아쉬워하는데요~​그래서 준비한 노래방에서 부를 때 좋은 노래!연습하셔서 나중에 노래방에 갈 수 있게 될 때 불러보세요~​​ 폴킴 - 초록빛​첫번째 소개해드릴 곡은 폴킴의 초록빛이라는 노래입니다.앨범아트가 딱 초록색으로만 되어있어서 진짜 초록빛이랑 잘 어울리는 것 같아요초록빛은 가창시 최고음이 2옥타브 솔인데요~​사실 2옥타브 미에서 파 정도 되면 힘들어하시는 분들이 있지만연습을 하면 솔까지는 충분히 문제가 없을 겁니다!!​ 정준일 - 고백​​​두번째 소개해드릴 노래는 정준일의 고백이라는 노래입니다!정준일의 고백은 제가 비교적 최근에 알게된 노래라서 더 애착이 가는데요~노래방에서 가창시 정말 멋짐이 뿜뿜 튀어나오는 그런 발라드입니다.​너무 어렵지도 않고 힘들지 않는 정준일의 노래를 불러보세요~~​​ ​많은 분들이 노래를 부르실 때 노래방에서 딱히 부를게 없다라고 하시는 분들이 많지만~오늘 제가 추천해드리는 노래를 연습하셔서친구들 사이에서 노래방 인싸로 등극해보시는건 어떨까요?​​ 노래를 연습해서 너무 잘부르면 진짜 잘부른다~ 에서 그치겠지만어리숙한 실력에도 열심히 최선을 다해서 부르면그것만큼 진정성이 있는게 또 없어요~​​여담으로 음이 도약할 때는 소리를 지르는 식으로 하면 안된다고 하더라구요~~오늘은 노래방에서 부를 때, 드을 때 더 좋은 노래를 알아봤습니다.다음에 또 만나요~!!​​노래방노래 노래방에서 부를 때, 들을 때 더 좋은 노래 두 곡 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​​​  안녕하세요 노래하는즐거움! TJ노래방입니다오늘은 드디어!! 2020년 첫번째 신곡 소식을 가지고여러분께 찾아왔어요. 2019년이 된것이 엊그제 같은데 벌써 2020년이라니 정말 놀랍죠​내년에도 더욱 열심히! 열일 다짐을 하면서노래방 신곡 & MV 업데이트 소식 나갑니닷​​​​​   2020년 TJ노래방 첫번째 신곡포스터의신곡 라인업 완전 대박쓰 이름만 들어도 절로 기분이 좋아지는 엄지척 라인업​다비치부터 아이유, 방탄소년단, 마마무까지최신곡 최신영상 빵빵하게 업데이트 된 TJ노래방에서 즐거운 연말을 보내보세요​​​​​    포스터에는 공간상 모든 곡이 표기되어 있지 않아요. 가나다 순으로 잘 정리된 신곡 속지를 보시면 쉽게 찾아 확인하실 수 있답니다 히힛(잘 보이지 않으면 클릭해서 보세요)​​​​ 첨부파일TJ노래방 2020년 1월 신곡 포스터.jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 2020년 1월 신곡 속지 (1).jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 2020년 1월 신곡 속지 (2).jpg파일 다운로드 스마트폰이나 PC에 저장하고 싶다면 다운로드가즈아!! 여기저기 널리 많이 알려주셔도 좋아요다만 판매 또는 동의없는 무단수정은 놉!!아니아니 아니되옵니다​​​​​ :: Together & Joy TJ media 노래신청 ::Home > TJ노래방 > TJ반주곡> 노래신청 필독 01 신청곡 검색에서 이미 신청된 곡이 있다면, 중복 신청하지 마시고, 해당 곡에 추천투표 를 해 주시기 바랍니다. 02 신청곡의 추천수가 높더라도, 저작권 승인 관련, 신청곡 자료 수집 및 검토, 인지도(대중성) 등을 검토한 후 수록되지 않을 수도 있습니다. 03 신청한 후 3개월 동안 수록되지 못한 곡과 신청한 후 1주일 동안 추천수가 10번 미만 인 곡은 리스트에서 제외됩니다. 장르 가요   POP   JPOP   중국곡   가수 제목 www.tjmedia.co.kr 혹시 원하는 노래가 없다면?! TJ미디어 홈페이지에서 원하는 노래를 신청해주세요. 내부적인 검토와 심사를 거쳐서 여러분의 신청곡이 수록해드립니다.​추천수는 절대적인 기준이 아니며 대중성이나 저작권 등의 다양한 심사 및 검토후에 수록이 결정되니 이점 인지부탁드려요ㅎㅎ 최대한 많은요청곡들이 수록되도록 최선을 다하겠습니다!​​​​​ :: Together & Joy TJ media 노래검색 ::단일검색 이달의 신곡 곡 번호 곡 제목 가수 작사 작곡 24669 서방님 호피폴라 이규호 이규호 24668 널기다리고있을게 수란 SURAN(수란),최인환,못말 최인환 24667 안녕, 겨울 정승환 정승환 서동환,정승환 24666 티격태격 크러쉬(Feat.DPR LIVE) CRUSH,DPR LIVE(디피알 라이브) CRUSH,DPR LIVE(디피알 라이브),HOI WAVE 24665 성탄절장미 오반(Feat.이바다) 오반(OVAN) 오반(OVAN),VAN.C 24662 청춘아 이용주 박민호 박민호 24661 +처음으로170205+ C...www.tjmedia.co.kr TJ노래방 신곡을 가장 빠르게 만나는 방법!!TJ미디어 홈페이지 노래검색은 매일매일 신곡들이업데이트 되기 때문에 노래방에 있는지 없는지 가장 빠르고 정확하게 확인이 가능합니다부르고 싶은 노래가 있다면 노래방 고고씽부르고 싶은 노래가 없다면 노래신청 레고레고​​​​​ TJ노래방에 가기전에 신곡 연습 한번 콜?!TJ유튜브 노래방 채널에 들어와보세요"TJ+가수이름 or 곡제목"으로 검색하시면여러분을 위한 노래방이 스마트폰이나태블릿, PC속으로 쏙 들어옵니다.​​​​  어느덧 다음신곡 소개 업데이트는 2020년이 되겠네요  여러분의 노래하는즐거움을 위해서라면언제 어디서나 TJ노래방을 최선을 다하겠습니다!지금처럼 많은 사랑과 관심 부탁드려요 ♪​​​​​   ​             ++ 2013년 4월 2일 ++      사진정리하면서 보니까 핸드폰 사진만 찍은날이라4월 2일 육아일기를 빼먹었더라구요 그래서.. 육아일기겸..엄마의 일탈일기겸.. 겸사겸사 낑겨넣기!!     ♥  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ♥로그인 없어도 가능한 추천!!손가락 한번 눌러주세요♥        우리 은율이 밥먹으면서 그림그리기 하고있어요~ 밥먹다가 우연히 식탁위에 있던 펜이랑 종이가보이길래..제가 생각없이 그걸 내밀어 줬거든요^^;;; 1시간뒤에 제가 얼마나 후회할지도 모른채...          근데 우리은율이 자꾸 왼손으로 펜을 잡더라구요~그동안 별 생각없이 봤는데...이날따라 유난히 신경쓰여서..자꾸 뺏어서 오른손에 쥐어줬어요  제가 어릴때 왼손잡이였는데 엄마가 고쳐줬다고 들었거든요~훔.. 율이도 그런걸까요???         아직 제대로 그림은 못그리지만...낙서수준의 콕콕콕 점은 아주 잘찍어요~ 제가 자꾸 오른손에 쥐어줬더니 펜을 던졌다가 집었다가...왼손으로만 잡으려고 해서 괜한 오기발동까지 되던...          잠시후엔 종이도 다 던져버리고 테이블이며 의자에 그리길래펜을 뺏고.. 스티커를 줬어요~제가 몇일전에 다이어리 정리하느라 스티커를 꺼내놨는데혹시 스티커를 가지고 놀까 궁금했거든요           오... 한두번 떼서 손에 붙여줬더니원리를 파악한것처럼 떼어서 제 손에도 붙이고 식탁에도 붙이고해요~ 스티커를 가지고 놀게 하려면 첨부터 스케치북에 붙이는그런 습관을 들여주는게 좋다고 하던데..당장 스케치북이랑 아가스티커좀 사와야겠다고 생각했쬬          스티커 하나 다 떼버리더니..제 스티커 통 들고서 더 꺼내달라고 난리난리..그림그리고 스티커가지고 놀면서..생각없이 밥 한대접을 다 먹어버렸었죵          이날 은율아빠가 낚시갔었는데...비가 와서그런지 카스 이웃님들이 다 파전 부추전 요런거만 올리시는거에요~제 실력에 혼자서 전을 부쳐먹는건 무리가 있어서...마침 집에있던 잡채만두를 튀기려고..후라이팬에 기름 두르고 쫘악~!! 근데! 카스에도 올렸지만...만두 넣으니까 치이이익 하면서 기름이 엄청나게 튀는거에요  저 바로 미친 비명 지르면서 뒤로 도망가서...멀리서 만두 던져넣기 신공으로 튀겨먹었죠 으하하하하하하 생각해보니까.. 요리는 서툴지만... 저 던지기는 잘해요~!! 암튼.. 이제 만두는 오빠 없을때 안해먹기로ㅡ_ㅡ;;;           문제는 이때부터에요~!!!제가 만두를 후라이팬에 열심히 골인시키고 있던 그시간은율이는 식탁위의 펜을 몰래 들고 가서자기만의 시간을 가진거죠           온몸에 그린걸로 모자라서 아직 개시도 못해본...그저 장난감 용도로 쓰이던 변기에도 피카소 실력을... 우리 아들... 엄마 스타일대로 핑크 지브라만들다니...나름 센스있네...       은율이랑 같이 오붓한 둘만의 시간을 보내고...은율아빠가들어와서 까맣게 달구어진 만두와 핑크지브라변기를 보더니힘들었겠다고... 다음날 자유시간을 줬어요 은율이랑 둘이 오붓한 시간 보낼테니 시간 구애받지말고하루종일 놀다오라는 선물 ♥        절대 그런거 거절 안하고 다음날 바로 승연이랑 피부과로 고고!! 요기 소개에 소개로 간 피부과인데...멀리서도 찾아온다고 하더니...부작용없이 잘하는것도 잘하는거지만IPL가격도 5만원... 레이저토닉까지 해도 7만5천원...재생크림은 한번사면 한 3달 쓸테니.. 2만원주고 사고..다 해도 다른데서 IPL 하나 받는 가격밖에 안하더라는... 곧 여름이니까... 한 2회 더하구나서.. 가을부터 쭈우욱앞으로 계속 단골해야겠어요         피부과에서 시술하고나서...이얼굴로 돌아다니기 싫다고 커피숍에서.. 4시간을 놀았어요!!커피두잔에 허니브레드 하나 시켜놓고 4시간 수다떤... 그렇게 수다떨고서도 그냥 헤어지기 아쉽다며..우리 20대 초반에 노래방 다니던거 생각나냐구...노래방가자고 급 제안!!! 승연이랑 둘이서 노래방에서 노래하고있는데정애여보가 지나가다가 들려서 여자 셋이 진짜 죽으라고 놀았어요 여자 둘이 청승떠는방 어디냐고 했떠니 우리방 알려주더라는...우리 두번다시 거기는 가지말자.. 창피하다...        저 아이피엘 받고 하루 쉬고 바로 다음날반창고 덕지덕지 붙이고서도 홍대 놀러나간다고 카스에 써짜나요~ 요날 나가서 다들 피부톤 정말 환해졌따고...한번 받아서도 효과 정말 잘봐따고...흐흐흐흐 기미도 많이 사라지고...5월초에 2회차 받아보고 나면 리뷰라도 남겨야 할까봐요~악~ 나만 알고싶은데~!! 꺄~♥      저 요즘 리뷰에 육아일기도 많으면서봄바람 들어서 맨날 놀러다니기 바빠요 ㅠ_ㅠ답글은 밤에 맨날 쭈르륵 달아드리기 일쑤고...낮에 핸드폰으로 한두개씩 보고 말기 일쑤인.... 그래도 안미워하시죠~?!! 전 봄바람든 애기엄마에요~흐흐흐     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     락휴 코인노래연습장 서울 홍대점서울특별시 마포구 동교동 163-9  절대음감임.ㄹㅇ​​음정이 틀리면 잘 못내는 음이 뭔지 알려줌."재원씨 파샵 피하시나여... 파샵 거의 파로 내려가거나 솔로 내시네요"​부를노래 고르면 어울리는 분위기 고려하고못내는 음 생각해서"이거 이 조성으로 부르면 어울리시겠어여~~"하고 추천해 줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 설정하고 부르면 진짜 음정을 정확하게 내기가 수월하고정서도 묘하게 더 표현이 쉽던데...(기분탓일지도ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ)​​조성따라서 묘하게 감정실리고 안실리고 차이는 좀 있는 것 같더라구요...(?)내가 감상을 할때는 감정을 가사로만 90퍼센트 이상 보는 것 같은데부를 때는 이상하게 조성에 따라서 묘하게...집중해서 감정표현하기 좋은 조성이 있더라구요.감정선이 더 잘잡힌다고 해야하나.(이건 음정 정확하게 내는데 집중을 덜해도 되어서 그럴지도 모르겠네요)​​​노래방 같이가기 좋은친구 지민씨 ㅇㅈ..보컬트레이닝 공짜로 받고있..그러니 제가 밥을 사드리도록 할게요.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가준승이가 가르쳐준 츤데레닷컴에서 대강찾아본 것들...UGA반주기라고... 없는 곡들도 많당 ㅠㅠ찾은것도 없을지 모른다고...으으... 감기가 빨리 나야되는데 큰일이야 ㅋㅋㅋㅋ  애니제목노래제목노래번호공각기동대RiseB6125-64요괴인간　6004-81결계사sha lala3783-08세계 어디를 찾아도B4180-25펌프킨 시저스푸른 불꽃B3377-27절망 선생절세 미인U6141-12모노노케하현의 달B5551-97여름의 꽃4502-55카이지미래는 우리들의 손에U6142-46개그만화일화어택!개그만화일화U6162-70오하우!하와이 날씨U6162-71절대가련 칠드런over the futureU6144-16my wingsU6148-23break+your+destinyU6149-14나츠메 우인장그날 타임머신2169-73칸나기신령님의 시간U6148-27크로스 게임summer rain2660-01강철의 연금술사순간 센티멘탈4233-53잡은 손을4006-70꽃피우는청소년CHANGEU4436-06이누야사먼길 앞에서4443-25성검의블랙스미스JUSTICE of LIGHTU6034-11미라클 해피 데이U6156-65싸우는 사서타천국선언U6156-27Light of dawnU3422-61성체의 RipienoU6160-41칼이야기칼과 칼집6164-37다다미 넉장반 세계일주미아개와 비의 비트2225-91하나님 말하는대로2569-84working!하트의 엣지에 도전하자U6163-39누라리횬의 손자sparky ☆ startU6164-35symphonic ☆ dreamU6166-64소녀요괴 자쿠로MOON SIGNAL6165-22N6861-04첫사랑은 석류색U167-02해파리 공주여기만의 이야기4552-23그래도 마을은 돌아간다DOWN TOWN4557-06누라리횬의 손자~천년마경별자리2456-92The LOVE SONG2456-93핑드럼노루니루4076-12소년이여 우리로 돌아가4076-11미래일기공상메소로기U6174-78Blood tellerU6175-03슬레이어즈MIDNIGHT BLUE6002-94Just be conscious3497-02소녀의 기도U6120-32끝없는 욕망속에U3497-16루팡 3세테마6004-89방랑소년for you4246-79언제나1599-21하레 구우펀 펀 휘슬B6010-45소녀혁명 우테나절대 운명 묵시록B6016-83쵸비츠인어공주B4237-02서투른 사랑U6025-90네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​​  안녕하세요 노래하는즐거움 TJ노래방입니다벌써 2019년의 세번쩨 노래방 신곡 업데이트 소식을전달해드리게 되었네요! 이번에는 또 어떤 노래들이심쿵하게 만들어주고, 스트레스를 팍팍 날려줄지!!TJ미디어와 함께 살펴보러 가보실까요? ♪​​​​​   이 신곡들을 전적으로 불러보셔야합니다얼마전에 종영된 핫한 드라마죠 SKY캐슬의 OST부터멜론차트 1위에 빛나고있는 우디의 힙송까지 알차게꽉꽉 담아서 수록해드렸답니다. 그외에도 청하와 이소라엠씨더맥스까지 TJ가 한곡 한곡 고~퀄리티로 제작한 노래방 신곡 반주를 지금바로 TJ노래방에서 만나보세요​​​​​    신곡속지는 바로 요기!에서 확인해보실 수 있습니다.가나순으로 정리되어 있기 때문에 편하게 보실수있어요가요 외에도 MR곡과 중국곡, 일본곡도 업데이트 되었으니 부르고 싶은 노래가 있는지 확인해보세요​​​​​ 첨부파일2019년 3월 TJ미디어 신곡 포스터.jpg파일 다운로드 첨부파일2019년 3월 TJ미디어 신곡 속지 (1).jpg파일 다운로드 첨부파일2019년 3월 TJ미디어 신곡 속지 (2).jpg파일 다운로드 2019년 TJ 노래방 신곡 포스터와 속지 다운로드도받아가세요~ 스마트폰이나 PC에 저장해두고 나중에 부르고 싶은 노래를 미리 보는것도 좋겠죠?​​​​​ :: Together & Joy TJ media 이달의신곡 ::2019년 02월 신곡 곡 번호 곡 제목 가수 작사 작곡 99946 빈털터리 용준형(Feat.수란) 용준형 GOOD LIFE1,GOOD LIFE2 99941 No CLC 소연,장예은 쥰,소연 99940 다핀꽃 로시 신승훈,김이나 신승훈 99939 성장통2(상속자들OST) 차가운체리 김빨강,김상엽 김빨강,유현진,이유한,박세준 99938 Break Bread 레디,Sway D,팔로알토,윤비,지투,허클베리피,캐모스타 REDDY,SWAY D,G2,YUNB,PALOALTO,CAMO STARR,HUCKLEBERRY P UGP,KIM JAY J...www.tjmedia.co.kr 지난주에 나온 그 신곡! 어제 출시한 따끈한 노래오늘가면 TJ노래방에 가면 부를 수 있을까요? TJ미디어 홈페이지에 가시면 바로!확인이 가능해요매일매일 업데이트 되는 신곡 리스트를 검색 한번으로빠르고 쉽게 체크해보세요!ㅎㅎㅎ​​​​​ :: Together & Joy TJ media 이달의신곡 ::2019년 02월 신곡 곡 번호 곡 제목 가수 작사 작곡 99946 빈털터리 용준형(Feat.수란) 용준형 GOOD LIFE1,GOOD LIFE2 99941 No CLC 소연,장예은 쥰,소연 99940 다핀꽃 로시 신승훈,김이나 신승훈 99939 성장통2(상속자들OST) 차가운체리 김빨강,김상엽 김빨강,유현진,이유한,박세준 99938 Break Bread 레디,Sway D,팔로알토,윤비,지투,허클베리피,캐모스타 REDDY,SWAY D,G2,YUNB,PALOALTO,CAMO STARR,HUCKLEBERRY P UGP,KIM JAY J...www.tjmedia.co.kr 혹시 원하는 곡이 수록안되셨나요? 토닥토닥TJ홈페이지에서 부르고 싶은 노래를 말씀해주세요TJ가 노래방에 짜쟌~ 수록해드리겠습니다 ♡​TJ미디어는 내부적으로 시간과 인원, 비용이 가능한 선에서 여러분이 신청해주신곡을 모두 수록해드리고자최선을 다하고 있어요! 대중성이나 저작권 문제 혹은 기타 이슈가 없다면 수록이 최선을 다하고 있으니 여러분의 깊은 양해를 부탁드립니다.​​​​ 잠시만요! 노래방에 가기전에 목좀 풀고 가실깨요~전적으로 TJ를 믿으셔야합니다!ㅋㅋㅋ 언제어디서나만날 수 있는 TJ유튜브 노래방도 많은 사랑부탁드려요​유튜브에서 TJ + 가수이름 or 노래제목을 검색하시면원하는 노래의 노래방 반주를 들려드립니다 ♩​​​​  여러분의 노래하는 즐거움을 위해 언제나 최선을다하는 TJ노래방!! 따끈따끈한 3월 노래방 신곡들과함께 오늘도 즐거운 하루 보내시길 바래요 ♡​​​​   ​ ﻿나는 노래를 못 부른다 정말 심하게...그래서 노래방을 갈 때 단체로 가면 핸드폰만 하고 노래 부르고 싶을 때는 혼자 간다.노래는 못해도 가끔 노래는 부르고 싶은 마음에...ㅋㅋ건대역 2번 출구를 기준으로 100m내에 많은 노래방이 존재하는데가격은 천차만별이다 혼자서 가게 되면4천원을 받는 곳이 있고 8천원, 만원 받는 곳 다양하다.그런데 보통 8천원 또는 만원을 지불하고 간다.4천원 노래방은 시설도 그렇고 에코도 부족하다 ㅋㅋㅋ혼자서 여유있게 노래도 부르고, 핸드폰도 만지고 음료수도 마시고가끔은 옆방의 노래도 감상하고 1시간 하면 20~30분정도 서비스를 주시는데 그래서인지더더욱 여유가 있다 ㅋㅋ﻿시간적으로 금전적으로 여유가 된다 한다면 유명한 강사님이 아닐지라도현재의 보컬 실력을 향상 시켜줄 수 있는 강사님께배워보고 싶은 마음이 간절하다 ㅋㅋ열심히 돈 벌자~~~!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래방 가기​​​​​오늘은 오랜만에 친구랑 만나서  노래방에 가서 신 나고 즐겁게 노래를 불렸다.​오랜만에 노래방을 가서 스트레스를 확 풀고 또 나도 노래를 부르고 싶어서 노래를 불렸다.​​​감성 있는 발라드와 분위기 있는 신 나는 노래​를 친구와 열창을 했다.그래서 나는 즐거웠고 또 와야겠다. ​​내 친구는 잘 불렀지만 나도 뒤따라 불렀다 하지만.. 나는 아직 많이 서툰 거 같다.이런 경험을 토대로 더 성장해야겠다는 마음가짐을 갖게 되었다.​다시 오게 되면은 더 잘해야겠다.안녕핫세요~ 노래방 갔을때 노래방 책을 뒤척거리기 힘들죠? 무게도 꽤나 무겁고 거기에다가 최신곡 찾기는 더 힘들고~... 그래서 지금 노래방 에서 유용한 앱을 소개하러온 HBK 입니다!    (현재 이 게시글은 나눔고딕 11PT 로 작성돼었음 을 알려드립니다~)     노래방에남,녀 구분 없이 스트레스 풀려고 가는 분도 있고회식 때문에 가시는 분 들도 있고친구들과 그냥 놀러 가는 분 들도있고~꿈을 위해 가시는 분 들도 있을겁니다 ㅎㅎ~..    하지만 가기전에 자기가 부를 곡 들을 듣고 , 연습하고~.. 해서노래방에 가면... 책이 있지만 책 으로 찾기 엄청 불편하죠.    책에 ㄱ~ㅎ 까지 있지만거기서 자기가 원하는걸 찾으려고 하면 1분2분 최고 5분 정도 걸릴때도 있잖아요.그러면 부르기도 전에 벌써 5분 또는 1,2분이 날아간거잖아요..    벌써 시간이 지나갔어요 ..으... 엄청 아깝죠..1분 1초도 아까운데 노래 찾는다고 벌써 시간을 소비해버렸으니..    이 앱이 생기면그렇게 시간 낭비 할 필요가 없어요 ~~~! 이 앱 소개를 시작할게요 ~(스샷압박 의 위험이 있습니다 주의바랍니다!)   이게 우선 노래북의 아이콘 입니다!진짜 축소판 노래방에 있는 책 느낌 나죠 ㅋㅋ? 터치해서 실행해 봅시다~   이게 로딩 화면이구요~ 앱 제작하신 분은 김 원배 님 이십니다!대단하세요!!   저의 즐겨찾기를 해놓은 폴더 들 이랄까요?.. 폴더가 필요할 때 에는 자신이 부르고 싶거나 하는 노래를 터치한 후에.[즐겨찾기에 추가] 를 누르고 난 다음 [새 폴더 ] 버튼을 눌려서 폴더를 만들고 폴더 이름에 맞게 자기가 원하는 노래를 즐겨찾기 하실 수 가있습니다.   제가 즐겨찾기 해놨었던 김범수 라는 폴더를 터치해 보면 이렇게 노래가 들어 있고노래 제목 왼쪽 편 에는 KY(금영) 밑에 파란색으로노래 번호가 적혀있습니다.저 번호를 노래방 기기에 입력 하시면 저 노래가 나오는 겁니다! 신기하죠~?   밑에 있는 메뉴들 중 검색을 터치를 하면 자기가 부르고 싶은 노래 & 즐겨찾기 추가할 노래 를 검색 하실 수 있습니다. 그 전에 노래방 설정을 하셔야돼요 ~ 맨 상단에 위치 돼 있는 태진 (TJ) 금영(KY) 등 어느 노래방에서 하는지를 선택하셔야 합니다. 통합검색 으로 설정한 후 검색을 하게돼면 KY , TJ 같이 나오게 됍니다 저는 가는 노래방 마다 금영(KY) 이라 ㅋㅋ (대부분 노래방은 금영 이라더군요.) 여튼 전 금영을 선택해 놨습니다.   금영 선택한 후에 검색창 밑에 있는 제목 을 터치한 후에 자신이 부를 노래 제목을 입력하시면보시는 것과 같이 술김에 를 검색하게 돼면 은지원 - 술김에.... 가 뜹니다.~   노래 정보를 보는 법은 그냥 자신이 원하는 노래를 검색한 후에 터치를 하시면 됍니다.   검색창 밑에 있는 가수 메뉴를 설정하고 가수이름 (은지원) 을 검색하시면 검색한 가수와 연관됀노래들이 나옵니다! 하하하~..더 신기한점!!   전 와이파이를 꺼버리게 돼면 폰이 정지됀 상태라 3G를 쓰지 못합니다. 하지만 이 앱은 인터넷을 통해서 정보를 가져오는 것이 아니기 때문에아무리 정지됀 스마트 폰 이라 할지라도 앱을 깔아두시고 업데이트를 하셨다면 3G 를 쓰지 않고도 검색이 가능합니다! 이 앱 덕분에 노래방에 가면 1초도 낭비 하지 않고 즐겨찾기에 추가 했던한 폴더를 눌려 부르고픈 노래를 바로바로 부를 수 있기 때문에 ㅋㅋ..    그리고 노래검색 하고 하는건 3G가 들지 않지만..가사 찾는건 3G가 들어요 .. 인터넷에 들어가거든요 ㅎㅎ..    제가 사진으로 못 보여준 기능 중 인기 곡이 있는데요인기곡 메뉴를 터치하게 돼면 말 그대로 노래방 에서 인기 있는 노래 목록 들을 보여줍니다.또 거기서 자신이 부르고픈 노래가 있다면 터치 해서 즐겨찾기에 추가 시킬수도 있어요!다운로드는 밑에 URL 달아놓을게요!(저 안드로이드 사용자 에요!! 다운받고파요 >ㅅ<) (저 IOS 사용자 에요!! 다운받고파요 >ㅅ<)  노래방 가기전 있으면 되게 편리한 앱 이구요!강추 구요!!이 게시글은 여기서 마치도록 하겠습니다!즐거운 하루 돼세요!스트레스는 쌓이고 시험공부는 해야 하고 하지만 스트레스를 풀지 않으면 공부에 집중 못 할 것 같아서결국 기분전환하러 내가 좋아하는 코인노래방을 오랜만에 갔다.​  ​​음악 어플에서 노래를 듣다가 노래방에서 부르고 싶거나 연습하고 싶은 노래가 있으면"노노" 플레이리스트에 집어넣는다.오늘 나는 이 플레이리스트에 있는 노래들 위주로 불렀다.​​#임한별 #그길에 ​너무 좋아요 ㅠㅠ 진짜요즘 자주 듣는 노래 임한별의 그 길에 추천합니다!​​  ​  ​​기분도 꿀꿀했는데 오늘 처음 불러본 이수의 "My Way"를 100점 받아서 기분이 좋았다.100점 받으면 한 곡 더 서비스로 받아서 기분이 좋았도다... ㅎ​​오늘은 1,000원 넣고 4곡을 부르고 집 왔다.나중에는 1,000원 넣고 5곡을 부르고 오리!​​   일본어 보란티어 와라비에서 있는 보란티어에 친구가같기 가자고 해서 가게 됐다... ㅋ  ↑ JR 와라비역 니시가와구치역에서 와라비역까지 2km? 정도 거리가 나오길래걸어감 ㅋ 빠른 속도로 감 ㅋ그 결과15분만에 도착함 ㅋㅋㅋ엄청난 속도 ㅋㅋㅋㅋ시속 8km임 ㅋㅋ사람 평균 걷는 속도가 4km/h니까 거의 경보수준이 었음...어쩐지 다리가 아프더라 그래서 와라비역에서 만나서일본어 보란티어 하는 곳에 감... ㅋ3시부터 시작인데 살짝 늦게가서 이미 시작함 ㅋㅋㅋ 처음이라 어색어색ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 이야기 시작하니까 언제 어색했냐는 듯2시간 동안 일본어,한국어로 대화함 ㅋㅋ 한국어 짱잘해 이야기 중에 일본에서 알바 안하냐길래유니클로에서 일할꺼라니까거기 "블랙기업"이라면서괜찮냐고 걱정하드라....ㅠㅠ... 그런말 하면 나도 걱정되잖아요...대답은 괜찮다고 했지만... ㅋ 끝나고 망년회 한다고 참가자 손들랬는데 참여하진 않았음ㅋ이미 일행이 있어서... ㅋㅋㅋㅋㅋ노래방 가기로 했거든 ㅋㅋㅋㅋㅋ    ↑ "가라오케의 달인"이라는 노래방 이렇게 생김.. ㅋㅋㅋ노래 예약하는게 터치화면이고...뭐.. 다른게 있음 음식이랑 음료 시키고...생각보다 크게 다르진 않다고 해야하나ㅋ 친구가 한국 노래가 너무 듣고 싶다고일본인인데 온니 한국노래만 부름ㅋㅋㅋㅋ 그리고 바로 옆 식당가서 밥을 먹었다!치킨가스랑 츠케우동...배불러.. 오우.... ㅋㅋㅋㅋ 하루종일 떠들어서 그런가집에 오니까 갑자기 머리가 엄청 아프다.. ㅠㅠ내일은 또 뭐하지 ㅋ    ​​​​​안녕하세요 노래하는즐거움 TJ노래방입니다.작년 성인가요계에 뜨거운 이슈가 한가지 있었는데요,바로 성인가요시장을 활성화하기 위해 TJ미디어와 한국가요강사협회가 공동주최하고 가요TV가 주관 방송한 "노래방가요제"입니다. ​많은 분들이 가요제를 통해 탄생한 신인가수를굉장히 기다리고 기대하셨을 것 같아요 그래서 오늘TJ노래방에서 자세히 소개시켜드릴까합니다​​​​   ​맛깔나는 노래실력으로 본선과 결선 무대를 모두 휘어잡았던 가수 최선님을 소개합니다! 노래방가요제를열심히 보셨다면 아 저분!이라고 생각나실 것 같아요특유의 창법으로 부르는 곡마다 소화를 잘하시는 것은물론 심사위원분들께도 칭찬을 정말 많이 들으셨죠​​​​​​           이제 진정한 신인 가수의 꿈을 이루고성인가요계에 새로운 바람을 몰고 올 최선님!얼마전  세계수준의 음향장비를 갖춘 TJ미디어 본사 음악동 스튜디오에서 노래 2곡을 녹음했답니다. 그 현장을 살짝 보여드릴깨요​​​​​     이 날은 "인생시계"라는 곡을 녹음한 날입니다.가수 최선님의 컨디션이 좋으셔서 녹음이 정말잘되었어요. 녹음이 잘된만큼 노래도 앞으로 많이 불려졌으면 정말 좋겠습니다​​​​​  (좌) 정동진 작곡가님 / (우) 가수 최선님 "인생시계" 녹음현장에는 해당 곡을 작사/작곡하신정동진 작곡가님이 직접 오셔서 감독을 맡아주셨습니다.​정동진 작곡가님은 송대관부터 박현빈까지 트로트계의스타가수분이 거쳐가신 대한민국 대표 작곡가입니다.최근에는 윤수현의 '사치기 사치기'를 작사하시면서다시 한번 작사 실력을 인정받기도 하신분이죠​가수 최선님과 정동진 작곡가님이 완성한 인생시계!어떤 곡일지 벌써부터 기대되는데요, 그전에 여러분께 소개시켜 드리고 싶은 곡이 하나 더 있습니다​​​​​  가수 최선님  신상호 작곡가님 바로 "위하여"라는 곡입니다. 이곡은 가수 최선님이 부르고,신상호 작곡가님이 작곡하신 곡입니다. 신상호 작곡가님은김수희의 '남포동 블루스', 서울시스터즈의 '첫차', 현미의 '아내', 송대관의 '효심' 등 명곡을 작곡하신 실력파 작곡가이신데요,​​​​​  (좌) 신상호 작곡가님 / (우) 가수 최선님 신상호 작곡가님도 "위하여" 곡 녹음당일 직접 TJ미디어본사 음악동 스튜디오에 오셔서 꼼꼼하게 디렉팅을 해주셨습니다. 두분의 호흡이 정말 착착 잘 맞더라구요​​​​​   신상호 작곡가님과 가수 최선님의 "위하여"언제쯤 TJ노래방에서 불러볼 수 있을까요? ​​​​​   지금 바로 TJ노래방에 가시면 불러보실 수 있습니다정식 수록 되어있어요. 곡 번호는"위하여" 96198 / "인생시계" 96199 입니다.​​​​​ 두 곡은 TJ 유튜브 노래방에서도 불러보실 수 있어요노래방에 가기전 미리 연습해보시거나 멜로디를들어보시는 것은 어떠신가요? 기분이 절로 좋아지는흥겨움을 느끼실 수 있답니다 완전 좋아요!​​​​​   앞으로의 행보가 정말 기대되는 신예 트로트 가수최선님! 멋진 활동을 기대하며, 여러분도 많은 관심과사랑부탁드립니다! "위하여"와 "인생시계" TJ노래방에서 많이많이 불러주세요~ 감사합니다​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 월요일에 .. 남편하고 .. 노래방에갔더랬습니다 ..생각해보니 .. 연애때는.. 둘이 노래방도 자주 갔던것 같았는데 ..결혼하고 나서 축복이 생기고 .. 단 한번도 간적이 없네요 .. 그래서 아가야 태어나기 전에 .. 한번은 가야할것만 같아서..퇴근하고 집에온 남편 샤워시키고 .. 밥맥이고 저녁 10시에 노래방에 갔더랬죠​저희동네에는.. 그렇게 .. 막 좋은 노래방이 없어요 .. 저 20살때 .. 동네 맥주냄새 쩔인 그런 .. 다방스러운 .. 노래방들이 . .... 많이 보이더군요 ..​나름 .. 그곳중에 .. 1.화재시  지하에 있는 노래방에서는 살아날 확률이 10% 미만 2. 주점식의 노래방...3. 노래방 새우깡이 있는곳 ​1번과 2번이 아닌 3번항목이 부합되는곳으로 ..나름 선별을 해서 .. 갔더랬죠 ​   남편하고 벗꽃은 보러 가지 못했지만..벗꽃엔딩 한번 불러달라고 졸라서 .. 들어 보고 ㅎㅎㅎ  남편은 마이크를 쇄키~ 쇄키릭~~~ 손이 보이질 않아요 ..이날... 간만에 와서 그런지 한곡 부르고 . 두통생긴다고 머리를 부여잡고 .또 한곡 부르고 .. 두통생긴다고 .. 머리를 부여잡는 ... 남편이였습니다  제가 아는 언니는.. 자장면만 먹고나면 .. 두통이 생긴다고 하던데 ..그언니 이후.. 저희 남편이 .. 너무 생소하게 느껴지더군요 ㅋ   노래방 책자가 펼쳐져 있는.. 곳을 보면..신곡이 아님을 알수있어요 ..요즘노래 . 아는게 별루 없더라구요 ..알아도 . .길가다가 들은 후렴정도?한곡을 다 부를수가 없어요 .. ㅠㅠ내나이 .. 벌써.. 3..4.....;;;;;;(남편보다 2살 젊은거에 나름 만족하며... 남편을.. 어르신 취급하면서 .. 나름 .. 자기합리화 하는 중이랍니다)  노보정 ... 노포샵....노 메이크업..눈썹은. 어디?다크는 왜 여기? ​그렇게 셀카를 찍다가 .. 손에 힘풀려서 .. 흔들림;;;만삭이면 마이크 잡고 셀카찍기도 힘듦요 ... 남편이 .. 지금 고음을 .. 부르고 있는거라 생각하실까봐......드리는 말씀인데 .김정민의 "애인"을 .. 열창중이십니다..집에와서 .. 몰래 도찰한 .. 이사진을 보여줬더니 ..둘이 막  미친듯이 ㅋㅋ 웃고 ㅋㅋㅋ잠들었네요 ㅋㅋ집에오니 12시 ;;;;;;;; 임신하고 .. 시끄러운 소리때문에 .. 노래방 가지 않으시는.. 산모님들 계시는데 ..저는 ..다녀오니까 스트레스 풀리고 넘넘 좋던데요 ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(전체화면 보기는 유튜브에서 보기를 클릭 하시면 됩니다)--------------------------------------------------------------------------------------- ​​﻿오늘은 일본(日本)에서 회식이 끝나고 후쿠오카(福岡)에 있는 가라오케(노래방)에 다녀왔습니다.​우리나라보다 3배가 넘게 비싼 가격이라 일본인들과 회식후 우리나라 노래방(カラオケ) 정도를 생각하고 일본 노래방에 갔다가는 큰 봉변을 당 할 수 있습니다.(더블어 일본은 단 1분도 보너스 타임이 없습니다)그래서 오늘은 김천재가  직접 일본회식에 직접 참여하여 보았습니다. 안녕하세요 이웃님들 저는 홀로 무언가를 하는것에 거의 대가예요 밥도 그렇고 2인분 고기시켜서 구워먹는것도 잘하구요 이제는 시대가 그런것인지 별로 이상하게 생각하지 않는 것 같아요. 남들의 시선은 거의 없다고나할까? 그냥 폰 만지면서 햄버거 홀로 먹기도하구요~ 그런데 하나 어려웠던 것이 있었는데 바로 혼자 노래방가기였습니다. 그런데 지난 주말에 드디어 해내었어요 ㅋㅋㅋ그냥 동전 노 래 방 이긴 했지만 들어가는데 아르바이트 하시는 분께서 인사하면서 너무 친절하게 챙겨주시니 부담스럽긴 하더라구요! 그래도 들어가서 발라드 부르면서 감성놀이 해보았답니다~ 서며너 신바링의 새로운 도전! ㅎㅎ지지난주였나보다 ㅎㅎ 서면약속 기다리는데 시간은 남고 멍때리기도 지쳐 나 홀로 뚜벅 뚜벅 들어간 곳은 바로 노래방!혼자서 노래방이라니.. 무슨 동전 노래방도 아니고?대한 CGV 바로 위에 있는 서면 수 노래방으로 가보게 되었다 1인 1시간 7천원,, 나쁘지 않은 가격이다 ㅎ 예전에 홍대에서 한번 가볼까 말까 새벽에 계속 갈등하다가 못들어갔었는데 ㅎ서며너의 자존심으로 이구역의 미친X이 되기 위해 한번 출동세계에서 가장 좋은 노래연습장의 진화라니놀라운 사운드! 엄청난 스케일! 수려한 디자인!어디 한번 두고 보겠어! ㅎ입구에서 두근 두근.. 엄청 갈등에 갈등을 거듭 그래 한번 들어가보자 하고 두근두근 거리면서 입장 세상에나 내가 혼자서 노래방을 다 가다니.. ㅋㅋ오래방도 아니고.. 이게 무슨 일인가 ㅎㅎ당당하게 말했다 1인실 달라고 ㅎ7천원 결재 후 이렇게 마이크 덮개를 주셨다직원이 아주 친절해서 뻘쭘하지 않았던것 같다짜잔.. 어 ? 생각했던거랑 다르다.. ㅋㅋ스피커가 없고 헤드셋을 끼고 혼자 노래하는 방..누가 보면 노래 겁내 잘하는줄 알겠다.. 오해산 신바링 ㅎ체크인! 카드를 꽂으면 이렇게 불이 들어옴 ㅎ조명도 설정 할 수 있는 나름의 최첨단 시스템작지만 나름 오디오 믹서도 있는 그런.. ㅋㅋㅋ불편사항을 말 하라고 적혀있는 친절한 스티커 ㅎ조명이 하도 왔다 갔다 해서 색이 지멋대로다 ㅎㅎ 마이크도 이렇게 촵촵 디자인도 이쁘군 ㅎ빨간 헤드셋을 껴 봅시다.아.. 근데 진짜 이건 정말 최면걸린것 같은 느낌왜냐면 다른 사람이 보면 생목소리로 노래를 부르니까.. ;; ㅋㅋ헤드셋 인증샷 ㅎ췍 췍~ 마이크1번 반주가 나오고 조명이 반짝 반짝 ㅎ태진미디어 노래방 기계는 낯설다.. 매일 금영에서만 불렀는데 ㅎㅎ신기.. 신세계임 대박 ㅎ이렇게 악보 모드로도 노래를 부를 수가 있어서 박자 맞추기 편했다..정말 오랜만에 실컷 부르고 싶었던 노래 남김없이 다 부르고 나왔다..아쉬운점은,, 헤드셋이 별로였다는거.. 그래서 내 이어폰을 사용해서 노래를 불렀다 1시간 결재하고 왔는데,, 약 4-50분 정도를 또 서비스로 받고 목이 안쉰게 다행인듯 하다오랜만에 서터래스 타파! 처음이 어렵지 두번째는 쉽다는 그말,, 아 나한테 적용될것 같다.부산 서면 대한 GCV 건물 2층 아웃백 맞은편에 있음!    오늘은 지유지아의 친구가족과 함께맛있는 저녁식사를 하고 #파주운정노래방 에서신나게 노래까지 부르고 왔어요​아이들과 함께 가기에 나쁘지 않다는꾀 괜찮은 곳이라는 추천을 받고#리듬타고 #코인노래방 으로 고고!!​아이들과 함께 가는 노래방은 처음이라아이들이 노래를 부를 수 있을지노래방 분위기에 적응할 수 있을지걱정반 기대반으로 다녀오게 되었네요​#리듬타GO #운정노래방​​   ​평일 8시쯤 방문했는데 생각보다 조용했구요룸 상태도 깨끗하게 청소되어 있더라구요아이들과 잠시 놀기에 나쁘지 않았어요​1곡당 돈을 지불할 수도 있지만, 공간도 좁고두 가족이 갔으니 한 시간 정도는지루하지 않게 놀 수 있겠다 싶어서1시간 12000원을 지불하고 넓은 룸으로어른 넷, 아이 넷이 들어갔어요​​     ​소리지르면 목이 아플테니까자판기에 음료도 하나가득 뽑아서미리미리 준비합니다ㅎㅎ  엄마도 아빠도 결혼하고 노래방은 처음이네요;;아이들 덕분에 노래방 구경도 하고오늘은 신나는 밤입니다ㅋㅋ​​    ​룰룰루~~ 노래방으로 향하는즐거운 발걸음이에요ㅋㅋ노래방이 뭔지 모르지만아이들도 느낌으로 재미있는 곳이라는 걸아는 것 같아요ㅋㅋ  ​​    ​     ​노래방에 가기전에는 절대 노래를부르지 않겠다고 하더니..​마이크를 절대 넘겨주지 않는 첫째는노래방 매너 꽝이에요;;마이크가 없으면 더 크게 부르는 욕심쟁이;ㅎㅎㅎ노래는 또 얼마나 못부르던지..아무리 사랑하는 딸이지만귀를 막게되더라구요ㅋㅋㅋㅋ​엄마도 음치, 아빠도 음치, 아이도 음치음치박치 가족이지만 흥만큼은누구보다 열정적이니까앞으로 노래방에 자주 가게 될 것 같아요ㅋㅋ  ​​  ​고음불가음정.박자 무시가사 다 틀림고막을 막는 너의 목소리ㅎㅎ;;  ​​리듬타고위치 : 경기도 파주시 청암로17번길 25운영시간 : 평일 14:00 - 24:00                  주말 13:00 - 24:00​​ 안녕하세요 ~ 잇님들 ~~ 이번에 여수에 생긴지 얼마 안된 여수 show 동전 노래방이 생겼더라구요 ~~점심시간을 이용해서 친구들과 간단 하게 한곡 하러 다녀 와봤는데요 ~~  오픈 이벤트를 하더라구요 ~~ 간단하게 한곡씩 하기 정말 좋은곳 같더라구요 ~~ 룸도 조구만해서 혼자가기도 정말 좋은 곳 여수 show 동전 노래방인것 같아요~  정말 시설도 좋구 게다가 음질까지 엄청 좋더라구요 ~~나중에 혼자도 괜 찮은 여수show동전 노래방 ~~   울딸 노래방가고싶어서 한국가고프다는 노래를 부르길래 시티나가서 노래방도가고 순대국도 먹고 오기.한국같다.ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 곰팅이주부  너무 오랜만에 인사드립니다 요즘 유치원에 노래를 많이 배워와서 열심히 부르는 아드님을위해 뽀로로스텐드마이크를 구매했어요  택배가 오면 "엄마 이거 내꺼야"를 항상 외치는 아드님 ㅋㅋ택배박스를 급하게 뜯어서 열어보니 뽀로로가 반기네요^^안에 열어보니 구성은 요렇게 간단히 들어있네요..재촉하는 아드님을위해 후다닥 조립을하고 키에맞춰 스텐드를 조절해주고 마이크를 꽂아주었지요^^그렇게 해주니 곰세마리를 열심히 부르더라구요^^그럼 아드님의 곰세마리 잠시 감상해 보실까요^^반주가 내장되있어서 정말 노래방처럼 부를수있어 좋더라구요 ㅋㅋ핸드폰을 연결해서 노래도 틀어놓을수있구요  노래방을 못가서 아쉬워하는 아이를위해 뽀로로스텐드마이크 구매해보는건어떠세요^^여자아이를위해 시크릿쥬쥬스텐드마이크도 있더라구요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난날... 치과 다니던 무렵.치과 건물 지하에 있는 노래방을 볼 때마다노래방을 가자고 조르는 아들. -_-음... 아들아,콩순이 노래방으로는 성이 차지 않는게냐??그래두 '악어떼' 부르러 노래방 가기는 좀 그렇잖아? ㅋㅋ그래서... 매번... 다음에... 다음에... 라고 말할 수밖에 없었는데. 지난 주말에신도림 CGV에 '아이스 에이지3' 보러갔다가미니부스 안에 간이노래방이 있길래1000원에 2곡 부르게 해줬다.  (윽... 그 드런... 마이크를 입에 붙이다니. -_-) 멍하니... 전주부분의 화면을 보는... ㅋㅋ   기분 좋게 노래 두곡 부르고아빠 등에 업혀서 잠시 낮잠도 자고 일어나서한참 기분 업!!! 되었나 싶더니만...  말도 안되는 떼를 쓰며 식당서 밥 안먹고 시위를 하셨다는.그래서 이수 빼고 볶음밥이랑 쌀국수랑싹 먹어버렸더니그제서야 배고프다고 엉엉엉.그런다고 눈 하나 깜딱할 엄마아빠가 아니거늘.그대로... 굶겨 주시고... 이마트에 갔더니만시식코너 마다마다 챙겨먹고... 집에 와서 김치국 하나 놓고 밥 한공기 뚝딱. 굶기면 다 해결된다는 것을엄마는 잘 알고 있느니라.    >요즘 이수는,>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					4										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음앗뇽 앗뇽 잇님들 앗뇽!!!!!나야나 센캐 ♥쿠히힣히힙...요즘 이런말이 유행하고 있는 것 같던데 잇님들도 이미 많이 들어봤을꾸얌​혼족혼술 혼밥 이렇게.. 혼자서 자유롭게 !!자기만의 시간을 가지며 !! 생활하는 사람들 혹은 그런 행위를 가르키는 말 같은데.. 일 단 센캐는 뭘 혼자서 잘 못하는 성격의 소유자로서저런 단어가 굉~ 장히 낯설다긔  ​..사실... 혼족은 굉장히 하고 싶으나돈이가 없고, 부모님이 반대해서 독립은 절대 불가 !! 아.. 독립 언제하지.. ㅠㅠ자취하고 싶다아... 넘나 자취하고 싶은 것 !!혼족 시켜주세여.. 어무닝 아부징 ㅠ..쨋든, ​​바로 어제 센캐도 혼자서 뭘 해봤어 !!!..그거슨 바로바로 ..두구두구두구....​혼노 !!!!혼노닷 !!!!!!센캐 혼노했다 !!!!!!!!​..​​​​혼또?? 혼또니?? 이거아님 ​​혼노..가 뭐냐고..?? ​​..​대략 혼자서 노래부르기 혼자서 노래방가기이렇게 정의 할 수 있겟군 훗 -ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..쿠오오어오오센캐 코노가서 혼노했댜 !!!!!!!!쿠오오어오오오오오오옹오오오나도 참 별걸 다 포스팅하고 있댜 !!!!!!쿠오오옹오오오오오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...요즘 주변 친구들이 코인 노래방에 가서 혼자 노래부르고 논다길래 ...헐 혼자서 노래방에 가..??왜?? 혼자??? 심심하게..??? ..라고.. 의아해 했는데.. ..센캐도 어제..다녀왔긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..혼 . 자 . 서 다 . 녀 . 왔 . 긔 ♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(혼자서 진짜 뭘 못하는 1인으로 아주 굉장히 자랑하고 싶은 모양임)일단, 위치는 요기요기 ↓↓ 인천광역시 남구 주안1동 141-9 주안역 인근 지하상가 6번 출구로 나와서 좀.. 걷다보면 오른편 건물 3층에.. 간판이 보일꾸얌​​​..​코인 노래방 사진은 미쳐 찍질못해서 네이버 지도?에서 검색했더니 사진자료가 있더라구 그래서 그거 가져옴 (사진 출처 : 네이버 지도 길찾기)..코인 노래방이니까 당연히 동전교환기는 있었구.. 시설은 생각보다 깔끔햇구..​그리고, 젤 중요한거 !!! ​마이크에서 담배 냄새 혹은 침 냄새 같은거 안났긔!!!!굳 !!! 됴아횹 !!! ...만원권 1장을 교환한 다음 센캐는 창가쪽 구석탱이 방으로소심하게 들어가줘쪄 !!여긴 이제 내 방임​찜찜찜 찜했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로 이 방에만 갈거임 혼자 코인 노래방갔는데 이 방안에 사람 있으면 문앞에서 손으로 망원경 모양 만들어서 눈에 대고 저 문에 기대서 지그시 쳐다볼거임 ...너님 노래 삑사리 나는거 다 들을거임삑사리 날때마다 입꼬리 올리며 웃을거임 헿 ♥가격은 500원에 2곡 !! 1,000원에는 4곡을 부를 수 있져 !!센캐는 일단 조금만 불러 볼 생각으로 3천원을 넣었는데....생각없이 돈을 넣고 보니 12곡인거야..ㅋㅋㅋ 저걸.... 언제다 불러......내 목 다 나가겠네......하고 걱정했는데.. ...마지막엔 천원짜리를 계속해서 기계에 투입하고 있던 모습이.. 생각나는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....내 돈을 잽싸게 집어삼켜랏 !!!노래방 기계탱이야!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 아직 부르고 싶은 노래가 산더미처럼 쌓여있단 말이닷 !!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....​​휴 ...아 진짜 혼자가서 디게 심심하고 뻘쭘하고 그럴 줄 알았는데 이건 진짜.. 완전 졸잼 꿀잼 핵잼 !!코인 노래방 좋은점이 몇가지 있는데 !!​내가 함 나열해보게쒀 !! 1) 남들이 듣기 싫어하는 노래, 혹은 너무 지겨워서 부르기 민망한 노래를 맘껏 부를 수 있다!! 예 ) 남자 : 임재범의 고해 or 너를 위해 IZI의 응급실 여자 : 보보의 늦은 후회이은미의 애인 있어요 거미의 친구라도될걸 그랬어 ...인정??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​...그래쒀 !!!!센캐도 첫곡으로 보보의 늦은 후회 불러쥼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" 크러케헤에~ 사랑이 온 지, 몰~~ 라써허어 ~~ "" 키대어 울기만 해애~ 쨔나하아~~ "​​​​ 정말이지.. 이 노래는 명곡이야절대로 지겹지 않아.  네버 !!!​​...​2) 노래 예약할 때 시간이 깎이지 않는다 !! 우리 친구들이랑 노래방 가면 보통 1시간에 얼마 !! 이렇게 돈을 내잖아 ??​그래쒀 !!!!​방에 들어가자마자 우리는 한입모아 이렇게 말하지 ​​​...​​야야야야야 !!!!  예약해 예약 !!!시간 깎인다 벌써 1분 지났어  빨리 예약해 !!!야야야야 다음곡, 다음곡!!!! 빨리 예약해!!! ... 인정??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​...​​​근데 코인 노래방은 1곡당 250원 꼴로 돈이 나가니까 중간에 노래 예약할 때 시간깎임?에 맘 졸이지 않아도 된다규 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​...그리고 하나더 !! 3) 약속시간 개념없는 친구를 기다릴 때, 혼자 시간 떼우기 용으로 짱짱이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​..다들 한명씩 있지???약속시간 정해도 기본 30분 이상 늦는 친구들 !!..​물론 카페나, 길거리 돌아다니면서 친구를 기다리는 것도 좋지만 주구장창 약속 늦는 친구를 기다리며, 속으로 욕하며 짜증내지말고 ​그 친구 기다릴겸 ​동시에,​ 약속시간 늦는 친구한테 쌓인 스트레스도 풀겸 코인노래방가서 몇곡 뽑아주며 기다리면 시간도 금방 갈거라긔또,마이크 대고 소리 질러내서 짜증도 덜나고?기분좋게 만날 수 있다긔 !!!!..​​ 그리고 마지막 4번째 이유.. 이건 센캐만의 이유.. !!!!​4) 노래 부르면서 셀카 찍고 놀 슈 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 지극히 개인적인 이유얌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실.. 코인 노래방 조명이.. 괜츈했긔​노래 부르면서 셀카 찍기 신공이닷!!솨솨솨 !!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가사를 봄과 노래를 부름과 동시에 예쁜 표정을 지어줘야 한닷 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​...​​​​​아 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​..​​하지만, 나는 혼노?이기 때문에 !!​남들 눈치 볼 필요가 없다 !!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​..​​​​아, 그리고 ​코인 노래방이 그렇게 따듯하진 않아서 목도리하고 노래불렀음 !!!" 허어~디로 가야~ 하죠 ~ 하아~져씌 "김연우 이별택시 부르다가감성이 막 복받쳐 오르고있는 와중에도  셀카 ♥ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​...진짜.. 나도 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 이 포스팅을 올리면서 셀카를... 꼭 구지..노래부르는 와중에 찍었어야했나.. 라는 생각이 들기도 하지만 뭐 어때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 어제 혼자 코인노래방 가서 혼자 감성터져서 이별노래에 발라드에 쫙쫙 뽑아주고 !!상당히 만족하고 집에 돌아옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 앞으로 자주갈 것 같은 느낌 !! ♥혼자 코인 노래방 다녀오고 혼밥, 혼술 뭐 다 잘할 수 있을 것 같은그런 자신감 얻었긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잇님들 중에도 센캐처럼 뭐 혼자 잘 못하는 사람이 있다면일단 혼노?ㅋㅋㅋㅋ 부터 시작하라긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 주말까지 하루 남았댜 !! 잇님들 모두 좀만 더 힘내규 !! 다음 포스팅에서 만나쟈긔 !! ♥센캐는 이만 총총 ♥저는 노래하는 걸 좋아하는데요근데 노래방을 자주 가던 편은 아니었습니다.고향집은 다른 집이랑 꽤 떨어져있어서제가 집에서 어떻게 노래를 부르고 자빠졌든 별 상관이 없었거든요.근데 서울로 와서 자취를 하면서 집에서 노래를 부르기가 좀 껄끄럽더라구요.그래서 노래에 대한 열망이 점점 커져갈 때쯤아르바이트를 같이 하던 애가 자기는 노래방에 자주 혼자 간다고 하더라구요.저도 혼자 돌아다니는 거에 별 생각이 없어서가봐야지 했던게 지금은 아주 정기적으로 다니게 됐습니다.혼자 가면 좋은게 남의 노래 안들어도 되고 내노래 실컷부를 수 있다는 점과노래를 못해도 별 상관이 없다는 점?단점은 계속 예약을 해야 한다는 부담감이 있지만그래도 꽤 즐겁게 놀 수 있습니다. 그래서 제가 자주 가는 노래방은 회기역 바로 앞에 위치한에비뉴엘204 노래방입니다.  노래방에 가느라 너무 신나서 사진은 많이 찍진 못했지만쇼파도 꽤 안락하고 재밌게 놀 수 있는 곳입니다. 노래방 기계는 TJ이었습니다. 이용시간은 오전 11시부터 오전 6시까지로 꽤 오래하네요그리고 흡연은 가능하고 음주는 불가합니다.가격은 7시이전에 가면 만원이고 이후에는 만이천원입니다. 저는 갈때마다 1시간을 하면 1시간을 서비스로 더 주더군요두시간 실컷 부르고 나면 충분할 것 같은데그래도 시간 끝나갈때만 되면 아쉬워지는 이 기분...노래방은 가도 가도 계속 가고 싶어지는 거 같아요   ​​​​  안녕하세요 노래하는즐거움 TJ노래방입니다.어느덧 날씨가 이제 여름이라고 해도 될 정도로 점차 더워지고 있어요. 그래도 아직까진 아침저녁으로일교차가 있으니 꼭! 감기조심 목조심 하시길바래요 ♩​이번 포스팅은 언제나 반가운 신곡 업데이트 소식!!2019년 6월 노래방 신곡 포스터를 가지고 왔어요​​​​​   여러분들이 간절하게 바라던 최신곡과 인기곡을모아모아 무려 300여곡을 빵빵하게!! 거기에다가고화질 최신영상(뮤직비디오)도 함께 수록해드렸어요​박효신부터 방탄소년단, 트와이스, 볼빨간사춘기등등 다가오는 여름만큼이나 반갑고 청량감 뿜뿜인노래들이 많이 있으니 TJ노래방에서 꼭 불러보세요​​​​​    (사진을 클릭하시면 크게 볼 수 있어요)가나다순으로 정리된 노래방 신곡 리스트는 요기에서보시면됩니당! 가요뿐만아니라 해외곡은 어떤곡들이업데이트되는 것도 또다른 즐거움이죠ㅎㅎㅎ​​​​​ 첨부파일TJ노래방 2019년 6월 신곡 포스터.jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 2019년 6월 신곡 속지 (1).jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 2019년 6월 신곡 속지 (2).jpg파일 다운로드 다운로드 받고 싶으신 분들은 위 링크를 클릭클릭상큼하고 에너지 넘치는 갓데리 홍진영님이 들어간포스터를 하나씩 소장하는것도 추천해드려요 ♪​​​​​ :: Together & Joy TJ media 노래검색 ::단일검색 이달의 신곡 곡 번호 곡 제목 가수 작사 작곡 99553 My Life 홍창우(Feat.BK) 홍창우,진정민 진정민,이재림 99551 왔구나왔어 현만 최현만 이재성 59075 꼴좋다(PERFECT) iKON(아이콘) B.I B.I,FUTURE BOUNCE 2 59071 AIR 위너(WINNER) MINO,YOON,HOONY YOON,AIRPLAY 54748 花酒 韩安旭 小可,韦琪 小可,韦琪 54746 奉献(电视剧'夜市人生'插曲) 苏芮 杨立德 翁孝良 54745 站着等你三千年 王琪 王琪 王琪 54744 别问爱的对不对 欧阳尚尚 ...www.tjmedia.co.kr :: Together & Joy TJ media 노래신청 ::Home > TJ노래방 > TJ반주곡> 노래신청 필독 01 신청곡 검색에서 이미 신청된 곡이 있다면, 중복 신청하지 마시고, 해당 곡에 추천투표 를 해 주시기 바랍니다. 02 신청곡의 추천수가 높더라도, 저작권 승인 관련, 신청곡 자료 수집 및 검토, 인지도(대중성) 등을 검토한 후 수록되지 않을 수도 있습니다. 03 신청한 후 3개월 동안 수록되지 못한 곡과 신청한 후 1주일 동안 추천수가 10번 미만 인 곡은 리스트에서 제외됩니다. 장르 가요   POP   JPOP   중국곡   가수 제목 www.tjmedia.co.kr 혹시 원하는 노래가 업데이트 됬는지 궁금하다면,원하는 노래를 TJ노래방에서 불러보고싶다면TJ미디어 홈페이지에서 모두 해결하실 수 있답니다.​매일매일 업데이트 되는 신곡들을 노래방에 가기전미리 수록여부를 체크하실 수 있구요, 아직 올라오지않았다면 노래를 신청해보세요. 대중성과 저작권 등여러가지 요소를 검토후 TJ노래방에 수록해드립니다​​​​​ 노래방에 가기전 최신곡도 한번 연습해보고 갈까요?노래방가기전 필수코스! TJ유튜브 노래방에도 즐겨야죠​아! 유튜브 노래방 1위 채널 TJ노래방 유튜브에서는지금 5억뷰 돌파 이벤트가 절찬 진행중이에요아래 링크를 타고 가셔서 공지사항에 이벤트 글을 확인해보세요 빵빵한 경품을 추첨을 통해 드립니다​ TJ KARAOKE TJ 노래방 공식 유튜브채널TJ 노래방 공식 유튜브 채널입니다. 원하는 곡을 찾아 플레이를 하면 반주와 함께 가사가 보여져 언제 어디서나 노래방처럼 노래할 수 있습니다. 독음 가사도 나와 외국인도 즐길 수 있습니다. 가요, 팝송, 발라드, 댄스, 힙합, 트로트, 노래방 인기곡 등 다양한 장르의 반주가 수록되...www.youtube.com ​​​  여러분의 노래하는 즐거움을 위해 언제나 최선을다하는 TJ노래방! 그럼 다음시간에는 더 유익하고반가운 소식으로 인사드릴깨요 ♡​​​​   ​ 이제는 위드코로나 시대라고 생각해야 되겠습니다. 오늘은 이 시대를 살아가는, 집에만 있는 분들을 위한 아이템을 가지고 왔습니다. 특히 노래 부르기 좋아하시는 분들이라면 꼭 장만해야 하는 아이템 바로 노래방마이크입니다.  블루투스 5.0 마이크라면 끊김없이 분위기를 이어갈 수 있죠.​ ​ 로이체 노래방마이크 하나만 있으면 장소불문 노래방이 될 수 있죠. 물론 남들에게 피해를 주어서는 안됩니다. 로이체 블루투스 마이크 30KM과 MB-7로 집, 캠핑장, 자동차 안 어디서나 노래방을 만들어보세요. 요런 집콕놀이 아이템, 집에 꼭 하나씩은 있어야 합니다. ​ ​보관용 케이스도 주고 있어서 가방이나 차에 넣어두었다가 언제든 노래를 부르고 싶은 기분이 들면 바로 꺼내서 사용할 수 있어요. 블랙, 로즈골드, 핑크 색상이 준비되어 있는데요. 제가 선택한 색은 로즈골드입니다. ​ ​마이크로 5핀으로 충전해서 사용할 수 있는데요. 1800mAh 대용량 배터리가 들어있어서 오래 사용할 수 있어요. 연속 사용시간 4시간이라 아주 충분하게 놀고 즐길 수 있습니다. ​ ​사용가능 어플들도 많지만 유튜브 연동도 가능하답니다. 전에 다른 마이크를 사용해본 적이 있는데 로이체 블루투스 마이크 BTS-30KM이 더 뛰어나서 만족스러웠답니다. ​ ​기본 조작도 마이크 자체에서 전부 가능해서 좋았어요. 로이체(ROYCHE)라는 브랜드가 원래 가성비 좋기로 유명하죠. 이 마이크도 15,000원도 안되는 가격에 판매하고 있어요. ​ ​노래방 마이크 5만 원은 기본으로 넘어갔던 시절이 엊그제 같은데 벌써 2만원도 안되는 가격에 판매되고 있네요. 로이체라 가능한 것이겠죠? 로이체 블루투스 무선 마이크 BTS-30KM과 파우치 풀셋이 14,900원이에요. 100만개 판매 기념 이벤트로 이 가격에 판매하고 있는 것 같아요.​ ​바로 옆에 반주를 들을 수 있게 스피커가 들려 있어요. 이 블루투스 마이크는 블루투스 5.0을 탑재해 끊김없이 흥을 이어나갈 수 있습니다. ​ ​연결도 아주 간단했어요. 전원버튼만 켜면 바로  페어링 할 수 있었는데요. 30KM을 찾아서 연결만 해주면 됩니다. 동시에 여러 기기에 연결은 안되니 참고하시면 좋겠네요. ​ ​한 손에 쏙 들어가는 크기로 그립감이 좋았어요. 3중 스틸 레이어 필터링 HD 마이크로 그 음질도 상당히 뛰어나답니다. 노래방 어플은 물론 유튜브도 연동도 가능해요. ​2채널 고출력 듀얼 스피커가 들어있어서 양방향으로 음악과 함께 노래 목소리가 들려 장소불문 노래방을 만들어 준답니다. 혹부리영감 이야기의 도깨비에서 나오는 요술방망이 같은 느낌이에요. ​   ​요즘 코로나 때문에 야외에서 노래방 가기 어렵잖아요. 집에서, 차에서 노래방을 만들어 보세요. 물론 타인에게 피해를 주는 시간과 장소는 피해 주셔야 해요. ​ ​이 아래 USB 부분에는 휴대용 미러볼을 연결해 한층 분위기를 끌어올릴 수도 있답니다. 요즘 혼술하시는 분들도 많은데요. 혼술 하고 나서 조용히 노래 부르고 싶을 때 사용하기에도 좋아요. ​   ​미러볼을 달아주는 것만으로 확실히 다른 분위기를 연출할 수 있어요. 즉석노래방 분위기 완벽하게 만들어낼 수 있습니다. 아무리 생각해도 14,900원은 저렴하네요. ​   ​스피커에 전원을 켜면 바로 표시등이 켜지고 자동으로 블루투스 페어링이 됩니다. 처음에 한번만 연결해주면 되는데요. 다양한 스마트기기를 지원해요. 아이폰, 안드로이드폰, 패드, 태블릿, PC와도 연결 가능합니다.​ ​안에 설명서도 들어있어서 보면서 따라해도 되는데요. 페어링 할 때만 30KM을 검색해서 연결해 주면 다음에는 따로 챙겨 볼 필요는 없을 것 같아요. 한대의 기기와 연결되어 있다면 다른 기기와는 연결이 되지 않으니 기존 연결을 해제(삭제)하고 연결해 주어야 해요. ​ ​유튜브에서  노래방 MR을 검색해 사용하는 것도 좋고, 에브리싱, 금영노래방, 내 손안에 노래방, 멜론, 쇼윙 등의 노래방어플과도 연동해서 사용할 수 있습니다. 유튜브MR만 검색해도 부를만한 노래는 많아요. ​ ​밖에서 보니 확실히 로즈골드 색상이 예쁘기는 하네요. 블랙색상은 무난할 것 같고, 핑크는 아무래도 제가 사용하기에는 부담스럽기에 로즈골드가 좋아보였어요. ​ ​알루미늄-마그네슘 합금소재를 사용해 만들었다고 해요. 그립감이 확실히 좋은 마이크였어요. 음량조절도 스피커 자체에서 가능해요. 사실 이런 조작은 노래방에서는 불가능하잖아요. 이런 면에서는 로이체 블루투스 마이크의 승리가 아닐까요?​Treble : 최고 음역대 소리 조절Bass : 최저 음역대 소리 조절Volume : 볼륨조절Music : 음악 조절Echo : 에코조절 ​전원버튼을 누르면 바로 전원이 켜지면서 기존 연결 블루투스 기기와 페어링 됩니다. 그래서 따로 조작할 필요가 없었어요.  안에 들어있는 3.5mm 오디오 단자를 휴대폰에 꽂고 마이크로 5핀 단자는 마이크 아래 충전단자에 연결해 노래 녹음도 할 수 있어요. ​  ​1800mAh 대용량 배터리를 탑재해 최대 3시간 고속충전으로 최대 4시간 연속사용이 가능해요. 사실 4시간 혼자 부르면 득음할지도 몰라요. 사용시간은 충분할 것 같네요.​  ​블루투스 마이크라 꼭 노래방뿐 아니라 강연이나 여행가이드에서 사용하는 분들도 많다고 해요. 이제 곧 어버이날인데 선물을 해드리는 것도 좋을 것 같네요. 3가지 컬러로 소리에 반응하는 USB 미러볼로 행사 분위기 UPUPUP  입니다. ​100만대 판매 기념으로 초특가 세일을 하고 있습니다. 지금 저렴하게 만나보세요. 로이체스토어 회원가입 후 첫 구매 쿠폰 중복 사용시 1만 원대의 초 저렴한 가격으로 구입가능합니다. ​ 로이체스토어작은 물건에도 소중한 추억이, 담길 수 있는 제품을 만듭니다..roychestore.com ​5월은 가정의달이잖아요. 어디 멀리 나가지 말고 집에서 로이체 노래방마이크로 가족끼리 분위기 내보시기 바랍니다. 요만한 집콕놀이 아이템이 없습니다. 블루투스마이크, 이번에 저렴하게 구매해두세요. 위드코로나시대를 현명하게 버텨나가는 방법이 될 수 있습니다.   ​ 노래방 가고 싶은데 코로나 때문에 가기 어려운 이 시기..집에서, 차에서, 캠핑가서나만의 노래방을 만들어요!대체 노래방을 마지막으로 간게 언제인지...노래방은 그냥 가고싶으면 갔던터라갑작스럽게 코로나로 노래방 가기가 눈치보이니 집에서라도 스트레스를 해소해야 했습니다.​블루투스 마이크로는 이 흥 주체를 해결하지 못했는데회사 선배 집에 갔다가 발견한 가정용 노래방 기계!미러볼까지 완벽하지 모에요?!​★가정용 노래방 기계 할인가에 구매하기★​  오늘 소개드리는 가정용 노래방 기계는기존에 많이 보시던 블루투스 노래방 마이크와비슷하지만 많이 다릅니다!​휴대폰과 연결되어 노래를 시작할 수 있는데요,미러볼이 나오는 앰프 스피커가 있어서조금 더 노래방스러운 분위기를 연출할 수 있어요.노래방은 또 분위기가 살아나야 하잖아요?화려한 미러볼이 음악감상은 물론 흥까지더 돋아 신나는 타임을 만들어줘요! 또 앰프 전면에는 무지개빛으로 led조명이 나와서보는 즐거움이 있습니다.​이 가정용 노래방 기계가 좋은점이 집과 같은 실내에서만 쓸 수 있는게 아니라야외에서도 쓸 수 있어서 친구들이랑차에서 카노래방을 할 수도 있고캠핑가서 친구들과 함께 놀기에도 좋아요.​또 진짜 노래방처럼 2대의 무선마이크를동시에 사용할 수 있어서 친구들과 함께스웩을 살려 노래부르기에도 딱이에요.​20미터 이내에서 블루투스를 완벽하게 컨트롤할 수 있어서 거리에 구애받지 않습니다.또 대용량 배터리가 내장되어 있어서약 3~4시간 연속 사용하는데도 문제없어요!노래하는데 2시간이면 뽕을 빼니까3~4시간이면 아주 충분하죠?​다양한 노래방 블루투스 마이크를 봤지만이 가정용 노래방 기계는 정말 신박했어요 : )​  ★가정용 노래방 기계 할인가에 구매하기★​ #가정용노래방기계 #가정용노래방마이크 #블루투스마이크 #노래방마이크 #블루투스노래방마이크 #가정용블루투스마이크 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 블랙보다 화이트가 더 깔끔하네요~!요즘 확진자가 늘어났기에 바깥에서 즐길 수 있는 것들에 많은 한계가 찾아왔습니다. 특히 저 같은 경우 친구들과 코인 노래방과 같은 노래방을 자주 가는 편인데, 요즘 가기도 찝찝하고 그렇다고 블루투스 마이크로 노래하고 놀자니 많이 심심해서 결국 색다른 방법을 찾았습니다. 바로 집에서 노래방을 체험하고 노는 것이죠.  ​그래서 받은 제품이 조이트론에서 출시된 AM20 화이트입니다. 사실 저는 이 제품은 블랙으로 이미 한 번 받아서 현재 데스크탑에 연결해서 사용 중에 있습니다. 그런데 개인적으로 화이트 색상도 더 마음에 들고 음악 작업하기 좋은 맥북을 보유하고 있기에 여기에만 따로 사용할 수 있는 제품이 있었으면 좋겠다 싶어서 다시 한번 제공받았습니다. ​​ AM20 오픈메인이 되는 AM20 화이트입니다. 흰색 바탕으로 되어 있어서 정말 깔끔합니다. 제가 가지고 있는 맥북의 색상과도 매치가 정말 잘됩니다. ​  사이드면과 뒷면입니다. 기본적으로 블랙 색상과 구성이 동일하게 앞에는 큰 특징과 전체적인 디자인이 나타나 있고 옆면은 디자인 그리고 뒤쪽은 상세 스펙에 대해서 적혀져 있습니다. 아무래도 음향장비이다 보니 스펙을 조금이라도 더 상세하게 적어놓는 것이 좋겠죠.​ 박스를 뜯으면 위와 같이 꼼꼼하게 스티로폼으로 포장이 되어 있습니다. 오디오 인터페이스 중에서는 가성비가 좋은 축에 속하지만 그래도 음향장비인 만큼, 배송 중 발생할 수 있는 충격을 조심해야 합니다. 포장 상태는 만족스럽다고 판단됩니다. ​ 비닐로 한 번 더 포장이 되어 있습니다. PC와 연결할 수 있는 케이블도 함께 들어가 있습니다. 저 같은 경우 저기에 C 타입 변환 젠더를 물려서 맥북에 바로 사용하고 있습니다. M1 맥북에도 인식과 조작이 되는 것을 확인하였는데, 제가 세밀하거나 상세한 설정은 하지 않았기에 정확하지는 않습니다만, 일단은 현재까지 호환은 다 된다고 판단됩니다.  이 제품은 가급적이면 설명서를 한 번 읽어보시고 사용하시길 권장합니다. 조작해야 할 버튼도 많고 기능도 많기에 읽어보셔야 알 수 있을 겁니다. 그렇다고 초보자가 다루기 어려운 제품은 아닙니다. 저도 사용할 수 있을 정도이니 이 부분에 대해서는 걱정하지 않아도 됩니다. ​ 제품 본체입니다. 역시나 깔끔한 화이트톤의 색상이 산뜻하게 잘 뽑혔습니다. 제가 사용 중이던 검은색의 경우 먼지가 앉는 것이 거슬리던데 이 제품은 흰색이기에 적어도 먼지가 앉는 것은 눈으로 보지 않아도 될 것 같습니다. ​ 간략하게 각 부분을 이야기해 보도록 하겠습니다. 먼저 상부에는 다른 제품들과 연결할 수 있는 Input 단자가 있습니다. 2개의 채널이 있어서 보컬과 악기를 함께 세팅해서 활용할 수 있습니다. 그리고 그 오른쪽에는 아웃풋 채널이 있습니다. ​ 하단부에는 각 채널을 조절하는 버튼들입니다. 각 채널별로 볼륨이냐 게인을 조정할 수 있습니다. 이 볼륨과 개인은 직접 조작하시면서 작업 환경에 맞게 적절하게 조절하셔야 합니다. 채널의 증폭량을 정해 주거거나 고주파와 저주파를 조절하면서 맞춰주시면 되겠습니다. 그리고 오른쪽의 팬텀 버튼의 경우 DC+48V의 팬텀 파워를 공급하는 버튼으로서 콘덴서 마이크 사용 시에 이 스위치를 켜고 이용하시면 됩니다. 버튼들을 보시면 아시겠지만 채널 1과 채널 2를 각각 따로 조작할 수 있다는 점이 특징입니다. ​ 그리고 뒷면 역시 깔끔하게 되어 있습니다만, 여기에 미끄럼 방지 패드를 부착할 수 있으니 걱정하지 않으셔도 됩니다. 미끄럼 방지 패드는 함께 동봉되어 있습니다. ​ ​ DM58 이번에는 마이크입니다. 참고로 오디오 인터페이스인 AM20 화이트 하나만으로는 제대로 활용할 수가 없습니다. 말 그대로 PC와 입력장치(마이크)를 연결해 주는 장비만이므로, 활용하실 때는 마이크와  케이블까지 함께 준비해 주셔야 합니다.  DM58 마이크의 구성품입니다. 필요한 제품들만 들어가 있습니다. 홀더도 함께 포함되어 있는데, 스탠드가 있으시다면 같이 사용해 주시면 됩니다. 저는 스탠드가 없어서 홀더가 뻑뻑한지 아니면 너무 느슨한지 고정은 잘 되는지 정확하게 판단은 할 수가 없군요. 다만 한 번 끼워 봤는데 너무 느슨하거나 고정이 안된다는 느낌은 전혀 없었습니다. ​ 설명서도 함께 들어가 있는데, 딱히 중요한 내용은 없습니다. 그저 물 같은 거 조심하라는 이야기가 전부 다입니다. 특별하게 자체적으로 에코를 조정한다거나 하는 마이크가 아니고 손쉽게 연결만 하면 사용이 되는 마이크입니다. ​  제품 자체는 묵직한 느낌이 듭니다. 이거 집에서 사용하시다가 발등에 떨어뜨리면 큰일 나니 주의하시기 바랍니다. 묵직한 느낌이 드는 만큼 내구성은 확실히 튼튼하겠다는 생각이 바로 들더군요. 한번 손에 잡아보면 몇 번은 떨어뜨려도 충분히 견디겠다 싶은 느낌이 바로 옵니다.​ 집에서 가지고 놀기집에서 한번 가지고 놀아봤습니다. 참고로 제가 요즘 온라인으로 강의를 찍고 있는데 여기에도 몇 번 활용한 적이 있습니다. 허브를 사용해서 타블렛을 연결하고 오디오 인터페이스 AM20과 다이나믹 마이크 DM58을 연결하고 맥북이 설정만 바꿔줬더니 바로 작동이 되더군요. ​ 안타깝게도 제가 노래를 잘한다면 노래한 내용을 올려보겠는데, 저의 노래 실력이 전혀 늘지를 않고 있어서 도저히 올릴 수가 없군요.  맥북이 레코딩이나 음악 작업에 많이 사용되는 장비라서 그런지 녹음도 딜레이 없이 만족할만한 수준으로 되었습니다. 노래방 가기도 힘든 요즘 이렇게 집에서 장비를 구축해놓고 활용해보는 것은 어떨까 합니다. 물론, 밤에는 주민분들에게 피해가 가니 낮에만 활용하시길 바랍니다. 저 같은 경우 주말 낮에만 활용해서 놀고 있습니다.  ​그리고 꼭 노래방 대용으로 활용하지 않아도 됩니다. 온라인 강의 시에도 충분히 활용할 수 있으니 가성비 좋은 마이크와 장비가 필요하시다면 두 제품 추천드립니다. 무엇보다도 오디오 인터페이스와 마이크의 가격대가 상당히 높기 때문에 입문용으로 선택하기에 좋습니다. 사용해보고 어떤 느낌인지 알아간 다음에 고급형 제품을 사용하시길 추천합니다.​ * 본 포스팅은 조이트론으로부터 제품을 제공받고 사용 후 주관적으로 작성되었습니다.  중국인 친구들과 Ktv 중국 노래방 가기!충칭 大坪 (따핑) 时代天街  쪽에 있는 노래방에 다녀왔어요! 중국인 친구 생일!위치와 전화번호가격은 ktv마다 달라서 잘 모르겠으나 시간대 별/ 음식 주문 등 여러 가격대가 있어요. 이 날 중국인 친구들이 새벽6시까지 무제한 가격으로 해서 ... 거의 500위안.. 나왔다는...!! 후덜덜 하지만...새벽2시쯤에 모두 목이나가서 집에왔어요...택시 하나에 5명 타고왔음... ㅎㅎㅎ중국 노래방은 삐까번쩍.. 음식 주문도 받아요.중국 친구들 모두 좋아하는 태양의후예  ost 한번 불러주고...이렇게 한국 노래 제목이 중국어로 ㅠㅠ..느낌으로 선택 했어요... 노래 나오고 모르는 노래면 취소 ㅎ 밑에서 두번째 봄이좋냐-10cm 喜欢春天吗？중국 친구들은... 노래방을 정말 좋아하고 기본 두세시간씩.... 불러서 노래방 가려면 체력장전하고 가야해요...학교 친구 화려랑 노래방... 여자 둘이서 또 몇시간..학교 앞 카페에서 만나서 화려는 한국어 저는 중국어 공부를 해요.. 화려가 준 운남성커피제가 준 마스크팩!열공 합시다...ㅜ 160424 드디어!!! 톱니팸 상봉한 극적인 날!미국 갔다와서 한번도 못봤었다ㅜㅜ 우린 항상 정읍에서는 탐탐에서 모이는 거 같다ㅋㅋ근데 나도 좀 늦고 미도 느긋하게 와버려서 서지니가 많이 기다렸다미안미안♥그런데도 커피 사준 멋찐 서지닝♥♥나랑 미는 바닐라라떼 서지니는 아메 오늘 날씨는 정말 화창하고 쨍쨍하니 딱 좋은데 미세먼지는 최고치에 달하는 날이었다.탐탐 윗층 야외에 앉았는데 상 위에 먼지를 닦아도 계속 수북히 쌓이는 현상을 경험했다 ^^;;; 하지만 그냥 미세먼지를 온 몸으로 흡입하며 신나게 못다한 얘기를 나누었다 ㅋㅋㅋ(지금 목 조금 씀벅씀벅...ㅜㅜ미세먼지가 정말 엄청나긴 엄청난가보다) 정말 신기한게 ㅋㅋ진짜 이년 만에 만났는데 바로 어제 본 것처럼 익숙한 기분이 들었다 ㅋㅋㅋ우리 진짜 인도여행 가자 그 담에 노래방 고고씽 노래방은 울 미 쌤이♥  어제 올 해 첨으로 노래방 갔었는데 바로 다음날인 오늘 두번째로 같은 노래방가기 ㅋㅋㅋㅋㅋ노래방 풍년이롤세 우리 아예 흥 폭발하고(나 포함)ㅋㅋㅋㅋ덩실덩실 재즈댄스 배운 실력은 발휘못하고 역시나 흥 돋우기에 최고인 막춤 실력 발휘 깔끔하게 딱 놀고 아쉽게 헤어졌당다음에 또 만나요 톱니들ㅋㅋㅋ원문보러가기▶ http://www.kbrockstar.com/story/c_m3_2/19473/ 사람들과 어울려 노는 것을 좋아하지만 사실 나도 혼자 놀고 싶을 때가 있다.혼자 영화보기, 혼자 산책하기, 혼자 사진찍기 등.방금 말한 것들은 충분히 모두가 혼자서도 할 수 있는 것들이지만 여럿이 아니면 혼자서 하기 힘들었던 것이 있다.바로 ‘노래방’ 가기.자기 노래는 우선 예약해놓는 배려없는 친구들, 주구장창 연속 예약해놓는 선배들, 눈치없이 내 노래 코러스하는 후배들.아, 얼마나 짜증났던가.우리는 이 많은 시련들을 왜 이토록 오래 참아왔던가.이제 참지 말고 즐겨라.바로 여기 1인 노래방이 있다. 개인적으로 노래방을 좋아한다. 그래서 이 노래방을 발견했을 때 쾌재를 불렀다.이 얼마나 획기적인가.일단 안은 이렇다.1평 남짓한 방들이 여러 개 있다.음료도 무료 + 무제한으로 이용할 수 있다.한시간 동안 쉬지 않고 노래부르라는 사장님의 배려, 센스있다. 고객을 감동시킬 줄 아시는 분이다.방 안에 모습은 이렇다. 한 명이 들어가면 딱 좋은 크기이다.왼쪽에 저 길쭉한 것은 무엇이냐 하면,바로 마이크다. 가수 녹음실에서나 볼 수 있을법한 마이크가 여기에 있다.마이크만 봐도 음질은 말 안해도 알겠다.반주 소리는 오로지 이 헤드폰을 통해서만 들을 수 있다.방음시설도 잘 되어 있어 일단 이 방에 들어오면 아무도 신경쓰지 않고 마음껏 노래할 수 있다.직접 소리를 조절할 수 있는 기계도 있으니, 이정도면 노래방이 아니라 녹음실이라 칭해도 되겠다. 너무 칭찬 일색이라 홍보성 글로 비춰질지도 모르겠지만 내가 개인적으로 노래방을 좋아한다.딱 한 번, 노래방을 혼자 가본 적이 있는데 사실 좀 민망했다.그러던 차에 이 노래방을 발견했으니 나에겐 여기가 쥐구멍과 다름없다. 1인 전용인 만큼 녹음 시스템도 아주 잘 갖추고 있다.녹음을 하는 방법은 방 안 안내문에 자세히 나와있고, 녹음을 전송하는 방법은 인터넷, 메일, USB 전송 3가지이다.USB는 노래방에서도 빌려주고 있으니 참고하자.USB로 노래를 전송한 사람은 노래방 안에 있는 컴퓨터로 노래를 자신에게 보낼 수 있다.가격은 한 시간에 오후 6시 전에는 오천원, 후에는 만원이다.만약 시간을 다 못 채우고 나올 경우에 회원인 분들은 남은 시간을 적립해준다고 한다.아, 오전 12시 전에는 한 시간에 천원이니 부지런한 사람은 오전에 이용하는 것이 좋겠다. 위치는 홍대 상상마당 옆, 하하막창 맞은 편이다.안녕하세용!!가끔 노래방에 가서 신나게 놀고싶을 때가 있죠!!!오늘은 마이크와 탬버린 일러스트로다이어리 꾸미기 준비해 봤어요~    ​​먼저 마이크 커버를 그려줍니다~동그란 풍선같네용    ​​ㅋㅋㅋ노래방 가면 주는 일회용 마이크 커버는꼭 빨간 땡땡이 무늬가 있더라고요!?다이어리에 그릴 마이크 일러스트에도노래방의 땡땡이 커버를 씌워줍니다~    ​​마이크 손잡이도적당한 길이로 그려주세요~실제 마이크 손잡이는 더 길지만저는 다이어리 꾸미기에 귀엽게 넣을 일러스트를 그리는 것이니~살짝 짧게 그려봤어요^^    ​​요즘은 무선마이크를 많이 쓰지만ㅎ_ㅎ저는 선도 짧게 그려봤고요!    ​​마이크 짝꿍인 탬버린을 그려볼게요.탬버린의 둥근 부분을 그려주세요~    ​​탬버린 일러스트의 손잡이부분은손가락의 굴곡에 맞게 ㅋㅋㅋ그립감이 좋은 탬버린이 찰찰찰!!!    ​​탬버린에 달린 얇은 금속도 그려줍니다~    ​​마지막으로 탬버린 주변에짤랑짤랑 소리가 나는 듯한 선을 그려서노래방 가고 싶은 날 다이어리 꾸미기에 좋은마이크와 탬버린 일러스트를 완성해 줍니다~    ​​짜잔ㅎ_ㅎ노래방에 가기로 한 날!?심심한 날다이어리에 귀엽게 그려넣어 보세요~          혼자 노래방 가기 이젠 아무렇지도 않음요.    내일은 저의 사랑스러운 친구 쇼니의 결혼식이에요제가 축가부르게 됐어요^~^   피날레 연습을 하기위해 혼자 노래방을 갔답니다.혼자 노래방가는거 이젠 아무렇지도 않아졌어요 ㅋㅋㅋ   축가 연습을 위해 항상 혼자 노래방에 가게되는데처음엔 좀 뻘쭘했으나,이제는 너무도 당연하게 아무렇지도 않아짐요 키키키   친구가 원하는 곡이 있어서 연습 열심히 하고 왔습니다.           혼자서 열창을 -_-무쪼록 혼자 노래방도 가고 열심히 연습했으니,..이번에도 무사히 잘 마쳤으면 좋겠어요.사랑하는 친구 쇼니야... 이제 진짜 몇시간 안남았구나, 결혼 너무 축하하고,자세한 얘기는 직접 하도록 하자 ♡           사랑한다 친구야결혼해서 정말 정말 잘살아 ♥축가는 혼신의 힘을 다해볼게!!!      가끔 다른 사람 신경안쓰고 평소에 좋아하고 자주 들었던 노래를 부르고 싶은 날이 있다. 집이 방음처리도 잘 안되는지라 목청껏 노래부르고 싶은날이 었다..그날은 ㅎㅎ 그래서 동네 사람이 몇 안다니는 노래방에 혼자 당당히 한번 도전을해보았당. 주인 아주머니 " 어서오세요" 저 " 혼자왔는데요 ㅎ 노래좀 부르고 갈께요~~ 근데 1시간은 너무 길고 30분만 부를수 있나용? 이러면서 진상아닌 진상을 ...ㅎㅎ 근데 주인 아주머니가 손님도 없고 그러신지 흔쾌히 알겠다고 해서 30분에 5천원 협의하에 노래방 입장 ㅎㅎ 1시간은 혼자 부르기 넘 길것 같았당..  아무도 신경쓸 사람도 없어서 그동안 부르고 싶었던 발라드를 불러댔당 ㅎㅎ 다행히 사람이 많이 안다니는 노래방이어서 그런지 별로 생각보다 많이 안민망했당. 사장님 귤도 주시고 그래서 귤 먹으면서 노래를 불렀다는..ㅋㅋ 예전에 중고등학교때 친구들이랑 노래방 참 많이 다녔는뎅 요즘 다들 바쁘다 보니 같이 갈 사람도 없고 회사에서 회식으로 노래방 갈때에는 분위기상 발라드 안부르고 신나는 노래만 부르게 되니. 가끔 혼자가는것도 괜찮은것 같당  혼자 노래방 다녀온거 인증샷 찍겠다고 이렇게 사진을 찍고 있었다는 ㅎㅎ 나오면서 사장님께 혼자오니깐 이상해 보이죵? 하니 몇명 혼자 자주 오시는 분들이 있다고 하더랑 ㅎㅎㅎ 그래도 사장님 얼굴 보는순간 뭔가 쑥쓰러웠다는 ㅋㅋ  방이 너무 크면 음.. 휑해보일수 있으니 웬만하면 좀 작은방으로 들어가는게 좋은것 같당.. 이날은 노래 잘 부르고 나왔지만 담에 언제 또 갈지는 모르겠당 ㅋㅋ 예전에 내 친구중에 노래방이랑 놀이동산도 혼자간다는애를 보고 진짜 특이하다 했는데 내가 노래방을 혼자갈줄이야 ㅎㅎ 뭔가 용기가 필요하지만그래도 나름 재밌었던 하루였당.~ 끝~!  1차 . '비어캐빈'에서 시원한 쏘맥 완샷!!~​처음 모임 시작은/./.. 오늘 술은 패쓰~~!!!하기로 했는뒈...!!!1차부터 쏘맥을 말아버린............ 베복팸...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맙소사!!!!!!족발 머금서도 또 머꼬~!!!!제대로 술집서 또!! 술 한잔 무끼~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  우리 베복팸이가 즐겨먹던 곳이에요~!!!한참 사회 생활 할때는 여기서 쏘맥 마느냐고~ 시간 가는 줄 몰랐던 우리들...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸하하핫....간만에 왔더니 낯설군요~내부는 일반 그냥 맥주집 분위기~~???여기 사장님이 무척 친절하셔서 편하게~ 더 자주 갔던 곳이기도 해용 ^^ㅋ  역시나... 안주가 나오기도 전에 쏘맥을 말아버리신 친구님...고맙다...난 애엄마인데... 너무 먹인다... 너...!!!애 낳으면 보쟛!!!  꽃다 어뭉이가 앉은 곳의 맞은편~!!!저~~~ 구석에서도 자주 놀았어요~워낙 시끄러우니... 왠만한 구석자리...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  배불러~ 배불러~~~하며~ 간단하게 먹자며~과일화채 시켰어요~!!!엄청 푸짐하죠???신선한 과일들이 듬~~~~~~~~~뿍!!!이것도 다 먹고 나왔어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  쏘맥에~ 시원한 화채 한그릇~~~ㅎㅎㅎ뭐..... 먹다보니 한그릇이 세그릇이 되었다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  눈누~ 난나~~~ 시끄러운 그녀들...ㅋㅋㅋㅋ꽃다 어뭉이 턱살 흘러요 ㅠㅜ  역시... 셀카가 그나마.. 그나마.....1.5배 정도만 봐줄만함,,,.ㅋㅋㅋ  유부녀 완죤 씐남~~~~♪  하늘이 빙글~ 뱅글~~~~~~~♪♪   4차 . '훼미리 노래방'에서 눈누난나~ 랄랄랄~~~♪​눈누난나~~~ 술 좀 깨고 들어가려고... 노래방 가쪄요~~~!!!   노래방 가기 전에 배고파서??????????????????????????????더워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보시다시피 꽃다 어뭉이는 술 마시믄 이렇게 얼굴이 흥분 상태...ㅋㅋㅋ내친구... 무지 이쁜앤데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌....친구 잘 못 만나서 요런 사진 올라오는거다잉...ㅋㅋㅋ  술 취한김에 한 컷!!!이론...말라깽이들이랑 찍으려니... 너무 튼실한 내 다리... ㅠㅜ나도... 꽃다 낳기 전에는 그랬다!!!!!!!!!!둘째 낳고 꼭!!! 다욧 할꺼에요~!!아직은 둘째 또 날꺼라며 내 몸 학대하며 폭식중..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  노래방~ 노래방~~~그냥 시골 노래방 스럽죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ10년 전부터 줄곧 온 곳이니~ 모~~~~~~~ㅋㅋㅋ  저..........이렇게 씐났었답니다~~~♪       이 날.....전............새벽 3시반에.... 만취한 몸을 이끌고... 대리해서 집에 갔어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날나리 애엄마라 욕하지 마세요....이런건 세달에 한번 정도 오는 저에게 오아시스같은 행복이니까요 ^^♡  Tip. 관저동 맛집에 가실때~!!!건양대 사거리~ 건양대 가는 길 맞은편에 '관저문예회관' 이라고 이써용~~!!!거기에 주차하심 무료!!!!!!관저동이 번화가가 되믄서~ 무지~ 무지~ 차 대기가 힘들거등요~ㅎㅎㅎㅎㅎ​주차 잘 하시공~ 관저동에서 맛난 음식 드세요 ^ㅡ^       자전거  차도로 보낼것이냐? 인도를  허용해야 하는가? 자전거 천국  일본도  결론내리기 어려운  문제 일것이다...   사실 이문제는  시간지나면  한국도 예외없이 불거질수 있는 문제이다 우리도  점차 자전거  늘어나는 추세이고  그에따라  사고역시  빈번하게 발생하게 되므로.. 명확한 해답을 찾기란  사실 쉬운 문제는 아닌듯하다....    어찌됬던   사람이  우선이 사화가 되어야 하므로   인도와 차도 ,자전거 전용도 .예외적 허용도로 등으로  좀더 구체적인 규법이  마련되어야 할것이다..  이번에  개방된   팔달 남한강  자전거 도로는.. 전시성  행정의 대표적인 예)가 아닐까~ㅋㅎ 생활에 더욱 밀접한 효과를  보일수있는   실직적  자전거 도로  보행복합도로 등으로 생각의 전환히 필요할듯~~~   "생각이  바뀌려면..사람도  바뀌어야 하겠지만.... ^*^   라멘쇼?   개인적 으로도  라멘  매니아로  할만큼   일본에서   생활할때...  일본 라멘  맛집 탐방을 할정도로   라멘에  푹빠져 있었는대.. 요즘은  일본 제법 유명한 라멘 전문점이   상륙해서   한국사람 입맛을  사로잡고 있어..   라멘의 향수를 조금은  달래주고 있다~  일본의 라멘 전문점이  한국에 상륙해서  똑같은 방식으로 영업을 하고있는듯 한대... 같은 체인점 이라도  뭔가 다른느낌,맛  보이고 있는대... 그런것은  한국 에서 맛보는 일본 라멘 이라는 점때문에 그럴지도 모르겠지만.. 어쩧든  나에겐  반가운 일이다....  국내에 진출한  일본 라멘  전문점의  맛에대한  개인적 이지만... 평가는  나중에 한번 재대로...해볼려고 한다... 일본 에서의 라멘  한국에서의 라멘은   어찌보면  이제는  약간은 별개의 느낌으로 다가오고 있다...    예전..20여년전....  서울에서  지인이 첫  일본 생라면 전문점 으로  오픈했을적..... 한국사람의  입맛에  철저히  외면 받았던....  일본 라멘이..... 요즘은   새로운  입맛으로  사로잡고 있는것을  볼때.... 입맛도  세월따라 변하는구나  하는 새람스러운 생각.. 입맛도 시대에 맞아야지........   뭐든  너무 앞서가면 ...않되...ㅋㅎ~~    1人노래방  ﻿쏠로  노래방~~~ 요런건  아주 좋은듯......혼자 노래방 가기 사실 좀~쑥스러운대... 도입될듯^^    안녕하세요  단테입니다. 기적을노래하라 슈퍼스타K는 다아시죠?허각 존박 장재인 김지수 등 정말 노래를 잘하는 친구들에게 기회를 통해 꿈을 심어주며국내 오디션프로그램의 선두주자 이자 수많은 비슷한 프로그램을 선보이며 대한민국 오디션 열풍을 주도한 슈퍼스타K가 게임으로 나온답니다. 초이락게임즈 아시는지 모르겠어요..(완구회사 손오공이 만든 게임회사) 초이락게임즈가 개발하고CJ넷마블에서 서비스하는 게임입니다 CJE&M은 CJ미디어와 CJ인터넷이 합쳐 E&M으로 상호를 변경한 덕분에엠넷이 CJ소속이고 이를 통해 슈퍼스타K라는 이름으로 출시되는 리듬게임이지만 정말  무엇인가 특별함이 있는 게임입니다. ﻿ 사실 수많은 MMORPG와 캐쥬얼 FPS등의 거대 시장에서오디션 형태의 리듬게임으로 승부수를 던진것 자체가 무리수!!라는 유저분들도 많이 계신것으로 알고 있습니다 하지만 1차 CBT, 2차 CBT를 즐겨본 게이머로서의 생각은흥쾌히 즐기면서 재미를 줄 수 있는 게임임에는 분명합니다. 게임을 위해 사는건지 살기위해 게임을 하는 건지모를정도로 레벨업의 노가다, 지존이 되기위한 몸부림칼하나 제대로 만들어 보겠다고 베아와 매니아를 찾아 현질을하고 이또한 즐겁지 못한 플레이어들때문에 고민하고 대륙의 작업장에 아이탬 시세를 농락당해야만 하는유저분들에게 MMORPG가 아닌 다른게임들은 눈에 들어올리 만무하시겠지만 분명 정확한 것은 "게임은 스트레스를 받기 위해 하는 것이 아닌 스트레스를 풀기 위해 하는 도구"라는 것이 저의 생각입니다. 자 주저리 주저리 잡설이 많았습니다. 일단 슈퍼스타K온라인을 접속하게 되면이쁜 자신의 아바타와  캐릭터 커스터 마이징의 경우 테라같이 정교하지는 않습니다 피부색과 체형등만을 고를 수 있습니다.하지만 자신의 방을 꾸미고 오디션게임답게 다양한 옷들이 있어 고르는 재미가 있습니다.물론 캐쉬샾에도 너무 이쁜 옷들이 많이 있더군요.. "단테는 캐쥬얼게임을 좋아라합니다"  이것은 단테가 열심히 즐기고 있는 메이플스토리의 보우마스터케릭 ㅋㅋㅋ 183렙이에요 이쁘죠? 아무튼 다양하지는 않지만 나름 매력을 느낄 수 있는 자신의 아바타를 생성하게 됩니다.  일단 심사위원님들에게 자신의 노래실력? ㅋㅋㅋ 키보드에 반응하는 말초신경 테스트를 받게 됩니다 하앜!!!맨 왼쪽에 계신 누님!! 점수점 잘주세요 듀토리얼은 역시 매일 매일 강조하지만 필수 거쳐야하는 코스이오니꼭 !!! 진행하세요  <캐쉬샾>   게임대기룸에 들어가게되면슈퍼스타K온라인의 최대 특징인 노래방, 배틀댄스, 비트크로스 중 자신의 실력과 취향에 맞는 게임을 선택할 수 있습니다.노래방의 경우 슈스케노래방, 커플노래방  배틀댄스의 경우 4키와 6키로 게임을 즐기실 수 있습니다.리듬게임입니다. DJ히어로, 요새 한창 주가를 올리고 있는 앱게임 탭소닉PSP 영원불명의 타이틀 디제이맥스류와 같은 방법입니다 단 특이한 점은^^ 뒤에 있는 아바타가 리듬게임을 하면서 노래와 동일한 댄스를 춘다는 것이지요예를들어 소녀시대의 훗을 선택하여 플레이시 뒤에 아바타는 훗의 방송용안무를 추게 됩니다단.ㅜㅜ 노래가 많지 않아서 오픈베타때는 다른 모습을 보여줄 것으로 기대합니다. 특이한 시스템에 경악!!! 아바타들이 워낙 똑같이 춤을 따라 추기때문에 또 경악!! ﻿배틀노래방의 경우수많은 음원이 있어 40대 아자씨들의 트로트부터 10대들의 아이돌님하들의 다양한 노래를 부를 수 있습니다게임방식은 각각 한명씩 노래를 불러 점수를 평가 받는 서바이벌 노래방단체로 불러서 음정박자를 잘 맞추는 사람이 이기는 배틀노래방 등 다양하며, 워낙 노래를잘부르시는 서바이벌노래방에서의 노래는 긴장이 되었지만유저 한분한분들이 칭찬과 격려를 아끼지 않는 모습에﻿오!! 온라인에서도 이런문화가? 라는 느낌을 받았습니다.<이렇게 다른 유저분들이 춤을추고노래하는 모습을 방에서 감상도 가능합니다><자 배틀댄스 하단의 노래예약을 통해서 언재든 내가 원하는 노래를 선택하여 리듬게임을 즐길 수 있습니다><1등 못한건 안자랑 2등한건 자랑.ㅡㅡ 몬소리????????????????????> <전 실제로 이렇게 생겼답니다..믿어주세요 진심이에요>  꽃미남 미소년이 제 취향은 아니지만 리듬게임은 정말 재미있습니다.특히 못알아먹는 힙합음악에 턴테이블을 돌리는 타 게임보다알아먹는 노래가 나오니 집중도가 한층 더 가미되어 폭풍 키보드질을 하고 있는 저를 볼수 있습니다. 위에서도 설명드렸지만노래모드와 댄스모드중 비슷한 류이지만 같이하기 혼자하기를 혼합하여 모드를 구성해놨으며, 비트크로스의 경우 노래를 들으면서 아케이드성의 그노래에 맞는 리듬감에 젖은 아케이드성 리듬게임으로아 설명 어렵다 그냥 원안에 음모양의 모양들이 들어오면 젖절하게 눌러주면되요.^^; 게임을 즐기는 유저분들에게 다양한 모드를 전달해주고 있습니다.단!! 전 노래방은 정말 노래를 못부르기에 도전은 못하고 듣고만있었습니다. <내케릭터 정말 유치해> 온라인게임의 가장중요한점 바로 커뮤니케이션일텐데요 다양한 옷을 입은 유저들과의 소통은 슈퍼스타K온라인의 최고 장점이 아닐까요? 만인의 언어라고 하는 음악을 통해 공감대를 형성하고 또 음악을 즐길 수 있는 거리를 제공함도 있지만 각자의 방에 타 유저들이 들어와서 같이 호흡하고 즐길 수 있는 게임그것이 바로 게임 커뮤니티의 궁극의 목적이 아닐까 생각합니다. 슈퍼스타K온라인의 노래방모드입니다 남의 노래를 들으면서 앉아있을수도 심지어 누워서잠도?!!! ㅋㅋ"이봐 나노래하는 자는가?" 부장님의 말씀이 떠오릅니다.. 제길.. ㅡ.ㅡ; 다양한 커뮤니티와 재미난 기능에 충실한것도 게임의 장점중에 하나입니다  다양한 캐쉬를 통해 자신의 아바타를 꾸미는것이 꼭 나쁜것은 아닙니다게임을하면서 어느정도의 금전적인 투자는 개발사와 게임사를 위해서도 필요한 것이니까요하지만 무리수를 두고 분수에 맞지 않는 사치는 안되겠지요? 다양한 치장용 아이탬이 존재하는 슈퍼스타K온라인 정말 이쁘고 재미난 아이탬들이 많이 있었습니다 특히 전 동물옷이 너무 귀엽더군요..아 이럴때 저의 성 정체성에 혼란이 옵니다. 멋지고, 귀엽고, 센스있는 캐쉬샾..폭풍 지름신이 오지 않게 잘관리하면서 즐기는 게이머가 되시길^^:;﻿  총괄평입니다사실 초이락게임즈라고하여 잉? 했었습니다.하지만 지금까지 즐겨본 리듬게임,오디션게임중에서도 최고점을 주고 싶을만큼 잘 구현이 되어있습니다깔끔하면서 지저분하지 않는 말그대로 오디션 게임에 잘어울리는 아바타와 슈퍼스타K온라인이라는 게임명 답게 노래방에서도 다양한 모드 구축리듬게임시 아바타의 춤또 쉬는 중간중간에도 귀에 익은 가요가 나오는 것이라던가 아바타가 룸에서 자거나 떠들거나 아바타 룸도 다양하게 존재함은 분명 최고의 장점일듯합니다. 하지만 앞으로 캐쉬정책과 다양한 음원의 라이센스를 통한 지속적인 업데이트가 있어야 분명성공할 것으로 판단이 됩니다.  이런 생각도 해보았습니다 노래를 많이해야하는 오디션을 준비하는 예비 가수지망생들술한잔 걸치고 고성방가하고 싶은데 혼자 노래방가기 뻘쭘하신분들 난 음치인데 누군가의 조언이 필요한데 노래방이라고는가보지 못한분들 대놓고 노래하기 민망한분들 그리고 리듬게임이라면 정말 초보자 수준을 못벗어나시는분들!!! 강추합니다. 허각을 좋아하시면 공감, 존박을 좋아하시면 추천    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 나님은 노래부르는걸 매우 좋아했어서 혼자 노래방을 자주 다녔음 최소 일주일에 한번이상??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 동생을 끌고다녔으나 처음에 같이가주던 동생도 질렸는지 언니 알아서 혼자 가라고함혼자가라고? 못갈줄알고? 진짜 혼자감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 다니던곳은 동네 노래방이었는데 처음에 갔을때 아주머니께서 '혼자왔다고?⊙▽⊙????' 라고 하셨어서 민망....하지만 몇일 다니다보니 아주머니랑 안면을 트게 되었고 아주머니께서 갈때마다 서비스도 듬뿍듬뿍 넣어주심^^♥♥이후에도 계속 다니다가 코인노래방시대가 열려 더이상 노래방을 혼자가진않음...노래방 비싸...혼자놀기난이도:★★☆☆☆(노래방 들어가고 나갈때 카운터에서의 민망함만 참아내면 노래방 안에서 혼자 재밌게놀기 가능 혼자서 두 시간 내내 노래부르면 스트레스가 확 풀림!!!그리고 목도 나감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 연휴 참 길어요 길어~ ㅋㅋㅋㅋ컴퓨터 앞에 앉을 틈이 안날 정도로 그쵸? 1월 1일을 맞아~ 임산부임에도 불구하고 해돋이보러 다녀왔어요 2016년 올해는요 울 막둥이 출산도 있죠 웅이 녀석 초등학교도 가죠~뭔가 새로운 일들이 많이 생겨서 그런지 집에서 보내기 싫드라구요 그래서 뜨는 해 보면서 기도 무지무지 열심히 하고 왔으니 행복한 2016년이 되었으면~~~ 하는 마음이 간절하네요     예전에는 어디 가면 항상 카메라 들고 다니면서 사진 무지 찍어대는데 요즘에는요 당체 찍지를 않아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그병이 좀 없어진듯..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 이웃님들도 올 한해 복 많이 받으시구요행복한일 가득가득 하시길 진심으로 기도해용~~우리 모두 행복하자구요~ 흐흐흐흐        이제 8살 웅이 4살 건이~ ㅋㅋㅋ시간 참 빠르네요 빨라! 제가 워낙 노래부르는걸 좋아하지 않아서~ 애들이랑 노래방에 와본적이 없는데요 며칠전에 건이가 어디서 들었는지 뜬금없이 노래방에 가자고 떼를 쓰는거에요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   노래방에 뭔지도 모르는 녀석이면서~ 꼭 가본것처럼 지는 노래방에 가서 노래를 3곡 불러야겠다며 ㅋㅋ 어찌나 웃었던지~!! ​​   노래방은 좀 부담스럽고~ ㅋㅋㅋㅋ1시간을 뭐하고 놀아요  그래서 오락실고 고고씽~~~~ ㅎㅎㅎ추억의 오락실 노래방이 있더만요  ​​   한번 불러볼텨? ㅋㅋㅋㅋ 요즘에는요 천원에 9분이네요 ㅋㅋㅋ아~ 그것도 오후 4시 이전에 가면 9분, 4시이후에는 6분!! ​​   좀 컸다고 자막보면서 노래부르는 웅이씨~ ㅋㅋㅋㅋ ​​   울 똥건이도 마이크 드디어 잡아봤습니다~ ㅎㅎㅎ울고 안할줄 알았더니 형아 노래부르는 소리에 맞춰서 입만 빵긋빵긋...ㅋㅋㅋ 참~ 노래는요 뽀로로 주제곡만 한 10번 부르고 온듯...ㅋㅋ     개인소장용이에요~ ㅎㅎㅎ시끄러우니깐 플레이 안하셔도 되요~ ㅋㅋㅋㅋ 2천원으로 아이들이랑 행복한 시간 보내고 왔어요 오락실 노래방도 아이들이랑 데이트하기 참 좋네요 종종 틈내서 한번 가봐야겠어요  웅아, 건아 다음에 또 가보자잉~~ ^^   그렇다. 내남친은 뉴요커로써 케이팝을 아주 좋아한다.맨날 노래방가자고 했으나 나는 왠지 노래방이 싫었다..근데 지지난 주말 나는 뭣때문인지 개빡쳐서 짜증이 확났다.노래방이 땡겨서 결국 같이 갔음..생각없이 노래방 들어갔는데 하필 꼬진데였음..셉이(남친)은 뉴욕에서 한국인 노래방에서 알바해본적이 있다고 했다.미국에는 노래방이 비싸다고 한다..젤싼데가 몇만원..하지만 여기는 한국...아줌마 서비스도 만만찮고 경대부근에는 3천원짜리 노래방도 있다.한국인 노래방 부심으로 꼬진 노래방에 입성! 가격은 만원..셉이가 예약을 잘 못해서 내가 예약을 빡시게 눌렀다. 첫곡은 찰리풋뜨노래....한 5곡 해놓고 신나게 부르고 그뒤로 한 20곡...근데 셉이 왈왜 나 한곡 혜수한곡 해야하는데 왜 혜수가 다 예약하지?두둥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 웃긴건 나는 셉이를 위해서 빅뱅, 지디, 태양, BTS노래 예약했는데 셉이가 다부름내가 부르고 싶은데 셉이가 자꾸 불러서 결국 내가 한줄씩 부르자고 했는데 지디 무제가 너무 감질맛나게 끊기는 것이였따....결국 내파트 셉이한테 또 뺏김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고나서 셉이한테 예약하는거 다시 알려줬는데 뭐예약했는지 기억안난다..셉이는 평소에 가사랑 애드리브 다외워서 립싱크 전문가 인데 실제로도 기가막히게 모든 애드리브를 다따라했다.내가 태양의 새벽한시를 불렀는데 하이야이야~하는 애드리브..( 아는사람만 아는 애드리브)이 부분 셉이가 부름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셉이는 볼빨간 사춘기 좋아하는데 남이 될수 있을까 불렀는데난 남자파트 여자파트 없이 부를려고 하는데 셉이가 안된단다..무조건 파트 지켜줘야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여튼 진짜 졸귀탱이다 나는 노래 많이 못했는데 예약 많이 했다고 뭐라고 해놓고 자기가 다부름네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음.. 그날은 매우 화창한 날이었죠 그런날있잖아요 완전 노래가 땡기는날 그런날은 보통 오락식 노래방을 가는대 예전에 본 글이 생각나서 1인노래방에 가게됬죠.. 그래서 기억나는데로 가본결과!여긴아님니다.. 여긴 그냥 노래방이에요.. 따끈따끈한 온돌방이 있는 그냥 노래방그래서 한참 돌아다녔죠! 그결과찾았습니다.! 저기보이시죠? 1인전용이라고? 거기가 1인 노래방인거에요. 가격도 착하죠? 1시간에 2000원 물론 06 - 12시까지란 함정! 거기에 음료를 마실려면 천원을 더내야되서 3000원이란 함정! 아 가격은 2014.4월 현재  입실시간일반 컨덴서 마이크 06 - 12시 1시간 2000원 (주말/공휴일 포함) - 12-18시 1시간 7000원2시간 12000원(금(야간)토일/공휴일/공휴일전일/임시공휴일 제외) 1시간 8000원(금(야간)토일/공휴일/공휴일전일/임시공휴일 제외)18-24시 1시간 9000원 2시간 14000원(금(야간)토일/공휴일/공휴일전일/임시공휴일 제외)1시간 10000원 (금(야간)토일/공휴일/공휴일전일/임시공휴일 제외)24-06시1시간 8000원 06시까지 무제한 16000원 주말/공휴일 포함 무제한 요금제는 시간적립 불가1시간 9000원(주말/공휴일 포함 이라고하네요 참고하세용~내부는 이렇게 되있습니다. 저는 아침일찍가서 2000원에 음료 1000원(무한리필) 해서 3000원에 가게되었지요 음료는 다양하게 구비되어있으나 한시간 노래부르기도 바쁘다는!!! 그래도 없으면 아쉬울뻔했습니다.파일전송용 컴퓨터입니다. USB를 꽂아서 노래를 녹음할수있는데 usb를 안가지고 다니시는 분을 위하여 usb를 빌려주죠 컴터는 맥인데 깔린건 윈도우라는.. 신분증을 맡기면 usb를 주는데 약간 삐뚤어진거같지만 괜찮아요. 저장만 잘되면되죠.. 저장은 mp3로 되드라구요 여기에 저장해서 이메일로 보내서 내가 부른노래를 Get! 하지만 오글거려 아직까지 못듣고 있다는 함정!흐릿하게 안보여서 다시찍었으나..          이렇게 나왔다는! 요약하자만 usb 메모리 빌려주고 음료 bar가 있어요 이용요금 천원! 그래서 회원이 되면 시간도 적립가능하다죠! 란이야기입니다.  콘솔도 있습니다. 건드릴껄 밑에 있는 음량 정도지만 왠지 전문가필??내부가 어두워서 잘찍히진않았지만 요금표와 고객센터 전화번호입니다. 참고하세요~노래를 다부르고! usb에 있는 제 노래를 메일로 전송완료! 바탕화면에는 폴더가 하나! 노래를 잘불렀다 싶으면 놔두라는 폴더 나도 못듣겠는데 누굴 들려주라는거야.. 생각보다 좋은마이크에 이어폰을 끼고 주위신경안쓰고 노래하는게 좋았음 안에 에어콘도 있어 더울일없고 노래부르다보면 땀나고 오나전 최고임! 제일첨에 찾았던 온돌방 가격도 비슷한듯 싶었음 여기서 젤로 중요한 위치! 나갑니다요~ 건너편에 있는 팔자막창을 기준으로 찾아가시면 되겠습니다. 큰길에 있습니다.  이번포스팅을 계기로.. 노래...들어볼까... 봉인해놨던..이멜을 열어봐야하나... 고민중..#블루투스마이크추천 #카카오프렌즈선물추천 #블루투스스피커 #카카오프렌즈마이크​ 블루투스 노래방 마이크​  ​ 라이언 블루투스 마이크 ​카카오 프렌즈에서 출시한 블루투스 노래방 마이크 너무 귀엽죠? ^^ 노래를 평소에 즐기는데 코시국으로 인해 노래방이나 코인노래방 가기가 껄끄럽더라구요~ 지금은 제한이 풀렸다고 하지만 그래도 잘 안가게되더라구요;; 어머니도 집에서 심심하시기도 하고 저도 한 번씩 노래 부르고 싶었는데 마침 티비예능 보다가 흔히 알고 있는 카카오톡 캐릭터에 미러볼도 달렸고 너무 귀엽길래 구매하게 되었어요! 제품을 엄청 따지는 편인데 겉에만 귀엽고 내부는 엉망 아닐까? 싶어서 타제품들과 비교를 해보니 오히려 더 성능이 좋았어요. ✔ 종류는 두 가지 어피치 와 라이언 있었는데 제 눈엔 쟤가 더 귀여워서 고르게 되었어요 ^^ ​​>>> 카카오 프렌즈 블루투스마이크 구경하기 <<​​​  ​ 라이언 마이크 개봉 전 모양처음 박스 뜯고 난 후 모습이에요! 깔끔하고 심플한 흰색 배경에 떡하니 증명사진처럼 멀뚱한 표정이 너무 귀엽지 않나요?😂​ 라이언 블루투스 마이크 가방 앞모습 뒷모습 박스를 열어 보면 저렇게 귀여운 카카오 프렌즈 노란 가방이 저를 반겼어요~! 앞뒤 모습인데 휴대하기가 너무 편할 것 같았어요! 들고 다니기에도 너무 귀여울 것 같고 ^^ 여행 갈 때 차 안에서 노래 부르기도 너무 좋을 것 같았어요!😊  ​ 블루투스마이크 가방 속의 라이언 마이크 모습 ​귀여운 가방을 열면 저렇게 까꿍! 하고 라이언이 멀뚱한 표정으로 절 쳐다봐요. 봐도 봐도 귀여워....​ 카카오 프렌즈 블루투스 마이크 라이언 옆태 모습 ​옆모습을 보여드리면요 양쪽 귀 부분에 스피커가 있어요! 카카오 프렌즈 블루투스 노래방 마이크에 달린 스피커는 10W [와트] 고출력 스피커가 내장되어 있다고 해요! 처음에 사용하게 되면 노래는 크게 들리지만 마이크 소리가 작게 들릴 수 있는데, 블루투스 연결된 핸드폰 음량 버튼으로 마이크 음량과 비슷하게 반주 소리를 조절하면 돼요 ^^ ​  ​  ​크래들 및 미러볼에 마이크를 꼽고 충전도 가능하고 마이크 따로 밑부분에 c 타입으로 충전할 수 있게 되어있어요! 그리고 마이크 손잡이 부분에는 여러 버튼이 있는데요. 에코와 마이크 음량을 위아래로 움직여서 조절이 가능하구요. 바로 밑에는 정지 재생 버튼, 그 밑에 마이너스 플러스 모양은 스피커 볼륨을 조절하는 거예요. ✔ 그 밑에는 노래를 부를 때 이번 곡 다음 곡 바로 넘어갈 수 있는 기능이 있어요. 심플한 버튼으로 한곳에 모여있어 너무 간편! 👍​  ​블루투스 노래방 마이크 이외에는 매뉴얼이 있고요. 라이언과 깔 맞춤의 C 타입의 번들 케이블 충전 선도 있고요.  저 검은색은 아직도 어디에 유용한지 찾질 못하고 있어요.. 선에 끼우니 딱 맞길래 끼워두고 있어요 !ㅎㅎ​ ​다 연결한 후 갤럭시탭으로 화면 크게 해서 유튜브에서 노래방 검색한 후 어머니가 부르시고 계세요. 괜히 뿌듯한 거 있죠 ^^​​저희집에서 사용하는 가성비 태블릿pc 궁금하시면 아래 참고하세요 😊​ 삼성 갤럭시탭 A8.0 wifi 전용 가성비 필수품#삼성갤럭시탭a8.0wifi #와이파이전용태블릿pc​ #가성비태블릿추천 #SM-T290​삼성 갤럭시탭 A8.0 wif...blog.naver.com ​  ​   ​영상으로 미러볼의 반짝반짝 구경하세요~ ✔  신나는노래와 함께라면 너무 즐거워요 ^^  ​친구들이 사용하는 블루투스 노래방 마이크 사용하다가 제 걸로 노래 불러보니 음질도 비교되고, 라이언 캐릭터 보는 재미도 좋고 귀엽고 너무 만족하며 사용하고 있어요! 노래크게듣고만 싶을땐 스피커로도 너무 유용해요! 그리고 듀얼 (두 개) 연결도 가능해서 친구들과 가족들과 여행 갈 때 같이 부르는 재미도 좋을 것 같아서 하나 더 구매할까 해요 ^^​이상 솔직한 후기였어요!   ​​>> 카카오프렌즈 마이크 구경하러 가기 <<​​​​  해운대 바나나 노래방 노래주점 이상이야~  오늘은 즐거운 금요일~일 끝나고 친구들 만날 생각을 하니벌써부터 엉덩이가 들썩들썩 거리네요친구 생일이라서 오늘 저녁에 모이기로 했는데1차로 저녁 겸 반주하며 배를 좀 채우고2차로 해운대노래방 가기로 했거든요금요일이라 혹시 몰라 미리 예약까지 완료!해운대노래방 우리 단골 가게인바나나는 노래방이라기 보다거의 노래주점에 가까워요~   물론 노래만 부르고 와도 되지만음주가무를 좋아하는 우리에게는바나나 해운대노래방이 최고예요 ㅎㅎ술과 안주도 주문할 수도 있고지난번 제 생일 때 처음 갔었는데그때 너무 잘 놀아서 친구들 생일 때마다2차는 무조건 해운대노래방 바나나로 가요웬만한 술집보다 안주도 깔끔하게 잘 나와서너무 마음에 들어요오늘도 2차로 가게 될 바나나~~이따 봐요~~^^   바나나 노래방부산광역시 해운대구 해운대해변로209번가길 17 ​ #BTS#방탄소년단#2020페스타작년 페스타가 기억이 안나는 이유때문이겠지만, 이번 페스타는 코로나 때문인지 좀 더 다양하게 프로그램들을 구상한 것 같단 느낌이 듭니다.탄이들의 노래방이라니~ ㅎㅎㅎhttps://youtu.be/kBVQ1s_REzI 여러 사람들이 이용하는 공공의 장소로서 코인 노래방은 안되지만 방탄소년단만을 위한 빅히트의 노래방은 괜찮은거죠. 우리 탄이들은 합숙을 하며 이미 가족보다 더 많은 시간을 보낸지 오래니 말입니다.3팀의 유닛으로 짜여진 노래방 미션~어쩌면 본인들의 노래 실력이 다 드러날 수 있는 미션인데 어쩜 이렇게 잘 즐기는지 모르겠습니다.#정국#지민#뷔  곡의 소유자인 뷔를 빼고 부른 지민과 정국의 윈터베어~장난스러운 노래방 버전인데도 참 좋았습니다. 나도 뷔처럼 아미밤 흔들고 싶어라~  랩 라인의 욱 할 때는.. ㅋㅋ트롯 버전의 랩, 차~암 독특하고 분위기 있었죠? 우리 탄이들 트롯계까지 평정하려나 봅니다. 하하하  1등 뽑았다고 해놓고 거짓말 못해서 슬그머니 웃는 뷔.본인이 원하면 그게 또 다 되는 모양인지 결국 1등을 뽑았죠.우리 뷔..행운의 여신 아니고 행운의 아이돌 신인가 봐요.앞으로 행운을 바랄 땐 뷔의 포카를 지니고 다녀야 겠습니다.그래놓고..이어폰 잘 안듣는다고 홉이 형아 주는 착한 동생입니다. 우리 뷔.. 요즘 또 저의 최애..ㅋ 아웅 이쁜 표정~ 포토 카드 다 있어서 별 의미없는 멤버들의 포토카드와 액자만 자꾸 정국이 손에 들어오네요.  #진#남준이 유닛은 예상해보지 못했는데.. ㅎㅎ   에고와 시소의경우는 진이의 톤과 맞지 않았지만 유포리아 부르는데..우와~~ 너무 잘 불러서 잠시 감상에 빠져보기도 했습니다.정국이 느낌과 다르게 막부르는데도 깨끗한 고음으로 잘 불렀죠?정국이 유포리아 좋아서 평소에도 불러본 사람이 아니고서야.. 이 노래.. 진이 탐났나 봅니다.진이 음색이랑 잘 어울려서 색다른 맛을 느꼈어요~  남준이 목캔디 뽑았다고 부러워하는 진이.우리 영리치맨들이 이렇습니다.   여기는 공동 소유인가봐요.남의 것이 내 것이요~ 내 것이 남의 것이요~지민이가 내거리는데남준이 가져가면 그만~~ㅋ별 구분이 없더라구요.심지어 슈가는 그냥 버리고 가던데요? ㅋㅋ  이웃님이 알려주셨는데 트위터에 의하면 지민이꺼 남준이 작업실에 잘 있대요~^^왜 이런 사소한게 뿌듯할까요..ㅎ  우리 슈가랑 홉이전못진 은근 잘 불렀죠?슈가가 고음이 되어서 뭘 불러도 곡의 분위기를 잘 살리던걸요.홉이는 리듬감이 좋아서~ 장난으로 막 부르는데도 편하고 좋았습니다.래퍼들 솝의 케미도 너~무 좋았습니다.  선물을 뽑는데 요 작은 이벤트에도 집중해서 감정을 드러내는 탄이들.이럴 땐 세상 어린 아이가 없어 보여요.   우리 정국이..아미들이 젤로 부러워 하는 것 많이 뽑았는데..  ㅎㅎ  남준이 미러볼을 가지고 싸우는 이 두사람맏이 진이와 막내 정국이랍니다~ 나이차이가 다섯살이라죠~맏막즈의 케미가 이런데서 또.. ㅎㅎ결국 정국이가 이기지 않았을까요? ㅋ  슈가에게 의미없는 반짞이 템버린은 진이에게로~  갤럭시 버즈는 홉이에게로~   노래방에서 노는 내내 어찌나 흥이 좋던지오랜 만에 흥탄소년단을 보아서 좋고~흡사 콘서트 같은 케미를 만나서 좋기도 했습니다.탄이들의 정신 건강을 위해서도 이런 이벤트 도움이 될런지 모르겠으나 결국 아미들 위해서 하는 컨셉일텐데..페스타 기간에 정말 말그대로 축제처럼 잘 놀아주니 얼마나 좋은지요~ 흥이 날 게 하나도 없는데.. 우리 탄이들 덕분에 흥이 나곤 해요.      #방탄생파티저https://youtu.be/pcXmpid4lSs 방탄생파 티저가 나왔습니다.마치 본보야지처럼 함께 요리도 한 것 같고..   진솔한 이야기도 나눈 것 같아요.이번 방탄생파에서는  정국이랑 지민이  싸운 사연이 나오는 거죠?완전 궁금합니다!    무엇보다 저 팀 조끼..저것 굿즈로 안파나요?방탄 마크 딱 찍힌 팀 조끼를 가지고 싶어지는 참 이상한 욕망.굿즈에 관심따위는 없는데 요게 상품으로 나온다면 지르고 싶습니다.방탄 마크와 아미 마크를 넣고멤버들 이름을 새겨서 굿즈로 나오길 간절히 바라봅니다. ㅎㅎㅎ그럼 제가 지를거예요~    짤도 허접하고~사진 캡처로 잘 되진 않았어요.그래도 보는덴 지장없고 기분 좋으니 올립니다​노래방 정말 싫어하구요.안간지 10년은 된듯해요.사회생활하면서 23년간 5번은 갔나 모르겠어요.목을 보호해야 하는 직업이라서.. 음치라서 노래 따윈 좋아하지 않거든요.,근데 탄이들 노래 부르러가고 싶네요.​코로나 끝나고 할 일! 노래방 가기꼭 해야 겠습니다.​우리 , 코로나 끝나면 아미밤 들고 노래방 같이 가요!휴가5일차남동생집에 모였습니다남자들 부페에서 못마신 아쉬움을~ 올케가 준비한 소주.맥주으로  취향껏 드시라합니다남편과 막내가 노래방 마이크로 발동을 겁니다막내는 부모님 생각나 울다 또 웃다 형제들한테 웃음을 선사하며 즐겁게 노래시간을 만들었는데너무 늦은시간이라 집에서 부를수 없으니 남동생이 노래방으로 옮기자하네요    야밤에 즐겁게 동생들이랑 노래방으로 향합니다이렇게 가족이 노래방가기는  너무도 오랫만입니다.  즐겁게 가는 동생들을 보니 엄마가 생각나서  갑자기 울컥해지네요​         저도 동생들이 놀라리만큼 저의 다른모습을 보여 주었답니다제가 취한척하면서 행동들을 하니 동생들과 올케가 모든걸 내려놓고 정말 즐거운 광란의 시간을 보냈습니다서로가 서로에게 놀랐습니다  아니 모두들 이런 재능이 있을줄이야~~남동생은 노래도 잘합니다~ 우리가 열심히 흔들며 노래하고 지치면 발라드로 남동생이 휴식을 시켜주고~그렇게 형제애를 불태운 밤이였습니다. 1시간노래방이 2시간이 되고 30분이 더지났습니다이제는 자제할시간입니다 고만들하고 집에가자고하였습니다​아침을 맞이하였습니다모두가 몸살 안났어요로 아침인사를 대신하였답니다~ㅎ   ​남동생딸이 모닝커피를 아이스커피로 어제의 피곤을 풀라고 달달한 아이스라테를 만들어 주었습니다 그리고 남동생딸이 그저께 생일이였는데 케익커팅을 못하였다하여 아침에 생일노래와 함께 커팅식을 해주고 소원을 빌라하니 두눈꼭감고 손모아 기도하는 모습이 너무도 이쁩니다​     두손모아 소원빌고 생일노래하고 케익자르고... 남편이 나를 부릅니다.  아침은 모두 나가서 해장하자고요그런데 올케가 아침상 벌써 준비해 놓았답니다  맛집곰탕을 준비하였답니다~ㅎ아침은 땀흘리며 고기 듬뿍 곰탕과 밥한공기씩 먹고는 남자분들은 아침잠들 잠시 자러들어 가고요 여자들은  수다를 합니다조카딸 둘이서 간식으로 핫도그도 만들고 커피도 내려주었습니다​   점심은 뭐먹지?우리집남자가  "라면" 합니다조카딸 둘이서 라면도 끊이고 김치볶음밥도 만들어 우리들에게 점심상을 차려주었답니다내 조카들이라 그런게 아니라 너무들 이쁨니다 집에서 엄마을 대신에 설겉이도 잘하고 시키지 않아도 자기들이 먼저 밥상도 차려주고 그래요덕분에 점심까지 잘먹고 집으로 돌아오는길~  전 아주 푹 잤습니다이렇게 5일간의 휴가가 잘 마무리되었네요.  마지막날 동생들이랑 함께해서 더 좋은 휴가​였습니다내년에는 전체가족나들이를 구상중이랍니다~ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 흥사마입니다.요즘 집에 오래 있기도 하고, 외부 활동이 쉽지 않아 스트레스 풀기가 참 어려워요! 제가 스트레스 푸는 방법은 친구와 저녁을 먹으며 술 한 잔 마시고, 노래방에서 신나게 노래를 부르는 거였어요! 잘 부르는 건 아니지만 친구와 신나게 추억의 명곡들을 부르고 나면 몸속 깊숙이 쌓여있던 스트레스가 확! 날아가거든요! 그래서 한때 꿈이 집에 노래방 기계를 설치하는 거였다는 거! ㅎㅎ 하지만 요즘은 노래방이 영업을 하지 않아 신나게 노래 불러본 게 언제인지 모르겠습니다.  ​전에 구입해놓은 블루투스 노래방 마이크를 사용해봤지만 음질도 별로고, 스피커 일체형이라 무거워 오래 들고 있기 불편했어요! 노래방 느낌도 안 나고 말이죠. 그러던 중 B2K 블루투스 노래방 마이크를 알게 되었습니다! 마이크와 스피커를 따로 분리하여 사운드 품질도 높이고 사용 편의성도 높였다고 하는데, 어떤 제품인지 지금부터 자세히 살펴보도록 하겠습니다.​ ​우선 구성품부터 살펴볼까요? B2K 블루투스  스피커, 무선 마이크, 리모컨, 충전 케이블, 오디오 케이블, 설명서, 아싸매직싱 앱 쿠폰, 건전지입니다. 이벤트로 마이크 스탠드와 LED 미러볼 등도 다양하게 제공되니 구매 시 참고하시면 좋겠네ㅔ요.​ ​우선 기존에 많이 사용하던 망치형 블루투스 마이크와 가장 큰 차이점은 바로 스피커, 마이크 분리형이라는 점입니다. 무슨 차이가 있겠어? 싶지만 차이가 상당히 많아요! 우선 마이크 무게입니다. 기존 제품들은 400g 이상으로 장시간 사용 시 손목에 무리가 갈 수밖에 없는데요, 매직씽 B2K 마이크는 약 134g으로 가벼워 장시간 사용하기에도 충분하죠.​ ​노래방 마이크라면 자고로 동굴 속에서 말하는 것 같은 에코가 필수인데요, 가벼운 무게에 에코 기능까지 탑재하여  노래를 더 잘 부르는(?) 느낌이 납니다 ㅎㅎ 에코 조절뿐만 아니라 볼륨 조절도 가능하니 스피커로 가지 않아도 편하게 조절이 가능합니다.​ ​분리형인 만큼 스피커 음질이 상당히 업그레이드되었어요! 박력 있고 선명한 소리를 위해 구현하기 위해 스피커 내부, 양쪽에 2개의 10W 고품질 유닛을 탑재하여 총 20W 출력으로 강력하며, 웅장한 중저음을 위해 서브 우퍼 또한 2개가 탑재되어 강렬한 사운드를 체감할 수 있어요.    디자인 또한 심플하고 깔끔한데요, 책상이나 테이블 등에 올려두어도 잘 어울리더라고요. 덕분에 노래방 사용뿐만 아니라 일반적인 음악 감상용, 블루투스 스피커로 사용하기에도 안성 맞춤입니다. 여기에 USB 단자와 AUX 단자를 통해 외부 기기와 연결해서 사용할 수 있는데요, 함께 제공된 USB 미러볼을 사용한다면 우리 집을 노래방 분위기로 만들어줍니다! ​ ​  USB 미러볼 작동은 소리에 맞춰 빛을 내주어 너무 이뻤어요! 작동 영상을 통해 확인해보세요!마음 같아선 노래 부르는 영상을 올리고 싶었으나, 녹음한 걸 들어보니 이건 아니올시다입니다 ㅋㅋㅋㅋ ​ ​무선으로 조작할 수 있는 리모컨이 있다는 것도 매력적이에요! 볼륨은 물론 다양한 효과를 버튼 한 번이면 할 수 있으니 말이죠!​​ ​블루투스 노래방 마이크라면 자고로 반주 프로그램이 중요하죠! 아싸매직씽 앱과 함께 집에서도 완벽한 노래방을 즐길 수 있지요.앱에는 전 세계 노래 약 30만여 곡이 준비되어 있어 원하는 곡을 언제나 부를 수 있고요, 미디 음원 사용으로 고급 진 반주를 지원합니다. ​ ​스마트폰 어플로 즐길 수도 있지만, 무선 미러링, 유선 미러링 케이블을 이용해 큰 TV나 프로젝터와 연결해서 사용할 수도 있으니, 보다 큰 화면으로 즐기는 것도 가능해서, 여럿이 즐기기에도 안성맞춤!​  ​거기에 악기 음량, 음악 조절 기능으로 나에게 맞는 반주 설정까지 가능한데요, 여기서 또 하나! 악보 보기 기능이 탑재되어 있어 노래뿐만 아니라 악기 연주용으로 사용하기도 좋답니다.​  노래방이라면 혼자서도 좋지만 친구, 가족과 함께 즐길 수도 있고, 재미있는 놀이도 가능하다는 사실! 이렇게 다양하게 즐길 수 있는 매직씽 아싸 노래방 3개월 무료 이용권을 제공하니 신나게 즐겨보자고요!​ ​차량은 물론 캠핑장, 펜션 등에 놀러 가서 야외에서 휴대용 노래방으로 사용 가능함은 물론 우리 집을 노래방으로 만들어주는 B2K ASSA 고성능 블루투스 스피커 & 마이크로 그동안 쌓인 스트레스를 집에서 간편하고 즐겁게 해소해 보는 건 어떨까요!?​우리집 노래방 스피커 & 마이크 보러 가기!​ ​ ​﻿가끔 혼자 룰루랄라 심심해서오노 많이가잖아요~​오락실 노래방.​1000원만 내면 노래도 실컨 부르고 , 싸고 재밌고!​용화동에는 천원에 3곡을 할수가있더라고요 ​사무실에서 일하다가 지루하고 심심할때 ​돈들고 달려감 ㅋㅋㅋ​노래는 잘부르지는 못하지만~ 무언가 스트레스 해소하기는 좋은?~!​​​오늘의 곡은 문차일드.. 라고 하면 나이먹은거 같으니깐​이수~ 엠씨더 맥스! 곡을 불렀지요​너무 높아서 힘들긴하지만 스트레스 해소용으로는 고음이 최고 ㅋㅋ​​​웃긴게 노래만 부를수 있는게 아니고 옛날게임도 있었음​해보지는 않은 게임이지만 술먹고 친구들이랑 내기로 해도 재밌을거같은~?​동전 개당 300원으로 싸지도 비싸지도 않은 가격 개인적으로 왼쪽에 있는 축구게임 좋아함​시가~ 하면서 스루패스하고 ㅋㅋ 남자들이면 거의 다 알거예요~​떡볶이 사먹고 남은 돈으로 게임하던게 엊그제 같은데벌써 아재라니.......​​위치는 초입쪽에있어서 잘 보이고요 찾아오시기 어렵지않음.. 부스는 7개정도 있어서 넉넉함​이거 처음 생겼을때 대박나겠다 라고생각했는데 생각보다 잘 되지는 않아서 깜짝 놀램.. ​그래도 평균정도는 하는듯?​천원씩 하루에 손님 조금씩 와도 직원안쓰고도 조용히 놀다가니 짭짤할듯!!​룸이 엄청많죠 ? 방음 시설이 잘되있어서 좋더라고요 ㅋㅋ​생긴지 얼마안되서 엄청 깨끗하고 좋아요 나름 굿굿 ​​​예전에 드라마에서 엣지 라는말이 엄청 유행했는데​그것도 한때였지​엣지있게 살아야지 이러면서 친구들이랑 이야기했던게 ㅋㅋㅋㅋ​근데 다 옜날말임........음​​​​중학교때 스티커사진도 많이찍었는데​지금은뭐 쳐다도 안보네요..​한장찍어서 친구나눠주고 폰 뒤에다가 붙이기도 했는데 ㅋㅋㅋㅋ​아재다됐군.......​요즘 사람들도 여친남친 커플끼리와서 찍을려나요?~​아이디어는 좋은거같아요 다양한 놀거리?​신곡들이 정말 많더라고요​응답하라 노래도 많아서 슬픈노래 많이부름​전 천원넣고 3곡했음 ​근데 갑자기 급한전화와서 1곡 버리고 도망감..​착한 분이 들어가서 1곡 무료찬스를 잡았겠죠?~​mc the max 남자 여성분들 가리지 않고 엄청난 팬들이 많았는데과거 사건때문에 이미지가 안좋아지긴했지만​보컬로서는 욕할 수 없는 그런분..!​자주 듣고는 하는데 음색도 꺠끗해서 너무 좋아하는 가수입니다​앞으로 음악생활 더 오래하시고 더 좋은 노래 들려주시길!!!​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 :D오늘은 혼자놀기의 진수를 보여드리기 위해솔플Solple을 들고왔어요 +ㅁ+)///​솔플이 무엇일까요? ㅇㅅㅇ?핸드폰에 연결잭을 꽂은뒤, 이어폰과 연결해혼자 놀 수 있는 마이크 이어폰입니다!!​피아톤 크레신 이어폰(C17OS)와솔플이 함께 들어있어요.​아이들 보내놓고 혼자 있는 시간,감성 충만한 날, 신나는날, 심심한날..이어폰 하나로 즐거운 시간!제가 한번 만나볼께요 :)​​​  솔플!! SOLPLE!!13.9cm의 미니사이즈로타사 블루투스 마이크에 비해 너무 작고 가벼워서노래를 부르고 싶을때마다언제 어디서든 꺼내 사용할 수 있어요.​일반 통화와 음악감상도 가능하고,마이크 기능(에코기능)이 탑재되어 있어버튼을 눌러 자유롭게 기능을 끄고 킬 수 있어요.1년간 무상 보증도 가능하네요!! Goooood!!!​사실.. 후기가 없어서.. 고민했어요..이게 정말 재미있을까..a왜.. 사람들이 99% 감탄하지?저 작은 선이 뭐라고..>> 여기까지 다 생각하셨죠?​하.지.만!!이 작은 선하나로 금새#나혼자노래방 #방구석노래방 #즉석노래방체험이 가능합니다 :)사용방법은 잠시만 기다려주세요!!​​  ​​​  피아톤 크레신 이어폰(C17OS)솔플과 함께 사용할 이어폰!솔플과 스마트폰, 이어폰을 연결해줄꺼에요.아쉽게도 아직은 아이폰은 서비스되지 않고,안드로이드 전용 이어폰은 사용가능해요!(마이크 기능이 있어야 에코기능이 호환된다는점!!)​탁월한 감도의 피아톤 12mm 드라이버 유닛이음을 왜곡하지 않고, 원음 그대로의자연스러운 사운드를 제공하여음악 감상에 최적의 환경을 제공해주네요.​​​  구성또한 너무 심플하죠?설치방법? 없습니다 ^^;;요즘 큰 마이크로 블루투스 연결해많이들 쓰시죠? 마이크도 필요없습니다!소음 걱정 NO!!솔플과 스마트폰, 이어폰을 연결만 하면 끝!!​블루토스 호환은 물론 충전기없이 이용이 불가한타사 마이크와는 달리 스마트폰과 이어폰만 연결하면편리하게 사용할 수 있어요 ^-^*​​​  솔플과 이어폰을 연결해요.달칵 소리가 나도록 끼워줍니다.그리고 이어폰과 연결된 반대부분을핸드폰에 꽂아요.​5핀을 쓰는 기종이라면,중간에 변경핀이 따로 있어야하구요.요즘 대부분 C타입이잖아요?핸드폰에 꽂습니다!그리고 이어폰을 귀에 챡 -끝났어요. 쉽죠?​이어폰의 전원버튼을 3초간 꾸욱 누르면아기목소리로 "프리티비"라는 음성이 들려요.그러면 제대로 켜진거에요.노래합시다 -0-)/  ​​​  자, 이제 유튜브 어플을 켜요.다른 어플 설치도 필요없어요 ^^유튜브에서 부르고싶은노래 + 노래방 검색!​벚꽃이 한참 시즌이니까벚꽃연금을 받고계신 그분의 노래,소환해보겠습니다!​​​  이어폰을 뚫고나오는 엄청난 성능!!나혼자 듣고 나혼자 부르는 노래방!솔플!! 이래서 다들 놀랐나봐요!! +ㅁ+혼술하다보면 노래에 취하고 싶을때가 있는데,그럴때 불러도 참 좋겠다싶어요!!일상에서 받은 스트레스를 풀고 싶을때,요즘처럼 노래방가기 힘들때도 너무 좋겠죠?​​​  꺄하하하~ 너무 재밌어요!!이어폰에 있는 마이크에서 에코가 나와서정말 노래방에서 부르는 느낌 팍팍!!코로나로 집콕중인 지인들, 가족들에게선물용으로도 너무 좋을것 같아요!!​장소불문 모든 연령대가 이용할 수 있는 solple!!이럴때 사용해보세요!!​내 노래에 취하고 싶을때,노래실력 향상이 필요할 때,음악감상시,운전할때,진짜 노래실력이 궁금할 때,자아도취의 끝을 경험하고플 때,간단한 술 자리 후 아쉬울 때,심심할 때,노래를 선물하고플 때,노래방에 가지못할 때,​솔플하세요 :D너무 씬나요!!!  저는 또 솔플이랑 노래하러가요 >_<)//​  솔플 : 프리티비나혼자노래방smartstore.naver.com  ​  ​#이어폰젠더 #노래방마이크 #이어폰악세사리 #이어폰파우치 #보컬용마이크 #마이크이어폰 #동전노래방 #혼자놀기 #솔플 #솔플노래방 오늘은 언어교환을 빙자한 대만노래방을 가보았습니다!하지만 노래르 부르기 위해서는 에너지가 있어야 겠죠?!그래서 먼저 밥부터 먹으러 갔습니당ㅎㅎ "定食8"여기는 일식 식당으로 이미 대만에 많은 지점을 확보함 프렌차이즈입니다! 저는 회덥밥,친구는 일식돈까스를 시켰습니다!된짱지개와 샐러드는 무한리필입니다!저희는 샐러드를 안좋아해서 패스~~!맛은 나쁘지 않더라구요!그냥 기본 일식집이랑 비슷한데 가격이 착해서자두 사먹어도 괜찮을것 같아요!대부분 메뉴가 180元으로 한국돈 약7000원으로 생각하지면 돼요!이제 본격적으로 노래방을 안내해보죠!! ​  쨔잔!!바로 노래방 내부는 이렇게 생겼습니다!제가 간곳을 휴노래방으로 역시 듣던대로 직원분도 한국인이시고 최신 노래까지 엄청 많더라구요!근데 가격이 3시간에 2명이서 800元....가격은 안착하더라구요...한국돈 32000원......그래도 대만에 있는 한국식노래방들 가격은 보통 다 그렇고 노래도 많아 만족입니다!!게다가 외부에서 산 음식도 가져올수 있습니다!맞다맞다!밥을 먹었으니 단게 땡기겠죠~~~?  그래서 노래방 가기전 편의점에 들렸습니다!family- market패밀리마켓 중국어로 全家라고 합니다! 여기도 우리 한국편의점처럼 저런과자 최근에 많이 출시 되있더라구요!! 심지어 고구마빵까지!!🤤🤤🤤🤤🤤하지만 빵은 너무 빨리 먹으니 저는 팝콘을 샀습니당캬컄캬캬  기숙사로 돌아가는길!너무 12시가 넘기도 하고 다들 곧 설날이여서 그런가 길에 아무도 없더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기 맨마지막 사진은 학교 안입니다캬캬캬참고로 저희 학교는 산속에 있고 저희 기숙사는 산꼭대기거든요^^항상 학교버스를 타고 가는데 이미 끊긴 시간이라열심히 등산 했습니다..하하하  기숙사에 대한 자세한 소개는 따로 새로운 글로 하겠습니다!!오늘 여기까지!!   #유학 #일상블로그 #대만 #유학생 #대학생   얼마전부터 노래방 타령을..막상 가자고 하니 둘이서만 가겠다고ㅠㅠ엉터리 악쓰고 부르는게 챙피한듯..오후 시간인지라 문 연  동네 노래방 찾아서 입실시키고 노래 한곡만 듣고 나옴.한시간 지들끼리 잘 놀고 돌아옴.막둥이는 목이 아프다고 징징 ㅋㅋ  나만의 스트레스 해소하는 방법 중 하나는 노래방가기오늘 비가 왔네요~요즘 가뭄이 심해서 비가 많이 와야 한다는데...조금이나마 도움이 됐을련지...요즘 스트레스 만땅이랍니다...직장인이라면... 누구나 받는 그런 스트레스~이웃님들은 어떻게 푸는지요??전 노래방가서 노래를 실컷부르거나 춤을 추거나해야 스트레스가 좀 풀려요~신나는 노래를 부르고~신나는 음악에 맞춰 춤을 추고~ㅎㅎㅎ 술마시는것도 하나의 방법일수 있겠지만..전 엄청 스트레스받을때 술마시면 우는지라..안먹으려고해요..ㅎㅎㅎㅎ조금만 먹고 음주가무를 즐기는게 더 좋은거 같아요~ㅎㅎ스트레스는 정말 풀어줘야 병이 안되는거 같아요~이웃님들도 자기만의 스트레스 해소방법이 있으신지요?ㅎㅎ  어제 우리 똥강아지들이 말을 너무 안들으셔서..애들 가르치다가 진짜...화가 너무 치밀어 올랐어요 ㅋㅋ이런 초글링들 !!!!!!!!!!!!!!!!!!말좀 들으라고 !!!!!!!!!!!!!!! 진짜 화 삭히다가 병될거같아요 ㅜㅜㅜ 나 이러다가 화병 걸리는거 아님?? ㅜㅜㅜㅜ 어제는 진짜...너무너무...내 자신을 내가 감당이 안되서화풀러 노래방갔어요 ㅋㅋ 어렸을 때부터 혼자돌아댕기는건 좋아했는데 ㅋㅋ혼자 노래방가고 혼자 영화보고 이러진 않았는데...나이가 먹으니 그게 또 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 혼자인걸 만끽하는 중 ㅋㅋㅋ 혼자인거에 적응되면 안되는데....ㅜㅜㅜㅜㅜ 요즘에 애들 가르치다가 너무 열받으면....푸는 방법이 하나 생겼어요혼자 노래방가서 노래 부르기.....난 동전 노래방따위 가지않아 ㅋㅋㅋㅋ 어제 너무 열받아서 집에오자마자 옷 갈아입고 집에 있는 맥주 한캔 싸서닭강정 中자 하나사고 쿨내 풍기면서 노래방갔어요 ㅋㅋㅋ 나 혼자 이렇게 노래방 잘 가는 뇨자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   당당히 노래방가서 만오처넌 내고 !! 주인 아줌마한테 혼자요 !!! 하고 ㅋㅋ방으로 들어오자마자 미친듯이 예약 !!! 닭강정이랑 맥주 꺼내서 홀짝홀짝 마시고 먹으면서 노래불렀어요 ㅋㅋ나의 손은 쉬지 않아 ㅋㅋ 한손으론 마이크 한손으론 먹기 ㅋㅋ 아줌마가..나 안쓰러웠는지...알바생 시켜서...캔사이다 서비스로 주셨어요 ㅜㅜㅜ아 ㅜㅜㅜ 아직 세상은 살만하구나 ㅜㅜㅜㅜ 감사합니당 ㅜㅜㅜ아 ㅜㅜ 근데 노래방에서 휴대폰으로 사진찍어서 ㅜㅜ화질이 너무 구리네요 ㅜㅜㅜ 어제 미친듯이 혼자서 마시고 먹고 노래부르다가 집으로 왔어요...어제 집으로 가는 길에 비왔는데.....다행히 많이 오지 않아서 ㅜㅜㅜ 우산없이 처량하게 집으로 갔어요 ㅜㅜㅜ 후.......노래 미친듯이 2시간 부르고 오니 ㅋㅋ 살만하네요!! !!!!오늘도 애들이랑 잘 싸워서 이겨야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ다주거써 !!!오늘은 밴드부 첫모임겸 노래방 가기로 했다 =ㅅ= 또학부모 총회라서 4교시에 끝났는데 정작 모두 모인 시간은 1시 몇분쯤.... 또 다솜이가 옷갈아입는 시간에 또 우리동네까지 걸어가는 시간때문에 결국 2시에 도착했다. 여러 노래방을 뒤져 보았다만 정작 열은 곳은 채플린 들어갔더니...정원이가 있게 돼어 어이가 없었다만.... 우리떄문에 엄마때문에 혼났다는데 이유가 뭔지....어쨌거나 들어갔다 첫타자는 쿠로네코와 다솜이의 아마도 그건 잘불렀다.난 여친에게 이끌려 킨키키즈 노래를 쭉 순회돌았다. 솔직히 언제 음 높이고 언제 끊고 어디서 살려야 할지 막막해서 여친 부르는거 조용히 따라 불렀지 뭐...듀엣곡이니깐 근데 처음 들가기전에 우리의 키보드 후배 께서는 할머니가 갑자기 쓰러지셔서 갔고 또 드럼 후배는 갑자기 말이 없어지더니 막 안부르고 멍하고 있거나 아니면 밖에 나가고... 사에소라는 정원이 숙제 해준다고 노래 안부르고 있었지.... 그래서 어쩌다 보니 나+여친, (애칭은 츠키였던가 ) 또 쿠로네코+다솜이만 부르고 온거 같다. 또 쿠로네코랑 멜트랑 블랙락슈터랑 나에게 떠나는 여행도 불렀던거 같군... 뭐 재미있었다. 5시에 와서 좀 혼나긴 했어도 사진기 안들고 가서 못찍은게 아쉽긴 한데 다음에는 들고 가 보겠다. =ㅅ= 모두 노래 잘부르더만 그리고 사에소라랑 후배들 좀 노래좀 불러라 어쩌다 보니 커플 대전이....  어쨌거나 이제부터 밴드부 연습이군 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요? 총이에요ㅎㅎ방금 혼자 영화보러 갔던 포스팅을 썼었는데 얼마전에 혼자 노래방 간적도 있었거든요~와..9시에 갔는데 집가니까 왜 12시죠? 저..저는 분명히 노래방 말고 다른곳은 가지도 않았습니다만..아저씨가.. 서비스를 .. 처음온 사람에게 1시간 40분이나..ㅎㅎ아저씨 싸랑해용~ 단골이 되겠어요!흔들흔들~.~ 계단 내려가면서 찍었더니 많이 흔들렸네요.. 성인 요금이라서 만오천원을 저혼자 냈다지요ㅠ_ㅠ노래방에서 혼자 팝송도 부르고~ 천년의 사랑 바람기억 체념 등등.. 평소에 부르고 싶었던것들 다 부르면서회사에서 쌓인 스트레스 풀고 왔어요~ 노래방도 처음 가보는데 에코 빵빵하고 좋더라구요!오히려 밥이나 영화 혼자 먹거나 혼자 보러가는것보단 노래방 혼자가는게 편한것 같아요!아무도 보는 사람이 없으니까.. 다른방에 있는 사람들은 내가 혼자 온걸 모름!ㅎㅎ2시간 40분동안 소리 꽥꽥 질렀는데도 목은 안쉬었.. 내 목 is 강철? 튼튼함ㅋㅋ  2014*01월의 어느 날 - 버킷리스트에 적힌 노래방자주가기 미션을 실행하러 간 상남동 노래방 밤이면 밤마다 ~   주말에 노래방가기 ... 이렇게 힘드나요 ~상남동 노래방이란 노래방은 다 둘러 보고 ... 하  내사랑 시크 .. 자리가 없데요그위의 준코 .. 자리가 없데요그반대편에 있던 노래방도 .. 자리가 없데요 북치기 박치기 1 .. 자리가 없데요 북치기 박치기 2 .. 자리가 없데요   예전에 자주가던 해피데이 올라가니까 ... 하 ... 이게 뭔가요 공사중이라 깜깜하드라구요 .... 그외 등등 다 자리가 없데요 사오십분 기다리래요 이무슨 D.K들 오기발동  결국 찾은 곳 ! 결국 걸렸어 십분 이십분 기다리래요 ~ 와우 ~ 심봣다 ~ 헤헤 상남동 한 복판에 있는 밤이면 밤마다  노래방이 카페느낌나요 되게 깔끔하고 여자들이 좋아 할 인테리어 ? 퓨전노래방들 다 좀 지저분한데요긴 깔끔하구요  제가 간 방은 완전 상남동 중심을 내려다 볼수 있는 큰 창이 있는 방 ~    자주가게 될 것 같은 밤이면 밤마다 ~ 헤헤             가게 입구 모습 ~기다리면서 찰칵찰칵           방문 ~ 엣지 있어 뭔가 느낌있는 인테리어 ~          우리 방 안 ~쿠션 센스있다 ~내부도 깔끔하고 깨끗 ~술취한 와중에도 열심히 찍어댓던 D.K양 ~          노래방 화질도 좋고노래방 음질도 좋고 ~다 좋고 ~          우리방에서 바라본 ~ 상남동 ~창이 크게 되어 있어서 밖이 훤희 다 보여요 ~           이런 ~치킨샐러드의 위엄 ~다른 퓨전 노래방이랑은 데코 수준이 다르다 헤헤 맛도 좋았던 치킨샐러드 ~ 가격은 이만원 !노래방비는 17000원 두시간줘요 ㅠ_ㅠ           옛날 느낌 물씬 나는 과자 !아폴로 추억의 아폴로 ~추억팔이 왕창 하고 온 D.K들예전에 브이콘 진짜 마니 먹었는데 학생시절에 헤헤 브이콘 아시는 분들은 나이가 좀 있으신 분들 ~ 하하           기본으로 나오는 저 과자들과 ~ 팥빙수 요렇게 주시더라구요 ~라면 안줘서 슬퍼했는데 생각해보니 라면 이런거 안줘서 가게가 깔끔한걸수도 있다라는 생각이 들더라구요 라면이나 계란 이런거 주면 사람들 취해서 질질 흘려서 닦아도 깨끗한 느낌이 안드는게 사실이니까  하핫 여긴 깔끔하게 나와서 좋았어요 !여자들이 좋아할 만한 노래방이요 ~추천 드립니다 ~ 헤헤           두시간 목이 터져라 부르고 A.M 02:30 화려했던 D.K들의 불토 ! 앞으로도 요렇게 술 천천히 마시면서 두시반까지 개겨 보쟈 케케      오늘도 추억을 더 하다★           며칠 전 혼자서 동전 노래방에 갔다. 술 한 방울 안 마시고 노래방에 간 건 거의 처음인 것 같다. 두 사람 겨우 들어갈 만한 공간이라 소리도 안 울리고 내가 부르는 노래가 비교적 정확하게 들렸다. 게다가 말짱한 맨 정신이었다.  내가 부르는 노래가 내 귀에 들리는데 이건 내가 부르는 거지만 너무 한다 싶을 정도로 못 불렀다. 이런 건 세상 어느 누구도 듣지 말아야 하는데 왜 나는 내 돈 내고 이런 걸 듣고 있나 하는 생각이 들었다. 어느 정도였냐면, 이래서 망나니가 손에 피를 묻히기 전에 술을 마시듯 사람들이 노래방 가기 전에 술을 마시는 건가 싶을 정도였다.   심란해서 노래방에 갔는데 내가 부른 노래를 내가 듣고 더 심란해졌다. (노래방 가기 전부터 마실 생각이긴 했지만) 집에 돌아와 맥주를 약간 마셨다. 언제나 그렇듯이 술을 적당량 마시니 기운이 상쾌해지고 마음이 안정되고 청량감이 들고 오늘까지는 망했지만 내일은 내가 모를 새로운 희망이 있을 것 같은 기분이 들었다. 역시나 술만한 것은 없는 것 같다.    (2016.09.28.)    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 중국인 친구들과 함께 시내..?로 가는 날아니 산짜오도 아니고 공베이도 아닌 어느 곳에 가는데 이름이 기억이 안나서..ㅠㅠ다시 물어보고 수정해야지길림대학교 주해캠퍼스에서 시내로 나가려면공항버스와 시내버스를 이용할 수 있는데, 공항버스는 공항 리무진처럼 되어있는 버스고(조금 더 비쌈)시내버스는 말 그대로 우리나라 시내버스처럼 생겼다!공항버스는 13원정도 하고, 시내버스는 2원정도!가까운 거리에 있는 (15~20분) 산짜오까지는 시내버스로 이용하기 편하지만그 이상이 되면 공항버스로 이용하는 것이 훨씬 편리하닷오늘은 공항버스타고 가기로!남2문 쪽으로 가면 이렇게 표를 구입할 수 있는 곳이 있다.그리고 바로 이 곳에서 버스도 탈 수 있음~ 남문 기숙사에서는 가까워서 좋당내부는 이렇게 생김. 간단!공베이, 중산 등등을 갈 수 있다~ 홍콩가는 페리를 탈 수 있는 구주항도 갈 수 있고그 외에도 많당. 나는 저기 써있는 吉大가 우리학교를 말하는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋ전혀아니었따 그런데 버스가 20-30분마다 있고, 가까운 시간은 미리 매진되는 경우가 있어서시간이 된다면 미리 표를 끊어놓는것이 훨씬 좋다. ㅠㅠ우리는 10시 10분정도에 갔는데 앞에께 매진되어서 10시 50분걸로....진짜 이 안에 너무 덥고.. 밖도 덥고... 걸어서 학생식당으루...쥭는줄.. 가자마자 물 사서 포풍드링킹20분정도 수다떨다가 다시 이 곳으로 되돌아왔당 버스에 탑승하기 전 안내원 언니한테 표를 보여주고 검사를 받는데확인이 되면 이렇게 볼펜으로 직 그어준다.단수비자도 이런식으로 확인하던데ㅋㅋㅋㅋㅋ참으로 간단하다공항버스 내부는 시원하고 쾌적하닷난 맨 뒷자리에 타서 출발하자마자 안전벨트를 맸는데 옆에서 중국인 친구들이중국인들은 다들 안전벨트 안맨다고ㅋㅋㅋㅋ얘기해주었다우리나라도 똑같은데 나만 맨다고.. 그렇게 대답해줌ㅎㅎㅎㅎ 계속해서 수다떨다보니 구주항과 공베이를 지나 드뎌 도착!뭔가 쇼핑센터도 있고 좋아보였닿ㅎㅎㅎ학교에만 갇혀있다보니.. 이런거에도 신기한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 아침도 안먹었던 터라 우선 밥부터 먹어야 할 것 같아서 눈 앞에 보이는 식당으로!꽤 유명한 프랜차이즈 식당이라고 했당大家楽 (CAFE DE CORAL)다양하지는 않지만 먹음직스러운 메뉴들이 가득가득!(면요리도 있고, 옆에 다른 요리들도 있음)그래도 대부분이 차나 음료, 물을 포함하고 있어서 좋았닷나는 치킨이 올라간 덮밥을 시킴!치킨덮밥 개조와해...ㅎㅎ 이건 한국인 동생이 시킨 스테이크?42원정도 였는데, 비싸서 그런지 맛은 있었닷42원이면 한국 돈으로 8,000원 정도이지만 여기 물가가 너무 싸다보니 비싸게 느껴지는 현상. ㅠㅠ이건 내가 시킨 메뉴!호불호가 갈리긴 하는데, 나는 밥이 동남아쌀이어서 너무 좋았다. ㅠㅠ날라가는 쌀 너무 좋아~~~~위에 올라가있는 재료나 소스도 하나같이 맛있어서 행복했댜왜 사람이 많은지 알겠으뮤..건전하게 다들 음료수들고 짠~~마실 것을 사러 슈퍼 가는길에 발견한 오락기ㅋㅋㅋㅋㅋ어느 나라든 꼬맹이들은 비슷ㅋㅋㅋㅋㅋ열씨미 한 쪽의 게임기에 집중하고 있는 애덜게임하는 아이들을 잠깐 지켜보다 옆에 있어 바로 들어간 슈퍼에서떡볶이 과자가 있어서 신기해서 찍어보규 중국에 많이 진출해있는 우리나라 과자때문에 놀랐닷근데 뭔가 한국보다 더 맛있는 맛이 많은 것 ㄱㅏ타...밥을 먹고 오늘 최대의 일정이었던 노래방 가기!!중국에는 KTV라고 있는데, 한국의 준코같은 느낌이라고 한다.한국노래도 3150*8 정도의 곡이 있어서, 한국인들끼리 가도 충분히 놀 수 있을 것 같닿ㅎㅎㅎ우리는 9명이서 갔고, 중국인 친구가 이용권 한 장을 인터넷으로 사서 30원에 샀다고 했다.그런데 막상 가보니 9명은 너무 많다고해서 30원+50원=80원에 이용하게 되었당6시간을 이용할 수 있음... 한국에 비하면 넘넘 짱싸다ㅠㅠㅠ들어서자마자 압도적인 실내우리를 자꾸 위층으로 안내하는 안내원ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 새로 지은건지 건물 모두가 반짝반짝했당방을 안내받았는데, 안에 화장실이 있어서 깜놀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넓고 편해서 좋았따ㅠㅠ아 사진이 너무 흔들렸당..방 안은 이런 모습 뭔가 서비스 안주도 나왔당.술 안시킬 거라서 민망한뎋ㅎㅎㅎ..괜찮겠지에이핑크 노래두 있고땡벌~ 땡벌~과 같은 한국 트로트도 존재한닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 중국인 친구들은 중국어 노래도 부르면서~한 3시간 놀았나? 시간을 다 채우진 못했지만 나가는 이유는 원명신원을 가야하기 때문!   2011.  4. 20. 제423호노래를 부르는 것도 세로토닌 신경을 활성화하는 호흡, 즉 세로토닌 호흡법의 한 방법이다. 노래방에 가더라도 다른 사람의 노래를 듣기만 해서는 소용이 없다. 세로토닌 신경을 활성화하려면 열창을 마다하지 말아야 한다. 저녁에서 밤사이에 리듬 운동이나 세로토닌 호흡을 하면 저녁에 약해진 세로토닌 신경이 다시 활성화되어 원기가 회복된다.- 아리타 히데오, <세로토닌 100% 활성법>온 힘을 다해 노래를 열창하는 것으로도 세로토닌을 활성화할 수 있다고 하니 이제 노래방 가기를 주저하지 말아야겠습니다. 특히 저녁에 노래방 가는 것이 다음날 원기 회복에도 도움이 된다고 하니 하루의 피로를 풀기에는 제격입니다. 단, 지나친 음주 후에 지나친 열창은 삼가야 하겠습니다. 지나간 건강편지 더 보기ㆍ삶이 허무하다면 ‘미션’을 찾아보는 건 ㆍ완전한 건강을 위한 완전한 균형ㆍ좋은 인간관계를 끌어가는 3가지 방법ㆍ긍정의 힘을 기르는 4가지 방법ㆍ일상을 바꾸는 세로토닌 호흡법(2)ㆍ일상을 바꾸는 세로토닌 호흡법(1)* 클릭하시면 보다 자세한 내용을 보실 수 있습니다오늘의 소식식탐을 줄이는 마법의 처방<2인 사무실 임대 마포 여의도 광화문 종로 용산 강남> 마포소호사무실 창업역세권 창가2인실 사무실입주자 서비스와 편의시설까지 고루 갖춘 ​공덕역/ 마포역과 가까운 스타트업 공유오피스!!​단기 임대 인...m.blog.naver.com ​​요즘 코로나때문에 노래방 가기 불안하자나요~​저도 예전에는 친구들과 만나면 꼭 2차로 갔었는데...요즘은 친구들도 못 만나고 그래서 거의 가기 힘드네요...​술한잔하고나면 더 끓어오르는 노래하고 싶은 열망!​그래서 무선마이크 하나 구매할까 생각하던참에 발견한 ​홈엔터 시대의 역작!!​답답하고 지루한 일상에 뽀옹쩍한 가락과 디슷코한 곡조를 안겨줄 #집콕취미생활 에 필요한 블루투스 무선마이크를 구매했어요!​+ 🍭 #츄파춥스​++ 🎤 #홈노래방 #무선마이크​#홈파티 종결템! 😁​일석이조꿩먹고 알먹고도랑치고 가재잡고​사탕을 구매하면 마이크가 따라옵니다!​#츄파춥스노래방선물세트 🎤​​츄파춥스 노래방 선물세트는 사탕 + 무선마이크를 주는 세트상품입니다~​가격은 롯데마트, 이마트에서 19000원대에 판매하고 있으며 저는 여기서 샀어요~​ 츄파춥스 노래방 선물세트 - 옥션가공식품>과자/간식>캐러멜mitem.auction.co.kr ​​옛날 텔레비젼 모양의 박스패키지가 레트로스럽고 정감가네요~​​ ​​제품구성은​츄팝춥스 20개 틴 케이스 1개​츄팝춥스 미니 50개​카카오 서프라이즈 스프링에디션 3개​멘토스 스무디 바틀 1개​멘토스 푸르티 롤 1개​후르트텔라 48g 3봉​​총 904g의 어마어마한 양의 캔디류가 들어있어요~​​한동안 달달구리 걱정은 안하고 살아도 되겠지만 칼로리 생각하니... 그래두 행보쿠​​ ​​후르트텔라 요구르트향은 정말 제 취저였어요!​천연 색소와 세가지 요거트와 과즙이 함유된 카라멜 느낌의 캔디인데요~ 한봉 개봉하자마자 순삭...​​ ​​우리가 다 알고있는 츄파춥스맛~ 그 사탕이랍니다~​​ ​ ​  ​​멘토스 스무디 바틀과 딸기, 오렌지, 레몬맛의 멘토스 푸르티향도 제 취향~​그러고보니 전 사탕보단 카라멜파인거 같네요.​​ ​​기대하고 기대한 저의 홈노래방의 역사를 다시 쓰게할 마이크 언박싱 들어갑니다~​​ ​​마이크 구성은 마이크, 충전기, 사용설명서 세 가지가 들어있어요~​​ ​​반짝반짝하이그래시 재질의 핑크색상에 앞쪽 스피커 부분에 귀.여.운 츄팝춥스 로고~ ​이거때문에 샀다해도 과언이 아닐정도로 귀여운 마이크네요~​무게도 많이 무겁지않도 그립감도 좋아요~​​ 안드로이드 & 아이폰 호환제품이구요.​ 블루투스 V4.2 + EDR출력 5W충전전업 DC5V적정 충전 시간 2시간5핀 충전 채택재생시간 6~8시간차량 스피커 AUX 연결가능차안에서도 노래를 부를수 있다니! 제 노래로 졸린 운전자를 깨울수 있겠어요 ㅋㅋㅋ​​ ​​ 이전 노래 재생 버튼​다음 노래 재생 버튼​일시정지/재생 버튼​녹음 버튼​볼륨 버튼조작할수 있는 버튼이 종류별로 있어서 사용하는데 불편함 없이 사용이 가능하네요~​​ ​ ​​자세한 사용방법은 설명서 참조하세요~​​ ​​전원 버튼은 위쪽에 위치하고있어요.​전원버튼을 길게 눌러 파란불이 들어오면 준비완료!​​ ​​WS-858이라고 뜨는 기기와 블루투스 연결~​연결도 진짜 쉽죠!​​ ​​스마트폰 노래방 어플 찾는법​구글플레이에서 “무료노래방”을 검색하시면 다양한 어플이 있습니다~​예) 에브리싱, 금영노래방, 드림싱어노래방, sing가라오케 등​전 일단 유튜브에서 찾아서 연결해보았어요~​​ ​​노래방 마이크에서 나오는것처럼 에코 들어간것처럼 소리가 들려요!​공짜 증정품치곤 음질, 성능 다 훌륭하네요!​​ ​​마이크로 안쓰실땐 스피커로도 활용가능한답니다~​요거 가성비 진짜 좋아요! 몇개 더 구입해서 화이트데이 사탕선물로 친구들 줘야겠어요~​​ ​내손안의 노래방~ 파뤼타임!​노래연습 / 생일파티 / 친구들과의모임 / 여행 / 캠핑등에서 사용하시면 너무 좋을거 같아요! ​요즘같은 코로나 시국에 블루투스 무선마이크 하나쯤 가지고 있다면 언제 어디서나 한곡 뽑을수 있어서 좋을거 같아요~ ​단,이웃에게 방해되지 않도록 작은소리로 문 꼭 꼭 닫고 불러야 하는거 잊지마세요~​​   ㅎㅎ   외출중 ㅎㅎ   오랜만의 외출?은 아니잖아?    신발만들고 남는 털로 만든 귀마개? ㅎㅎ     정신차리라구!!!ㅎㅎ자꾸 저런표정으로 사진찍는 카레씨 ㅋ  ㅋㅋㅋ    ㅋㅋㅋ    오호~잘어울림 ㅎㅎ    가을에 사고나서 가을신발을 신고있는 카레씨 ㅋㅋㅋ내신발은 따스해요 ㅎㅎ     기다리고 있던 재훈씨랑 모모냥 ㅎㅎ        눈이 정말많이 내렸습니당 ㅎㅎ    날개에 눈이 ㅎㅎ    노래방 조명 좋습니다 ㅎㅎ;     대기시간이 15분 ㅎㅎ사진사가 맘에 안든거죠 ㅎㅎ     꺄~~아이스크림 ㅎㅎ 결국 초코아이스크림 뚜껑을 열지못하고 그냥와버렸어...ㅠㅠ으흑     아이스크림을 푸고 있었는데...옆방에서 열심히 "사랑비"를 부르고 있었다,,굉장히.....슬픈절규를들었다..웃겼다..우린 잠시 아이스크림을 푸다말고 정신을...놓았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         전우치 보러 홍대 롯데시네마 가는길밥먹고 시간이 많이 남아서 재훈어라버니랑 카레씨랑 썬영이랑 나랑 노래방에 갔습니당 ㅎㅎ 오후에 약속있는 재훈어라버니는 밥먹고 노래방 갔다 바이바이~노래방에서 열심히 동영상을 찍으시던데.....영상유출이 두렵습니다 ㅎㅎ 그날..최고의히트곡은...장기하옵하님의 "우리지금만나"저질댄스를 보여준....재훈옵하님의..."아브라카타브라"지금이분위기 그대로 집에가라고했던...지니의 "자유로와"꺄~ ㅎㅎ 겨울이라그런지 두곡부르고목이 gg를 외쳤지만 ㅎㅎ역시 소리내어 허울링을 했더니 기분이 유피~        보통의 경우 맨 정신에 가는 노래방은 잘 없지.술이 일 순배 돌고 적당히 기분 좋은 취기가 봄기운처럼 나른하게 퍼지면(특히 리더가) "오랜만에 노래방 한 번 가지" 하며지나가는 말처럼 무심한 듯 던지는 부장님의 대사는 그냥 지나가는 말이 아니다.우선 갈건지 말건지 치열한 수 읽기가 알파고를 능가하는 속도로 번득이고가는 멤버들이 누구인지 우선 알아야 끝까지 남을 건지 중간에 샐건지 전략이 선다. 일단 간다고 결정했으면 이제는 노래시키면 무슨 노래를 불러서 여성 멤버들에게는 하트를 남자들에게는 잊지 못할 감동을 주어야 하는가 라는 절대적 명제가 두 번째 수 싸움을 걸어온다.​드디어 무대다 !!다른 사람들의 노래에 적당히 호응하고 박수와 환호를 보내는 건 기본이다.리더의 노래에 앵콜은 필수이고 Fun need 가 강한 리더에게는 소화기 어깨에 메고 촬영모드를 연출하거나 두루마리 화장지를 목에 두르고 몸을 흔들어 주는 적당한 광적인 센스는 맛좋은 양념이다.그렇게 뼈와 살이 타는 밤을 보내고 귀가하면서는 함께 놀아 준 멤버들에게 안전귀가 기원과 함께 평생 함께 할 동지임을 각인시키는 취기를 빙자한 닭살 돋는 카톡메시지 한 줄은 자신의 존재감을 높이는 신의 한 수인게지.  강의는 노래방이다.함께 하는 청중의 욕구와 특성을 파악하는 것은 기본중의 기본이니 노래방 가기 전 어떤 멤버가 가는지 살피는 것과 닮았다.어떤 컨텐츠와 메시지를 전달해야 하는가는 선곡의 전략과 유사하고리더의 노래에 대한 호응과 반응은 청중들의 활동에 대한 강사의 피드백과 그 맥을 같이한다.그것 뿐이랴.집에 가면서, 함께 한 멤버들에게 보내는 메시지 한 줄은 강의 참여자들과의 관계를 통해 좋은 이미지를 구축해야 하는 강사의 사후관리 전략과 한 몸이다.강의와 노래방은 닮았다. 그것도 아주 많이...그나저나 목을 아껴야 한다는 핑계로 노래방 잊고 산지 오래다.내 18번은 뭐였는지 아지랑이처럼 아련 하고봄은 다시 여름을 향해 슬그머니 잰 걸음을 옮기고 있다. ​    ***생애설계 강사양성과정에서 나온 참여자의 번득이는 지혜를 만나고 끄적인 글이다. 강의를 진행하면서 만나는 참여자들의 소중한 이야기는 발견의 기쁨을 넘어 감사한 경험이다. 강의의 힘은 일상에 있고 그 힘은 창조가 아니라 발견이다 !!!방가워욤 ! 서잇님들 ♡                                                                        이웃님들은 어제 어떻게 보내셨어용 ? 전 친구를 만나 당구장에서3쿠션을 쳤었는데 지는 사람이 계산하는 걸로 ㅎㅎ                 전 200다마 , 친구는 150다마 !근데 실력은 그리 큰 차이가 없다는게 함정 ?왜냐하면 제 다마는 거품이 조금 .. ㅎㅎ                 그리고 전 항상 이 장갑을 끼고 치는데없으면 엄청 불편하더라구요 ㅎㅎ아무리 손에 하얀 분필가루를 발라도 ㅎㅎ                 저녁이 아닌 새벽에 가서 그런지연습구 치시는 어르신을 제외하곤손님이 저희가 끝이었는데전 이런 조용한 분위기에서 치는 걸 좋아해요 ㅎㅎ                 경기 결과는 저의 압도적인 승리 !더 쉽게 말하면 발라버렸어요 ㅎㅎ그럼 자연스럽게 계산은 친구의 몫 ..보이시나요 ? 계산대 앞에 있는 한 사람 ㅎㅎ  ​​​​​​​        저 혼자만 일방적으로 당구를 재밌게 치고 나선간만에 목을 풀기 위해 노래방에 갔었는데이 날 컨디션이 별로였는지평소 자주 부르던 노래가 안 올라가더라구요 ..저의 18번은 김조한 형님이 부르신 '사랑해요'라는 노래인데혹시 이 곡 아시는 분 계신가요 ? 완전 좋은데 ㅎㅎ              벌써 8달전 사진,,오늘 별이아빠랑 이런 저런 얘기를 하다가,,노래방 이야기가 나왔었는데,,아,,그러고 보니 우리 별이도 노래방 갔었지?그리곤 바로 파일 뒤져 우리 별이노래방 갔던 흔적을 좀 올려보고 싶어졌다-  2013년 3월 22일,,만 25개월.동네 친구 현지와 함께 대학로 나들이-별이랑 심심치 않게 대학로에연극,뮤지컬 보러 잘 가는 하얀모녀네라,,별이도 이젠 이런 공연문화에 익숙해졌었다는,(우리 별이는 만 15개월부터 대학로에서 문화생활 한 여자~^^) 친구가 가져온 젤리 나눠먹으며공연 기다리는 중.이날 봤던 공연은 소셜 싸이트에서 구매한 티켓으로동화속 풍선나라 이야기- 자꾸 별이가 젤리를 들고카메라를 응시,,나름 사연이 있다- 바로 앞좌석에 앉은 오빠 이름이 같았었던것!앞에서 아이의 엄마가 이름을 부르며 카메라를 보라고3~4번 얘기를 하자 별이가 젤리 먹다 말고들어올리며 사진 찍어달라고 기다리고 있더라는- 진짜 어딜가나 별이랑 같은 이름은 여럿 있다는거,,ㅎㅎ공연은 뭐,,그냥 쏘쏘,,값어치만큼 했다고 말하고 싶다.그동안 봤던 대학로 공연중에 제일 재미없었다는것 정도,,ㅎㅎ 그냥 토끼는 왜 등장하는지 모르겠고,,배우분은 땀흘리며 좌석에 앉은 아이들에게제각각의 모양을 가진풍선을 하나씩 바로바로 만들어 주기 바빴다는게기억에 남을뿐. 그래도 공연 마치고 나갈땐 아이들손에그럴듯한 풍선들이 쥐어져서 나가기에미련은 없었지만,,두번 볼 공연은 아닌듯.  공연 보고 나오는데 언니가 현지와 꼭 한번 해보고 싶은것이 노래방가기 였다며 ,,가지 않겠냐고 제안.나쁠거 없죠~바로 콜!! 그리곤 멀리 갈거도 없이 그 주변 건물 지하에 있던노래방으로 들어가서 자리잡았다는- 손님은 우리들뿐이라 좋았고,,방이라 아이들과 함께 있기에도 좋았다- 열창중?ㅎㅎ노래방에 처음 와본 별이와 현지그리고 동요목록을 훑어가며아이들이 알만한 노래들 예약하기 바쁜 엄마들. 둘다 앉을 생각도 않고서서 열창을 하더라- 그리곤 2곡 정도 부르더니시끄럽다며 흥미 잃은 별이,여전히 열창하던 현지^^* 뽀로로 노래만 있었어도별이가 더 신나했을텐데,,아쉽게도 뽀로로 노래가 없었다ㅠ     엄마가 아이와 함께 해보고 싶은것이 있다는것만으로도행복한것 아니던가,,엄마의 바램대로 현지가 열창을 해주니언니도 무지 뿌듯했을듯-20분 노래부르다가,,언니가 싸온 초코케익을 먹으며 나머지 시간보내고 나왔던 우리 넷,뽀기언니가 소원풀었다며 좋아하던 모습이 생각난다,,나도 덕분에 좋은 추억이 되었다는거^^* 이렇게 포스팅 하게되니 감회가 새롭다-별이야,엄마랑 노래방 한번 더 가볼까?일취월장한 너의 실력을 보여줘!!^^*   환상뷰자랑하는 협재노래방♬​안녕하세요.환상뷰를 자랑하는딩가딩가 협재노래방♬입니다!!! 협재밥집 협재술집 먹을곳은 많지만그 옆에 한가지 빠졌죠??? 놀곳이없어요!!!!하지만 이제 걱정마세요!!협재노래방이 오픈했습니다~ 두둥!!!! 제주도에서 아름답기로 소문난 협재해수욕장!!!그 해변 바로 위 협재타운3층 협재노래방~​  어마어마한 뷰를 자랑하는 뷰깡패 협재노래방+ㅁ+ 낮에오신면 멋진바다를 보면서 노래를 부르실 수 있어요~​  1. 따끈따끈 최신노래방기계2. 흔들흔들 흔들어주세요 탬버린 필수!!!!!3. 축구도 할 수 있을만큼 넓은 방4. 넓은방인만큼 스피커 4개 설치로 사운드 빵빵!!!5. 사용후 교체되는 감염방지를 위한 마이크위생커버 그리고 마이크소독기​ 밖에있는 공용화장실 혼자가기 무서우셨죠???협재노래방의 장점일행들만 사용할 수 있는 노래방안 개별화장실!!!!​  제주도 협재의 밤은 길죠???협재타운 1층 협재1번가에서 술한잔하시고3층 협재노래방에서딩가딩가 노래한곡하면 세상 즐겁겠죠?ㅎㅎ​  환상뷰자랑하는 협재노래방♬  협재맛집 5분거리의 협재노래방식사, 술한잔 하시긴전 예약을 하시고 오시면바로 바로 이용가능하세요~​ 협재 노래연습장 : 네이버노래방 · 매일 00:00 - 01:00, 새벽2시까지 운영합니다.,매일 10:00 - 23:00, 오전1시까지는 예약을 주셔야 하세요naver.me 협재노래연습장제주시 한림읍 협재1길 1주차장ok, 개별화장실ok 어제는 아가민주와 아주 큰 모험을 했어요.아기와 노래방 가기 ♩도전.으하하하하. 큰소리에 움찔 놀라진 않으려나,1시간을 찡찡대진 않으려나 걱정을 했는데요.들어가자마자 노래를 고르는 그녀의 포스.김민주(4세/엄마껌딱지) 글을 읽을줄 모른다는건 비밀.​곰세마리,악어떼,내동생,올챙이와개구리 등등약 10여곡을 열창하셨답니다.서서도 열창. (주인 아저씨께 허락받고 의자에 올라갔어용.마치고 나올때 물티슈로 톡톡 다 털고나왔답니다)​​아빠 노래하는데 따라부르기(민주는 듀엣이라고 생각하지만ㅋ 현실은 방해하기)열창중인 나의 그녀​ 결국 끝나갈때 되니 지루한지 뒹굴뒹굴1시간 다 채우지못하고 나왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 민주 콘서트 잘 보고왓네요.  ​​이제는 필수품이 되어버린 블루투스 마이크집에 하나씩은 가지고 있어야죠 ㅎㅎ​사실 처음 블투마이크 나오기 시작할때부터저거 뭐냐 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ신박템이다 어머 이건 사야해!!이래서 제가 초창기 막 나올때 제품들이 집에 있긴하거든요​근데 확실히 초반에 나온것들은뭔가 아쉽더라구요​내가 생각했던 노래방 느낌은 아냐그건 아들방구 장난감으로 줘버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입 대고 노래부르고 난리 치고 하는데괜찮아 엄만​미라클 M90만나고 완전 깜놀이게 진짜 노래방 이지​신랑이랑 노래방 다니는거 좋아하는데안그래도 육아때문에노래방가기가 1년에 한두번??하늘에 별따기아니면 ㅋㅋㅋㅋㅋ가끔 남동생이랑 코인노래방 이게 끝이라 노래에 목이 마르다!!!​그리고 여행갈때 꼭 있어야 해!!!!!하면서 새로 장만한 노래방 마이크 미라클 M90​내가 왜 너를 진즉 집에 들이지 않은거니....​​​   ​​노래교실에서도 행사장에서도많이 사용할 정도로 잘 알려진 아이더라구요그만큼 사운드가 인정받았다는 거겠죠??​AUX기능으로 케이블 연결도 가능하고MR 음원만 있는거 찾기 힘들잖아요​노래하고 싶은데 가수가 노래해 ㅋㅋㅋㅋ나도 노래하고 싶은데 ㅋㅋㅋㅋ하 ​멜로디만 추출이 가능해서 핵좋음되는게 있고 안되는게 있긴한데거의 목소리 안들리게 추출할수 있어서노래하는데 지장 없더라구요​카오디오에도 연결되어요!​   ​​박스 옆면에 보시면조작방법 다 설명되어 있고간단하기때문에 쉽게 사용가능해요​엄마아빠 선물드려도 어렵지 않게 사용하실 수 있을 정도로 간단하답니다  : )​엄마빠 하나사줘야해 술드시면 집에서 트로트 부르시라고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​저희 아빠 술드시고 취해오시면 허구헌날노래 부르시다 잡니다....엄마 귀따가우려낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​그리고 일단 블루투스 마이크 답게기능이 잘 되요​연결이 잘 안되는건 미치는데전원키고 핸드폰에서 블루투스 키자마자한방에 연결되서 오예 외침​아이폰임에도요!​​   ​​그리고 여행시나외출시에 휴대하기 좋도록마이크 파우치도 있는데미라클 전용 로고가 딱 박혀있어완전 있어보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​짜잔 개봉하면충전선, AUX단자 들어있고미러볼이랑 기대하고 기대하던마이크님 !!!!!​안쪽에 한번도 포장으로 꼼꼼하게 도착했어요 기스하나 없이 ​​   ​​영롱해라~~그립감도 딱 좋아요노래방 와서 마이쿠 잡고 있는 느낌!​색감이며 디자인이며모던하고 깔끔해서 촌스럽지 않아요어디에 들고가도 시선집중일듯​   ​​스피커면에 보이는miracle 완전 센수있음 너모 예쁨전원켜고 불 반짝반짝 하면 난리남 ㅋㅋ​애들 앞에서 켰다가또 아드님한테 뺏길뻔했어요번쩍번쩍 하니까 대흥분하신 아드님살짝 놀아주게하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숨겨놈 ㅋㅋㅋㅋㅋ고장내면 안되 엄마꺼야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​입대고 무한 침발사할까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아들 미안하다엄마가 너 장난감 많이 사줬자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​​조작은 앞면에서 다 가능볼륨, 에코, 음악크기 위아래로버튼 눌러 줄이고 키우시고 하면 되구요​전원켜고 음악 앞으로재생뒤로 재생 멈춤 다 다 됩니다!​kc인증 받아 안전한 제품이에요^^​저는 스마트폰에만 연결되는줄 알았는데왠걸TV, 태블릿PC, 노트북에도 다 연결되어요!​강의하시는 분들한테도 좋을듯​​   ​​혹시나 고장나면버려야되나?!!​노노놉 아니에요​평생A/S 가능하니 걱정마시고사용하시기^^​노래방 마이크가 평생 A/S라니더 열심히 마구 사용해줘야겠구낫​​   ​​ 몸뚱이 아래쪽에 보시면단자 꽂는 곳이 있어요충전이나, AUX연결은이쪽에 꽂아주시면 됩니다 : )​USB소켓도 있어서MP3파일 담아서꽂아주시면 바로 재생도 되어요​​   ​​ 머리통 부분이완전 노래봥 스톼일 ㅎㅎㅎㅎ​​   ​​충전하시면 빨간색 불들어오면서충전되고 있는지 확인가능해요,​5핀충전케이블이라 새거 들어있었지만 안뜯었고기존에 가지고 있는 충전기로 충전했는데도완전 잘되네요^^​2600mAh의 대용량이라한번 완충하시면 오래사용가능하구요​​  ​그리고 사실 마이크의 생명은음질 아니겠습니까?​일단 전원버튼 꾸욱~길게 누르고 계시면 켜지면서안내멘트가 나옵니다그럼 켜지고 ​   ​​이때 스마트폰에서 블루투스 켜면M90이 보일꺼에요 한방에 너무 연결 잘됨​최신 저전력 블루투스 V4.2기술로최장 10미터 거리까지 빠른 페어링이 된다고해요그러니 바로 옆에서 한 저는 완전 초스피드로 페어링 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 저 안내양 목소리듣고반함 음질이 와우~​다이나믹 마이크로 출시하여소리를 입력하는 각도와 상관없이아무데나 대고 소리내어도소리입력이 잘되어서넘 좋아요​​   ​​밤에 키면 이렇게 막 번쩍번쩍 난리,소리반응형 LED라 미러볼이 있긴하지만굳이 없어도 될듯할 정도로소리반응에 따라사 반짝반짝 ㅎㅎ 흥이 업업!!​​   ​​옥상에서 캠핑하던날이때 노래방 마이크 빠질 수 없죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 가지고 나옴 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​​자 음질한번 들어보실까요가까이서 대지 않아도편하게 부르는데도 막 듣기 싫은 에코소리도 아니고소리가 엄청 잘나요캠핑필수품이햐​오히려 노래방 가는것보다 난거 같애편하게 불러도 소리가 완전 좋아요​가격대비 인정합니다.노래방 2번갈돈이면집에서 부른다 꺄 ​​ 미라클엠 블루투스마이크 미라클엠90 Aux out 자동차 노래방 LED 마이크COUPANGwww.coupang.com ​ #부모님선물 #노래방마이크 #블루투스마이크 #미라클M90 #캠핑필수품​​   ​​ 집콕놀이! 블루투스 마이크로 집에서 노래방 즐기기~!​안녕하세요 륜자입니다♥ ※직접 그린 그림입니다. 무단 도용은 하지 말아 주세요.​​집콕하시면 무얼 하고 노시나요? :-D저는 요즘 노래방이 정말 가고 싶더라고요ᅲᅲᅲᅲ가끔씩 코노가서 노래 몇 곡씩 부르고 오는 낙이 사라져 버리다니..ㅠㅠ​​연휴 동안 방 청소를 하면서 버릴 물건이 없나 수납함들을 꺼내어 보다가 블루투스 마이크를 발견했답니다충전해놓고 바로 노래 스타트!!!  ​​  ​​집에서 발견한 마이크는 SMARTEK의 STMC-1000PLUS 블루투스 마이크&스피커 제품이에요색이 좀 금색처럼 나왔는데 예쁜 핑크색입니다♥​​​ Previous imageNext image▶사진을 옆으로 밀어주세요 ​마이크 볼 앞쪽으로는 전원 버튼이 있고앞에 볼륨 조절, 플레이 버튼 등 다양한 버튼들이 있어요전원 버튼과 볼륨 버튼 외에는 아직 사용을 안해봤네요ㅎㅎ그리고 아래쪽에는 USB연결과 충전홀이 있어요 USB를 꽂아서 스피커로도 쓸 수 있다고 하네요! ​​  ​​선물로 받았던 건데 25,900원으로 적혀있네요인터넷으로 찾아보니 다양한 가격대의 마이크들이 있었어요!​ 블루투스 마이크 : 네이버 쇼핑'블루투스 마이크'의 네이버쇼핑 검색 결과입니다search.shopping.naver.com ▲사진을 누르면 구매링크로 슝▲​ ​​컴퓨터로 Youtube에서 저의 노래방 애창곡!! 거미의 통증을 노래방 버전으로 찾아서 불렀답니다♥Youtube에서 노래 제목+노래방으로 검색하시면 거의 대부분 노래가 나오더라고요!집에서 부르는 거라 아무래도 마이크 음량도 제일 작게 줄이고, 목소리도 작게 낼 수밖에서 아쉽기는 하지만 노래방 가기 쉽지 않은 요즘 혼자 놀기 아주 좋은 것 같아요 :-D다음에는 TV로 연결해서 불러봐야겠어요얼른 노래방 가서 마음껏 노래할 수 있는 날이 오기를 바랍니다♥​  ​   이제 더 이상 노래방에 갈 필요가 없다!노래방보다 더욱 재밌는 어플 톡송 Tok Song. 노래와 SNS를 한번에!     예전에 한창 붐을 일으키며 골목마다 노래방이 즐비했던 시절이 있었지요..^^ 아직까지도 많이 남아있긴 하지만.. 그 시절엔 친구와 만나면 커피를 마시러 가기보다 노래방에 더 자주가곤 했던 것 같습니다. ^^;; 노래가 좋아, 친구와 함께 신나게 부를 수 있어, 내가 진짜 가수가 된 것 같은 기분에 자꾸만 찾게되던 노래방.. 그러나 언제부턴가 커피가 우리 생활에 익숙해 지면서 노래방은 술을 마시고 난 다음 2차, 3차로.. 정말 갈 곳이 없을 때 마지막 보루로 가게되는 존재가 되어버린 것 같군요. 그런데 얼마전 재밌는 어플을 접하게 되었습니다! ^^톡송 Tok Song 이라는 어플리케이션으로, 금영노래방에 있는 모든 노래반주가 들어있는 노래방 어플인데요. 단순히 노래방 기능만을 하는 것이 아닌 노래와 음성으로 SNS 기능까지 하는 매력적인 서비스네요. (요즘은.. 역시나 SNS 기능이 없으면 주목받기 힘든듯 합니다.) 그럼, 어떤 어플리케이션인지.. 자세히 한 번 알아볼까요?    - 톡송 오디션 TOK SONG AUDITION. 손 안에 노래방이 들어와있는듯 한 기분 -  >> 톡송이란? 제목에서 풍겨지는 이름 그대로, 말하고 노래할 수 있는.. 그리고 그것을 수 많은 사람들과 공유하고 나누고 소통할 수 있는 SNS형 노래방 어플이라고 할 수 있습니다. 스마트폰만 있다면 내가 있는 그 곳이 바로 작은 노래방이 되는 셈이죠^^아직까지는 안드로이드 폰에서만 가능하고 사양이 너무 낮은 안드로이드폰에서는 제대로 작동하지 않을 수도 있으니.. 다운받으시기 전 꼭~! 확인하시고 이용해보시는 것이 좋겠습니다^^ 아이폰은 3월중에 출시될 예정이라고 하니.. 조금만 더 기다리시면 되겠네요^^ (저도 아이폰 유저로서.. 너무나 기다려지는 소식입니다! ^^) 자! 노래방 어플이라는 것은.. 이제 알겠는데.. 어떻게 이용할 수 있는걸까요?   - 와글 Wagle 회원은 바로이용할 수 있는 듯 -  톡송은.. 일단 다운은 무료입니다. 노래를 부르기 위해서는 이용권을 구입하여야 하는데 이용권은 24시간 정액권이 600링, 168시간 (일주일) 정액권이 1500링, 360시간 (15일) 정액권이 2000링, 720시간 (30일) 정액권이 3000링으로 매우 저렴한 편입니다. [링]은 톡송에서 사용되는 화폐의 단위로 1링은 1원의 가치를 합니다. 즉.. 단 600원이면 친구들과 24시간 내내 노래를 부를 수 있다는 이야기가 되죠.   유투브에 가수 '캐스커'의 융진씨가 톡송으로 부른 <꼭 이만큼만> 라이브 영상이 있네요~^^ 참고하시면 톡송으로 어떻게 노래를 부를 수 있는지 살짝 감이 오실 것 같습니다^^    - 캐스커의 꼭 이만큼만 -   >> 톡송의 또다른 재미, SNS 단순히 노래만 불러서는 혼자 노는 어플리케이션 밖에 되지 않겠죠. 하지만 톡송은 내가 부른 노래를 공유하여 다른 사람들에게 평가를 받거나, 노래가 아닌 하고싶은 말을 녹음하여 실시간으로 음성대화를 나눌 수도 있습니다. 제일 처음 나타나는 화면인 '모두톡송'에는 실시간으로 유저들이 올린 노래나, 토크가 계속해서 올라옵니다. 목소리를 녹음하기 싫다면 그냥 코멘트만 적어 트위터처럼 대화할 수도 있군요. 이렇게 부른 노래와 토크는 내블로그에 하나씩 차곡차곡 쌓이게 됩니다. 다른 사람들이 나의 프로필 사진을 눌렀을 때 볼 수 있는 공간이기도 하죠. 이름은 '내블로그'라 지어져있지만.. 아쉽게도 개인적으로 개성있게 꾸미거나, 사진 등을 올려놓는 기능은 따로 없는 듯 합니다..^^; (트위터에서 내 트윗들만 모아놓은 페이지와 비슷하다고 생각하면 되겠네요)  꽤 이용자가 많아 새벽에도 실시간으로 달리는 톡 Talk 과 송 Song이 꽤 많군요. 가끔 다른 사람들의 톡과 댓글을 보는 재미도 쏠쏠합니다^^ ㅋ    - 재미있는 SNS 노래방 앱인듯... -   >> 노래에 자신있다면...? 오디션에 참가하자...!(반대로.. 넘쳐나는 링을 주체할 수 있다면...? 오디션을 열어 심사위원이 되어보자!) 계속 정액권을 충전해가며 노래만 부르는 것은 재미없겠죠?그래서! 톡송에는 오디션이라는 코너가 마련되어 있습니다. 오디션에는 총 10명이 참가할 수 있는 3일짜리 오디션과, 총 20명이 참가할 수 있는 6일짜리 오디션의 두 가지 종류가 있습니다. 이 중 오디션 주최자가 선정한 한 명 (1등)에게는 상금이 주어지게 되는데요. 3일 오디션의 상금은 1,500링, 6일 오디션의 상금은 3,000링입니다.노래에 정말 자신있으신 분들은 현재 진행중인 오디션에 참가하셔서 상금을 노려보시는 것도 나쁘지 않겠죠? ^^(오디션의 곡명은 정해져있으므로 주최자가 원하는 스타일에 맞추어 불러주시면 되겠습니다!) 링이 많으신 분들은 직접 오디션을 개최하여 참가자들의 노래실력을 들어본 후 심사를 해보시는 재미도 느껴볼 수 있을 것 같습니다^^ 너무 못부르거나 장난으로 부르는 참가자, 내가 요구한 스타일과 전혀 맞지 않게 부른 참가자 등은 심사위원의 자격으로 퇴장시킬 수도 있으니 참고하세요^^; 그렇게 3일의 오디션 기간이 지나면 24시간 내에 꼭~ 1등을 가려주셔야만 합니다. (만약 24시간 내에 선정하지 못하면.. 자동으로 처음 부르신 분이 1등이 되시는 것 같군요) 오디션 개최비용은? 3일권이 3,000링, 6일권이 6,000링 입니다. 3,000원으로 누려보는 심사위원의 기분! ㅋ " 제 점수는요~ ! "^^;;   - 다양한 오디션에 참가하고 상금을 타보자!! 오디션을 개최해보는 재미도 쏠쏠~~ -   >> 즐기며 노래불렀을 뿐인데 상금과 상품까지!? 자~ 오디션으로 많은 상금을 따셨다면, 아니면 너무 많은 링을 충전해 놓으셔서 아까우시다면..?? 상금으로 딴 링을 그저 다시 노래부르는 데에만 사용하기에는 너무 무미건조하죠~! 톡송에는 '선물가게'라는 기능이 있습니다.오디션 개최도 재미없고, 넘쳐나는 링을 다른 곳에 쓰고 싶다~~~~ 하신 분들에게 딱! 맞는 서비스! 바로 링으로 다른 상품을 살 수 있는 기능입니다. 버거킹 햄버거를 비롯하여 도미노 피자, 뚜레쥬르 상품권, 에뛰드 상품권, 엔젤리너스 커피, 훼미리마트의 다양한 상품들까지..선택의 폭이 상당히 넓더군요! 할인받아 구배할 수 있는 서비스는 아니지만, 상금을 많이 타신 분들은 노래도 부르고, 공짜로 상품까지 구매하실 수 있겠습니다^^   - 상당히 많은 종류의 상품을 구매할 수 있다...! -   톡송은 여러가지로 재미있는 요소가 많은, 상당히 많은 인기를 누릴 것 같은 조짐이 보이는 어플리케이션이었습니다. 노래를 부를만한 공간이 없을 땐 친구와 자동차 안에서 몇 시간씩 노래를 부르기도 좋았고, 노래방 가기 전 미리 집에서 여러번 연습해보기에도 딱 좋은 어플이더군요 +ㅁ+ 금영 노래방의 모든 곡들이 그대로 있는데다 곡 옆에 노래방 곡 번호가 함께 나오므로 미리 연습해보기에는 최고였습니다^^;;; 수 십번씩 연습해도, 몇 시간씩 불러도 되니.. 이보다 신나는 어플이 또 있을까요~ 다만 한가지 안타까운 점은 3G상태에서는 잘 되지 않고 와이파이나 LTE를 사용하여야 원활하게 이용할 수 있다고 하더군요 ㅠㅠ LTE 데이터가 살짝 걱정되어 와이파이가 잡히는 지역을 찾아다니느라 조금 애를 먹었습니다^^;; 하지만~ 이 어플 하나로 친구들 사이에서도 인기만점, 가족들 사이에서도 최고 재미있는 오락시간이 되었네요.  번개 이벤트도 자주 열리고 있는 듯 한데.. 톡송 트위터와 페이스북, 톡송 블로그를 늘 주시하고 계시면 더욱 푸짐한 선물과 혜택을 받으실 수 있을 것 같습니다^^ 아래 주소를 참고해 주세요!!!  [소셜 노래방 어플 톡송 TokSong] 블로그 : http://toksong.tistory.com트위터 : https://twitter.com/#!/TokSong페이스북 : http://www.facebook.com/toksong          * 소셜 노래방 어플 [톡송 TokSong]에서~ 신나게 노래도부르고 스트레스도 날려보세요!진짜 재밌네요~~ㅋ     Link // photowaker.com    ​​​​  안녕하세요 노래하는 즐거움 TJ노래방입니다.봄을 맞이해서 가수분들이 컴백을 하고 있는데요, 바로 몇일전!! 그토록 기다리던 그들이 돌아왔습니다바로 "방탄소년단"이 신규 앨범으로 컴백했어요(야호)​바로 "MAP OF THE SOUL : PERSONA"인데요싱글앨범이 아닌 신곡 7곡이 담긴 알찬 앨범이에요TJ는 벌써 무한반복하며 듣고 있답니다​​​​   한국은 물론이고, 미국과 영국, 일본까지 전세계의 노래차트를 모두 다 석권하고 있는 방탄소년단의새앨범 MAP OF THE SOUL : PERSONA​TJ노래방에도 7곡이 모두 다 수록되었습니다 눈누난나 ♪여러분들이 원하실 것 같아서 빠르게, 빠짐없이 업데이트해드렸어요. TJ노래방 정말정말 열일하죠?ㅎㅎㅎ​​​​​   노래뿐만이 아니에요! 최신영상, 최신뮤직비디오하면바로 떠오르는 노래방! 바로 노래방 업계 1위기업 TJ작은것들을위한시 신곡 뮤직비디오도 고화질로TJ노래방에서 노래와 함께 즐기실 수 있답니다.노래를 부를땐 역시 뮤비를 보면서 불러야 제맛이죠​​​​​ 노래방에 가기전 노래를 연습해보고 싶다면?TJ유튜브 노래방으로 연습해보는 센스! 언제 어디서나유튜브에 접속만 할 수 있다면 그곳이 TJ노래방!​유튜브 검색창에 TJ 방탄소년단 또는 TJ 노래제목을검색하시면 방탄소년단의 노래들을 그 자리에서 바로노래방 반주와 함께 부를 수 있답니다ㅎㅎ​​​​  여러분께 노래하는 즐거움을 드리기 위해 언제나최선을 다하는 TJ노래방! 최신곡 & 최신영상이가장 빠른 TJ노래방에서 오늘도 신나게 놀아보세요 ♩​​​​   ​   짤방은 어느 학교의 졸업사진.스...스님;;;;;;;  ps. 1.만우절 한참지나서 친구한테 속은 이야기문자로 유학간다길래 진짜인줄 알고 설레발쳤는데 역시 당해버렸다. 2.꿈에서 이웃들이 문답한 이야기.5명의 이웃이 문답을 했는데 바톤넘기는데 내 닉넴이 하나도 없어서 좌절했다. 뭐 이랬음 ㅋㅋㅋ    성당에선 일찍 퇴근(?) 하고 집에 와서저녁을 간단히 먹고엄마와 아빠의 10년소원이었던 가족끼리 노래방!! 가기에 성공했습니다. ㅎㅎㅎㅎ 아... 남동생이 그렇게 노래를 잘 부르는줄 몰랐고(이승기 추억속의 그대 불렀는데 고음처리 빼고 모두 굿) 엄마는 박자를 전혀 못맞췄고 아빠는 약간 울먹울먹 하는 목소리로 노래를 부르는것 같았습니다. 여태까지 스트레스 쌓이고 풀고 싶어도 풀수 없었던 엄마 아빠.가고 싶을때 마음껏 노래방에 가서 놀았던 제가 미안해졌습니다. 그래서 일부러 옛날 노래 예약해놓고 엄마 아빠 듀엣으로 부르라고 하고 저랑 동생은 템버린 열창 ㅋㅋㅋ  주말에 가족 외식을 하고아이들과 함께 2차로 노래방을 가기로 하고 락휴로 향합니다..     주말이라 손님들이 많아서20분을 기다려야 한다고 합니다..아빠와 함께 아들은 닥트 놀이를 합니다.   크리스마스 분위기가 물씬나네요..  오늘의 추천곡티아라의 크라이 크라이네요..한번 불러볼까요?...     tv를 보면서 팝콘을 먹으며 기다리니 시간이 금방 가네요.. 이제 룸으로 들어갑니다.  열심히 노래 선곡해서 예약하고 있네요..       우리아이들...자기들도 스트레스 쌓아는데..확 달렸다고..오랜만에 광란의 밤을 보냈네요..함께 하는 소중함을 다시 한번 느꼈답니다.. 아시죠?#홈노래방 대세인거 !#집콕노래방 그래서 #블루투스마이크필수 소지 잖아요 ~~~!  그래서 저도 지난번에 #코스트코 와서진작에 블루투스마이크 구매했었어요~!지난번에 산것은 #gni103 제품!​인터넷 비교해봐도 최저가였거든요~!그래서 알차게 잘 사용중이었습니다!  ​그런데 이번엔#led노래방마이크 판매중이더라구요~! 언니가 또 너무 사고싶어했지만 말렸다는거 ㅋㅋ여러색깔 led 빛이 나오는#노래방마이크 랍니다 ~~~가격은 따로 비교해보진 않았지만,역시 저렴하게 파는코스트코 아닐까 싶어요!   얼마가 되었든 노래방 가기도위험하기도 한 요새에는블루투스마이크 추천해요~~집에서도 신나게!즐길 수 있어서 참 알차고 좋거든요!물론 밤에는 조용히 ~  예쁜마이크 코스트코 쇼핑가실때블루투스마이크 led 오색찬란한아이템이자 잇템!!!​구경해보시길 추천해요!!!   ﻿  사랑하는 사람들, 네 식구 첫 노래방 나들이... 2011. 03. 20   지난 주말, 신랑님 기분이 꿀꿀하신지 유난히 잠을 많이 자더라구요.부대에서 무슨 언짢은 일이 있었던 것 같은데, 복잡한 일 집에까지 끌고 오는 타입은 아닌지라... 뭔가 있나보다 싶기만 할 뿐;;아이들은 아빠랑 놀고 싶다고 하는데.. 신랑 기분도 살피랴 아이들 눈치도 보랴~ 신랑이 컴퓨터 방에서 쿨쿨 낮잠을 자니 컴퓨터도 물론 못했지요.그래도 오랜만에 푹 쉬는 주말이라 끼니도 잘 챙길려고 애쓰고, 잠도 푹 자게 뒀습니다. 신랑은 진짜 이틀 내내 먹고 자고 먹고 자고..ㅎㅎ다행히 어제 오후쯤엔 컨디션 완전 회복하고 헬스장 알아보러 잠깐 나갔다 오겠다고 하더라구요.바빠도 짬내어 운동 좀 다시 해보고 싶다고 전부터 그러길래 그것도 그리 하라 했더니,수련이가 옆에서 아빠 따라 나선다고 난리..ㅋ 대선이는 낮잠자고 있었는데 어쩌다 보니 결국 자는 대선이까지 깨워서 온 가족 모두 동네 한 바퀴 걸었어요.  신랑 헬스장 둘러보러 가는 동안 저는 아이들과 근처 파파이스에서 대기모드.일요일이라 그런지 주인이 없더라며;; 허탕치고 들어온 신랑이 배고프겠다고 맛있는 거 잔뜩 사줬지요^^우리 가족에겐 KFC 징거버거 대용인 파파이스 치킨휠레 샌드위치도 먹고 아이들 치킨도 좀 뜯어주고~맛있게 먹고 런닝맨하기 전에 들어올려고 했.는.데.  간밤에 나는가수다를 보고 자서 그런가...?갑자기 노래방 이야기가 나왔어요. 우리 연애할 때는 노래방 진짜 자주 갔었는데~~ 애들 낳고는 한 번도 못간 것 같다! 뭐 요런..^^;신랑도 저도 노래부르는 걸 좋아해서 오래방, 노래방 가릴 것 없이 참 자주 다녔고.. 하긴 저는 혼자서도 두 시간씩 노래부르곤 했었으니까요;;;무튼 수련이는 친정갔을 때 두 어번 할머니랑 같이 노래방 가기도 하고 했었는데.. 대선이는 진짜 한 번도 못 갔었지요.    이야기 하다가 결국 그렇게 좋아하는 런닝맨, 1박2일을 포기하고기분 내키는 대로 집 근처 노래방에 들어가서 1시간 30분 노래부르고 왔답니다. 우리 네 식구 첫 노래방나들이ㅋㅋ  수련이를 위해서 중간중간 뽀롱뽀롱뽀로로, 곰세마리, 꼬마자동차붕붕, 산타 할아버지 우리마을에 오셨네,,, 이런 동요와 캐롤들을 찾아서 넣고 참 오랜만에 제 성대도 운동 좀 했다는 거...;;;대선이는 초반에 적응이 안됐던지 노래부르는 아빠를 한참 보다가 저한테 달려와서 엉엉 울고 막.그래도 몇 곡 지나니 자기가 더 신나서 마이크 놓지도 않고 노래마다 따라부르겠다고 워워~~ 하고 있고..ㅎㅎ 완전 재밌었어요ㅋ수련이는 어디서 그런 걸 보고 배웠는지, 자기 노래 안나올 때 냉큼 탬버린을 찾아들고 찰랑찰랑 흔들고 있고~~대선이는 또 누나 따라한다고 그 무거운 탬버린과 마이크 하나를 양 손에 쥐고 흔들흔들~~ㅋㅋ     너무 시끄럽기도 하고 공기도 탁하다고 아이들 데리고 노래방 갈 생각 안했던 신랑도,,아이들 노는 거 보더니 종종 놀러와도 되겠다고 하더라구요.ㅎㅎ네 식구 첫 노래방 나들이~ 아주 재미있었답니다!  그나저나, 오랜만에 노래방 가니까 뭐.. 부를 노래가 없더라구요ㅠㅠ나이 들었음을 새삼 실감했던 하루. 신곡 좀 잘 챙겨 들어야겠다 싶었지요;;;;;;모두모두 기분좋은 주말 보내셨나요~ 황사 조심!!^^      참! 함소아 단체생활케어센터 소식 스크랩하고 함소아 샘플키트 받으시는 이벤트~24일까지 진행하니까 참여 못하신 분들 꼭 꼭 참여하세용.^^http://parkhj_2595.blog.me/30104835095    이 [ 시국 ] 이라 하던가요... 제가 일본노래(우타이테, 애니송)을정말 좋아해서 항상 노래방가서 그것들을 주로 부르는데제 친구랑 같이 또 놀러갔어요 근데 얘가 눈치보이니까 지금은하지말라고하더군요.. 심지어 사람도 거의 없을 때 였는데그래서 괜시리 저도 눈치보이고.. 크크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다른 이야기지만 그림학원도 생각중입니다. 크로키에 관해 막히는게 많은 것 같습니다 돈으로 시간과 힘든걸 단축할 수 있다면정말 좋겠죠~   내가 좋아라 하는 봉골레스파게티 먹고남편이랑 노래방 갔던날마지막 내노래를 취소 버튼을 눌러 지워버렸던,내 노래 돌려내란 말이야~~~ 돌려내라규    열창하고 계시는 남푠님.    DAY6120160623이른아침(?) 무민이를 보내줬다. 너무나도 졸리지만 사슴같은 눈을 가진 그녀는 눈물(수연)을 보며 무민과 이별하였다.(우리 한국가서 보자규.)물론 보내자마자 겐조로 뛰어간 그녀. 너무나도 핑크핑크하게 입고 쇼핑하러 출동한 그녀.... 겟해여....(물론 못하심)매일같이 밤마다 술마시니까 도저히 피로가 안풀린다.오늘은 온전히 숙소에 짱박혀있기로 하였다.단 한 순간도 나가지 않겠어.뒹굴거리다가 영웅이가 냉면을 해줬다.양이 어마어마 했다. 너 나한테 3인분 준거 아니니? 사실 반먹어도 배 터질거같았는데, 남기면 웅무룩할까봐 깨끗하게 비워줬다. 나잘헀지?냉면을 먹고 도란도란 수다를 떨었다. 시간이 훅훅 지나간다. 정말.한것도 없는데 벌써 저녁시간. 냉면덕분에 저녁은 조금만 먹었다.너무나도 피곤하지만 웅이의 소원 노래방을 갔다.파리까지와서 노래방이라니 와우.노래방은 정말 멀었다. 한시간 반쯤 간것 같다. 나는 나비고가 있어서 다행이였다.한궈 10명이 쥬르르륵 노래방을 갑니다. 파리에 노래방이 몇 개없다고 한다.쏘맥....... 이름 한 번 참 친숙하다.소주보단 쏘맥이지..........지하에 방이 있는데 시간당 큰 방 50유로, 작은 방 40유로인가로 알고있다.번호 앤 위치는... 궁금하면...... 귀찮지만 알아봐드리겠습니다.................저번에 갔던 아이들의 말에 의하면 2012년도 이후로 업데이트 안되어있다고 했는데, 내가 갔을때는 2014년이 업데이트였다.쏘맥 여러분 일 안하십니까? 업데이트 해주세여.마마무 부르고싶단 말이에여.참고로 여기는 슬프게도 하이트를 판다고합니다.#여행경비# 노래방€10  버스비날림£23  버스예약(to리옹)£11  합계(€+£)€10+£34  합계(원)70,000원 *대략적금액  짜잔! 차래방, 홈래방이 가능한 ​가정용 노래방 기계를 가져왔어요!​코로나로 노래방 가기가 어려우니​요즘 꼭 필요한 아이템으로 추천합니다 ㅋㅋㅋ​  ​무엇보다 가격이 다른 제품들에 비해 저렴해서​좋았어요!!😃😃😃​​​꼭 부엉이를 닮은 블루투스 스피커에 ​노래방 마이크 두 개가 뿅!😍​ ​상단에 각종 버튼이 있고 터치 방식이예요!​​버튼소개!♥​MODE​Music/Orig ​이 버튼은 궁금 할 것 같아 설명드려요!​일반 노래음원을 틀었을 때 이 버튼을 누르면 노래가사​ 소리가 작아지고 MR로 변신합니다.​혹시 노래방 어플에 내가 부르고 싶은 노래가 없으면 그냥​ 일반 음원을 틀고 이 버튼을 누르면 돼요! 신기신기  ​EQ​가운데 볼륨​버튼을 기준으로 오른쪽은​재생 및 되감기, 빨리감기가 있어용😍😍😍​ ​뒷면에는 전원 슬라이드와 가운데에 충전을 위한 단자가 있고  USB, AUX단자 SD카드 꽂는 곳이 있어요!​여러 루트로 음악을 을 수 있답니다+^^​정많이는 그냥 노래 들을 때 부엉이 블루투스 ​스피커로 이용하기도 해요!  아! 그리고 휴대폰 거치대가 있어서 ​노래방 어플 틀고 사용하면​진짜 딱! 노래방입니다 ㅋㅋ  마이크에는 에코와 볼륨 조절을 위한 슬라이드가 있고​전원 슬라이드도 있어요!​소리가 짱짱합니다 ㅋㅋㅋ​ 마이크 하단에는 충전하는 단자가 있어요!​  ​전원을 켜면 가운데 볼륨조절 하는 곳에서  조명이 ​켜져요! 마이크 소리 들려드리려고 ㅋㅋㅋ 켜보았어요~!​ 구입시 사은품으로 함께 받는​마이크 커버~♥​비닐 하나에 2개입 ×4개 총 낱개로 16개가 와요!​  ​그리고 추가옵션​노래방의 완성 미러볼!​ USB단자에 꽂아 사용하는데​천천히 색깔이 바뀌다가​소리가 들리면 소리에 따라 반응해요!​   미러볼을 켜니 정말 노래방 완성!!​​저렴한데 기능도 빵빵한 가정용 노래방 기계 ㅋㅋ요즘 정많이의 최애템입니다ㅡㅋㅋ​  ​​토끼씨가 준비한 건강한 시간​'피크타임' 가정용 노래방 기계​구입 링크를 올려드립니다~!​http://naver.me/GQ4BAuYO 홈코노 차래방 홈래방 집에서놀자 무선마이크 블루투스 스피커 부엉이 집콕 노래방 언택트시대 : 피크 타임[피크 타임] 최고의 시간! 【Peak Time】 여러분과 함께 하겠습니다!naver.me ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가이니가 노래방 가고싶다 노래를 한다.가인이 고집을 어찌 말리랴.노래방에 가기엔 마이크 안놓을 두녀석이 있기에....좀 아깝다는 생각도 들고...노래를 얼마나 부를까.. 하는 생각에코인 노래방이 생각났다.​자!!!생각 났으면..Let`s go~~~!!!!마침 울동네에 있으니까 !^~^ 아니~!!!노래방처럼 1시간 설정도 해주시는데단돈 6,000원!!그럼 동전 넣는것보다야 싸징!!1번방 들어와서 시간보는데 80분 0__0티비가 안켜져서 사장님 불렀다가​ 노래가 나오는 눈을 뗄줄 모르는 막내!기대하던 울 큰딸♡웃음꽃 피고,그렇게 가자더니 둘째는 영....노래도 안하고..​​​ 마이크 놓지않는 큰딸​ ​잘생긴 울 아들.​​ 어린이노래를 쭉~워낙 짧아서 화장실 한번 다녀오면 몇곡이 훅~~!! 지나감.ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그런데 한번 실컷 놀았는지. 또 가자는 소리는 안하네^~^​사릉훼^~^​​생긴지 얼마안되어서 깨끗해서 좋음.청소년이 이용하기 좋은 저렴함.아이들이 또 가자고 하면기꺼이 가야지^~^​​#아이들과휴일보내기 #약속한놀이 #노래방 #코인노래방 #반여동노래방​ 어제 저녁에 학원 수업을 마치고 나오는데까만 밤하늘에서 하얗게 눈이 떨어지는 것이다...마침 평소보다 수업도 일찍 끝났고집에 가기도 싫고...뭘 할까...혼자 마트에서 장을 좀 볼까...하다가노래방에 가서 소리나 질러보자는 생각에 나 홀로 노래방에 가보기로 했다.노래방에 가는 것도 오랜만인데혼자 노래방이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아줌마되더니 완전 대범해졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 요즘에는 코인 노래방이라고 해서혼자 가기에 그닥 부담이 없는 노래방이 생겼단다.내가 간 곳은 작전역 7번 출구 쪽에 있는 노래방...이름은 기억나질 않는다.혼자 쭈뼛쭈뼛 들어섰는데....다행히도 인상  좋으신 여자 사장님이 맞아주신다...ㅋ근데 방이 다 찼단다.한 5분 정도 기다리면서사장님께 혼자 오는 사람도 많냐고 물어보니까많단다...ㅋ빈방이 생기고 맥주를 주문하고 방으로 들어간다.방이 무지 작다.근데 뭐...어차피 혼자 부를 거니까....가격은 300원에 한곡이고1000원을 넣으면 무려 네곡을 부를 수 있다.방에 앉아서 둘러보고 있는데 사장님이 맥주를 잔에 따라서새우깡과 함께 갖다주셨다.근데 가격이 무려 4000원....더럽게 비싸네...-_-;;일단 1000원만 넣고 평소 불러보고 싶었던 여자친구의 오늘부터 우리는을 불러봤다.음정 낮춰서...ㅋ노력하란다....-_-;;그리고 나의 청승맞은 애창곡 레퍼토리들을 불러제꼈다.그렇게 약 한시간동안 3000원의 지폐로 나는 12곡을 불렀다....ㅋ이거 혼자 부르니까 분위기 파악 못한다는 핀잔을 들을 필요도 없고노래하다가 삑사리 나서 쪽팔릴 일도 없고좋네....좋아....ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 혼자서 신나게  노래부르고 집에 돌아왔더니....집이 아수라장이 되어 있어서 순간 기분 확 갈 뻔 했지만아들의 애교에 사르르 녹아버린 엄마였다....ㅋ혼자서 노래방 가기....아주 만족스러웠다!!!!!혼자 노래방 가는 거 정말 꿀이다!!!!!!! 뭐 부를까 고민하느라 힘들었다. 노래방 신곡(=노래방에서 처음 불러보는 노래들) 중에서 내가 부를 수 있는 노래 간추리고 나니 남는 게 별로 없어서 넘 아쉬웠다ㅠㅠ 노래도 잘 못하지만 목소리도 여자치고 낮아서 여자 노래, 특히 내가 좋아하는 여돌 노래들은 부르지도 못하고 죄다 남자 노래들만 간택했다. 그것도 평소에는 듣지도 않는 이별 노래나 발라드 위주... 나는 늘 아이돌들의 신나는 노래 아님 힙합 중에서도 겁나 신나고 어깨 들썩이는 것들만 듣는데 노래방에선 실연 당하고 조용조용한 남자가 되어버렸다.나같이 노래 잘 못하는 사람은 혼자 노래방 가서 부를 수 있는 노래 선별해서 다같이 있을 때 그거 위주로 부르는 것도 괜찮은 거 같다. 매번 듣는 노래만 들어서 리스트가 별로 없는데 나같이 목소리 낮은 사람이 부를 수 있는 것 좀 더 찾아봐야겠다. 담에는 90년대 아이돌 노래 위주로 탐색해야지~~~혼자 노래방 가기 엄청 쪽팔리네 ㅋㅋㅋ 원래 혼자 노는거를 좋아해서 예전에는 혼자 노래방도 가고 그래섰는데 ㅋ 지금은 왜이리 쪽팔리냐 ㅋㅋㅋ 그래서 노래방보다 싸고 저렴안 오래방감  <> - <> 오래방~ㅋ 대전보다 깔끔하고 좋음 대전은 ㅄ 들이 부스안에서 담배 피고 먹을거 처먹고 쓰래기 버리고....-- 아무튼 낼 대전 내려가는데 ㅋㅋ 친구들이랑 노래방 가서 녹음 해야지 ㅋㅋ 아마 금욜날 내노래가 블로그에 올라올수 있겠구려 ㅋㅋㅋ   내 노랠 듣고 경악하지 말어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(위는 동영상은 나와 전혀 무관함)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래방...정말루...10년만인그같아~~~ 꼬맹이들이가자구해서갓는데...(억지르..저녁9시인데..낼 새학기시작인디..큰아이 전학시키르가야하는디..ㅜㅜㅜ_)근뎋ㅎㅎㅎ가서 젤루마이불렀다능ㅋㅋㅋ                                                                                                                                                                                                         울아덜 첨으루 노래방가서..음악볼륨에놀라 울고불고...그래서 바루나가서 조롷게 혼자 앉아있다..오래도록..거의 아빠나가고.내가 살살 꼬셔서 귀막아준다  약속하고  안고드왔당~엑소..으르렁 열창중...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울아덜 젤루 잘부르는 레잇고읍씀~~아~~요건 오전에 아빠랑 청계산간그 찍어갖고왓길래~~~                                     요밑에 장난감은 ...산에갔다와서~~오후에 노래방가기전..동대믄 운동장지나.하튼 시내서 사줬당..내가아이고 아빠가~~~딴곳보다야 훨 저렴하겠지만서동~난 질때루때루 가게서안삼~~인터넷으루최저가산당..아이믄 중고로~~                                                                                                                                                                            울아찌..등산복차림으루 걍..다님 사진이뒤죽박죽이지만~~노래방가기전 내가 삼계탕묵고싶다케서  예전 살던곳 개포동..국악고옆에 유~~~명한 탕집갔다!나..사진크게올리는그 안좋아하는데.....크게올라갓네? 피곤해쓰..패~~~쓔~~~몇일즌에  관악구 울막내동상집에 가구 갔다주라갔는데... 이사오기전에 여기서 1년 학교다녀서 요곳에두 친구덜많다                                                                      마침 같은동에사는 친한친구를만나 트럭위에서 놀다가~~                                                                     아빠한테 트럭태워달란다~                                                                         울아덜까지 트럭뒤에 매달려 동네 2바퀴정도 신나게 달리궁~~~~                                                                     잼나다공 올매나 소리덜지르던지~~ㅋㅋㅋ                                                                                                                                                              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지금 '이 시국'이 장기화 되면서 꾸준히 수요가 증가 하고 있는 업종이 있죠!바로 숙박업.. 가끔 친구들끼리 얘기하기를.. 숙박업에 발 안들이고 뭐했냐면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 그럴수도 없었겠지만요?​에어비앤비, 파티룸, 모텔, 호텔 등 다양한 숙박업이 있고 여러가지 테마로 밖에서 못 즐기는 놀이를 안에서 할 수 있는 세상이 되었잖아요.​그 중에서도 코로나 끝나면 마음 편히 하고 싶은 일 TOP10 안에는 무조건 꼽히는사우나 이용과 노래방 가기.. 저는 음치에 박치에 노래와는 거리가 먼 사람인데도불구하고 옴팡지게 술 먹고 술 깰겸 들렸던 코인노래방과 빙수에 떡볶이 먹으면서친구들 뛰어 노는거 보던 시절이 너무 그리운거 있죠..​평소 혼자서도 코인노래방 즐기는 분들은 얼마나 목과 몸이 근질근질 할까유 ㅠ제 남친도 그런 사람 중 하나이기 때문에 ㅋㅋ 데이트 자주 하는 지역인 상봉에서숙박업소 보다가 눈에 들어온 상봉호텔버스의 노래방룸! ​이걸 보면서도 우리가 원하는 그런 노.래방이 맞을까? 의심했지만 당일 기준으로2~3일씩 방이 빠져있는걸 보고서는 바로 예약해버렸습니다. ​나름 남친을 위한 서프라이즈~? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상봉호텔버스란 곳에노래방객실이 있길래 예약했다니깐 무슨 일이냐면서 자기 자기 직전까지 부르고아침에도 부를꺼라고 난리.​​ ​마침 수도권 통금이 10시까지로 늘어난 상태라 기분 좋게 반주 하고서는 편의점에서 최애과자 나쵸와 맥주를 사들고 방으로 입성.​밤 12시까지 이용 가능하다고 하네요~~ 들어가보니 침대 옆에 딱 코인노래방 스타일로방 하나가 더 있고 암막커튼과 위에 미러볼이 달려있어 노래방 분위기 합격입니다.​다만 따닥따닥 객실이 붙어있는 구조상 평소 노래,방에서 느낄 수 있는 에코의 딱 반.. 정도?마이크 두개 양손에 들고 노래 불렀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 만족 ㅠㅠ ​에코만 더 빵빵하면 좋겠다를 열번도 더 넘게 서로 말했지만 이 시국에 이 정도면..한 1시간 미친듯이 부르니 잠이 솔솔.. 자주 애용해야지 ..​진짜 마음 편히 사우나 가고!! 노래부르고!! 놀이공원가고!! 그 날 올까요?이젠 모르겠어요 봄 날씨였던 주말 내내 방콕하는데 우울하면서도 나가기엔부담스러운.. 에휴.. 화이팅.. 일이나 하자​​ 9월 4일은 우리 큰딸이 태어난날이다~ 큰딸이 초등학생인데 일주일전부터 생일날 노래방 가고싶다고 미리 얘기한다~생일날 아침에 일어나니 애엄마가 딸 생일이라고 미역국 요리를 하고 있다~ 내 생일은 전혀 그런게 없는데~ㅋㅋ그사이에 딸한테 뭐해줄게 없나 생각한게 문득~ 예전 애기때부터 자라온 추억의 사진을 보여주기로 하고 앨범과 동영상을 열어본다~너무 간만에 봐서인지인지~ 저런때도 있었구나~ 참 세월 참 빠르다~ 이런 생각이 든다~그 중 동영상을 열어봤는데 설악산에 놀러갔을때 나무 테이블에 앉아서 쉬고 있을때 당시 3살이던 울딸이 테이블 위에 올라가서 노래를 부르고 있다~ㅋ "곰 세마리가~ 아빠 곰은 뚱뚱해~ 엄마 곰은 날씬해~ 애기 곰은 너무 귀여워~ 히쭉히쭉 잘한다~"10분 동안 반복적으로 같은 노래만 부르면서~ 것도 율동도 같이 추면서~ 너무 귀엽다~ㅎㅎ오늘 가족끼리 생일파티에~ 맛있는 저녁 외식도 하고나서~ 드디어 딸이 가고싶은 노래방에 갔다~울딸은 춤추는걸 좋아한다 그리고 춤 잘춘다~ 씨스타 노래를 부르면서 춤추는데~ 정말 잘한다~나중에 정말 가수돼는거 아냐~ㅋㅋ 노래방에서 2시간동안 마이크를 내려놓지 않는다~ㅋㅋ암튼 딸이 좋아하는 모습을 보니~ 내맘도 즐겁다~~ 우리 딸~ 사랑해~^^어제는 제가 모으고있었던 어댑터토큰 상장에이어 ​오늘은 썸씽코인이 상장한다고 해서 올려봅니다​썸씽은 쉽게 이야기하면 노래방 어플입니다​노래방 어플은 글로벌하게 사용되고 있어서 새롭지는 않죠. 그만큼 사용자는 있다고 썸씽에서는 이야기 하고 있습니다.문제는 그 사용자를 어떻게 유입시킬 기능과 전략을 가지고 있는지겠죠?개인적으로 단순한 노래방 어플로는 성공하기 쉽다고 생각하지는 않습니다.​왜냐하면 유튜브에 노래제목 뒤에 노래방을 검색하면 (예 : 닐로 벗 노래방) MR이 다나오기때문에..딱히 필요성을 못느낄수도있습니다.​유튜브를 많이 보시는 분들은 알겠지만 커버곡을 올리는 유튜버들은 수익창출을 할 수가없습니다. 저작권 문제죠.  수익이 창출되지 않는다면 메리트가 없어지는건 당연하다고 봅니다.​이렇게보면 유튜브가 위기이자 기회가 된것이죠그래서 저는 썸씽의 커뮤니티형성이 중요하다고 생각합니다.​썸씽의 구조를 살표보겠습니다. 단순 노래방 기능은 누구에게나 제공되는 무료 서비스입니다. 이 노래방기능을 넘어서 자신의 부른노래를 기록, 저장하고 싶으면 SSX코인을 스테이킹해야합니다. (탈퇴시 다시 주는 보증금의 형태)그노래를 오리게되면 1주일 동안 리스너들에게 후원을 받을 수 있습니다.​현재 가입하고 전화번호 인증 별도 이메일 인증까지 하면 100SSX 토큰 별도로 줍니다 현재 45원까지 펌핑이온상황... ㅎㅎㅎㅎ​그리고 하루에출석체크를하면 2SSX코인 지급합니다.​노래를 듣는거나 감상이나 좋아하시는분은 한번다운받아서 둘러보시면 ​좋을듯합니다. 어떤구조로 돌아가는지 금방 아실수있으실겁니다.​코로나로 노래방가기 껄끄러우신데.. 썸씽을통해 해소를하시길​SOMESING에서 친구와 함께 노래해보세요! - 언제 어디서나 스마트폰만 있다면 좋아하는 노래를 친구와 함께 부를 수 있어요. SOMESING에서 영인이 님과 노래해보세요!​영인이 님의 추천코드 : 9DECDR​앱 다운로드 ▶ https://ssx.page.link/csQr​​추천해주시면 덤으로 저도좋지만 해주시는분들도 혜택이있으니 많은추천해주세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가물병 챙겨서 새벽에 집을 나와서코인노래방에 들어간 뒤 혼자서 40곡 정도 불러버리는거다 동틀때까지그냥 노래만 부르면 심심하니까 핸드폰으로 아이돌 사진도 봤다가 소리끄고 UFC도 보다가 야갤도 들렀다가 하면서 계속 부르는거다목이 마르면 챙겨온 물을 마시고좀 달달한걸 마시고 싶다 하면 자판기에서 맛난 음료수하나 빼먹고그러다가 5시~6시쯤에 다시 집으로 돌아가는게 보통의 코스다.꼭 이렇게 밤을 새지 않더라도 그냥 코인노래방 가는 걸 좋아한다 헤헿돈이 은근히 깨져서 문제지만 안녕하세요! 홍콩 워홀 중인 ATFL입니다. 오늘 일주일만의 휴무라서 뭘 할까 하다가 홍콩 노래방에 가기로 했습니다. 이번 방문은 홍콩 워홀 중 두번째 입니다. 홍콩에는 여러 노래방 체인점이 있지만 저는 Red Mr紅人派對(이하 레드미스터)라는 곳에 갔습니다. 레드미스터는 홍콩 4곳(코즈웨이베이, 침사추이, 몽콕, 완차이)에 지점이 있습니다. 홈페이지를 참조하고 갔지만 가격 정보도 확실하지 않고 이용 시간등이나 이용 방법 등이 확실하게 써있지 않아 가자마자 요금 안내부터 받았습니다. 한국 노래방 시스템과는 다르며 지점마다 시간대 별로 이용 방법이 다릅니다. 저는 몽콕 지점에 점심시간에 갔으므로 이 기준으로 말씀드리겠습니다.   레드미스터 몽콕점입니다.   점심 시간 가격표입니다. 이용시간은 1시간 30분이며 룸당 요금제와 인당 요금제가 있으나 일반적으로 파티룸이 아닌 이상 인당 요금을 계산하게 됩니다. 1인당 요금은 위의 점심 메뉴가격 + 서비스요금 10%입니다. 레드미스터의 경우 노래방 이용 요금이 별도로 있는 것은 아니고 시간대 별로 최소 주문 금액이 있습니다. 다만 점심과 저녁시간대의 경우는 이 보다 덜 복잡하여 점심 또는 저녁 메뉴의 가격 요금 + 서비스요금 10%의 금액으로 식사 한 종류와 무료 지정 음료가 한 잔 딸려오며 스프도 같이 제공 됩니다.   방은 한국의 노래방 작은 방과 비슷하며 4인이 이용하기에 무리가 없습니다.   제가 주문한 식사입니다. 일본식 야채 카레이며 앞서 말씀드렸다시피 스프와 지정 음료(소프트 드링크, 커피, 차 중 택1)이 같이 나옵니다. 중화권의 노래방의 경우 한국의 노래방처럼 노래만 부르거나 술을 마시는 문화보단 식사를 하면서 노래를 부르거나 파티를 하는 용도로 많이 사용 됩니다. 하여 혼자 오게 되면 식사 시간 동안은 노래를 부를 수 없으므로 두 명 이상이 와서 한 명이 노래를 부를 때 다른 사람은 밥을 먹는다던가 하는 것이 효율적일 것 같습니다. 이는 일본 노래방(カラオケ歌広場 등)의 런치 타임과 비슷하다고 보시면 됩니다.   노래를 불러봅니다. 홍콩의 노래방의 경우 기본 언어로 광동어와 영어를 제공하며 입력 언어의 경우 일본어, 한국어도 제공합니다. 많지는 않지만 중화권 노래 이외에도 일본곡과 한국곡이 있습니다. 제가 레드미스터 노래방에서 가장 좋다고 생각하는 점은 바로 중화권 노래든 외국 곡이든 모든 곡에 해당 곡에 맞는 뮤직비디오나 라이브영상이 나온다는 점입니다. 한국 노래방의 경우 노래와는 전혀 안맞는 자연 배경이 나오거나 아이돌 뮤직비디오가 나온다는 것과는 다른 것이 저에게는 참 신선하였습니다. 또한 한국이나 일본 노래방의 경우 외국 곡에 한글이나 가타카나 발음이 표기 되지만 중화권의 노래방의 경우는 원 가사만 제공이 됩니다. 하여 위의 사진처럼 한국 곡의 경우 한국 뮤직비디오와 한국어 가사만 나옵니다.   일본 노래의 경우도 해당 노래의 뮤직비디오와 일본어 가사만 나옵니다.   싱가포르 가수의 노래지만 중국어 노래이기 때문에 해당 뮤직비디오와 번체 중국어 가사만 나오구요.   대만 노래의 경우도 해당 뮤직비디오와 번체 중국어 가사만 제공됩니다.   역시 그렇죠?   가격표입니다. 제가 주문한 점심메뉴가 89달러 짜리였기 때문에 89달러 + 서비스 요금이 더해진 98달러의 요금만 청구 됩니다. 지정 음료와 스프는 무료로 제공되며 노래방 이용 요금 역시 식사 가격에 포함되어있다고 생각하시면 됩니다. 저는 한국, 일본, 중화권 노래를 다 같이 부르기 때문에 로컬 노래방에 와도 즐기는데 크게 문제가 없지만 한국노래만 부르시는 분들이라면 한국 곡이 적어서 이용하기는 힘들 수도 있겠습니다.​ 노래방에 갔다가 맥도날드에서 휴식을 취한 후 템플스트리트 야시장으로 향합니다. ㅎㅎ   집 근처인데 20일만에 처음 왔습니다 ㅋㅋㅋ   이른 시간이라 사람이 많지는 않습니다.   아직 오픈 준비중인 곳도 꽤 많았답니다.   한바퀴 구경하고 집으로 돌아왔네요. ㅎㅎ​ 내일 또 출근해야하기 때문에 ㅠㅠㅠ 외노자는 힘듭니다. 홍콩 시위가 연말 연초에 심했는데 현재는 많이 나아진 상황입니다. 시내 치안도 굉장히 좋은 편이구요. 다만 아직 대한민국 외교부에서 여행금지 2단계 발령을 유지하고 있는 상황이고, 시위 또한 언제 다시 심해질 지 모르기 때문에 홍콩 여행 오시는 분들은 어느정도 이 점을 숙지하시기 바랍니다.​ 그럼 다음 포스트에서 찾아뵙겠습니다. 부족한 글 읽어주셔서 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 7월 마지막주 주중 일상 기록      2014. 07. 28 월요일 ♭            집에서도 안먹는아침을 센터에서 먹는다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지혜쌤이 들고온 콘프로스트 , 우유말아서 아그작아그작.     이날 생얼로 아침일찍 출근했다. 센터 내부에 페인트 칠로인한.. 정리 때매 ㅠㅠㅠㅠㅠ 7시반까지 출근 그리고 사무실에서 화장후 기분좋아 한컷.     요즘 주위에 캔디카메라 어플을 많이써서 나도 과감하게 360을 지우고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 캔디카메라 입문 !  360 보다 나은가 ? 으흠.   일하고있는데 권자기가 보내준 .. 슬픈사진 ㅠㅠㅠㅠ    29도라뉘.. 불쌍한권자기.  안그래도 더위많이타는 내새끼 잡는 직장 ㅠㅠㅠ 힘내요 .    저녁엔 월욜부터 쫌 야무지게 달리기    짜자잔.  우와장창. 진짜 괜찮았다 씬나. 맛있게 먹었음 룰루뢀라.   아니 내새끼 배엔 거지가 들은게 분명하다. 지혜쌤커플은 둘이서 2인분먹는다는데 우리는 둘이서 3인분에 볶음밥까지 먹고 또 나와서 롯데리아에서 햄버거까지먹었다.     얜 술먹으면 자꾸 배고파하는듯. 큰일이다 큰일.. ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ    쫍쫍 손가락까지 빨면서 맛나게 드시는중.   어디가지 하다가, 저번에 못갔던 노래방 가기 .    일산지까지 가기 귀찮아서우리동네 노래방갔는데  아니 동네노래방이 그렇게 비싼지 첨알았다.     거금 이만원주고 노래방들어와서 우리끼리 씬나게 놀기춤추고 난리굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열정한번만 더불러줘 크어헝헝헝 . 졸랭귀엽 춤추는거 .   개인적으로 권자기와의 노래방데이트는 참으로 즐겁다. 요놈요놈 , 노래부를때는 그 특유의 착한눈빛 사랑스런 눈빛으로 쳐다보면서 노래해주기때문에 히히 ♥♥♥♥♥ 사랑이 싹트는 월요일 ♥♥♥♥♥       2014. 07. 29 화요일       굿모닝. 아침에 캔디카메라 켜놓고 사진찍다가웃기게 나오는 사진모드로 해놓고 신나서 사진찍어서이리저리 보냈는데 .......................................   권자기부터 시작해서... 하아..       반응이왜이래. 웃길라고 보냈는데 ,  권자기꺼는 캡쳐안해놨네 뭐라드라. 진짜 이런거보내지 말라던가.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    난 그저. 웃으라고 보낸건데 사람들이 진짜 내얼굴을보고 겁먹고있어.. 이럴땐 어째야해 .  그래서 블로그에도 안올림. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들미안허요 .    이날은 퇴근후 , 뭐 중공업에서 후원해서 사복종사자들 식사대접 & 공연보여주는 그런.. 행사 ? ㅎㅎ      갈비찜 ? 진짜 너무 정신없게 먹고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쌤들 인원체크하고,       우린잠깐  커피숍에서 커피챱챱  공연시간까지는 시간이 남았으니까요 , 헤헤      그리고 그날 우리가 봐야했던 수궁가. 나름 재미났던 ??   그리고 컴백홈 !    아니, 이게뭐야 이거 피아노위에 올려논건데 왜 다 떨어져있지 .  권자기가 줬던 꽃도 다 떨어져있고 ..        범인이 바로 니놈이였구나. 이웅이 이녀석.  내가방위에앉지마 ㅠㅠㅠ 자기올라간다고 위에있던거 다 떨어트리는나쁜녀석. 흥흥    내물건 다 떨어트릴땐 언제고 ,      혼자 방바닥에 퍼질퍼질해서 자는웅이.  아 괴롭히고싶다.      웅이잡고 신나는 셀카타임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나혼자만 신나는 셀카타임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       2014. 07. 30 수요일 ♩            아침부터 밍이가 보낸 . 10년도 사진 4년전이구나,  그래도 어려보인다. 질풍노도의 서른 부쩍 젊음을 갈구하고있다..    ㅇ이날은 간식폭풍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐한다고 이마이먹었지 ...     귀여운수박 .     팥빙수. 요게 2500원 . 싸지요 ? 키키      그리고 수박바 까징 헤헤 좋으다 좋으다.      퇴근길은  발샷하나 . 요즘 계속 슬렉스만입음 ㅇㅣ바지 마치 내 교복이 될것같다..      아. 이날 드디어 여름이불 개시 !!!!!!!!!!!!!!!! 여름이구나. 정말.        2014. 07. 31 목요일 ♪            부담스럽게 셀카로 시작하는 목요일 .잠깐 외근나갔다가 쌤이랑 초코라떼 냠냠 꿀맛이다 이런 외근길에 사먹는 음식은 정말.    퇴근시간후 . 어깨맛사지기를 하나 어디서 받았는데 , 퇴근시간후에 써본다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    매우시원 ㅋㅋㅋ수줍어하는 표정을 보이더니 .      정신줄을 놓침. 으헤헤헤헤 아 엄청시원했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구매하고싶은데 그래도 비싸 내게 ㅠㅠ   다들 퇴근하고나서 애용좀 해야겠다 ㅋㅋㅋㅋ 좋으다 안마기 .   아 이날 우리집 제사 .      집에가니까 예민해진 엄마는 저녁을 이렇게 사놨어 ㅋㅋㅋㅋㅋ  엄마한테 느끼하다고 라면 끓여달라했다가 욕만 오지게 먹고      나혼자 라면 끓여먹기. 뭐 라면은 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 라면면발은 뭔가 느끼해서 개인적으로 별로 ,  라면스프에 국수 끓여먹기 . 자극적이게 자극적이게 땡초 두개넣고 후추랑 팍팍 넣어서 콧물흘리면서 후룩후룩 .      후식은 아이스크림 맛나다 룰루랄라.   제사일때는 엄마가 예민함 전체적으로 매우 힘들기에 ............. 나같이 뭐해줘 라고말했따가 욕 + 등짝스매싱 의 위험이 .. 하아 .        엄마가 청소기 돌리는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웅이가 누워자고있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거보고 정말깜놀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 .. 얘 정말 이제 우리집에서 무서운게 없는게로구나..청소기도 안무서워하는고양이라뉘... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ       2014. 08. 01 금요일 ♬         제사 다음날 아침상 클라스.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이씬나. 신나게 아침부터 기름칠 냠냠       센터에 있는 꽃이 느무 이뻐써 찰칵. 내가찍고 잘찍었따고 혼자 또 감탄.        이날은 차끌구 출퇴근 . 퇴근길에 신나숴어어어 !!!    이날도 집에 바로갔네 저번주는 계속 회사-집-회사-집이쟈나...      집에가서 쌀통닭 또시킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이주연속 쌀통닭먹깅. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아맛있쪄어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    일상포스팅 올리고보니 . 저번주는 권자기랑 하루밖에 데이트못했쟈나. ...............................................................  뭐 계속 집순이했던 지난주 일상포스팅은 요것으로 마무으리 ! ㅎ    아. 이웃님들은 데이트 일주일에 몇번정도 하셔요 ? 급급 궁금 ! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래방 가기전에 약3알 챙겨먹고얼굴씻고 쓰레빠끌고 동전노래방 다녀왔어요몸상태며 목상태며 다 그랬지만스트레스 완전 받은 저로썬 약으로 눌러놓고 동전노래방 고고​목소리가 다 눌려있어서잘 나오진 않았지만 ​안갔으면 폭발할뻔요😂​혼자가면 만원넣고 40곡은 끊임없이부르는데​오늘은 오천원 넣고 18곡만 불렀어요 ​더 불렀음 진짜 목 갈뻔 했어요 엉엉🤒​친구의 신청곡 코요태의 사랑공식정은지의 하늘바라기 🌻  요거는 들고찍으면서 많이 흔들렸어용   목소리가 엄청 눌렸답니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ목이 다 잠겨있어서 엉엉 그래도 노래부르다 100점 2번 나와서 서비스 2곡 더 부르고 나왔어요​몸상태 괜찮아지면 또 갈거에요!!!!!​​😆😆😆😆😆​#노래방#100점#하늘바라기#정은지#사랑공식#코요태#스트레스풀러#목잠김#우울한날 ​​ 썸씽코인 SSX (SOMESING)​​​​ ​코로나의 극성으로 요즘 노래방 가기가 힘듭니다이제 스마트폰으로 노래를 부를 수 있는데요바로 썸씽 어플리케이션입니다​소셜 뮤직 서비스인 썸씽은 블록체인 기술을 접목하여 개발된 플랫폼입니다누구나 좋아하는 곡을 부르고 즐기고 창작 활동에 대해서는썸씽 토큰으로 보상을 받을 수 있게 만들어 졌는데요​우선 회원가입시 추천인을 적으면 가입자 + 추천인 모두30썸씽(SSX)을 받을 수 있습니다​​추천코드6HDENI​​​ ​​회사 이력입니다노래를 좋아하는 사람이라면 누구든지 썸씽 어플을 다운받아365일 24시간 전곡을 무료로 부를 수 있게 제작되어 졌습니다​​​ ​​썸씽은 현재 우리나래 거래소인 업비트에서 거래가 되고 있습니다회원가입시 160썸씽을 무료로 받을 수 있습니다돈벌고 시작하는 어플이네요​​​ ​​매일 출석체크시 1썸씽을 얻을 수 있구요2020년 쏭년회 페스티벌 이벤트도 진행중이니노래에 자신 있으신 분들은 도전해 보세요 ^_^​  ​ 노래방 앱 썸씽, 최우수 블록체인 창업기업 선정 - 테크M블록체인 기반 소셜 노래방 앱 썸씽이 네이버라인, 한국IBM, 네오플라이, 아이콘루프, 해시드, 오픈블록체인∙DID협회 주요 관계자가 심사위원으로 참여한 \'온택트 그리드(ONTACT GRID) 블록체인 스타트업 파이...www.techm.kr 관련 기사입니다 새우깡을 부르는 노래방 맛집! ​안녕하세요! 토찌니 입니다 ~! ​몇 주 전부터 고민하다가 산 제품인데, 구매하고 나니 정말 잘 샀다고 생각하는 아이템입니다 ​잇님들은 스트레스받으면 어떻게 하나요?요즘에 코로나로 노래방가기 너무 힘들더라고요.​평소에 노래 부르는 걸 좋아해서 한 번씩 남편이랑 노래방에 가곤 했는데, 못 가게 되니 .. 남편이 추천을 해준 제품입니다! 생각해 보니 저보다 음주 가무를 좋아하시는 아버지가 좋아하실 것 같아서 바로 진행했습니다 ㅋ  ​노래방 기계(?)를 가지고 방문하겠다 말씀드리고 그날 바로 쿠팡으로 구매하였습니다.  #내돈내산그날 저녁에 주문했는데 6시간 지나고 도착했습니다.. ! 최고네요.쿠팡 월회비가 아깝지 않습니다 ㅋ  #듀얼 마이크 블루투스 노래방10w+10w 고출력 스피커로 교실 2개 정도를 커버할 수 있는 스펙입니다 마음에 안 들면 스피커로 해도 되겠는데?라고 생각이 들었습니다 ㅎㅎ들어보니 무게도 적당해서 휴대용으로도 괜찮을 거 같았습니다 : ) 남편은 세팅 중 ㅋ 테스트하기에 최적의 조건이라 택배 언박싱은 부모님 단독주택에서 오픈했습니다 .. ㅋㅋ  나중에 2층에서 올라가서 해보고 스피커도 크~~게 틀어놓고 해보고 좋은 시도는 많이 해봤습니다  마이크 2개, 본체,usb충전선2개,AUX선, 마이크 커버, 사용설명서로 구성되었습니다  우선 핸드폰으로 연결을 해봤습니다 몽크로스 본체에 있는 전원 버튼을 on으로 해준 뒤 핸드폰 블루투스로 연결을 합니다 그리고 몽크로스마이크도 전원 버튼 눌리면 끝! ​와! 정말 노래방에 온 거 같은 느낌이었습니다 ㅋ 그리고 tv로 연결을 해봅니다!  완전 찐입니다스마트 tv 연결하는 방법1.몽크로스본체 ,마이크 on2.사운드선(aux선)을 몽크로스본체와 tv와 연결3.핸드폰으로 유튜브 검색 후 스마트TV로 전송하면 끝!  니가왜거기서나와?! 어머니의 신청곡.. 니가왜거기서 나와를 열창했습니다 ㅋㅋ테스트한다고 2층으로 올라가면서(?) ㅋㅋㅋㅋ노래를 불러봤는데 끈어짐 없이 잘 나왔습니다 ㅋ성능이 굿입니다!  장점은 둘이서 부를 수 있고, 이렇게 누워서 즐길 수 있습니다 ㅋㅋ 그리고 밤새~~ 도록 불러도 됩니다!​아버지가 너무 좋아하셔서 구매하길 너무 잘했다고 생각이 들었습니다!​단독주택 기념 선물로 추천 템입니다.:  )주말마다 힐링 제대로 하실 부모님에게 좋은 선물을 준거 같아 뿌듯했습니다 ​고민은 택배만 늦출 뿐 ...!! 집콕템 필수 아이템 몽크로스 휴대용 듀얼 마이크 추천드립니다 : )저도 남편이랑 차량노래방을 만들기 위해 재구매해야겠습니다 ㅋ 너무좋아버림   ​구매처가 궁금하신 분들을 위해 링크 공유해드려요! ​https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM39643709&pageKey=1579147398&itemId=2699977556&vendorItemId=70690340539 몽크로스 휴대용 듀얼 마이크 블루투스 노래방 세트COUPANGlink.coupang.com ​#내돈내산 #집콕템 #노래방마이크 #몽크로스듀얼마이크 #블루투스노래방#단독주택기념선물 #층간소음조심해야됩니다#차량용노래방 #노래방DIY​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래방에서 술판매한 외국인 투자비자(D8,D9) 연장 ​장마가 어제오늘 소강상태입니다.내일부터 또 비가 온다고 합니다.더 이상 피해없이 지나가길... 코로나로 인하여 세계 경기가 매우 안좋습니다.대부분의 국가가  (-) 성장을 할 것이라고 합니다.그나마 우리나라는 OECD 국가중 성장률이 가장 높은 (-)0.8%로 전망하였으나,(-)성장률을 벗어나지 못하였습니다. 경기가 어럽다 보니 자영업자(소상공인)들의 시름이 깊어지고 있습니다.한달동안 고생해서 일을 해도 임대료 내고나면 남는 것이 없다고 합니다.장사가 안되다 보니 욕심을 내게 되고,법이라도 위반하면 112신고 등으로 처벌을 받고 있습니다. 이렇다 보니 많은 자영업자들이 가게를 정리하고 있습니다.  어제 동네 한바퀴 돌았더니 대부분이 가게를 정리해야겠다며 내놓았습니다. 힘든 시기에는 고통분담 차원에서 가진 사람들의 아량이 필요합니다. 경주 최부자집은흉년에는 전답을 사지 않았다고 합니다.많은 임대인들이 반값 임대료 운동에 동참했으면 좋겠습니다. 노래방은 종류가 세 종류입니다.문화관광과 소관의 노래연습장, 위생과 소관의 단란주점, 유흥주점입니다.노래 반주기가 처음 도입될 때 관련법이 없어 노래 반주기를 이용하여 노래하는 곳을 노래방이라고 하면서 통칭 노래방이 되었지만 지금은 관련법이 명확히 구분 짓고 있습니다.​노래연습장에서는 노래, 단란주점은 노래 + 술, 유흥주점은 노래 + 술 + 접대부고용으로 구분이 되어 있으나 일반인들은 외형상 구분이 쉽지 않습니다. 외형상 구분이 안되다 보니노래연습장 사장님들이 피해를 보는 경우가 생깁니다.노래연습장은 노래만 되고 술과 도우미는 안되는데손님들이 술과 도우미를 요구하면 안할 수가 없기 때문입니다.그렇다 보니 간혹, 112신고 및 단속으로 처벌을 받는 경우가 있습니다. 많은 자영업이 있지만 노래방처럼 경험없이 쉽게 접근할 수 있는 업종은 없을 것입니다.식당의 경우 퇴직후 제 2의 직업을 찾아서 많은 사람들이 도전해 보지만 어려서부터 요리를 배운사람이거나 투자비가 많이 들어가는 프렌차이프가 아니면 성공하기 어렵습니다.그러나 노래방은 아무런 경험이 없어도 누구나 쉽게 도전할 수 있어 직장생활하다 퇴직하신 분들이 많이 도전하였고 성공을 하였습니다. 그러다 보니 상권이 조금만 좋아도 노래방없는 건물이 없을 정도로 많이 생겼습니다.우후죽순으로 생겼던 노래방이 코로나로 직격탄을 맞고 있습니다.밀폐된 공간에서 장시간 노래하다 보면 그 만큼 감염 확률이 높기 때문에 노래방 가기를 꺼려하기 때문입니다.손님이 급감하면서 권리금이 바닥으로 떨어졌습니다.이런 상황에서 임대료라도 내기 위해 손님들이 요구하는 대로 맞추다 보니 사고가 터지기도 합니다. 얼마 전 상담사례입니다.중국 한족인데 국내 명문 대학에서 경영학을 전공하고 졸업과 동시에 투자비자 D8로 노래방 사업에 뛰어들었습니다.처음에는 조그마하게 시작하여 성과가 좋자 3~4곳으로 확장하였는데 코로나가 터지고 말았습니다.​손님들이 술을 달라고 해서 몇 번을 거절하다가계속 재촉하여어쩔 수 없이 가까운 편의점에서 사다 주었는데 손님들의 신고로 적발되었습니다. 노래방에서 술을 판매하면 영업정지 10일, 벌금까지 내야 됩니다.외국인들은 국내 체류 중 법을 위반하게 되면 벌금 등 형사처벌 외에 출입국법에 의하여 사범심사를 추가적으로 받습니다. 대부분 벌금냈는데 왜 출입국에서 또 처벌하냐고 하는데 경우에 따라서 형사처벌을 받으면 행정처벌(사범심사)을 받을 수 있습니다. 예를 들어 음주운전의 경우입니다.음주운전으로 적발되면음주 수치에 따라 형사처벌로 벌금 등을 받고 추가적으로 운전면허가 취소 또는 정지가 되는 것입니다. 이분의 경우 사업장도 크고 처벌 전력이 없어 비자연장에 무리가 없었습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도 협재노래방 ☆open event 50%할인☆​안녕하세요!협재에는 그 흔한 노래방 하나가 없을까? 많이 생각하셨죠?드디어 협재노래방이 오픈을 했습니다!!ㅎㅎ 제주도 협재해수욕장 해변위!!!협재타운 3층에 위치한 협재노래방!!!뷰는 보나보나 뷰깡패겠쬬???ㅎㅎ 협재노래방 자랑한번해볼께요~  따끈따끈 최신노래방기계!!!!!탬버린필수!!!ㅎㅎㅎㅎ넓은 방 - 스피커4개 설치로 사운드 빵빵!!!사용 후 교체되는 감염방지를 위한 마이크위생커버!!!​  ​ 요즘 밖에있는 공용화장실 혼자가기 무서우시죠???협재노래방의 자랑일행들만 사용할 수 있는 노래방안 개별화장실!!!!!​  협재노래방 룸에서 축구도 할 수 있을만큼 넓지만코로나확산방지를 위해 4인까지 이용가능하십니다.​낮에는 미친뷰를 감상하시면서 노래하실 수 있어요+ㅁ+​ 자! 이제 협재노래방 open event50%할인 받는 방법 배워볼까요??​협재노래방 50%할인은네이버예약으로 오셔야만 가능하십니다!!!​예약방법은1.네이버2.협재1번가 검색 후 예약누르기3. 협재타운노래방 예약하기(50%할인)  ​  협재타운 1층 2층에 운영중인협재1번가 협재뷰깡패 포장.배달 이용시할인쿠폰을 드립니다!!!2월10일 현재12시까지 배달하고있습니다.​ 협재1번가 : 네이버방문자리뷰 126 · ★4.41 · 매일 14:00 - 23:00, 오후11시까지무료배달naver.me ↑↑↑↑↑↑예약하기 ↑↑↑↑↑↑​협재1번가, 협재노래방제주시 한림읍 협재1길 1010-8286-4458 #충북혁신도시노래방 #충북혁신도시강남싸이노래연습장​코로나로 인해 우리의 평범했던 일상이 너무나도 소중하게 느껴질때,코로나가 끝나면 제일 먼저 무엇을 하고 싶은지 설문조사를 했었죠~​♥ 여행 가기​♥ 영화관 가기​♥ 마스크 없이 외출하기​♥ 야구 경기 관람하기 등등​그중에서 저에게 가장 공감이 되었던 거...​♥ 친구들과 노래방 가기 ♪​ ​2월 15일 자로 비수도권 노래방 시간제한이 풀리면서 명절이 끝난 월요일부터 달리기엔조금 눈치가 보였던 제가 어제 드디어 노래방에 다녀왔네요 ㅋㅋ​아직은 5명 이상 가면 안 되니 가장 친한 제 짝꿍이랑 집 근처 강남 싸이 가족노래방에 다녀왔습니다충북혁신도시 노래방은 대부분이 단란한 곳이 많아 가족 노래방 찾기가 쉽지 않은데​강남 싸이 노래방은 대형 룸을 완비한 가족 노래방으로 직장인들이나 가족모임 하시는 분들이 많은 곳이죠저도 오픈 때부터 종종 가는데 그동안 시간제한도 있고 시국이 시국인지라 조금 멀리했었네요.노래방 사장님들 그동안 고생 많으셨습니다​ 충북혁신도시 노래방 강남싸이는 동일하이빌 공사장 앞 대로변 5층 전면을 다 사용하는 대형 노래방이에요​ 처음 오픈했을 당시 그 규모와 대형 룸에 감탄을 했던 곳이랍니다 ㅎㅎ  ​ 입구에서 안심콜도 하고 체온을 잰 다음 ~~​​  ​ 망설일 것 없이 고고!!우리 둘인데 가장 작은방을 달라고 했는데 이곳도 사이즈가 성인 7명은 놀아도 될듯하네요~역시 사이즈 갑입니다​ 첫 곡이 둥지라니 ㅜㅜ우리 이러지 말자 짝꿍아 ㅜㅜ​  ​그렇게 미친 듯이 다음 곡을 연달아 하다 보니 목이 타네요...​잠시 로비에 나와 물한잔 하다  충북혁신도시 강남싸이 노래방 내부 사진 더 찍어봅니다 개인적으로 여기 인테리어 너무 모던하고 세련돼서 좋은 거 있죠​  긴 복도 끝에는 20명도 들어갈 수 있을만한 대형 룸이 4개가 더 있는 충북혁신도시 대형 노래방입니다 그렇게 노래방 복도를 서성일 때 옆방에서 들리는 노랫소리~얼마 만에 느껴보는 노래방 정서인지 잠시 동영상에 담아봤습니다  저희 말고 4팀 정도가 더 있었는데 은근 놀랬네요~눈도 내리고 추운 평일 저녁에 이렇게 노래를 부르고 싶어 하는 사람이 많은지 ㅋㅋㅋ​그래도 오래간만에 사람 사는 곳에 온 것 같은 기분  ​​​신나게 한 시간 불렀는데 사장님께서 한 시간 서비스 더 주시네요^^​​  ​​노래방은 서비스부터 시작이죠 ㅋㅋㅋ오늘 집에 안가~~~​​  ​​그렇게 영혼까지 불태우고 서비스 더 주냐고 물어보는 사장님을 뒤로한 채집으로 오는 길...​​이 당연했던 일상이 이렇게 행복하게 느껴지다니...​​하루빨리 이 시간이 지나서 정말 마스크 안 쓰고, 예전처럼 마음껏 돌아다니고 많은 사람들 만났으면좋겠다!​​노래방 갔다 큰 깨달음을 얻고 가는 2인자 입니다 ^^​​충북혁신도시 가족노래방 강남싸이 노래연습장! 사장님도 친절하시고 서비스도 팍팍 주시네요혹시 서비스 안 주시면 더 달라면 얼마든지 주실 듯 ~ㅋㅋ​​​우리 즐기며 살아요^^​  ​   노래의 원죄는 그것의 발산(發散)이다. 사람들의 양쪽 귀로 흘러든 노래가 몸속에 수렴되지 아니하고 입 밖으로 퍼져나간다. 미디어의 발달로 인해 가수들의 노래가 대중들에게 빠르게 노출되자 문제는 더 심각해졌다. 수많은 노래가 층간소음의 주범으로 지목되었고 곧 감옥에 갔다. 내가 샤워를 하면서 부른 노래들도 당연히 수감되었다. 반은 태진교도소에, 나머지는 금영교도소에.​  나는 노래를 면회하러 가는 것을 아주 좋아했다. 고교시절에는 모의고사를 친 날마다 오락실에 갔다. 내가 다니던 고등학교는 시험 친 날에는 야간자율학습을 하지 않았기 때문에 노래를 만나러 갈 시간이 충분했다. 한 곡당 500원씩 영치금을 넣고 진성과 가성을 오가며 노래에게 안부를 전했다.​  대학생이 된 나의 노래 사랑은 흡사 영화 '우리들의 행복한 시간'을 보는 듯 했다. 음치 박치인 주인을 만나 장기 복역중인 노래들을 위해 매주마다 면회를 갔다. 노래연습장으로 둔갑한 크고 캄캄한 교도소에서 한 시간동안 요령껏 노래들을 만날 수 있었는데, 친절한 간수는 늘 30분 더 서비스해주었다. 하지만 대학동기 서너명이 함께 하면 90분도 모자라 1절씩만 노래를 만나곤 했다.​ 영화 '우리들의 행복한 시간' (출처:블로그기록장의 블로그)​  돈을 버는 사회인이 되어서 많은 영치금을 넣을 수 있는 능력이 생겼지만 실제로 노래를 위해 돈을 낼 일은 거의 없었다. 집순이인 나는 회사 회식 때나 몇몇 노래와 대면할 수 있었다. 회식이 다가올 때마다 온몸으로 노래를 만날 구상을 하였는데, 실제로는 준비한 것을 보여줄 기회가 많지 않았다. ​  그후로도 '나는 가수다'와 '불후의 명곡' 그리고 '쇼미더머니'와 '미스트롯'을 거치며 많은 노래를 죄짓게 만들었지만, 바쁜 생활에 노래들의 옥살이를 떠올릴 겨를이 없었다.​  보름 전, 유튜브를 볼 때마다 "다음 생애는 아이돌로 태어날 것이다.", "노래방에 가고싶다."를 연달아 외치는 나를 위해 남편이 블루투스 마이크를 사왔다. 아이패드에 앱을 설치했더니 집에서도 수감중인 노래들을 만날 수 있게 되었다.​ ​ 마이크를 놓지 않는 아이 때문에 차례가 자주 오지않지만 오랜만에 추억의 노래들과 재회하며 높디높은 원음키에 새삼 놀란다. 사면 된 것인지 탈옥한 것인지 자취를 감춘 노래도 종종 있다. 갇혀있던 것이 노래인지 나인지 헷갈릴 정도로 세상 물정 모르는 아줌마가 된 나는 방안에서 마이크로 노래하는 시대가 온 것이 신기하기만 하다.​  그래도 여전하게. 얼마의 영치금을 내고, 음료수 한 캔 마시며 노래들을 만나고싶다. 목청 높여 노래 부르고싶다. 코로나가 끝나면 할 일 목록에 노래방 가기를 추가해야겠다. "여봐라, 저 자를 당장 지하 감옥에 가두어라."를 남발하는 아이에게 지하 노래 감옥을 선보이고, 남편에게는 노래방 데이트 시절을 상기시켜 주고싶다. 끈적한 리모컨에 손가락으로 죄수번호를 꾹꾹 눌러 전과 18범 애창곡을 불러낼 것이다. 얼른 그 날이 왔으면 좋겠다.​ 권혁웅 '금영노래방에서 두 시간'(출처: 거울의 블로그)​​ 작년에만 1600개 사라진 노래방, 왜?경기침체·김영란법·52시간 근로제 등 영향 '회식 다음은 노래방' 공식 깨지며 매출 '뚝' [ 김기만 기자 ] ‘혼코노.’ 일본말 같지만 10대 20대들이 흔히 쓰는 약자다. ‘혼자 코인노래방 간다’는 말이다. 코인naver.me ​  광주 음향기기 전문 매장 ​한독미디어입니다.​가정에서 사용할 수 있는 작은 사이즈 ​노래방 기계 소개 차 포스팅합니다.​코로나19로 노래방 가기가 어려워져​많은 분들이 노래방 기계 문의가 있습니다.​ ​이동형 중고 반주기 모니터 이용해서 ​조립한 제품입니다.​광주 주택단지에서 사용하신다 하여​민원 발생 문제도 있고 해서 소리 크지 않아도​된다고 하여 미니 이동형 노래방 기기​추천해드리고 조립했습니다.​ ​한독미디어에서 판매하고 있는 가장 작은 사이즈​8인치 더블 스피커 내장 미니 이동형 케이스​중고 노래방 기기 장착하여 저렴하게 ​만들어 드렸습니다 ​앰프 출력 150w 장비이며 TV 장식장 높이입니다.​ ​모니터는 집에 TV 이와 연결하여​사용하지만 혹시 차량에 싣기가 가능하니​가지고 나갈 수도 있다 하여 중고 PC 모니터 ​추천해드리고 ​마이크는 건전지형 무선마이크까지 ​완벽한 노래방 기기 세트 조립해 드렸습니다.​감사합니다.​#광주음향기기 #광주음향기계 #광주노래방기기 #광주노래방기계 #이동형노래방기기 #이동식노래방기계 #이동형 #이동식#노래방 #기기 #기계 #마이크 #앰프 #케이스 가정용 노래방기기 매직씽 - ET19KV   구입은 작년에 했는데 블로그를 시작한지 얼마 안되서이제서야 후기를 남기네요^^;일명 마이크노래방언제 어디서나 노래방을 즐길 수 있다는 사실 !!집에서, 차에서, 야외에서, 여행지 등등!!ㅋㅋ   이 외에도 금영꺼도 노래방쪽으로 이름있어서 고민했는데티비에 연결해서 들으니깐 소리가 완전 작았어요 매직씽이 그래도 노래방마이크업계에선 아직까지유일하게 살아남은 기업이라며..이거 추천 ! 실제로 사용해보니 에코도 조절가능해서 완전 노래방같아요..대신 요즘 최신노래방기계처럼 막 반주가 멋드러지진 않아요^^;;인터넷에 올라오는 신곡도 생각보다 많지 않고..대신 다운받는건 백프로 무료라는점이 좋음 !   일단 제가 구입한 매직씽 마이크노래방 ET19KV 사양입니다 (엔터기술 홈페이지 펌)            저렇게 가방안에 넣고 가지고 다닐 수 있구..노래방 책도있어요ㅋ사이트에서 노래다운받아서 넣을수도 있구(공팩 있어야함)마이크는 2개마이크에도 리모컨이 있고..기본 리모컨 있음..음성변조도 되고 음정박자에코등등 조절 가능간주점프기능 있음 ㅋㅋ             다운받은노래는 프린트기능이 있어서 저 노래방책 속지처럼 프린트 됨 (우리 샬롬이 방석 잠깐 빌려서 깔음 ㅋㅋㅋ;)           설치 또한 간편 전원코드 하나 꽂고,  노란색은 티비에 연결(네비연결가능)빨간색이랑 흰색은 티비음성출력부분에 꽂는다..홈시어터나 스피커가 따로 있는 경우엔 거기에 꽂으면 됨..그럼 설치 끝!!(차량 설치시에는 저 음성부분을 연결해주는 잭이 필요함- 별도구매)             기본 내장곡 외에 저렇게 추가다운로드팩을 구입하면..알기론 200곡정도 넣을 수 있음..지웠다 넣었다 무한사용가능           화면 연결부분 ㅋㅋ 다운로드팩에 이미지나 동영상 넣으면 화면으로 볼 수 있다고 하네요         방음이 잘 안되있는 집에서는 크게 틀어놓고 노래 부르긴 좀 그렇긴 하죠..이웃에 민폐;;;ㅋ그럴땐 헤드폰 끼고 불러도 좋을꺼같아요..여행가면서 차안에서 노래부르면서 룰루랄라 하기에도 제격!!   아래는..흠흠..블로그 포스팅을 위해 어쩔 수 없이..올린동영상이니..악플 삼가해주세요 ㅠㅠ궁금해하시는 분들을 위해 큰맘먹고 올리는거여요;;;ㅋㅋ 참고로 감기걸렸는데..감기걸려서 못불렀따는게 아니라 ㅋㅋㅋ그냥 감기걸린목소리에요 >,<ㅋㅋㅋ     << 경고 >>볼륨을 줄이고 들어주세욧 !!!!     점수는 노래를 안부르거나 박자를 이상하게 하면 점수가 내려가요 ㅋㅋㅋ저 점수가 은근 사람 긴장하게 만듦! ㅋㅋ    내가선택한길 - 탁재훈ㅋㅋㅋ오래된 노래죠;; 이노래 모르시는 분들도 많을 듯 ㅋㅋ제가 좀 나이가 많아요 흑..;ㅋ그래도 탁재훈은 아시죠?;;남자꺼라 넘낮아서 키 높이다 박자놓침 ㅋㅋㅋㅋ;       엄마들의예감 - 월드이노래는 진짜 아시는분 없을꺼에요 ㅋㅋ제가 지금 삼삼한 나이인데..저 중2때 불렀던 노래 ㅋㅋ그중에서도 아는사람만 안다는 그노래 ㅋ아주 추억돋네요 >,<ㅋㅋㅋㅋ;;울집 샬롬이가 절 이상하게 쳐다봐요 ㅠㅠㅋㅋ;;;       좋은사람있으면소개시켜줘 - 베이시스ㅋㅋ이노랜 어렸을땐 좋아서 불렀는데..지금은 저의 간절한 바램의곡이 되어부렀네요..;;요즘은 이 노래 부르면 막 좋지만은 않네요 ㅠㅠ슬퍼져요..          아 노래 잘부르고 싶네요 노래잘부르는사람 정말 매력있음 !!근데 그런사람이랑 노래방가기는 별로임 ㅋㅋㅋ;;;  위 노래는 매직씽 마이크노래방의 후기를 위하여어쩌~~~~~~~얼 수 없이 올려진 것이니노여움 마시고...편안한 밤 되셔요 ^.^;;;      노래방 가기전 선곡번호 미리 알아보는 방법​https://youtu.be/G5Hqt7pu_rY ​ 지난 주말!! ​미세먼지가 엄청 심한 날이었다.남친 계빵과 저는 장안동에서 놀다가계빵의 제안으로 코인노래방으로 향했다.남친과 저는 코인노래방 처음이었고 엄청 기대기대 하는 기분으로 갔다~!!​우리가 간 곳은 장안동의 코인노래연습장!​   외관은 뭔가 평범한 노래방과 다를게 없었지만내려가보니 엄청 시설도 깔끔하고 좋았다. 방에 들어가기 전에 마이크 커버랑 물을 사서 들어갔다. 마이크 커버는 공짜다 ㅋㅋㅋㅋ​​    선곡을 하고있는 계빵!! 첫 곡은 무엇일까!!내가 엠씨더맥스 노래 불러달라고 하니까사랑은 아프려고 하는거죠 를 불러주었다​​    으아 예전부터 느꼈던 건데 오빠는 고음을 잘 지른다폐활량과 목청이 큰 것 같다. ㅋㅋㅋ그리고 오빠는 워낙 음색도 좋으니까 노래를 더 잘 부르는 것 같았다. 나는 잘 못부르는데.... 잘 못불러서 안부르려고했는데 오빠가 한곡 두곡 부르기 시작하니까 나도 덩달아 부르고싶었다.​​​   감미로운 가슈 계빵!룸 크기도 적당하고 엄청 편한 좌식쇼파가 너무 맘에 들었다. 그리고 일반 노래방보다 훨씬 깨끗!!​화면도 커서 노래가사가 한눈에 들어왔다​​   나를 위한 세레나데?! ㅋㅋㅋㅋ오빠가 부르고 있는데 난 옃에서 인증샷찍느라바빠따 ㅋㅋㅋㅋ 촌스럽긴!!​​   나는 잘 못부르는데 그낭 불렀다. 고음불가가 왔을깬 오빠에게 취소를 요청했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​휴 나는 그냥 뽕짝이나 불러야겠다 ㅠㅠ나는 요즘 노래보다 90-2000년대 발라드를 좋아한다. 요즘 노래는 내가 소화를 못하고 흥이 안난다​나는 갬성폭발 하는 음악이 좋다>.<​​   흥에 겨운 계빵진지맨이 되었다 ㅋㅋㅋ 여기서 아래에 연기구름만 나오면 SBS인기가요 무대 뺨칠거 같았다 ​   인기가요 st ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 4천원 어치 노래를 부르고 아주 적당하게딱 노래를 부르고 나왔다. 지치지도 않고 목이 쉬기 전까지 불렀다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​   코인 노래방에 가기전엔 장안동 피자메이트 에서 시카고 피자를 먹었다. 시카고 피자가 너무 흐물떡?? 거러서 먹기 힘들었지만 그래도 너무 맛있게 잘 먹었다!! 주인 아저씨가 쬐끔 불친절 했지만... 나름 즐거웠다 ​               2014.7.26(토) [일촌공동체 토삼팀과 함께하는 지역사회체험활동] 매월 넷째주 토요일마다 자원봉사단체 [일촌공동체 토삼팀]의 봉사자 분들이 방문하시어, 다양한 활동을 지원해주고 계십니다~ 7월은 흥많고, 유쾌한 저희 거주 장애인들을 위해 '노래방 가기'활동을 진행하였습니다.맛있는 점심식사도 지원받은 활동에 참여한 거주 장애인들 모두 신나는 하루를 보냈습니다^^ 저희 인강원 거주 장애인분들에게 다양한 활동을 지원해주고 계시는 토삼팀 봉사자여러분들께 감사의 말씀 드립니다 :) 빅코인플러스010-4017-0180경북 경산시 대학로59길 11-5 2층,3층 (대동 1530)평일 09:00~04:00주말 09:00~05:00연중무휴단체석, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분  안녕하세요제린이에용 !   내일이면 드디어 불금 > < 금요일은 일주일의 스트레스를 풀어버리는 날이잖아요?그래서 제가 이번에 스트레스를 날려버릴 수 있는 코인노래방 리뷰를 준비해보았어용♥​혹시 경산쪽 사시는분 계신가요?영남대역 근처에 정말 괜찮은 코인노래방이 있어서요!빅코인플러스 라는 곳인데요,여기가 전국코인노래방을 비교해도 뒤지지 않을만큼 다양한 크기의 룸들이 있고 시설도 최고라고해요♥ 경산놀거리 / 경산 동전 노래방 / 영남대 놀거리 / 빅코인플러스 코로나때문에 코인노래방 가기가 꺼려지셨던분들!경산동전노래방 빅코인플러스는 삼성,다이슨 공기청정기 + 공기순환기까지! 경산놀거리 / 경산 동전 노래방 / 영남대 놀거리 / 빅코인플러스그리고 룸마다 살균박스가 있어서 마이크는 물론, 본인 소지품 (핸드폰 등)까지 소독할수 있다는거 !또한 직원분이 상시 관리 하고있어서 퇴실 시, 항시 소독과 청소 진행 하고 있어서 위생걱정은 NONO !  안심할 수 있는 경산놀거리 빅코인플러스 경산노래방 리뷰 시작해볼께용 !​​⋆｡경산동전노래방 빅코인플러스 위치｡⋆ 경산놀거리 / 경산 동전 노래방 / 영남대 놀거리 / 빅코인플러스 경산동전노래방 빅코인플러스는 2호선 영남대역 5번출구에서 도보3분거리에요운영시간은 평일 09:00~04:00 / 주말 09:00~05:00 으로 연중무휴에요 !​ 경산놀거리 / 경산 동전 노래방 / 영남대 놀거리 / 빅코인플러스빅코인플러스는 2층 3층으로 총 두개의 층으로 되어있구요, 실내에 계단이 있어 3층으로 연결되는 구조에요 !  경산놀거리 / 경산 동전 노래방 / 영남대 놀거리 / 빅코인플러스 ​방은 총 38개가 있는데요, 보통 코인노래방하면 부스가 엄청 작잖아요 ?그러나! 빅코인플러스는 4인실, 5인실,6인실,7인실, 10인실 이렇게 방 크기가 다양해서,넓은룸에서는 생일파티도 가능하고 친구모임, 가족모임하기에도 좋아요 !  경산놀거리 / 경산 동전 노래방 / 영남대 놀거리 / 빅코인플러스 빅코인플러스는 전국적으로 비교해도 넓은 룸과 감각적인 인테리어를 자랑해요!중간중간 예쁜 인테리어 소품도 많아 데이트코스로도 제격이에요♥  경산놀거리 / 경산 동전 노래방 / 영남대 놀거리 / 빅코인플러스 빅코인플러스는 자판기가 여러대 있는데요, 물과 음료 가격이 500원으로 굉장히 저렴해요!  그리고 자판기안에 1시간 서비스 뽑기도 있다는거! 크큭행운의 주인공은 과연 누가될까요?바로 당신일수도 있습니닷 !  경산놀거리 / 경산 동전 노래방 / 영남대 놀거리 / 빅코인플러스또한 파티용품(파티용 머리띠, 파티용 선글라스)이 구비되어있어서 친구들끼리 사진찍기도 좋고, 파티하기도 좋겠죠?여자들은 또 요런거 좋아하지요 ㅋㅋㅋㅋ   ⋆｡경산동전노래방 빅코인플러스 현금없어도 걱정 NO!​그리고 빅코인플러스에서는 현금이 없어도 키오스크가 있어서 카드결제 가능하고 시간제로 결제 가능해요 !요즘 현금없다고 코인노래방 못가고 그러는거 없습니당 ㅋㅋㅋ(예전에 코인노래방 갈라고 ATM찾던애,,바로나,,_)  경산놀거리 / 경산 동전 노래방 / 영남대 놀거리 / 빅코인플러스 그리고 요건 제가 굉장히 맘에드는 부분중 하나인데요, 요즘 유튜브나 인스타에도 찍어서 많이들 올리잖아요?(집에서 혼자 찍어놓은거 봐도 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ)빅코인플러스에는 유튜버들이 많이 사용하는 카메라 거치대(삼각대), 링 라이트 거치대가 있어 노래 부르는 모습도 촬영 가능해요 !  혹시 인스타하시는 분들중에 경산노래방 빅코인플러스에서 찍은 영상을 해시태그걸어서 올리시면추첨을 통해 한달에 한번 1명한테 1시간 서비스를 제공하는 이벤트를 하고있다고해요! 코인노래방 자주가시는 분들은 꼭 참여해보세용♥♥   그럼 이상으로 경산동전노래방 빅코인플러스 리뷰를 마칠께요 :)다들 주말 잘보내시고,다음포스팅에서 또 만나용  ​​​서이추 / 공감 환영​​☽카카오톡 빅코인플러스노래연습장nullpf.kakao.com ☽인스타그램 팔로워 13명, 팔로잉 1명, 게시물 13개 - Big Coin Plus+(@big_coin_plus)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ☽위치 빅코인플러스경상북도 경산시 대학로59길 11-5 2층,3층 #경산가볼만한곳 #경산놀거리 #경산동전노래방 #경산코인노래방 #경산노래방 #영남대코인노래방 #영남대코인노래방 #영남대 #경산산책 #영남대역 #영대역 #영남대놀거리 # #대구코인노래방 #경산데이트  ​  안녕하세요 ~ 이웃님들 요즘 스트레스를 많이 받는거같아요 ㅠㅠ그래서 그런지..괜히 우울해지고..힘없고 ㅠㅠ..친구가 제 모습을 보더니..바로 노래방으로 가자고 하더라구요처음에는 무슨 노래방이냐며..팅겻는데막상가니까 친구보다 제가 더 잘 놀더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 친구가 안 왔으면 어쩔뻔했냐고하면서 웃으면서 말하는데 ㅎㅎㅎ엄청 재밋게 잘 놀았어요 ~술한잔씩 먹으면서 ~ 노래부르니까더 좋더라구요 ㅎㅎㅎㅎ노래방에서 치킨도 시켜먹고...ㅎㅎㅎ아는분이 일하시는곳이라서 ~ 먹고싶으면 먹으라고 하시더라구요~그래서 치킨도 먹고 ~ 서비스도 많이 넣어주시고넘 재밋게 잘 놀다온거같아서행복합니다 ㅎㅎ역시 노래방 !!   요즘 스트레스를 어떻게 풀고들 사는가 모르겠다.나는 극심한 스트레스를 받았을 때 첫번째! 잠을 잔다. 두번째 !소비를 한다. 세번째! 드라이브를 한다.그리고 스트레스 해소의 국룰. 핸드폰을 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그 중에서도 뭔가 분출을 하고싶을 때는 단연 노래를 고래고래 지르는 게 쵝오 아니겠어. 오늘은 뭔가 스스로에게 도취가 되고싶을 때 쓰면 좋은 블루투스 마이키를 하나 소개하고자 한다. 제품명 : 펜톤 무선 블루투스 마이크_PENTON Bluetooth Mike가격 : 59,800원 (인터넷가)색상 : 블랙블루투스 수신거리 : 10m스피커 출력 : 20W충전방식 : 마이크로 5핀연결 : 블루투스, AUX, 마이크로SD카드 등 노래방 가기가 엄두가 안날 때 이거 하나 들고 자동차 보조석에서 노래를 부르면 그야 말로 꿀맛이라고 합니더.​사실 난 잘 모름..왜냐면 난 운전을 해야하거든! (운전하는거 좋아함) 거의 휘앙세님의 독무대라고 할 수 있다.  패키지는 심플하다. 가지고 다닐수 있는 상자에 마이크와 설명서, AUX단자, 마이크로 5핀 충전단자 요렇게 구성되어있다.​솔직히 블루투스 마이크는 별 기대가 없었다. 사고싶다는 생각을 1도 한적이 없음. 이게 왜 필요해??? 그냥 노래 부르고 싶으면 그냥 부르면 되지라고 생각했는데..​사용하신 분의 의견으로는 너낌이 너무너무 차이가 많이 난다고 한다...지금 이 펜톤 블루투스 마이크도 휘앙세님이 결혼식 축가를 하게 되어...결혼하는 친구가 연습하라고 선물한 제품. 내가 생각했던 블루투스 마이크는 뭔가 조악한 느낌이었는데, 이건 생각보다 옹골차게 잘 만들었더라.에코도 조절가능하고 볼륨조절, 다음 곡 넘기기 기능까지. 매우매우 컴팩트하게 기능들이 잘 들어가있음. 그리고 역시 난 블랙.블랙 마이크가 넘 마음에 들었다. 약간 보라색? 진회색빛으로 테두리가 둘러져 있는 것도 맘에 듦.​근데 옆에서 노래를 들어본 결과, 생각보다 이 펜톤 블루투스 마이크는 스피커 소리가 좋음. 스피커가 양쪽에 달려있어서 더더욱 좋게 느껴짐. 우퍼도 큰 것 같고 ㅎㅎㅎ물론 나의 뱅앤올룹슨 블루투스 스피커의 음질은 따라갈 수 없지만ㅋㅋㅋ 그래도 예상외의 음질을 들려줘서 놀랐다. 마이크 소리도 당근 괜춘!!​나의 뱅앤올룹슨 스피커 포스팅은 여기 ▼https://blog.naver.com/sobisingle/222186300707 후회하지 않는 블루투스 스피커_뱅앤올룹슨 A1(Bang&Olufsen A1)내가 처음 서울로 올라온게. 30대 중반이 다 되어서다.누구는 결혼하고 새로운 신혼살림을 차렸을 나이에 ...blog.naver.com 스피커 아래쪽에는 여러가지 연결 단자를 꽂을 수 있게 끔 되어있다. 마이크로 SD카드/ TF카드 슬롯도 있고 블루투스 기능없는 자동차에 연결할 수 있는 AUX 단자도 있고ㅎㅎㅎ 알참.​연결은 엄청 쉬움. 유튜브나 여러 노래방 어플을 휴대폰에 깔고 이 마이크에 블루투스나 AUX 연결을 하면 됨. 그리고 노래가 나오면 따라 소리질러!!​배터리 용량도 한번 충전하면 10시간이 된다고 하니 꽤 괜찮은 성능인듯. 블루투스 마이크 중에서 가장인기가 많은 것 같은데(맞나?ㅋㅋ) 이유를 알겠음. 손잡이 부분도 매끄럽고 튼튼하게 만들어져서 그립감도 좋음.​이거 선물로 받고나서 휘앙세님이 차만 타면 축가를 열심히 부르심...ㅋㅋㅋㅋ 나까지 그 노래 다외웠다. 그리고 결혼식에서 노래 짱짱 잘부름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 블루트스 마이크와 내 차, 그리고 휘앙세님의 노력이 빚어낸 찬란한 추억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​혼남지수 : 40% (사실 난 별로 써본적이.... 앙세야...너도 운전면허 따!! ㅠㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)잘남지수 : 60% (블루투스 마이크를 살꺼면 이거 사면 될 듯)​스트레스 쌓이면 연인이나 가족과 같이 드라이브 하면서, 자동차 노래방을 경험하는 것도 나쁘지 않은 선택. 마음에 이것저것 담아 두자 말자. 병난다 ㅎㅎ 플레이고 고음질 블루투스마이크  하.. 이놈의 코로나 이제 슬슬 끝나가나 했더니.. 아주 또 교회학교에서 터지고 나서 이건 끝이 없구나라는 생각이 들어요.​아니!!!!! 왜 정말 열받아요. 언제 코로나가 끝나는지. 부글부글   이제는 집에만 1년 넘게 있으니 답답해서 이번에 홈노래방을 만들려고 플레이고 고음질 블루투스마이크를 주문했어요. 헤헤~ 아주 즐겁게 보낼거에요.  이게 바로 플레이고 고음질 블루투스마이크에요. 주문과 동시에 재빠르게 상품이 총알배송으로 도착했어요(대만족쓰)​넘예쁘지 않나요? 히히히~ 한번 사서 오래오래 사용하려고 이번에 후기 좋고 성능 잘 알아보고 구매했어요.  Previous imageNext image 플레이고 고음질 블루투스마이크 기능이 겉에 쓰여져 있는데 정말 블루투스마이크 중에서 넘사벽 기능을 가지고 있지 않나 싶어요.  와... 정말 포장도 정말 꼼꼼하게 포장해주시고 디자인도 넘 예뻐서 두근두근거려요. 이렇게 흠집안나게 꼼꼼하게 포장되어 있어요 플레이고 고음질 블루투스마이크만 있으면 집에서 노래방처럼 노래를 부를 수 있어요. 그리고 지금 코로나로 노래방 가기가 두렵더라고요.​그래서 이 플레이고 고음질 블루투스마이크가 저의 우울함을 해결해 줄 필수템이에요.   와... 포장을 열어보고 더 반했어요. 실제로 보면 더더욱 예뻐요. 막 가수들이 사용하는 고급 블루투스마이크처럼 넘 예쁨 그자체에요.​우선 구성품으로 설명서, 충전선, 블루투스마이크로 되어있어요.  플레이고 고음질 블루투스마이크 P151만의 특별한 기능이 있어요. 바로 무선연결을 지원하는 스피커에 연결하면 어디에서든 사용이 가능해요  HD고음질마이크, 고음질녹음, 블루투스로 무선으로 노래를 어디에서든 부를 수 있으니 정말 코로나인 요즘 선물로도 넘 좋을 것 같아요.​금빛이 반짝반짝 정말 촌스럽지 않고 넘 고급스러워서 친구들마다 넘 예쁘다고 난리에요.  이렇게 사용방법이 깔끔하게 그림으로 그려져있어요.  ​이제 본격적으로 홈노래방을 시작했어요 헤헤~ 정말 요즘 이걸로 낮에도 밤에도 우울할 때마다 노래를 몇곡씩 불렀어요. ​ㅋㅋㅋㅋ저번에는 3시간이나 했답니다.​  우선 전원을 켜주면 핸드폰에 블루투스를 켜놓으면 바로 핸드폰에 블루투스가 떠요. 그걸 연결해주면 바로 마이크에서 연결이 되었다고 말을 해줘요(짱신기)​어떤 여자분이 블루투스 연결이 되었다고 말을 해주는데처음에 깜짝 놀랬는데 신기해서 이제는 익숙!​  ​그리고서 전 유튜브에서 노래방MR을 찾아서 틀어주었어요. 그리고 노래를 흥얼흥얼~ 불러주기만 하면 끝!​​ ​정말 요즘 플레이고 고음질 블루투스마이크에 맛들려서 하루하루가 즐거워지고 있어요. 아주 저희 집이 홈노래방이 되었어요. ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자서도 잘 놀아요. ​한번 충전으로 최대 8시간 사용가능한 엄청난 배터리를 탑재되어 있어서 그냥 한번 충전으로 목이 쉬도록 부를 수 있어요.​​그리고 PREV를 누르면 이전 곡으로 재생이 되어요! 그래서 바로 마음에 안들면 이전곡이나 다음곡으로 편하게 버튼하나로 설정이 가능해요 짱 좋음 ​  ​그리고 플레이고 고음질 블루투스마이크에는 노래부르는 거 외에도 녹음, 리믹스, 스캔기능이 있어요. ​  ​이렇게 마이크에서 REMIX가 있는데이 버튼을 누르면 노래방처럼 소리가 울려서완전 노래방이나 다름이 없어요. ​영상 보시면 차이가 엄청나요!  정말 요즘 코로나로 우울했는데 플레이고 고음질 블루투스마이크로 하루하루가 즐겁게 보내고 있어요. 친구들이 놀러와도 함께 노래부르고 ~! 정말 꿀템이에요.​​  플레이고 고음질 블루투스 마이크 P151 : 액센코리아[액센코리아] 액센<Axxen> 브랜드의 제조사로 컴퓨터와 휴대폰 관련 주변기기를 제조 판매사 입니다.smartstore.naver.com  2016.1.2 주말, 광명이케아 &롯데프리미엄아울렛 맛집빌라드샬롯새해를 맞이하고집에만 있으면 몸이 근질거리는우리 토리네는 새해연휴 기간임을 망각하고겁도 없이이케아를 가자고.근데 와...........여지껏 이케아 오면서이렇게나 차가 많은건 처음봤음....광명역에서부터 주차하는데까지30분 넘게 걸렸다는것이케아 2층 쇼룸 도착하자마자도떼기시장마냥 바글바글해서일단 늦은 점심 먹을겸롯데 아울렛으로 꼬우!이름 참 안외워지는빌라드샬롯이케아에 비하면아울렛은 사람이 덜한편이라특별한 웨이팅 없이바로 앉아서 먹을수 있었네용!우리는 창가쪽 자리로 착석창이 탁 트여서밤에 와도 야경이 즥일것 같아용!!창밖에 보이는 모습차가 정말 어마어마 하쥬?!저 많은 차들중아마 반은 코스트코나머지 반은 이케아3 : 아울렛2정도 될듯(길가에 차 세워놓고 걸아가는 사람들의 방향 추측)실내 인테리어도 예쁘장해용여긴 굳이 셀프로 주문을 하러 카운터로 가야함근데 음식은 가져다주심왜때문에 이런 방식으로 하시는지는잘 모르겠지만 ㅋㅋ어쨌든 주문해놓고기다리는중토리는 두 팔 걷고 본격적으로 함 먹어보겠다고팔을 둥둥 걷고숟가락만 빨고 있어요요즘 정말몸도 입도 한시를 가만 안두는 토리엄청 활동적이에요감당이 안되는... 이제 벌써 네살 토리11월생이라 억울하게도나이를 넘 빨리 먹는것 같아요ㅠㅠ정말 음식사진 제대로 못찍는 블로거처음 나오자마자 찍을 생각 못하고꼭 내입으로 먼저 가져가려고 하다가아 맞다 싶어서 찍네요 ㅠㅠ저희는 오리지날버거세트랑스테이크 쉬림프 파스타를 시켰는데버거는 맛있었고파스타도 맛은 있었는데안에 고기가 너무 질겼음 ㅠㅠ하지만 질겨도 다 먹어치운 토리네ㅋㅋㅋㅋㅋ다 먹고 계산하고나니 까르보나라 파스타를 공짜로 먹을수 있는쿠폰을 주더라구요~~~근데 날짜가 이번 달까지라평일중에 살거 살겸 다시 와야겠어요~화덕피자도 있던데담번에 와서 먹어보는걸로~아울렛 한바퀴둘째 임신 20주차임산부 데일리룩요즘 왜케 전신거울만 보면사진을 찍어대는지 ㅋㅋㅋ임신을 하고 배가 불러오면서부터입을 옷이 한정되다보니다른 임산부들은 뭐입고 다니나검색을 많이 하게 되면서토리마마 또한 패션블로거는 아니지만참고의 일부로.오늘은 캐주얼캐주얼하게새로산 나이키 신발너무너무 잘산듯 편해서 이날 3시간 넘게 계속 걸어다녔는데도 하나도 안힘들었음토리는 윰차에 묶어두기내리고 싶다고 난리였는데사람이 너무 많아서아차 싶으면 잃어버리기 딱 좋을거 같아서절대 안내려줬어요 ㅠㅠ이케아도 구경갔다가사진찍을세도 없이사람이 너무 많아서 빠져나오기 바빴음 ㅠㅠ토리파파 쉴때 미리 토리침대도 사고토리방도 정리할겸 책장도 사려고 했는데계산대에 줄도 어마어마해서 골랐던거 다 내려놓고 그냥 나옴지난번 이마트 트레이더스때도 그렇고이케아도 그렇고다시는 주말에 안가리...컴백홈 하는 길에토리파파친구가 번개를 제안했고우리는 집앞 횟집으로토리파파가 한소리 했음아무리 둘째라지만회며 무알콜이며너무 막먹는거 아니냐고우컁컁컁삼식아 미안하지만 먹고 싶은거 먹고 기분좋아지면그게 좋은 태교라고 믿기에머 매일 한트럭씩 가져다 먹는것도 아니니까2차는 노래방우리보다도 토리가 더 좋아했던엄빠의 끼를 물려 받았나마이크를 쥐고 안놔주고자기가 노래한다고 난리난리예전에 데리고 갔을땐동요 틀어줘도 멀뚱멀뚱 듣고만 있던데이날은 뽀로로도 부르고곰세마리도 부르고 호키포키도 부르고 ㅋㅋㅋ물론 완창은 못하지만왠만큼 아는 가사는 다 부르더라구요 ㅋㅋ다 부르고는 ABC 알파벳송도 해달랬는데그노래는 찾을수가 없어서 못해줬네요토리네는 이렇게 알차고 즐거운 토요일을 보냈답니다~ 새해라고 크게 달라진건 없이12월 32일 같은 하루를 보냈지만토리의 선물일까요토리는 20개월부터 천천히 한참 배변훈련중이였는데소변은 변기에 잘 싸서 괜찮았는데대변을 안싸고 참았었는데1월 1일부터 선물처럼 대변도 변기에 눴어요!대변은 첫 성공이라 정말 이쁘고 사랑스럽고대견해서 폭풍 칭찬해줬어요~ 칭찬을 많이 해줘야 다음번에도 신나서 싼다길래 ㅋㅋ평범한듯 평범하지 않은새해를 아주 잘 보내고 있답니다~마지막은 노래방에서 노는 토리모습 남기며뿅!골든벨 노래방부산광역시 해운대구 양운로80번길 20  해운대 골든벨02-3169-5828  요즘 같은때 클럽이나 노래방 가기 꺼려지는 사람들이 참 많을거 같은데간만에 한잔 걸치고 흥이 나서 노래방이 가고싶었는데 딱 떠오른 해운대 파티룸 JAPANESE PARTY ROOM 골든벨​클러버들을 위한 공간도 있고 1인손님을 위한 바텐더들도 있는 우리가 잘 아는 노래주점이랑 비슷하지만 다른 노래주점  고급스러운데 반해서 가격은 착하고 우리끼리 엄청 떠들던 뭘 하던 좋은 해운대 파티룸우리는 이날 우리끼리 즐기고 싶어서 룸으로 선택요즘같은때라 아무래도 조심스러웠는데 남들이랑 섞일염려따위 전혀 하지 않아도 괜찮다.  양주가 한병 10만원  룸이용료는 일식 코스로 안주가 나오는데도 3만원(현금가)​기본안주도 엄청 좋은데 가인스시 먹고싶어서 우린 가인스시 코스로 주문~​소주/맥주도 당연히 판매하고 있어서양주 맥주 주문해서 기분내면서 냠냠하면서 노래부르기정말 이날 너무너무 재밌었다 *ㅁ*  샐러드, 해산물만 해도 기본찬으로 나오는거라서술이 요것만으로도 술술다른거 다 먹을때는 참아도 해산물 먹을때는 도저히 술을 못 참겠다 *ㅁ*  상하이 볶음 우동도 수준급-_-b맵싹맵싹하니 스트레스 풀리는맛이라 자꾸 손이 갔다.​예전에 클럽다닐땐 안주도 없이 십몇만원씩 테이블 자리 앉아서 안주도 별거 없이 보드카 마셨었는데​왜 이제 알았을까 싶은 해운대 파티룸 JAPANESE PARTY ROOM 골든벨생일파티 장소로도 넘 좋을거 같다!  가인코스 중 회가인스시를 직접 가보기도 했지만 해산물 싱싱한건 뭐 두말할 필요가 없는것 같다.  가인코스에 추가되어있는 초밥, 장어와 참치 회까지노래방이여 맛집이여 싶은것! ​앉은자리에서 고급요리에 맛있는 술, 노래방까지 완벽 우리끼리 흥돋는 해운대 파티룸 JAPANESE PARTY ROOM 골든벨​감성주점이나 클럽가기 부담스러운 이때엔 정말 강추하고 싶은 해운대 파티룸맨날 가고싶어해도, 단골되어도 책임 못짐!ㅋㅋㅋ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어렸을 때 나는 노래방이 있는 집에서 사는 게 꿈이었다.딱히 별 다른 놀이도 없던 학창시절.몰래 토자(토요일자율학습)을 째고 근처 노래방을 가는 것이 재미였고, 나이 먹은 뒤에는 왠지 취하면 동전노래방을 찾았다.​아. 집에 노래방이 있으면 얼마나 좋을까?나는 신혼집을 계획하며 노래방 차리기를 현실로 옮기기로 했다.​준비물: tv, 미러볼, 탬버린, 마이크​(1) 일단 큰 티비를 샀다. 신혼 가전을 하면서 75인치 티비를 샀다. 티비는 생각처럼 클 수록 비싼  게 아니었다. 그다음 티비로 유튜브를 튼다. ​요즘 유튜브에는 노래방 채널이 있다.https://youtube.com/c/TJ%EB%85%B8%EB%9E%98%EB%B0%A9TJKaraoke TJ KARAOKE TJ 노래방 공식 유튜브채널TJ 노래방 공식 유튜브 채널입니다. 원하는 곡을 찾아 플레이를 하면 반주와 함께 가사가 보여져 언제 어디서나 노래방처럼 노래할 수 있습니다. 독음 가사도 나와 외국인도 즐길 수 있습니다. 가요, 팝송, 발라드, 댄스, 힙합, 트로트, 노래방 인기곡 등 다양한 장르의 반주가 수록되어 있고 매일매일 따끈따끈한 최신곡이 업데이트됩니다. TJ KARAOKE에 있는 곡은 TJ 노래방에서도 부를 수 있습니다. TJ KARAOKE 유튜브 노래방으로 노래 연습하고 TJ 노래방에 가서 노래 실력을 뽐내보세요! 노래방 업계 최초 코스닥 상장 기업이...youtube.com 부르고 싶은 노래제목+노래방을 검색하면 어떤 노래든 나오는 편.​친정에 가서 엄마아빠에게 티비로 노래방을 틀어드리고 휴대폰 후레쉬만 켜드렸는데도 매우 즐거워하셨다. 티비가 없는 집은 노트북이나 핸드폰으로 대체해도 좋다.​하지만, 돈 주고 노래방 프로그램을 끊지 않는한 점수는 나오지 않는다는 거. 100점이네요~  가수하셔도 되겠어요라는 말을 듣기 위해서는 결제를 하시면 된다능..​(2)미러볼은 노래방 느낌을 배로 만들어준다.https://msearch.shopping.naver.com/catalog/16567019866?NaPm=ct%3Dkiwz4cig%7Cci%3Da36c33da0c40c3ac51c095e09498bebb85079c4c%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D95694%7Chk%3Dee82d59de0436a5f8f3c0a3d8df94508f448f3ac&cat_id=50003340&frm=MOSCPRO&query=%EB%AF%B8%EB%9F%AC%EB%B3%BC&sort=LOW_PRICE 사운드판다 휴대용 LED 미러볼 라이트 노래방 조명 M-101사운드판다 휴대용 LED 미러볼 라이트 노래방 조명 M-101msearch.shopping.naver.com ​나는 알리익스프레스에서 만원 정도 주고 구매했는데 직구라고 딱히 싼 것도 아니었다. 네이버에 다른 만원대 제품 많으니 아무거나 골라사면 될듯.​(3)역시 노래방엔 탬버린이 빠지면 못쓴다. 2200원이면 착한 탬버린을 살 수 있다.https://m.smartstore.naver.com/09n07/products/4417348070?NaPm=ct%3Dkiwzbpy0%7Cci%3Dfda1a91c590f56fb8248ea1df22fd5667bc3d335%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D557478%7Chk%3D2401557c73e0087055c861627d67068c303b528e [100개만] LED탬버린 모음전 노래방탬버린 미니 야광탬버린 : 영구와땡처리[영구와땡처리] 노는건 1등 영구와땡처리 입니다.m.smartstore.naver.com (4)에코 들어간 마이크를 사면 화룡점정이다. 마이크 뒤쪽에 미러볼을 붙일 수도 있다. 미러볼 대신 이 마이크만 세트로 사서 활용할 수 있다. 에코만 생기지 사실 목소리가 크게 커지지는 않는 거 같다. 그래도 주택이 아니라 아파트나 빌라 같은 공용 생활 공간이라면 마이크는 위험할 수 있다. 결국 마이크는 장식으로만 사용할 뿐 전원을 켜지는 않으니 효용이 높은지는 모르겠다. 싼 걸 골라보면 마이크는 2-3만원대에서 찾을 수 있다. https://m.smartstore.naver.com/mocasong/products/5132843552?NaPm=ct%3Dkiwze2tk%7Cci%3Dd886175f8062c53b0d508830b962fa31670d4ec3%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D1101317%7Chk%3D9ae3a6e1f2669d998b96706227dac2b736ce00a1 COSY 블루투스 휴대용 코시 노래방 코지 가정용 미러볼 마이크 : 모카송코시블루투스마이크,코지블루투스마이크,휴대용마이크,블루투스마이크미러볼,코시마이크,가정용노래방마이크,미러볼마이크,가정용마이크m.smartstore.naver.com 코로나 때문에 노래방 가기 어려운 요즘 집에서 간이 노래방으로 숨겨놓은 흥을 풀어보는 것은 어떨까? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제부터 노래방이 유독가고 싶어서오랜만에 혼자 노래방 다녀왔어요~예전에는 제가 정말정말 노래를 못해서학창시절에서 얘들이 노래방가자하면 그게 그렇게 싫더라고요(물론 지금도 노래는 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)그런데 요새는 어쩐일 인지 자꾸 노래방이 가고 싶어서혼자 자주다니고 있어요:) 여기는 제가 자주가는 2인 노래방인데 방이 아담하긴한데 문에 블라인드가쳐있어서 밖에서 안이 안보이니까 혼자 눈치 안보고 놀기에는 좋아요!다들 노래방 가면 부르는 18번은 몬가요?저는 이하이-해바라기 에요~그래서 오늘도 열심히 열창하고 왔다는...ㅎ​ 원덕인 저는 노래방에서 조차 원피스 노래를 부르며원덕임을 표시하고 왔죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1시간 결제하고 서비스를 2시간 받아서제 목은 이미 목소리가 맛이 갔네영~​‘한국’ 하면 흥의 민족 아니겠는가.한국 하면 노래방 문화를 빼놓을 수가 없다.​이번에 브르타뉴에서 샘과 나연언니가 놀러와노래방, 가라오케를 가기로 했다.파리에서 노래방을 일본식인 가라오케라고 부른다.(대부분 국가에서 ‘가라오케’라 부른다)​​   ​노래방은 파리 메트로 7호선 Cadet 역에 있는BAM karaok box 노래방.브라질 친구 영순이가 미리 예약을 잡아놨다.​   ​노래방은 한국과 일본에는 흔하지만유럽 국가에서 흔한 가게는 아니다.그래서인지 가격대가 약간 있는편이고분위기도 굉장히 고급스럽다.​   ​입구로 들어가면 바가 먼저 나온다.입구에 있는 바에서 자유롭게 음료를 주문하며방에 가지고 들어갈 수 있다.음료는 주문 시 바로 계산하면 되고노래방 가격은 나갈때 계산 하면 된다.​가격은 사람의 수에 따라 다른데시간은 2시간 기준이다.우리는 인원 10명, 2시간으로 예약해서112유로 정도 였다.(대략 1인당 10~12유로라고 생각하면 된다)​   ​운영 시간은 굉장히 늦고 짧다.​월-금요일은 오후 6시 부터 새벽 1시30분 까지,주말는 오후2시부터 새벽 1시30분 까지이다.​    ​바의 음료가격은5~15 유로 정도로 생각보다 저렴하다.​논알콜부터 와인, 보드카 까지 다양한 음료가 있는데보드카, 위스키 류는 가격대가 진짜 쎄다(100유로 대.. )​   ​방으로 들어가면작은 TV와 예약기계, 의자 밖에 없다 ㅠㅠ한국처럼 탬버린, 화려한 미러볼 조명 이런거 없다.​하지만 예약 기계는 최신식!조명이나 불빛, 사운드, 에어컨을 쉽게 조절할 수 있다.​노래 순서도 정할 수 있고예약, 취소도 쉽다.​   ​방으로 입장하자마자안내원분이 기계에 2시간 입력하고가라오케 이용방법을 간단히 설명하신다.​설명 시간도 2시간 중에 포함..친구들이 여기 한국인 2명이나 있다고다 안다고, 설명 괜찮다고 ㅋㅋ그러고 바로 노래를 예약하고 신나게 놀았다.​   ​화면이 하나밖에 없는데작은게 진짜 안타깝다.. ㅋㅋ​하지만 방 자체는 방음처리가 되어 있어서소음 걱정도 없고깨끗하고 깔끔해서 이용하기 좋았다.화장실도 깔끔, 고급진 느낌​   ​탬버린 없어도 흥겨운 우리 친구들,신나게 노래를 시작했다.사람도 10명인지라 시간도 후딱갔다.​정이 넘치는 한국 문화와 달리여기는 서비스시간 그런거 일절 없다.딱 2시간 되면 노래도 끊김.남은 시간이 얼마 안남았을때 기계가 친절하게도 알림공지 해준다 ㅋㅋ​   ​내가 정말 사랑하는 브라질 친구, 영순.댄스의 민족 브라질리안 답게흥이 폭발했다 ㅋㅋㅋㅋ​   ​하지만 안타깝게도 한국노래는 거의 없었다 ㅠㅠ근데 강남스타일은 있었다.ㅋㅋㅋ나연언니와 강남스타일 부르면서 다들 춤췄다.​나중에 노래방 사장님 왈:방음처리 된 방인데도 노래소리가 방을 뚫고 나왔다고 ㅋㅋㅋ​   ​귀여운 몽롱이ㅋㅋ​2시간동안 신나게 방방뛰었더니집에 가자마자 뻗었다. ㅋㅋ친구들도 가라오케 정말 좋아했다.​프랑스 친구들, 외국 친구들과가볼만한 재미있는 가라오케 추천한다!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014.7.9.태풍 너구리가 올라온다는 소식에ㅠㅠ나의 오프는 또 이렇게 비와 함께인가.... 태풍이 불던 말던 난나가 놀테다!!하고 나왔는데..... 태풍은 커녕 보슬비와 후덥지근한 바람만 불더라... 여름엔 에어컨 빵빵한 실내가 좋아 아침에 퇴근하고 동기언니라 김밥헤븐에서 아침 뚝딱ㅋㅋ이디야커피에서 초콜렛 플랏치노 한잔(나 아메리카노, 더치 이외엔 잘 먹질 않는데... 밤새고 나니 당분 섭취가 필요했던...ㅋㅋ) 나홀로 영화보기~요새 흥행중인 [트랜스 포머 : 사라진 시대[ 1회차 조조는 놓치고(밥 먹고 수다 떤다고....ㅋㅋ)2회차도 조조가 적용 되기에~ (롯데시네마 영화값 다 올라서 미워!!)무인발급기가 있어도 난 포인트로 볼거니깐당당하게 카운터로 갔음"트랜스 포머 1명이요.""현대카드 포인트 결제로 해주세요."3500원에 영화 관람 ㅋㅋㅋ혼자 오니 지출이 적네...  내용은 다~~~~~~ 알다시피 전작과 비슷한 내용생각보다 재밌었음졸릴거라 생각했는데 마크 월버그님 본다고 잘 정신같은 것 없었다.ㅋㅋㅋㅋ옵티머스 프라임 멋지심 목소리 카리스마 작렬~~ 의외로 혼자 온 관객이 있었는데 대부분이 아자씨........ 커플도 몇몇 되고......나혼자 여자.........아놔... 원래 영화는 혼자 보아야 집중되고 더 즐길 수 있는 법!!ㅋㅋㅋㅋ 영화 다 보고 나니 1시 반.반차 쓰고 퇴근한 친구와 점심으로 "킹콩 부대찌개" 한냄비 하고~(그냥 다들 아는 그 부대찌개 맛임. 와~~! 넘 맛있어!!!!이런거 아님. 그냥 적당한 가격에 적당히 먹을 만한 맛임.) 업무에 쌓인 스트레스 풀러 노래방 고고~~~~~ 서면 동보프라자 옆 건물에 친구노래연습장. 시간은 무제한!!!!!!!!지하라 환풍이 잘 안되서 담배냄새가 베어있는게 단점.ㅠ 친구는 쿨쿨쿨zzzzzz자고.....(밤새 일한건 나거든!!!!) 나혼자 2시간 목이 터져라 부르고부르고 또 부름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스트레스 해소랄까ㅋㅋㅋㅋ 너무 혼자 부르니 목도 아프고 재미도 없고....더 부를 수 있었는데 혼자 구석에서 쳐 자고 있는 친구년 때문에 일찍 ㅃㅃㅇ 집에 오니 5PM 일찍 저녁먹고 씻고 나니졸음이 마구마구 쏟아짐. 30시간 깨어있다가 잠들어 버렸더린......... 나의 소중한 오프를 나름 보람차게 보냈음네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 11월 6일. 수요일.​근무서고 다음 날.너무 피곤했지만 와이프가보고싶다고 했던 "82년생 김지영"을 보기위해퇴근 후 같이 고양스타필드 메가박스로~​관객 중 90% 여자,남자는 극소수 였다.​보는 동안 여기저기서흐느끼는 소리가 들렸다.​옆에 와이프도 영화를 보는 내내울었던 것 같다.​영화 보기 전부터 이 영화를 보고 공감을 할 수 있을까생각을 했었는데​50대 50 인 것 같다.​​결혼, 출산, 육아, 우울증, 경력단절​하지만 짧았던 시간 탓인지 너무 극단적으로 부정적인 내용이었다고 생각한다.​예전에 비하면 좋아졌는데왜 힘들다고 하느냐..직업상 군대랑 비교하자면군대도 좋아진건 분명하지만여전히 힘들다.​지금 내가 제일 힘들다는게맞는 것 같다.그리고 그걸 같이 공감해주고이해해줄 내편이 필요하고..​서로 간의 이해와 배려 그리고 공감이 필요한 것 같다.​극 중 공유는 같이 공감해주고개선해가려 노력했다.​하지만 결국 중요한 건 본인 스스로극복하고 해결해야나가야 한다.​하은이가 해줬던 얘기가 생각난다.​"그때는 그때고! 지금은 지금이야!"​​결론은 제목을 "82년생 김지영"이 아닌 그냥 "김지영"이라고했으면 어땠을까 생각해본다.​영화감상을 마치고 코인노래방에 가기로 했다.가는 길 서오릉 "내사랑동까스"에 방문.점심식사를 했다.    치즈듬뿍까스 & 한우국밥 맛있게 식사를 마치고​가라뫼 "판타스틱코인노래방" 방문.​스탠드마이크가 좋고 깔끔해서 좋고낮에 사람이 적어 더 좋다~ ​나 혼자만 부른거 같지만이거 빼고 나머지는 다 와이프가 불렀다.​코인노래방의 장점은 와이프가 폭탄예약하면옆방으로 가서 부르면 됨.ㅋㅋ​재밌었던 시간들을 마치고집으로 돌아와하은양 하교 마중을 나갔다가돌아와서 기절.다음 날 아침까지 취침.​끝.​#V50S #고양스타필드 #메가박스 #82년생김지영 #서오릉 #내사랑동까스 #치즈듬뿍까스 #한우국밥 #가라뫼 #판타스틱코인노래방 #스탠드마이크 #폭탄예약 #우선예약 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지인 아들 결혼 식이 있는 날이다. 아침에 일찍 일어나 미용실에 가서 머리를 자르고 성당을 갔다. 성당에서 몇 명이 함께 모여 예식장을 가기로 했다. 예식이 2시 30분이라 밥 먹을 시간이 어중간해 성당에서 점심밥을 조금 먹었다.그리고  한참을 수다 떨다 1시 40분에 출발했다. 예식장에 가니 반가운 지인들이 먼저 와서 있었다. 서로 인사를 하고 안부를 물어보느라  정신이 없었다. ​오늘의 주인공들은 어쩜 다 잘생겼고, 아름다운지 .........나도 저런 때가 있었나? 잠시 생각에 빠졌다.화장하고 의상 협찬받아 가꾸면 다 예쁘겠지......이날만큼은 최대한 멋찐  왕자,아름다운 공주가 되는 날이니까 ! .......​예식은 신랑 신부 어머니께서 촛불을 밝히는 것으로 시작되었다. 그다음은 신랑 입장, 신부와 아버지 입장 ,신랑신부  마주 보고 인사, 반지 교환, 서약서 낭독, 주례사, 하객들께 인사 그리고 축가 두곡 이런 순으로 예식이 진행되었다.  지인들 모두 모여 사진도 찍었다. ​그렇게 예식을 다 구경하고 식당으로 갔다. 시간이 오후라 그런지 식당은 그리 붐비지 않아서 좋았다. 뷔페 음식은 기본 세 번은 갔다 먹어야  여러 가지 음식을 한 번씩은 맛본다는 말이 있어  그런지, 다들 세 번은 왔다 갔다 하며 먹는 분위기 었다. 음식에 따라 맛을 평가도 하며 맥주도 한 잔씩 하고 즐거운 시간을 보냈다. ​잔뜩 배불리  먹고 집에 오려는데 한 언니가 노래방 이야기를 했다." 야들아!  이렇게 만나기도 어렵데 이 ,연말인데 우리 노래방 가서 신 나게 흔들고 가야지" ? 그러는 것이었다. 아홉 명 중에 세명은 볼일 있다고  먼저 갔고, 6명이 집이 같은 방향이라 걸어오는데, 절대 강자 노래방 오우미격 언니가 " 아무도 갈 생각하지 마래이"하는 것이었다. 나는 핑계를 대고 집에 오러다, 말 화살만 잔뜩 맛고 깨 깽 하고 따라갈 수밖에 없었다. ​노래방 기계에  처음에는 1시간이었는데, 노래부르다 보니 1시간이 더 늘었다. 노래방 도우미격 언니가 워찌나 잘 놀던지, 다들 배꼽 빠지게  웃다 웃다 나중에는 허리가 절릴지경이었다. 어떤 언니는 "다음에는 기저귀 차고 와야 한다"고 말해서 또 한바탕 웃었다. ​그 언니 덕분에 소극적이었던 두세명이 오랫만에 따라 가서 즐겁게 놀 았다.다들 바쁘게 살다보니 노래방 가기도 힘들어, 이런 기회에 갗이 가서 신나게 놀아주기도 해야 한다고 나에게 조언을  해주는 언니, 고마운 언니 사랑해요.  ​나는 아침 9시에 외출을 해서 저녁 7시에 집에 왔다. 오늘도 그렇게 하루가 지나 가고 있다. 오랜만에 만난 언니들과 즐거운 시간을 보내서 너무 행복했다. 아는 지인들이 모두 건강하고  행복했으면 좋겠다. 어반자카파 콘서트를 다녀오니 노래가 급 부르고 싶어졌어요.그들의 노래가 제 노래 감성을 자극했나봐요~끓어오르는 가창 욕구를 그저 외면할 수는 없어서,노래 몇곡 부르러 푸시푸시 동전 노래방에 오게 되었어요.  푸시푸시 노래방의 이용방법이예요~  푸시푸시 노래방은 해당 상가에서 2층에 위치해있답니다.  오늘 이 시간대에 사람이 꾀 많더라구요, 입실하는데 3분정도 기다렸답니다.그런데 동전 노래방치고는 시설이 참 좋아보이죠?ㅎ   노래방 기계를 켜면 항상 저렇게 화재시 비상 안내가 뜨지요.ㅎ저럴때 조금 답답하지 않나요? 여러분도 답답했던적 있으시죠?ㅎ 첫곡은 제 노래 감성을 자극한 어반자카파의 노래로 스타트를 끊었습니다.  노래를 부르면서 소울이 막 올라오는데~ 안왔으면 어쩔뻔 했을까요.ㅎ 이상 동전 노래방에 온 자취왕의 포스트 였습니다. 요즘에는 코인노래방을 되게 자주 간 것 같다 ! 혼자도 가고~ 남동생이랑도 가고 코인노래방 너무 좋다아 ! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일본에서 한국어 선생님을 하는 친구 은지언니(친군데 언니라고 부름)와 그 친구의 제자 두명, 그리고 라영이와 저는 신주쿠에 있는 철판요리 집에 갔습니다.  1인당 3500엔을 내면 1200엔 이하의 요리 6가지와 음료 및 주류를 무제한으로 먹을 수 있는 곳이에요저희는 5명이었기 때문에 총 30가지의 음식을 맛볼 수 있었어요! 예~!!!    철판요리집 답게 각 테이블마다 철판이 있었으나, 그와 별도로 오픈키친이 갖춰져 있었어요  음식 가지수가 워낙 많으니까 다른 메뉴가 나올때마다 철판을 닦을 수가 없어서 오꼬노미야끼를 제외한 대부분의 요리는 은박지나 접시에 담겨져 나왔습니다.보기엔 좀 그렇지만, 철판의 온도를 전해받을 수 있는 은박지 접시가 좋았어요.  호로몬(?)이라는 요린데, 일본말로 곱창이란 뜻이래요. 곱창요린데 느끼하고 물컹한 맛이 일품이었습니다?ㅋㅋㅋㅋ  위에거는 밥과 잘게 썬 면, 고기와 채소를 함께 볶은 야끼소바에요밑에거는 우리가 흔히 아는 야끼소바에요  오꼬노미야끼 으흥흥   치즈, 밥전이에요. 얇게 밥으로 전을 만들고 그 위에 치즈랑 기타 재료를 얹었어요    버섯요리 두가지에요.위에거는 양송이 버섯이죠? 버섯을 뒤집고 옴폭 파인 부분에 재료를 넣어 구워냈어요.짱뜨거운만큼 짱맛나요! 밑에거는 새송이버섯같은건데 위에 치즈를 얹은 요리에요.   삼겹살 숙주나물볶음! 전 숙주나물의 아삭아삭거리는 식감이 좋아요~   이 두가지는 오꼬노미야끼는 아니고 전같은거 였는데, 기억이ㅠㅠ   감자를 슬라이스하고 그 위에 명란젓이랑 치즈를 듬뿍 얹어 구워낸 거에요.명란젓 킬러!인 제가 주문했습니다 홍홍   스테이끼스테이끼! 와규와규 스테이끼!!!밑에는 식빵구운거랑 매쉬드포테이토였어요. 으항항 고기고기 고기는 언제나 진리입니다  이렇게 만난것도 인연이니 사진을 빼놓을 수 없겠죠?ㅎㅎ일본인 친구들(?)은 저보다 어려보이는데 전부 언니였어요ㅠㅠ 한국어를 유창하게 하진 못하지만, 노력하는 모습이 백점만점의 백점!   메인요리와 별도로 디저트까지 먹을 수 있어요. 3500엔에 디저트도 포함됩니다.녹차아이스크림과 제철과일 아이스크림인데 유자아이스크림이 나왔어요!   얇게 썰어 굴에 저민 사과 우에 시나몬 가루를 듬뿍 뿌리고 유자 아이스크림을 얹은 디저트에요  이건 제가 시킨 디저트!팬케잌, 과일다진것, 메이플시럽, 그리고 생크림!!!일본 생크림 정말 맛있었어요! 으아아아아 또 먹고싶다앙~~ 맛있는거 많이 먹고 정신줄을 놔버려서 몹쓸 셀카도 찍었어요 ㅋㅋㅋ여러분의 안구건강을 위해 사이즈는 작게작게 ㅋㅋㅋ  정말 오랫만에 만난 친구들과 찍은 기념사진!      저녁식사후엔 가라오케를 갔어요일본은 노래방 회원카드가 없으면 비싸대요. 다행히 저희는 일행이 회원카드가 있어서 저렴하게 이용할 수 있었습니다.   꽃보다 남자 일본판을 감.명.깊.게 본 저를 위해 친구들이 선곡해준 노래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃보다 남자 OST 'LOVE SO SWEET'에요정작 저는 일본 가사를 모르고 멜로디만 안다는게 함정 ㅋㅋㅋ    제 친구가 알려준 다이어트에 직빵인 흑우롱차에요. 아침저녁으로 요거 한병씩 마셨더니 살이 많이 빠졌대요 ㅎㅎ 이 노래방은 리모콘이 터치패드로 되어있고, 일본어 외에도 한국어로 검색할 수 있어요 깜놀!ㅎㅎ한국인들이 많이 오는 이유도 있지만, 그만큼 한류열풍이 대단하다는 반증이겠죠?ㅎㅎ   제 친구들은 어찌나 일본어를 잘하는지 한국어밖에 못하는 제 눈엔 부럽기 그지없어요ㅠㅠ샤이니의 루시퍼를 부르길래, 저는 한국어 가사인줄 알았는데 일본어 가사여서 친구들의 일본어실력에 한번 놀라고, 빠심에 두번 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   번역하면 '어째서 나는 너를 사랑하게 된걸까'라는 제목의 동방신기 일본노래에요일본어를 몰라도 뮤직비디오만 봐도 스토리 이해가 되던데 좋아하던 여자애의 결혼식에 남자애가 하객으로 참여하는데, 그 남자애의 눈빛을 보고 신부가 그 남자가 자기를 좋아해왔음을 깨닫게 되는 뭐 그런 신파성 내용이지만 멜로디가 넘 좋고, 제목도 어쩜 저리 낭만적이면서도 슬픈지ㅠㅠ 동방신기 사진 진짜 애긔애긔하네요 ㅋㅋㅋㅋ  가사만 봐도 무슨 노랜지 아시겠죠?ㅋㅋㅋ가타카나로 표기된 한국노래를 일본친구들이 열심히 따라불렀어요~   요기 화장실 거울이 엄청 날씬하게 나오길래 부끄러움 돋는 셀카 올립니다 ㅋㅋㅋ저 상태가 날씬해보이는 상태라는 슬픈 사시...ㄹ....열창하고 있는 친구들 사진으로 이번 포스팅 마무리 합니다.인권보호를 위해 동영상은 올리지 않겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ  ﻿ 안녕하세요~ 구슬이입니다^^오늘은 바로 시작할게요~~  내가 노래방 가자고 아침부터 떼쓸때"그렇게 노래방이 가고 싶었어??" 다정다정 진기"갔다 오면 너 아마 내 노래실력에 감탄할 꺼야" 라이브로 들으면 더 좋겠죠 종현"지금 문도 안 열었을 텐데, 왜 벌써부터 난리야" 하지만 자기도 빨리 가고 싶어하는 키"올~ 니 노래에 자신있는 거야?" 민호"그래그래~ 가서 뭐 부를까?" 태민 그래서 노래방에 갔는데 내가 아이유의 그 유명한 3단 고음을 진짜잘 뽑아낼때"너 SM 들어오고 싶은 생각 없어?" 노래방에서까지 내 진로상담 해주는 진기"야~ 너 가수해도 되겠다" 그럼 슈퍼스타 K 한번 도전해 볼까요 종현"제 점수는요.." 슈스케 놀이 중인 김기범정신줄 반 놓고 멍때린 민호"와~ 진짜 대박이다" 감탄 중인 태민 반대로 내가 진짜 음치일때"어... 잘 불렀네~" 나 상처받을 까봐 노래 잘한다고 말해주는 온유"너 이럴거면 노래방 왜 오자고 한 거야" 종현"000씨, 탈락입니다" 또 심사위원 놀이하는 기범이"우리 노래방 말고 딴데 놀러가는 건 어때?" 민호"...." 할말을 잃은 태민 내가 'oh!'를 부르며 작업을 걸 때작업 거는 것도 모른 채 그냥 좋아하는 언제나 헐렁한 진기 오빠"너 자꾸 이러면 확 뽀뽀해버릴꺼야" 종현"이 가스나야 이런 건 도대체 어디서 배웠노!" 좋으면서 키"너 이거 내 앞에서만 해. 딴 남자 앞에서는 하지마." 다른 남자들이 넘어올까봐 견제하는 민호"00아, 너 오늘 왜 그래.." 나 무서워하는 태민 내가 '훗' 춤+ 미스터 엉덩이춤+체인지 골반털기 춤을 연속 콤보에다가 싱크로율 100%로 완벽소화할 때"너 진짜 SM 오고 싶은 생각 없어???""너 나랑 사귀면서 춤도 잘추고 노래도 잘 부르게  된 거야? 계속 사귀면 진짜 가수 빰치겠네~"종현"헐 나보다도 더 잘 추네" 위기감 느끼는 걸그룹 댄싱머신 키안타까운 눈빛으로 보며 "너 이거 참느라 힘들었겠다" 하는 민호"너 슈스케 나가서 상금 2억에 차 1대랑 앨범도 낼 수있겠다" 오빠 망상은 그만  태민 내가 마이크를 계속 점유하고 있을 때"힘들 텐데 조금만 쉬어" 하며 마이크 뺏는 진기 오빠"니만 노래부르러 왔냐?" 하며 확 뺏어가는 종현 오빠노래부르는 중에 반주기 끄고 마이크 뺏는 키나한테 불카 쏴서 마이크 자진납세하게 만드는 민호"00아, 내가 헬로 불러줄까?" 하며 자연스럽게 뺏어가는 태민오빠 내가 샤이니한테 노래 불러달라고 했을 때망설일 것 없이 샤이니 노래만 부르는 0.5차원 온유줄리엣이랑 'nothing better' 불러주는 진짜 노래잘하는 종현처음에 2pm의 니가 밉다 불러서 내가 진짜 키 미워하니까 "이게 진짜 내 마음이야" 하면서 '10점 만점에 10점' 불러주는 기범 오빠태양의 'I need a girl'(저 개인적으로 이 노래 진짜 좋아해요) 다 부른 다음에 백허그 한번 들어가며 "00아 사랑해 " 해주는 민호 오빠 소녀시대 'gee' 부르는 차별화 전략 쓴 후 "너 앞으로도 계속 나만 좋아해야 돼!!" 하는 태민오빠 재밌게 놀고 있는데 하필 매니저 형이 전화와서 스케줄 가야 한다고 할 때"아씨.. 왜 이런 때 하필 사장님 호출이야!" 하면서 다음에 또 오자는 온유"형! 자꾸 이러면 나 집에 안 갈거야!!" 막 떼쓰는 종현오빠그냥 씹는 키이미 핸드폰 꺼놓은 민호노래부르느라 못 들은 민호 ﻿-오늘은 여기까지 할게요  써니 태어나고 가로수길 정식 나들이는 정말 오랫만~아마 써니 임신 전에 엄마랑 동생이랑 왔었던 것 같은데 그 때도 잠깐 밥만 먹고~압구정, 강남보다 핫하다는 가로수길!요즘은 가로수길을 가로 지른 세로수길이 또 떠오른다더라구요! ㅎㅎㅎ아는 언니가 가로수길에서 아이들 노래나 부르게 해주자고 해서미리 점심 먹고 구경도 할 겸 일찍 집을 나섰답니다.곧 유치원에서 미니 학예회?가 있어요!써니는 <작은 동물원> 노래를 부르는데 다들 유치원 친구들이라노래방에서 연습도 할 겸 간만에 색다른 장소에서 모일 겸가로수길 노래방에 가기로 한거랍니다. ㅎㅎㅎ간단히 점심으로 고기? 먹고 ㅋㅋㅋㅋ가로수길 탐앤탐스 들려서 커피와 아이스크림~저번에 코스트코에서 산 탐앤탐스 요거트 분말 있었는데딱 그 맛 한가지로 아이스크림 있더라구요!오늘은 달달한 캬라멜 마끼아또~예전에는 거의 달달한 커피만 마셨는데요즘은 아메리카노와 번갈아 마신답니다.기분따라 입맛따라~가로수길 탐앤탐스, 테라스를 활짝, 아니 전부 오픈해놔서정말 넘 넘 덥더라구요! 안 그래도 만삭 임산부라 더운데에어컨 바로 아래가 아니면 정말 찜통더위 ㅠ_ㅠ요즘은 백화점을 가도, 마트를 가도 넘 더워서 살 수가 없어요!그래도 부녀는 잘 노네요~ ㅋㅋㅋ요즘 모두의 마블 게임에 빠진 신랑님써니가 게임 하겠다니 어쩔 수 없이 내어주네요~하지만 별로 재미없는 써니는 이내 불만 가득한 표정 ㅋㅋㅋ요즘 얼음홀릭이라 얼음 먹다가 갑자기 빵 터져서는강남스타일을 추질 않나 까르르 뒤로 넘어가질 않나 ㅋㅋ완전 사춘기 소녀예요!드디어 모두 가로수길에 모이고노래방으로 고고씽~노래방 정말 억만년 만에 오는 것 같은데요즘 노래방 정말 럭셔리하게 잘 되어 있더라구요!가로수 물 노래방, 깔끔하고 고급스럽게 인테리어 잘 되어 있더라구요!음료수랑 분식이랑 수박이랑 빵이랑 야미야미~다들 오랫만에 노래방 나들이에 신이 났답니다.물론 아이들이 제일 신났지요~ ㅋㅋㅋ엄마들도 못지 않게 신이 났다는!물 노래방 골드빛 인테리어, 화장실도 깔끔하고 럭셔리하게 잘 해놨어요!요즘 노래방 찾기도 힘들고 맘에 드는데도 찾기 힘든데가로수길에서 노래방 가실 일 있음 물 노래방 고고~소파도 골드빛, 럭셔뤼~전체적으로 깔끔하고 고급스러운 인테리어라 기분이 UP UP~네이버에 물 노래방 검색하면 나오더라구요!탐앤탐스랑 멀지 않은 곳에 있답니다.﻿﻿가족들과 노래방 나들이​​​​요번설은 개인적으로 음식하느라 바쁘기도하고 이모부께서 돌아가셔서 설날당일 충남서간으로 ​​장례식장도다녀오느라 아버님차례만지내고 처가에둥맘과 아이들을내려주고 바로장례식장으로​​내려같더니 설날인데 함께하지못했다고 딸아이가 약간심통아닌 심통을부렸습니다.​​17일늦은오후 처가에들려 아이들을대리고 집으로오는 차안에서 저녁때노래방에 가면좋겠다고​​이야기했는데 둥맘과저모두 노래방을 좋아하는편이아니었는데 딸아이기분 마추어주기위해 ​​가족들과 노래방 나들이를 하였습니다.​​​저히가족이 나들이한 노래방은 딸아이가 친구들과 본인이나 친구생일이면 함께돈을모아 가는노래방이었는데​​평소같으면 사진찍는다고 잔소리하거나 얼굴숨기는데 이날은딸아이 기분이좋아서인지 ​​사진찍던지말던지 신경쓰지않은 날이기도 하였습니다.​​​​요즘인기있는 아이돌가수인데 저는몰라서 딸아이에게 면박좀받았습니다.​​워너원이라고하던데 ㅎㅎ 아이들에게 인기가있나봅니다.​​우리딸 음치인줄알았는데 생각보다 노래잘하네 이야기하였더니 난원래 노래나쁘지않았다고 이야기합니다.​​딸아이가 제일좋아하는 아이돌가수가 엑스오인지는 알고있었지만 워너원은 누구인지몰라서 ​​아빠는그것도 모르냐고 항상이야기했었는데 ㅋ​​사실저에 관심분야가 아니어서도이고 먹고살기바쁜데 신경못쓴것도 사실이고 딸아이말로는 ​​본인에게 관심이없어서라고 이야기하는데 신경좀써야겠습니다.​​딸아이도 딸아이지만 둥이들도 숨겨진실력을 발휘하는데 깜짝놀랐습니다.​​랩도잘따라하고 요즘노래따라 하는것을보니 제가둥이큰아이에게 합창단할때도 잘하더니 ​​우리아들들도 노래잘하네라고 이야기했더니 쑥스러워서인지 웃기만합니다.​​​​둥이들이 6살때인가 7살대인가 곳잘따라부르던 빅뱅의노래입니다.​​어린아이들이 따라불러서 신기하기도했는데 노래방에서 노래부르는데 ​​너무잘불러서 박수좀쳐 주었습니다.​​​﻿﻿둥맘은 이선희씨의인연 저는 김광석씨의 일어나를 열창하여주었고 ​​저히집아이들이 제가가수 김광석씨를 좋아해서 유에스비에지금도 노래를저장하여 듯고다녀서​​어지간한 김광석씨노래는 둥이들이 따라부를정도입니다.​​﻿노래방가기전 딸아이가 점수내기 하자고하였는데 딸아이가 33점으로 꼴등하였고 1등은100점이나온 ​​둥맘이1등을 하였는데 딸아이본인점수가 33점나온것은 기계가이상하다고 이야기하던데 ​​둥맘과저는 웃기만하였습니다.​​​가족들과 노래방 나들이를마치고 돌아오는길에 횡단보도를건너서 세아이모두 즐겁게흥얼거리며​​노래부르며 집으로향하는데 둥맘과저는 세아이들이 흥겹게노는 모습도좋았고 집에오는길에​​아이들에게 우리아이들 노래도잘하고 너무좋았다며 엄지척해주었더니 세아이모두​​재미있고 즐거웠다며 다음번에도 가족들과함께 또 노래방가자고합니다.​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가숙대입구 노래방 위아더월드에서 좋은추억 쌓으세요!!​간만에 숙대입구역에 가서 재밌게 놀고 이대로 집에 가긴 아쉬워서 숙대입구역 근처에있는숙대입구 노래방 찾아서 가기로 결정했습니다~ 저희가 간곳은 숙대입구역5번 출구 부근에 위치한노래방으로 위아더월드노래연습장 인데 개인적으로 너무 즐겁게 즐기다 왔습니다~근데 후기가 하나도 없어서 아쉬운 마음에 제가 후기를 남깁니다~​   ​오늘은 요즘 제가 푹빠져있는 숙대입구노래방 에서 친구들끼리 모임을 했는데 소개해드릴려고합니다~숙대입구역 5번출구에 위치에 있는숙대입구노래방 위아더월드노래연습장이 주인공입니다~여기를 왜 추천하게 됐냐면 저날 같이간 친구들이마른체형이 아닌 다들 체격이 좋은 친구들인데 남성8명이 갈만한곳이 거의 마땅치 않아서 찾다가가게 된곳이기 때문입니다~​숙대입구역 5번출구로 나와서 바로보이는 골목길로 들어가시면바로 보이기 때문에 찾는데 힘드시거나 하시진 않을겁니다~오픈시간은 잘모르겠지만 확실한건 마감은 늦은 새벽이라고합니다~손님이 있으면 조금더 늦게 끝나기도 한다니 늦게까지하는 노래방을 찾으시는 분들한테도 좋지 않을까합니다~밤에 그냥 집에 들어간적이 있지만 여길 알고는 그럴일이 이제는 없을것같습니다~​   ​2~3인용인 작은방들을 봤는데저흰 애초에 조금 큰방을 원한다고 말씀드렸더니 진짜엄청 큰방들을 보여주셨습니다~보자마자 이건 너무 큰데 라고 느껴질정도로 넓은방을 완전 제대로 취향저격인 방을보여주셨습니다.​   ​저기 테이블과 의자들도 되게 넓지만 사진에 안나오는 스테이지가 엄청넓었습니다~거의 기구를 다뺀 투룸 사이즈 정도 될것같았습니다~여기방은 너무 크다며 저희가 혹시 버릇없게너무 큰방달라고한거 아니냐며 사과드리면서 다른곳을 안내 받았습니다~​   ​한번 앉아보고는 여러방을 돌아다니며 찾아다닌 보람을 느낄정도로 마음에 쏙 드는 그런방을찾았습니다~ 8명이 앉아도 나가서 노래 부르고 춤까지 출수있는 크기였습니다~노래연습장 내부는 인테리어도 완전 최신식 인테리어라서 엄청 럭셔리하더라구요~대충 근처 숙대입구노래방을 둘러봐도 이런곳은 없는것 같던데~넘 깔끔하고 세련되서 너무 마음에 들었던 숙대입구노래방 위아더월드노래연습장이였습니다~슥 둘러봐도 좋은거 아시겠죠~ 실제로 가서 놀면 더 좋더라구요~여기 왜 후기 하나도 없는지 너무 속상했습니다~사장님도 너무 친절하셔서 진짜 장사 잘됐으면 좋겠습니다~숙대입구역에 사시는분들 여기 진짜 좋으니까 백번가세요~​   ​본격적으로 친구들이랑 삘타서 달리기 시작했습니다~가볍게 발라드로 시작했다가 어느새 댄스곡으로 넘어온 우리~워너원 부터 모모랜드 까지 다부르고 최신곡 다업데이트 되있어서저희가 하고싶은 노래는 싹 다 있더라구요~간혹 노래방중에 최신곡 없어서 김빠지는 경우가 있었는데우리 동네에도 아직 업데이트 안된게 다 있어서 너무 신나서반쯤 정신을 놓고 놀았답니다~​   ​더재밌게 놀려고 갑자기 팀대결로 전환했는데요.그결과는 저희팀이 졌습니다..친구들이 이건 다 고음 불가인 저때문이라며 그러더라구요~어쨌든 숙대입구 나들이는 완전 성공적이였습니다.다들 모이기 힘든데 힘들게 시간 내서 만난 만큼다혈질인 우리가 싸우진 않을까 걱정했는데 가는곳마다너무 좋아서 다행히도 좋은 추억만 가득 쌓았답니다~​   ​특히 마지막에 간 숙대입구노래방 위아더월드 노래연습장에서 많이 웃어서 아직도 광대뼈가 아프네요~ 아래에다가 주소와 전화번호를남겨 드릴테니 여러분들도 친구분들하고 재밌는 추억 쌓으시고스트레스 해소한번 해보세요~ 그리고 숙대입구노래방 위아더월드 노래연습장은1층2층3층 까지 있어 회식장소로도 엄청 좋은곳이였습니다~그럼 좋은하루 보내시고 즐거운 하루 보내세요~​​주소:용산구 남영동 24-6번지 위아더월드 노래방 Tel:02-792-9690​ 위아더 월드 노래방서울특별시 용산구 한강대로 288   ​ ​안녕하세용 잇님들 (๑^᎑^๑)♡ YOLO입니당 욜로!​어제는 제가 저녁에 집에서남편과 직장동료분과 여자친구분과​한 잔 해서 취해버려서포스팅을 못했어요ㅠㅠㅠㅠ​1일1포스팅 꾸준히 하고있었는데실패했..지만 앞으로 다시 1일 1포스팅열심히 하도록 하겠습니당^ㅇ^  오늘 포스팅 할 내용은몽크로스 듀얼 블루투스 마이크 후기입니당!​제가 동노(동전 노래방)를 너무 너무 좋아하는데요~(요즘 코노라고 하지만 꿋꿋이 동노라고 부름ㅋㅋ)​요즘 코로나로 인해 집합금지와영업제한으로 인해 노래방 가기가너무 힘든 상황이라서​동노를 못간지 꽤 되었어요ㅠ_ㅠ그래서 블루투스 마이크를 사려고 알아봤더니​가격도 다 다르고 어떤 제품이 좋은지도몰라서 고민만 하다가 매번 사지는못했었는데..ㅠㅠㅠㅠ​아는 동생이 요 몽크로스 마이크가좋다며 적극 추천을 해주더라구용 !  그래서 후기를 막 찾아봤는데성능이 진짜 좋다는 이야기가 많았어용​그래서 가격이 얼마지? 하고 찾아봤는데​ 대부분 거의 다 85,000원의 가격에 판매를 하고 있었어요​저는 일반 다른 블루투스 마이크랑 다르게스피커가 있다는 점과​마이크가 두 개인 듀얼이라는게너무 맘에 들어서 고민을 때리기 시작했습니당ㅎㅎㅎㅎㅎ​그리고 다른 블루투스마이크는가격이 진짜 싸게는 1만원대부터 시작되어서​ 뭔가 싼 게 비지떡느낌이 들어서 선뜻 사야겠다는마음도 안들었어요ㅎ_ㅎ​남편도 노래부르는 걸 좋아해서둘이 동노를 정말 많이 갔었는데​몽크로스 마이크 사겠다고 했더니비싸다며 사지 말라더라구용,,(저보다 더 짠돌이ㅋㅋㅋㅋ)  그렇지만선택권은 거의 저에게있어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지르고 봤습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 보기만 해도 기분 좋아지는 박스,,♥그리고 도착했습니다 ~(˘▾˘)~쿠팡은 역시 로켓배송이 짱!​택배박스는 언제나 저에게 설레임을 주는 것 같아용♥​이제 뜯어보자 기대돼 기대돼 (◞♥ꈍ∇ꈍ)◞♥​ 영롱해라..★여기까지 오느라 수고많았어ㅠ_ㅠ널 기다리고 있었단다ㅠㅠㅠㅠ​그럼 박스 개봉식을 시작하겠습니다!​ 함께 감상하시죠^ㅇ^♬ 저 요즘 편집에 맛들렸어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ​실력은 없지만 혼자 스스로해냈다는 것에 뿌듯함을느꼈어요ㅋ_ㅋ​박스 개봉식 함께 감상해용^ㅇ^♬​ 몽크로스 듀얼 블루투스 마이크 구성품구성품은 사진과 같이마이크2개, 마이크덮개2개,여러 가지 연결선들과 충전기가 포함되어있어용!​ 몽크로스 블루투스 스피커 그리고 노래방느낌을 살려줄 스피커까지 (๑¯∇¯๑)​마이크의 무게는장난감처럼 가벼웠고​스피커는 조금 무거웠지만한 손으로도 들기에그리 무겁지는 않았어용​ 출처 - 쿠팡 몽크로스 블루투스 마이크는강력한 고음질의 사운드로​풍부하고 웅장한 고출력 효과를내어서 실제 노래방 느낌을 준답니당!​또한 누구나 쉽게 사용할 수 있는다양한 기능들이 있어요~​ 출처 - 쿠팡 노래방 반주의 기능도 있는데동그라미 안에 있는Music/Orig 버튼을 누르면음성제거가 되어요​저는 사용해봤는데 그닥..MR느낌은 아니어서 사용은 안할 것 같아요..ㅎ​그 외에도 USB, TF메모리,AUX단자를 이용해스피커로 음악을 듣기만 할 수도있어서 요건 유용하게 쓰이겠어요ㅎ_ㅎ​ 몽크로스 스피커 윗면 / 뒷면 ​ 셋팅한 모습의몽크로스 블루투스 마이크♥​보고만 있어도 넘 흐뭇하고빨리 불러보고 싶었어요 (๑˘ꇴ˘๑)​※ 저렇게 마이크를 꽂아놓으면충전이 되는 줄 알았는데아쉽게도 충전은 안되더라구용ㅠ_ㅠ​(마이크2개, 스피커 각 각 따로 5핀으로 충전해야함)​이 부분은 살짝 아쉬웠어용,,​ 몽크로스 듀얼 블루투스 마이크 마이크 전원을 꾹 누르면파란색 불이 들어오면서 켜집니당​볼륨과 에코를 쉽게 조절할 수 있어요!​ ON 상태의 몽크로스ㅎㅎ마이크와 마찬가지로스피커를 키면 파란색불이 들어와용!(색상변경 불가능)​아쉬운 점이 있으나그래도 다른 블투마이크들보다는정말 좋은 성능이라서​후회는 없어용 (´•᎑•`)♡모든 제품들이 장점만 있을 수는 없잖아용ㅎㅎ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 불러보았습니당!물론 제가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어릴 때 좋아했던 만화인달빛천사 오프닝곡이에용​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 오글거리고잘 부르는 것도 아니지만​어떤 음질이고 어떤 느낌인지보여드리려고 부끄러움을무릅쓰고 찍었어용​애교로 봐주세용 (*´∇｀)ﾉ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2 그래놓고 또 찍기ㅋㅋㅋㅋ이거 왜 재미있죠?..​관종끼가 심해서 부끄러운 줄 모르고;​아니 부끄럽기는 한데들려드리고는 싶고..​가수가 되고 싶네요..볼빨간사춘기도 제가좋아하는 가수에용♥​이것도 애교로..22222​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​3개나 찍었어요..ㅎㅎ이것도 정말 추억돋는 노래..​어릴 적 좋아했던 가수인장나라님의 sweet dream아시는 분들 많으시죠? 헤헤​내사랑 팥쥐 정말 재밌게봤는데..여전히 동안의 미모를자랑하고 계시는 장나라님..♥​연기도 넘 넘 잘하시고항상 응원하고 있어요~​이것도 애교로..3333..ㅎ  이렇게 몽크로스 듀얼 블루투스 마이크내돈내산 리뷰를 써보았는데용!​사실 정말 고출력에사운드가 너무 빵빵해서​방음이 안되는 집이라면주민신고가 들어올 수도 있어요..​저도 정말 작게 켜서불렀는데도 완전 커서주민신고 들어올까봐 조마조마,,​그래서 조금 전에는공용주차장에 가서남편이랑 1시간 부르고왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​앞으로도 노래연습하거나노래방에 가고싶을 때​몽크로스 마이크로 부르면될 것 같아용 (๑•᎑<๑)ｰ☆​잇님들~ 설 연휴가 시작되었는데다들 맛난 음식도 먹고 푹 쉬고 계시나요~?ㅎㅎ남은 연휴도 즐겁고 재미나게 보내시길 바랍니당!​저는 다음 포스팅 때 찾아뵙겠습니당!뿅!  ​ 종강했다고 좋아서 날뛰는 딸아이와 점심으로 비빔국수를 먹으러 떠났다.​지하철 2호선을 타고 호포로 Go~~ ​얼마전 지인과 함께 맛있게 먹었던 가오리회비빔국수를 맛보여 주고 싶어서 나들이도 겸했다.^^ ​들른 곳은 명품백송국수 가오리회비빔국수같은 걸로 두 개면 재미없으니까 나는.. 검정콩국수단호박국수도 맛있는데 오늘은 패쑤~~​​둘이서 호로록 맛있게 냠냠하고 참새가 방앗간을 그냥 지나치지 않듯 근처 화훼에도 들렀다.​그런데 정오를 막 넘긴 시간이라 구경도 뭣도 너무 힘들었다.​완전 찜통..​그 와중에 갖고 싶었던 슈가바인을 찾았다. 이곳에서. 들꽃화원하우스 규모에 비해 초록이들을 종류별로 다양하게 가지고 계셨다.제주애기모람을 대품으로도 전시 해놓으신 것도 보였고 칼라디움도 꽤 다양하고 건강한 개체로 준비해 두셨다. 스플래쉬 오브 와인 (눈독들인 것)이곳은 특별석. 아래엔 미모의 베고니아들도 있다.베고니아 모닝듀 (이뻐서 찍어 봄)싱고니움도 여러종류가 있었슴여기서 찾았다. 슈가바인!내가 산 슈가바인요즘 계속 찾고 있었는데 이곳에서 아주 저렴하게 겟했다.10cm포트에 꽤 다복하게 심겨져 있었다.​이 외에도 다양한 식물들이 주인아저씨의 손을 탄 듯 꽤나 가지런히 손질되어 있었다. (역시 사진을 더 찍었어야 했는데... )​여긴 완전 보물창고였다. 아저씨 말로는 봄엔 더 다양하게 많다는데.. 아, 지나버린 봄이 못내  아쉽다.  ​옆으로 조금 더 걸어서 다른 화원도 들리고자 했으나 시간이 나빴던 듯.. 대부분의 가게가 잠시 문을 닫고 있었다. 그래도 저 중에 한 곳은 열려 있었슴.그 곳에서 나의 또 다른 위시 아메리칸 블루를 샀다. 너무 더웠던지 꽃이 벌써 져버림.년중 내내 파란 꽃을 피워 낸다는 이 아이가 요즘 끌리더라는. 한 여름 제라늄이 소강상태에 들면 이 아이가 베란다 분위기를 살려 주지 않을까 싶은 마음으로 들여 봤다.​너무 더워서 금방 지쳐 버린 우리 모녀는 집으로 돌아가기로 했다.​그런데 우리 동네로 접어 드니 갑자기 시원한 바람이 분다. 구름도 적당히 하늘에 머물러 볕이 뜨겁지도 않다. ​훗! 둘이서 또 일탈을 하기로 했다.^^​우리가 일탈 하기로 한 곳은 코인노래방!  깨끗하고 밝아서 좋았슴.시원하다 못해 쌀쌀하기까지한 에어컨 바람에 잠시 놀기 딱!(난 오늘 처음임 ㅋ)​기존 노래방의 칙칙함을 벗어나서 너무 좋았다.승질날 때 와서 화풀고 가기 좋을 듯. ㅎ​오늘 하루도 자알 놀았다. ㅎㅎ​#부산 #호포 #호포화훼 #garden #plant #gardening #가드닝 #식쇼핑 #비빔국수 #명품백송국수 #코인노래방 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래방 가고 싶은 날 있으시죠?노래 막 부르고 싶은데막상 가긴 귀찮구..그래서 소개합니다노래방 어플!에브리싱인데여실행해볼게요sing 챠트에요실시간 챠트가 올라와있어요인기곡인레드벨벳의 아이스크림 케익을실행해볼게요 ><원피스 입고 오오 ㅋㅋㅋㅋ점수는 보지마세여 ㅋㅋㅋ제가 부른걸다시 들을 수도 있어요 ~~ㅋㅋㅋ에코효과까지 선택할 수 있어요이건 노래방 책 카테고리에요로그인하면 자주부르는 곡을 확인할수 있어요타운은 노래를 부르고 공유하는 기능이에여자기 채널을 운영할 수 도 있어요심심핳때 최고ㅋㅋㅋ 							같이 노래방가기, 영화보러 가기, 쇼핑하기, 밥먹기 등 이러한 나의 대부분의 여가생활을 남자친구와 나눈다. 그 중에서도 여행을 가서 사진 찍는 것을 좋아한다. 어렸을 때는 단지 사진 찍히는 것을 좋아했는데 요즘에는 사진 찍는 데에 관심이 생겼다. 아직 사진을 잘 찍지는 못하지만, 내가 담고 싶은 무언가를 담는다는 것 자체에 큰 의미를 둔다. 언젠가는 사진전을 내고 싶기도 하다.						 ﻿오랜만에 사직야구장에 갔다왔다. 군대가기전에 가고 가는거니깐 거의 2년반만에 야구장에 갔다.  ﻿ 어느순간부터 야구가 내 일상의 뒷전이 되어버리면서 야구보러 갈 녁에 쉽게 생기지 않았다. 그렇다고 마음속에 롯데를 향한 팬심이 없어  ﻿ 진 건 아니었다.  ﻿ 종합운동장 역에서 만나서 가려고 했는데 울산,창원촌놈들이 사직역에서 내려버려서 쓸쓸히 혼자 홈플러스까지 걸어갔다....ㅠㅠㅠㅠ ﻿ 홈플러스 앞에서 접선해서 먹을거 이것저것 사고 사직구장으로 발걸음을 옮겼다. ﻿ 요즘 사람 많이 없다고 하도 인터넷기사가 올라오길래 조용할까 했는데 매표소 앞에 사람이 꽤 있었다. 그래서 좀 많이 기다리다가 표를 끊고 들어갔다. ﻿   ﻿ ﻿예전에는 포수 홈플레이트 뒤쪽 3층도 자유석이라서 7000원이면 볼 수 있었는데 요즘은 거기도 지정석으로 바뀌어서 만원내고 봐야된다. ﻿ 제대로 보려면 1루로 가야되지만 예약을 못한 관계로 전망좋은 3층에 자리를 잡았다. ﻿ 도착하자마자 다들 배고파서 허겁지겁 치킨과 피자를 흡입하고 야구를 봤다. 요즘 롯데가 상승세라서 오늘경기도 줄다리기를 하다가 낙승 ﻿ 을 거뒀다. 오랜만에 스트레스도 풀고 야구도 보니깐 완전 장난아니었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 오랜만에 애들이랑 즐겁게 놀고 집에가면서 내일부터 시험공부를 해야 된다는 생각을 하니 급우울해졌다....... ﻿ 오늘까지 씐나게 놀았으니 내일부턴 잠수타고 공부해야겠다....ㅠㅠㅠ ﻿ 그나저나 우리 리얼러브 MT계획은 언제 마무리 짓냐.....ㅠㅠㅠㅠ﻿  ﻿    2016/04/16 - 2016/04/17  주말동안 나는 휴무 !!!        휴무 첫날이었던 16일 오전부터 대기만성제도로 인해 생겨난 문제로 마음이 안좋아서 본인 감정을 추스리는 중 ..스트레스 받으면 속이 아픈 타입이라 어떻게서든지 풀어야했다  ​ ​​​화나기 전 오늘의 점심​고구마 별로 안좋아하는데 이번 메뉴에서는 맛탕이 젤 맛나다​엄지 척 b​​​  점심을 맛나게 먹고 나서 문제를 접한 후(부글부글),스트레스를 풀어보고자 노래방가기로 결정 !!! 역시 소리지르는 게 스트레스 해소에 효과적인 것 같다 (매우 주관적) 이 정류장이 바로 저번 포스팅에서 언급했던 670번이 있는 정류장 물론 다른 버스도 굉장히 많아요.   ​   네이버, 다음 길찾기 어플 뺨치는 아니 오히려 더 상세한파이팅조 용인친구찬스..고마우이  ​   66번 타고 용인시장에 내렸다.  아니.. 이마트 동백점이 있는 곳이 그나마 휴무에 놀러가는 곳이 되겠구나 생각했는데여긴 영화관도 있네ㅋ...여러분 여기에요 여기 .. 여기로 놀러가세요   ​   우리은행 쪽 골목으로 들어가자마자 보이던 동전노래방으로 직행역시 가까운 게 최고죠  ​    오락실 분위기의 동전노래방  현금이 없어서 카드로 1시간치 결제하려고 했는데 카드는 안된다고 합니다..결국 근처 농협에 현금인출하러 다녀왔어요.가는 길에 다른 동전노래방이 있어서 카드결제 되면 결제하려고 했는데 거기도 현금만 된다고 ㅠㅠ(그곳의 시설은 여기보다 좋아 보였어요. 일반적으로 생각하는 동전노래방 느낌)  그래서 결국 현금인출하고 1시간에 4000원으로 결제완료 아니 근데, 되게 저렴하다..   ​   알바분이 환경설정하시더니 60개로 설정됨코인 1개에 1분같더라구요  ​  내부도 역시 오락실 노래방같은 모습요즘 동전노래방은 의자가 화면 정면에 위치하고 있던데 여긴 오래방처럼 화면 양 벽쪽으로 두개 배치되어 있음     다시 캐스트하우스로 돌아와서 맛난 저녁식사          ― 2016/04/17  오늘은 기숙사지킴이 한마디로 방콕      아침은 건너뛰고 점심먹으러 출발 ~~ 휴무라 다 귀찮당오늘 메뉴에선 닭다리가 젤 맛났음      어제 저녁부터 흐리고 비바람불더니 오늘 아침까지도 바람이 엄청 불어서 무서웠슈..다행히 오후에는 날이 좋아졌다(날씨가 우리방 베란다 창문때문에 덜 좋아보이지만 좋아졌어요)  ​   포스팅의 대부분은 여기에서 나만의 공간   ​  아무도 없는 기숙사가 생각보다 더 쓸쓸했음어서와요 룸메님들아..         룸메들 기다리며 주말 휴무 포스팅은 여기까지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래방에서 노래 부르는걸 정말 좋아하지만...이놈의 코로나....코로나... ㅠㅠㅠㅠ노래방 가기를 포기하고 방법을 찾던 중에 블루투스 마이크가 있더라구요!휴대폰 노래방 어플 혹은 유튜브랑 연결해 노래를 부를 수 있었어요.에코도 빵빵하게 들어가 진짜 노래방 온것과 같은 느낌을 주더라구요 ㅎㅎㅎ바로 플레이고의 블루투스 마이크 입니다.​​​​​​​​​​​​​​https://smartstore.naver.com/axxenkorea/products/5030351144 플레이고 고음질 블루투스 마이크 P151 : 액센코리아[액센코리아] 액센<Axxen> 브랜드의 제조사로 컴퓨터와 휴대폰 관련 주변기기를 제조 판매사 입니다.smartstore.naver.com 16900원에 판매중입니다.노래방 마이크처럼 노래를 부를수도 있고 블루투스 스피커처럼 사용해도 된답니다합리적인 가격!​​​​​​​​​​​​​​​ 큼지막한 박스에 포장되어 왔어요!플레이고 블루투스 마이크는 제조가사 액센 인가 보더라구요.음향장비, 전자장비를 취급하는 회사여서 더욱 신뢰가 갔었습니당​​​​​​​​​​​​ 영롱한 자태!!!모델명은 블루투스 마이크 P151입니다.색상을 골드로 선택했어요.​​​​​​​​​​​​​​​  박스구경 ㅎㅎㅎ박스에 여러가지 설명들이 나와 있었어요.블랙과 골드 두가지 종류의 블루투스 마이크가 있었는데 황금색이 더 이쁜것 같아요!! ㅎㅎ특징을 살펴보자면 녹음기능도 지원하구요블루투스 스피커, 마이크는 물롭입니다.또한 마이크의 버튼들을 눌림으로써 조작도 가능하더라구요.마이크에 달린 버튼들이 은근 편리했었어요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​ 꼼꼼한 포장에 엄지 척!​​​​​​​​​​​​ 구성품입니다.예쁜 골드색의 마이크, 설명서, 충전케이블이 동봉되어 있었어요.​​​​​​​​​​​​​​​​  전자제품은 설명서를 읽어보는 것이 필수입니다.사용 중 문제가 발생시에 해결할 수 있는 가이드가 있었구요,녹은하는 방법도 나와 있었어요.녹음 전용 케이블만 구매하면 제 노래를 녹음해서 파일로 들어볼 수 있다니.. ㅋㅋㅋㅋAux뿐만 아니라 카드 슬롯이 있어 카드에 저장되어 있는 노래를 들을 수도 있었습니다.옛날 mp3 느낌?? ㅎㅎㅎ버튼에는 이전곡, 다음곡, 볼륨조절, 에코와 사운드 조절 등 주요 기능들은 다 다룰 수 있었어요.​​​​​​​​​​​​ 크기도 한손에 딱 감기는 사이즈!REMIX 부분이 에코 조절하는 거에요!!에코 진짜 빵빵하더라는... ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​  버튼 동작 테스트!이전곡과 다음곡이 잘 넘어갑니당 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​  전원 버튼을 눌려 블루투스 모드와 AUX 모드 변경이 가능합니다.어떤 모드인지 알려주다보니 헷갈리거나 실수할 일은 없겠네요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​ 이 부분은 소리가 나오는 스피커 부분이에요.스피커가 원통으로 되어 있다보니 스피커 부분이 엄청 크더라구요.그만큼 성량과 음향이 빵빵했더라는 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​ 위에서 본 전원버튼!전원 on/off 외에 블루투스 모드와 AUX 모드 변경이 가능합니다.​​​​​​​​​​​​​​​ 충전케이블과 카드를 넣을 수 있는 포트들이에요.USB포트도 있구요 카드도 넣을 수 있었습니다.REC라는 녹음 전용 케이블 포트가 있는데 저도 한번 구매해서 녹음본을 들어볼까 해요...부끄럽겠지만... ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​  스피커 음질테스트!잘 들립니다 ㅎㅎㅎ휴대폰보다 훨씬 크게 재생할 수 있었어요!!음질도 깨지거나 지지직 거리는 현상이 없었습니당​​​​​​​​​​​​​​​  이렇게 보니 정말 노래방 같지 않나요? ㅎㅎㅎ정말 열창했었더라는!!!한가지 팁을 드리면 자동차와 마이크를 AUX선으로 연결하시구마이크와 휴대폰을 블루투스로 연결하시면 사운드가 카오디오에서 나와요!!정말 서라운드로 빵빵 터지는데 노래방 같아요 ㅋㅋㅋ저는 운전하고 친구들은 노래부르고..정말 활용도가 높은 블루투스 마우스 추천 P151 이였습니다.​​​​​+총평 : 노래방 못가서 속상하신 분들은 꼭 하나 구매해 보세요에코가 정말 빵빵해 노래방 못지 않게 노래를 부를 수 있었습니다 ㅎㅎ버튼 조작도 가능하고 USB, 녹음 등 다양한 기능을 제공하는데16900원이면 정말 합리적인 가격 같았어요.P151 블루투스 마이크 추천합니다!!​​​​#블루투스스피커 #블루투스마이크 #무선마이크 #블루투스마이크추천​​​​​​​​ ​ ​​안녕하세요.​노래방기계 음향기기 판매 설치 유통 전문점​노래방기계 음향영상기기의 모든 것!​노래방총판대리점아주전자 입니다.​​ 청주 아주전자 : 네이버 블로그*신규노래방 개설.허가상담 *노래방 유지보수 A/S신곡상담 *CCTV카메라 시스템 *음향기기대여 *중고음향기기 교환매입상담 *방송음향설비.보수 전문업체 아주전자입니다.blog.naver.com ​​아주전자는 1993년 창사 이래 28년 동안 노래방기계 음향영상기기만을 전문적으로 취급해 온 노래방기계 음향영상기기 총판 대리점 입니다.​청주 충청도를 중심으로 운영되고 있는 청주아주전자와 광주 전라도를 중심으로 운영되고 있는 광주아주전자로 나눠져 있는 노래방 백화점 입니다.​저렴한 가격! 확실한 품질! 가성비 갑! 노래방기계 음향영상기기 전문점 바로 아주전자 랍니다.​​  ​​오늘 아주전자는 충청북도 미원면 소재의 가정집에서 소규모 가족 모임이 있으셨는데요.​요즘은 사회적 거리두기 때문에 가족 및 친족 외에는 모임을 가지기도 힘든 세상인데요.​이렇게 모임을 하더라도 노래방 등의 다중이용업소 방문이 상당히 꺼려지다 보니 모임을 하시더라도 집에서 또는 펜션등에서 많이들 하시네요.​사회적 거리두기를 하면서도 즐겁게 노시는 방법 중 하나가 바로 노래방기계 대여가 있답니다.​해당 가정집 역시 밖에서 노래방 가기는 부담스럽다 보니 이렇게 집에서 모임 하실때 노래반주기 대여를 진행하셨네요.​역시! 노래방기계 음향기기 대여 및 임대도 바로 아주전자가 전문이랍니다.​​  ​​언제나! 어디서나!​노래방기계 음향영상기기가 필요한 모든 곳! 모든 분! 저희 아주전자를 꼭! 기억해주세요.​저렴한 가격과 확실한 품질의 가성비 높은 제품으로 고객님께 보답드리고 있습니다.​언제라도 궁금한 점이나 알고 싶은 부분이 있다면 주저말고 아주전자로 연락주세요.​항상 구경과 상담은 꽁~짜 랍니다.​​  ​​청주아주전자는 청주 충청도 세종시 조치원 증평군 괴산군 보은군 음성군 진천군 영동군 옥천군 오창읍 오송읍 내수읍 옥산면 미원면 문의면 남이면 남일면 강내면 가덕면 낭성면 북이면 연기면 전동면 현도면 부강면 내북면 상당구 흥덕구 청원구 서원구 회인 맹동 대소 금영 금왕 목천 광혜원 등 충청지역을 중심으로 운영되고 있습니다.​[청주아주전자] TJ미디어 아주전자충청북도 청주시 흥덕구 직지대로 727 ​​광주아주전자는 광주 전라도 나주 담양 화순 전주 순천 장성 광양 무안 여수 영광 목포 곡성 함평 구례 고창 정읍 순창 영암 남원 해남 강진 완도 신안 진도 부안 등 전라지역을 중심으로 운영되고 있습니다.​[광주아주전자] 아주전자 광주점광주광역시 광산구 첨단중앙로67번길 8-16 #청주 #광주 #노래방 #노래방기계 #노래방기기 #음향 #음향기기 #반주기 #노래반주기 #모임 #대여 #전문점 #대리점 #세종 #증평 #괴산 #음성 #보은 #진천 #노래방기계대여 #노래방기기대여 #반주기대여 #청주노래방기계 #청주노래방기기 #청주음향 #청주음향기기 #청주반주기 #노래방대여 #세종노래방기계 #음향기기대여 ​​​​​​21.02.17​안녕하세요~~​​친구네 동네가 화정이라서 간 김에 뭐할까?​고민하다가 날씨도 춥고 카페는 배가불러서 코인 노래방을 가봤어요!!​  ​​  ​​저희집앞은 1000원에 2곡으로 가격이 올랐던데 여기는 3곡이더라구요! 굿굿  ​​게다가 터치 스크린이 있다니.. ㅎ ㄷ ㄷ ​얼른 가봐야겠어요​​  ​​엔젤스코인노래방은​한신포차건물 3층에있어요!​​​ 매장입구 사진입니다 ​​3층에 올라갔더니​정면으로 바로 보이는 매장!​​여기는 앞에 키오스크에서 결제 할 수도있대요!​​​ ​​요즘 코로나로 매장 운영시간이 단축되었었죠??​​지금은 2단계라 10시(22시)까지 운영한다고합니다!​​참고해주세요!​ ​​​매장을 들어가면 바로 열체크를 하게 되어있어요!​마스크 착용은 필수입니다 ㅎㅎ​​​​  ​딱 들어가면 사장님이 친절하게 안내해주시더라구요!​​엄청 친절해서 깜짝놀랐어요!​​그리고 큐알코드는 저기 큐알을 찍거나적힌번호에 전화를 걸면 인증 끝!​​간단하더라구요 ㅎㅎ​​  ​​요즘 사실 노래방가기 꺼려졌는데​​여기는 코로나19 방역을 위해 항상 수시로 매장전체 철저하게 소독을하고 있다고하네요!​​그리고 고객전용 향균비누와 손소독제도 있으니​​들어가기전에 한번씩 하고 들어가요!​  ​​​  ​키오스크에서 미리 시간을 입력하고 갈 수도있고!​​간단하게 코인노래방을 원하시면 방에 들어가서돈을 넣어도됩니다​​대신 대형룸은 키오스크에서 미리하고 들어가야해요!​​  ​​사용방법은 엄청 어렵진 않은데​회원가입을 하면 충전금액 5%가 추가 적립되고 이벤트나 분실물이 있을 때 연락도 준다고해요!​​코노에서 회원가입이있는건 처음봤어요 ㅎㅎ​짱이다~~​  ​  ​​​재난지원금사용가능!경기지역화폐 사용가능하고 고양페이도 가능​삼성페이 등등등 다 가능!!​현금 , 카드가 없어도​계좌이체로도 가능하다는점!​​대박인걸? ㅎㅎ​​​  ​​​들어가기전에 마이크커버 챙기고​음료도 뽑아서 들어갔어요 !​​음료는 현금만 되는데 없어도 계좌이체로​가능하답니다  ㅎㅎ​​​  ​​저는 시간방으로 1시간 선택했어요!​​대형룸으로 주셨는데​​스탠드마이크까지...!!!​wow 대형룸은 7~8인정도 들어가도 넉넉할 정도로 넓었어요!​영상녹화 무제한, 터치스크린, 노래초집중기능, 게임기능까지 있다고해요 !!​  ​​스트레스 뿌셔보러 갑시다~~​​ 노래방 이용 규칙! 카운터 앞 씨씨티비​​​당연한거지만 흡연, 과한애정행각, 등등 ​상식에 벗어나는 것들은 다 하지 말아야한다는거​아시죠?​카운터에서 씨씨티비로 바로 보고 있으니​주의사항 읽어보시구요!​​마스크 착용, 커버착용 필수입니다 ㅎㅎ​​​​​ ​​대형룸 기준​30분엔 4천원1시간 8천원!!​​싸다...🥰​​밤 10시 이후엔 만원으로 올라가는 점!​​시간 추가는 앞에 키오스크에서 하시면되고​​뭔가 어렵다 싶으면 사장님에게물어보시면 될 것 같아요!​​아주 친절하게 답해주시더라구요!​​​  ​​놀아볼까요~~~​​스탠드마이크에도 커버를 쏵!​​뭔가 급식 아주머니 같은데 넘 좋더라구요​​가수가 된 듯한 느낌!!​​  ​​​  ​​음향도 좋고 조명도 좋고​​셀카도 잘나와서 좋았어여 ☺​​노래방에서 인스타 갬성 셀카도 찍고!​​​  ​​​신나게 부르다보니 100점~~~​​기분좋아 신나게 더 불렀네여ㅎㅎ​  ​​별로 안부른 것 같은데 벌써 1시간이​​지났다니ㅜㅠ​​아쉽다​​​ ​​​노래부르고나면​​점수가 뜨는데 친구랑 점수로 대결해도​​좋을 것 같아여!​​  ​​인스타 멋쟁이라면?​​갬성 네온 필수죠!​​사진 한번 찰칵~~☆​​노래부를때가 제일 예뻐? 맨날 노래만 불러야겠어요ㅎㅎ​​​ 와이파이 비번 &큐알코드입니다​  ​​매장이 진짜 먼지 한 톨 없어보일정도로​​깨 - 끗​​아주 좋았어요​걱정없이 안심입니다 ㅎㅎ​​​  ​​저는 대형룸으로 갔는데​일반룸은 코인으로 노래부르는 것 가능하고​적당한 크기의 방이였어요!​​​ 엔젤스 인스타 이벤트 안내!​​앞으로 이벤트가 생기면 인스타에​게시글로 올라온다고하니​​팔로~~~ 해볼까요?​​​​사장님이 넘 친절하시고 매장도 깨끗해서​아주아주 맘에들었어요 자주 이용하겠습니다 ㅎㅎ​​​  엔젤스코인노래연습장 화정점경기도 고양시 덕양구 화정동 984-4 301호 ​​​ 엔젤스코인노래방 화정점050-71473-860109:00 ~ 04:00금,토 24시간영업!(코로나19 2단계 기준 09:00~22:00) ​​​https://pf.kakao.com/_EbMWK 엔젤스코인노래방 화정점화정 여러분 펭하~ :) *오케이프라자 301호 / 7~8인 대형룸 구비 / WIFI휴대폰 고속충전pf.kakao.com ​​​​​​오랜만에 목이 터져라 부르고 나니​​배가 고파지네요 ㅎㅎ​​화정역에 가서 할 게 없어 돌아다니신다면​​엔젤스코인노래방에서 흥을 돋구시는건 어떠신지요~~?  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 오랜만에 코인노래방 가기로ㅋ피곤해서 월요일 약속 잘 안잡는데ㅋㅋ겸사겸사..ㅋ 둘다칼퇴하고 경대도착하니6시40분?ㅋㅋ일단 오전에 비가와서 둘다 기름진게땡긴다며ㅋㅋ 규카츠 한 덩어리씩 먹었다다른세트메뉴도 있었는데 둘다 육식주의자라ㅋㅋ내껀 고기색이 빨갛지않음ㅜ친구고기가 더 피색깔ㅋㅋ소스에 찍어 마늘올리고 와사비도 올려먹기ㅋ그리고 후배님이 소개해준 예쁜카페로가역시 손바닥만한 바닐라슈도 먹었다ㅋ둘다 홍차마심ㅋ 향도 좋고 다 좋은데주전자가 차를 질질흐르게함ㅋㅋ 새로 개업했다며 ㅋ 3천원내니 70분주셨다ㅋㅋ모자라서ㅋ천원 살포시추가ㅋtears부르며 셀카ㅋ집오니 12시다 되어감ㅋ오랜만에 알차게 놀았네ㅋ​﻿﻿﻿﻿스마트 칭구들아~!!!오늘은 갓마트가좋은 노래를 추천해줄게!!​​​​​​​​​그것도 노래방에서부르기 좋은 노래들로!!!​ ﻿﻿평소에 즐겨듣는 노래도노래방에 가기만 하면 눈 앞이 깜깜하고..​알던 노래도 부르기만 하려면갑자기 기억이 안나고..​그 것이 바로 노래방법칙..​﻿﻿뮤직어플 플레이 리스트를아무리 찾아도 부를 만한 노래가안 나온다면!!!!!​제가 한 번 추천해 보겠습니돠!!​​​​​​​​​​노래방에서 부르기 좋은 노래 - 여자 편1. 좋다고 말해 - 볼빨간사춘기2. Rain drop - 아이유3. 기다리다 - 윤하4. 이럴거면 그러지말지 - 백아연5. 괜찮아 사랑이야 - 다비치6. 만약에 - 태연7. 꿈처럼 - 벤8. 너의 의미 - 아이유 9. 널 사랑하겠어 - 효린10. 오늘부터 우리는 - 여자친구짜잔~ 우리 여자친구 노래까지10가지 노래를 추천해봤어!!﻿﻿갓마트 학생시절때는..사랑안해...행복한 나를...체념...사랑했잖아...이런거 불렀어..^^(나이 유추하지 말아주라)그래도 추천해준 노래는최신 노래와 많이 벗어나지 않는다능!!!!듣기에도 부르기에도 무난하니까부담없이 부르기 좋은 노래들!이 노래라면 노래방 센스녀 등극>.<​​​노래방에서 부르기 좋은 노래 - 남자 편​​​1. 요즘 바쁜가봐 - 투빅2. 애상 - 10cm3. 꺼내먹어요 - 자이언티4. 벚꽃앤딩 - 버스커버스커5. 눈, 코, 입 - 태양6. 이럴거면 헤어지지 말았어야지 - 박원7. 널 생각해 - 원모어찬스8. 안아줘 - 정준일9. 소파 - 크러쉬10. Butterfly - 방탄소년단​​​​방탄소년단 노래까지 10개 추천 완료!​​​​​​​마찬가지로..갓마트 학생시절때는..겁쟁이..고해..내 여자라니까..응급실..이런거 많이 불렀어..ㅎㅎ​​​​​​​지금들어도 좋은 옛날 노래지만..!갓마트가 추천해준 노래들 부르면분위기 있는 노래방 센스남 등극ㅎㅎ​​​﻿﻿좋은노래를 부르는 것도 좋지만!마이크를 안 놓는다던지..노래부르는 사람보다 더 크게 부른다던지..다른 사람노래 부를때 씨끄럽게 떠든다던지..​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 비매너 행동만 하지 않아도노래방 센스남, 센스녀가 될 수 있쒑맨!이번 주말은 스트레스 풀으러노래방 궈궈씽?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​블루투스마이크 미라클 M70, 노래방마이크를 든 것 처럼 신나게 놀기.​ ​​한강공원이나 모임자리 등에서가끔씩 보이던 블루투스 마이크를 보고나도 하나쯤 갖고 있으면신나게 놀 수 있을텐데 하는 생각을 했었습니다.​  ​포장박스를 열어보니고급스러워 보이는 케이스가들어있었습니다.​  ​그리고 케이스 안에는골드와 블랙으로 마감된블루투스 마이크와 usb미러볼사용설명서, 충전기 등이 들어있었습니다.​ ​​심지어 마이크 커버까지 들어있었습니다.노래방마이크 부럽지 않게 사용할 듯한그런 기분이 들었습니다.​  ​​마이크 외관 모습입니다.마이크중간에 달려있는 네모난 박스 부분에전원 및 조작 버튼들이 위치해있고양옆으로 스피커가하단부에는 충전단자가 위치해있습니다.​ ​설명서에 충전단자 방향을주의해야한다고 적혀있습니다.고장의 원인이 될 수 있다네요!​ ​ 손잡이 하단부에도 usb포트가 위치해있습니다.미러볼을 연결해봅니다.​ ​그리고 전원버튼을 꾹 눌러전원을 켜보니화려하게 반짝반짝 거리기 시작합니다.노래방 감성이 나오기 작하네요.​ ​​사무실에서 공연할 때 사용하는미러볼과 레이저 등의 기기들입니다.​느낌오시나요?시작해볼까 합니다.​직장 동료가 마이크 전원을 키자마자크게 관심을 보이길래 손에 들려줬습니다.​스마트폰과 블루투스를 연결해서노래를 재생하기 시작합니다.​Let’s Party!!​   ​블루투스마이크 하나로스트레스도 풀고사무실에서 신나게 놀았습니다:)​사람들이 마이크를 왜 살까하나 있으면 재밌게 놀 수 있을까이런 생각들을 했었는데결론은 그냥 재밌네요!​작은 아이템 하나로 이런 꿀잼을 누릴 수 있다니가잼비로 최고인 듯 합니다!​요즘 시기가 시기인지라노래방에 놀러가기가 꺼려지고분위기도 노래방가자는 분위기가 아니어서잠시 잊고 살았었는데..​미러볼로 노래방감성까지 내며재밌게 놀았습니다!  ​​ 미라클 M70 플러스 다이나믹 블루투스 마이크 미러볼 - 옥션음향기기>마이크>마이크vo.la ​​​​ Fin.​#블루투스마이크 #노래방마이크 #마이크#가정용노래방기계 #무선마이크 "허, 벌써 10시네?" "자, 그럼 이제 슬슬 집으로 가볼까?"그는 옆자리에 걸쳐놓았던 웃저고리를 들어올리며 슬슬 일어선다."헤에- 어딜 그냥 가려고?"친구는 랩탑 컴퓨터 가방을 어깨에 걸고 작은 눈을 슬쩍 흘기면서 일어선다."막차 끊겨, 이 친구야.""택시 타고 가면 되지"지폐 두어장을 꺼내 술값을 치루고 둘은 서둘러 주점을 나와 문 옆으로 난 지하로 가는 계단으로 내려선다.누군가가 벌써 온동네 떠나갈듯한 목소리로 으악새 슬피 우는 가을이라고 외치고 있다."실연당한 사람 또 하나 있구만." ^^"만 원어치만 넣어주세요-"1970년대 '카라오케' 라는 이름으로 일본에서 시작된 것이 먼저인지, 'Minus 1' 이라는 이름으로 필리핀에서 백반주 테잎을 시작한 것이 먼저인지는 알 수 없으나, 이것이 본격 우리나라에 상륙 유행하기 시작한 것은 아마 올림픽 전후가 아닐까 싶다.ASSA 노래방을 필두로 시작하여, 차츰 금영이나 태진미디어가 시장을 장악하고 배경 비디오까지 나오면서 우리는 모두 노래방으로 빠져든 것 같다.모든 스트레스의 해소점이었고, 모든 조직의 단합점을 이끌어내는 곳이었다.우리 민족이 예로부터 가무(歌舞)를 숭상하던 민족이었던 관계로, 우리의 노래방은 저절로 흥할 팔자를 타고났다.서먹서먹한 사람들과도 노래방 한 번 같이 뛰고나면 관계가 부드러워졌다.남 앞이라고 쑥스러워 하는 사람도 두어번만 가고 나면 은근히 또 다시 가고 싶어했다.가족단합대회도 노래방에서 노래와 함께 이루어지는 경우도 많았다.심지어 어떤 사람은 맞선 보고, 곧바로 노래방으로 가서 같이 노래를 했다나, 어쨌다나... ^^한창 피크를 이루던 시기는 가격이 30분에 5천원, 한 시간에 만 원 하던 90년대 중반.노래방에서 자신을 재발견하고 새로운 인생을 시작한 사람도 생기고,지나친 감정이입을 한 이별노래가 발단이 되어 부부싸움 하는 사람도 생기고,노래보단 역시 조명발 받는 중앙에서 흔들어대다가 팔꿈치로 유리창을 깨는 사람도 생기고,최소 일주일에 한 번은 가서 소리 질러야 만사가 순조로운 사람도 생기고... 상업용 건물마다 노래방 하나 없는 곳이 없었다더라... ^^화무십일홍(花無十日紅) 이요, 달도 차면 기우는 법.거, 술 좋아하는 사람들이 조금 자제를 했던지, 아니면 노래방 업소들이 욕심을 덜 냈어야 했다.노래방 업소에서는 술을 팔 수 없다는 점에 착안, 새로운 niche market 을 발견해낸 사람이 있어서 강력히 정부에 건의(?)를 하기 시작했다.그리고 곧 이은 술을 팔 수 있는 '단란주점' 의 등장.'어차피 숨어서 술을 팔테니까 차라리 양성화시킨다'는 논리가 우스웠다.그러다가 '어차피 숨어서 마약을 할테니까 차라리 양성화 시킨다' 까지 가면 지나친 비약일까? 더 이상 노래방에서 맥주맛 나는 정체불명의 음료나 데미소다를 마시지 않아도 된다는 의미지만, 이는 결국 순수한 인간들의 패퇴를 의미했다.그들은 만 원어치의 시간을 받고 보너스로 10분간의 시간을 더 받았다."먹이를 찾아 산 기슭을 어슬렁거리는 하이에나를 본 일이 있는가짐승의 썩은 고기만을 찾아다니는 하이에나, 나는 하이에나가 아니라 표범이고 싶다.산정 높이 올라가 굶어서 얼어죽는 눈 덮인 킬리만자로의 그 표범이고 싶다..."그는 이 노래를 부르기 위하여 근 한 달을 기다렸다.눈을 질끈 감고 처음부터 끝까지 암기하여 부르며 그 노래를 음미했다.그리고 마침내 킬리만자로의 정상에서의 후련함을 느낄 수 있는 마지막 부분까지 모두 마쳤을 때, 숨을 포옥- 내쉬면서 마이크를 친구에게 넘겨준다.친구는 담배를 비벼 끄고 토하듯 노래를 시작한다."또 하루 멀어져 간다. 내뿜은 담배 연기처럼작기만한 내 기억 속에 무얼 채워 살고 있는지..."막 설흔이 넘어선 그들에겐 노래가 그냥 노래가 아니었다.생각을 담고, 마음을 담고, 감정을 담고, 꿈을 담았다. 마치 음유시인들처럼...마지막 곡으로 라이너스의 '연'을 듀엣으로, 목이 터져라 부르고 나온 노래방 위의 하늘엔 휘영청 달이 빛나고 있었고, 그들은 이제 자신의 동굴로 돌아가야만 한다는 것을 알고 있었다."어이, 노래 3단. 오늘 술 잘 마셨고 노래 잘 불렀어.""천만에. 그건 내가 해야 할 소리, 노래 5단." 반 쯤 깔깔해진 목을 고르며 취기가 다 가셔버려 조금 썰렁하기까지 했다. 둘은 터벅터벅 택시를 잡기 위해 큰 길쪽을 향했다."역시 좋은 노래들이지?""우리 옛날에 룸메이트 할 때는 매일 불렀잖아?""꿈 많은 시절이었지, 그 때는...""왜 이래, 아직 인생 제대로 시작도 안했다고." 친구는 그의 등을 한 번 툭 치고 다가오는 빈 택시를 향해 손을 번쩍 들었다. 요즈음은 더욱 노래방을 가기가 어려워진 것 같다.술, 도우미, 적절하지 않은 행동들...마치 예전에 우리들이 노래를 하며 꿈 꾸던 노래방이 이젠 모든 타락의 온상이 되어버린 느낌이 들어서 선뜻 그 문손잡이를 잡아 당길 용기가 나지 않기 때문이다. 그냥 옛날처럼 노래만 부를 수 있는 노래방이 있을까?친구와 또는 가족과 함께 들어가서 얼굴 붉히지 않아도 되는 노래방이 있을까?우리들이 사랑하던 예전의 그 공간은 잃어버린 것일까?꿈 꾸는 노래방이 그립다. --;;(2009.04.25)      무길도한량 at 05/15/2009 02:38 pm comment 또한 그 남자가 사탄의 왕이 아니었음에 감사드리며.... ^^이니스프리 at 05/07/2009 06:27 pm comment 잔디위에 핀 노란색꽃...민들레인가요~떨어진 꽃잎일까요~가을 이미지완 전혀 다른 느낌...좋은데요~ㅎ무길도한량 at 05/11/2009 02:26 pm reply 죄송합니다.사진이 시원치 않은 관계로.... ^^잔디 위에 핀 꽃들은 민들레가 맞습니다.화석 at 05/03/2009 05:49 pm comment 네! 잘 알겠습니다. ㅎㅎㅎ무길도한량 at 05/03/2009 03:31 pm comment 자칭 노래 못한다고 하시는 분들이 노래방에서는 최고의 실력자이시지요. 아, 노래가 아니고 춤이 주특기시라고요? ^^노래방 가기엔 너무 눈부신 오월을 이니스님께... ^^무길도한량 at 05/03/2009 03:26 pm comment 물망차, 감사히 들겠습니다, 양희님. ^^그나저나 빈손으로 다녀가셔서 어쩌지요?이니스프리 at 05/02/2009 01:31 am comment 무길도님 ~~싱그러운 오월엔 장미꽃 향기로 가득한날 되세요**이니스프리 at 05/02/2009 01:29 am comment 노래방이 들어온지가 올림픽 전후였군요~노래는 듣는걸루 만족,,,,사실 노래를 못하거든요~모임이 있을때 노래방 가자고 할까봐 두렵답니다.ㅎㅎ..묘순 at 05/01/2009 04:39 pm comment 꿈결에 만났던 지인들에게  생생히도 그려졌던 생시의 그리움으로...막연한 그리움의 물망차(勿忘茶) 한잔 내어올립니다._()_무길도한량 at 05/01/2009 02:50 pm comment 전 내용이 주로 글이라 영향이 거의 없다고 봐야지요.디지님은 컨텐츠의 구성 자체가 워낙 민감할거 같습니다.바라건대, 디지님 컨텐츠에 아무 영향이 없기를 원합니다.좋은 주말 되시기를... ^^무길도한량 at 05/01/2009 02:37 pm comment 그래도 일단은 감기 조심 하십시요, 화석님.^^문명의 이기가 가장 무서운 킬러네요...Dizzy at 05/01/2009 02:19 pm comment 무길도님 역시 화석님은 주식에 관하여 통찰한 분이시라 역시 통계적으로말씀을 하시네요 ㅎㅎㅎ 블로그에서도 직업의식이 드러나는거 보면 재미있어요 무길도님 야후에 업데이트에선 영향 안받으시지요?전 요즘 예쁜글 쓰기가 겁이날 정도예요.또 업데이트가 있으면 무슨일이 생길지 조마조마해서 글이 엉망이 되거던요^^화석 at 04/30/2009 06:47 am comment 이번 돼지건 조심은 해야하지만 지나침은 별로...단순비교로 죄송하지만 유난히 그런 부분은 저가 단순하게 생각하는 경향... 오늘도 교통사고로 30명이 죽으니 년간  확률이 1/5000.... ㅎ무길도한량 at 04/29/2009 02:15 pm comment 18번 곡이 무엇일까요? ^^달 밝은 밤에 쐬주 한 잔 따라놓고,나즈막한 목소리로 한 번 불러보십시요.그리운 얼굴들이 마구마구 떠오를겁니다.사랑초 at 04/28/2009 11:39 pm comment 물론 나도 뒤지지 않고 답습하러 갔고 그러다가 가라오케로 도장을 찍다가 그도 얼마지나지 않아 시들.킬리만자로의 표범.이 노래 폼잡고 꼭 부르는 친구도 있었고 가곡 한 곡으로 찬물 끼얹는 친구도 있었고 음치의 첨단을 걷는 친구도 있었지요.꿈꾸는 노래방.이 야심한 시각에 꿈꾸게 만드는군요.그럼 꿈꿔야지~~~~~~~~~그 옛날 나와 함께 노래방에서  한 때를 달큰한 꾸게 한 친구를..사랑초 at 04/28/2009 11:35 pm comment 꿈꾸는 노래방.제목이 몽환적이고 뭐랄까?한량님하고 딱 어울린다고 할까.암튼,노래방의 역사적인 길을 따라 쭉 내려오다 보니 내가 노래방을 언제 갔더라..하는 생각이.음...처음엔 노래연습장이었죠.이것 진짜 획기적이었는데.친구들이 매일같이 다녀와 이야기해주곤 했죠.화석 at 04/28/2009 08:11 am comment ㅎㅎㅎ 그때 바깥세상에 눈뜰걸...무길도한량 at 04/27/2009 03:13 pm comment 아, 그건 정말 좀 약오르는 이야기네요, 디지님. ^^향기로운 분위기와 착한 가격...부럽습니당. ^^무길도한량 at 04/27/2009 03:10 pm comment 노래방기기 국산화의 원조가 되실 뻔 하셨군요, 화석님. ^^무길도한량 at 04/27/2009 02:55 pm comment 노랫말이 킬리만자로의 하이에나 였으면, 그런 시선 못받았을텐데... ^^Dizzy at 04/26/2009 10:10 pm comment 아...하 정말 그런가 보군요.전 소문만 듣고 있었지요 노래방의....어떤 모순을 ㅎㅎ 무길도님께 제가 오늘 저녁엔 살짝 약을 올려 드려야 할것 같은데요?여기 홍콩엔...노래방이 전혀 한국의 문화와 다르죠 우선 맛난 음식 위주입니다.그런데...문제가 되는건 술이 없다는거죠.제가 친구들과 가끔 가는 노래방은..부페식인데 5명이 어울려 들어가 3시간 이상 먼저 점심 식사부터 합니다.가장 만족스러운건...비용이죠.평균 한사람당 HKD50 이 넘지 않아요.한화로 만원도 안되는 꼴이죠 ㅎㅎ화석 at 04/26/2009 05:06 am comment 정확히 짚으셨습니다. 1987년에 일본 출장가서 일본 긴자 가라오케에서'두만강 푸른물에...'와 '돌아와요 부산항에...' 두곡을 부르며 내심 우리 나라에도 이게 있었으면... 했는데 그 다음해 부산에서 막 생기기 시작 했습니다. 모티브가 있으면 기억이 생생합니다. ㅎ 상상유니브구경재미있어요~♡아이좋아랏ㅋㅋㅋ사고싶다는특별한게 많아요깨알사진오늘 날씨가 별론데내일은 좋았으면!남친과 코인노래방갔어요중국곡 한국곡부르기한곡에 500 원여기 깔끔하고좋아요ㅋㅋㅋㅋ전화와중에도인증샷우아하게너무좋아요부르기슈스코 홍대점빅뱅노래도부르고ㅋㅋ   저혼자 방방뛰면서부르기도하고 주걸륜노래좋아요 신난다 재미난다 대딩처럼놀죠?ㅎㅎ 판따스틱베베 중국인이 부른응급실네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​최근에는 노래방을 찾기가 어려워졌는데요. 노는거 좋아하는 한국사람들이 약속을 하고 마지막에 가는 코스처럼 여겨지는 노래방을 못가는 지금  이제는 집에서라도 혼자 노래를 부를 수 밖에 없습니다. 하지만 노래를 틀어놓고 혼자 노래하면 왠지 노래도 안되고 청승맞아보이는데요. ​이럴때에 집에서도 혼자서 노래방 분위기를 낼 수 있는 휴대용노래방 아싸노래방 블루투스마이크를 사용하면 노래방에 가지 않아도 집에서도 충분히 노래방 분위기를 낼 수 있는 휴대용노래방 블루투스 마이크 추천합니다.​  ​아싸노래방 블루투스마이크는는 30년 동안 음향기기를 만든 마이크 전문 회사 ㈜ 엔터미디어 제품인데요. 스테레오 스피커 3W+3W, 저음 부스터로 강력한 입체 사운드를 가진 블루투스마이크입니다.   ​2,200mAh고용량 배터리 내장되어 있어 한번 충전하면 오래 사용가능하고 실내에서 뿐만 아니라 야외에서도 배터리 걱정 없이 사용이 가능한게 아싸노래방 블루투스마이크의 장점인데요  매직씽ASSA 노래방 APP 연동을 통해 어디에서든 노래가사와 음악을 들으면서 노래를 부를 수 있습니다. ​  전세계 15개국 30만여곡을 스마트폰 어플을 통해 이용 가능한데요. 악기음량, 음악조절 기능으로 나에게 맞는 반주 설정이 가능하기에 노래방기계보다 더 편리하게 본인에게 맞는 조작이 가능합니다. ​  아싸노래방 블루투스마이크를 구입하면 그 안에 들어있는 미니 미러볼을 마이크 하단에 연결해서 노래방처럼 분위기를 만들 수 있기에 어디서든 노래방에서 노래를 부르는 느낌을 받을 수 있습니다. ​​​  ​​아싸노래방 블루투스 마이크 노래방 어플의 매직씽어플을 다운받으면 가로보기 기능, 악보 보기 기능, 안기 연주 및 연습 등이 가능하기에 더 노래방분위기를 낼 수 있는데요. 에코, 음정, 볼륨은 블루투스마이크에 있는 버튼을 통해 조절이 가능합니다. 외부 외출이 힘들고 재택근무로 받는 스트레스를 아싸노래방 블루투스마스크로 스트레스를 해결할 수 있습니다. ​  ​여행을 가거나 야외에서도 역시 아싸노래방 블루투스마이크는 쉽게 사용가능한데요. 아싸노래방 브루투스마이크 전용 하드케이스에 블루투스마이크, 충전선, 미니미러볼을 함께 담아서 가지고 다닐수 있어 어디든 가지고 다닐 수 있습니다. ​​​  ​스테레오 스피커 3W+3W, 저음 부스터로 어디에서든 뛰어난 사운드로 노래방 블루투스마이크의 스피커를 통해서 들을수 있기에 매직씽어플을 사용해서 노래를 부르지 않더라도 블루투스스피커만으로도 마이크만으로도 사용할 수 있어서 1석 3조의 블루투스마이크입니다. ​  ​어디서든 노래를 부르면서 스트레스를 해결하고 싶은 분들에게 추천할만한 블루투스마이크였습니다.  ​블루투스 마이크 추천 아싸노래방 마이크 구매처 바로가기  MAGICSING ASSA : 네이버쇼핑 스마트스토어20여년간 전 세계30여개국가를 대상으로 홈싱어시장을 선도해 온 글로벌 회사입니다.smartstore.naver.com  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남편 오늘 퇴근길 많이 막힐 거라고 연차내고 쉰다면서 노래방이나 가자고 하더니... 노래방 가자고 지난주부터 그래서 그러자고 약속을 했는데 오늘 노래방 가기 전에 게임을 좀 사오겠다는 거예요.신작 게임이 나왔다면서 서울 서초동에 좀 다녀오겠다고 ㅋㅋㅋ 배고파 죽겠는데 나가서 밥 사먹고 노래방 다녀오기로 했어서 밥도 못먹고 기다렸더만이제 연락이 와서는 서울 오는 버스 기다리고 있대요.아니 지금 버스를 타도 집에 오면 1시 반은 되겠구만 언제 밥을 사먹고 언제 노래방엘 가...2009년에 노래방 마지막으로 가보고 한 번도 못 갔는데 말이죠.자기 부르고 싶은 노래 많다면서 4년 만에 노래방 한번 가보자고 하더니 파토를 자기가 내네 ㅋㅋ 자기는 굶을테니 저보고 얼른 집에서 밥 먹고 있으래요.오자마자 노래방 간다고 ㅋㅋㅋㅋ나는 밥 사먹는 게 더 중요하니 노래방은 나중에 기회되면 가자고 했어요.시내 나가서 11시에 밥 먹고 12시엔 노래방 가서 2시간쯤 부르고 느긋하게 돌아오려고 했더니만 이게 무슨... ㅠ.ㅠ마음 불편해서 어차피 노래 못 부를 것 같아가지고 밥이나 맛있는 거 사먹고 오자고 했는데 에효... 그럼 그렇지...게임 좋아하는 사람이랑 살면서 내가 무슨 부귀영화를 누리겠다고... ㅋㅋ시내 나가면 2시, 어쩌고 저쩌고 하면 노래를 1시간만 불러도 금방 4시 될텐데 아들내미 올 시간 빠듯해서 안되겠더라구요.그리고 무슨 밥을 굶어가며 노래를 해!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 게임 사온다고 8시 반인가 나갔는데 참 오래도 고르셨나 봐요.못해도 10시 반에는 도착했을텐데 돌아오는 버스를 12시 넘어서 탔다는 걸 보니...사고 싶은 게임이 있어서 가는 것 같던데 아마도 더 사고 싶어서 이것저것 또 본 듯 ㅠㅠ아이고 내 팔자야...평소에 혼자서 노래방 가기를 도전해보고는 싶었지만 막상 갈 상황도 없고 왠지 뻘쭘하며 돈이 아까운 등 복합적인 원인으로 피하게 됐는데 기회가 돼서 1인 노래방을 가게 되었다.평소에 남의 시선따위는 잘 신경쓰지 않는것에 비해서 왠지 노래방에 갈때는 관중을 의식하게 되는 상황이 발생하게 되는데 혼자 헤드폰을 쓰고 노래를 부르니 완전 심취해서 부를수가 있었다.노래는 본디 부르는 사람이 즐겁지 않으면 듣는 사람도 즐겁기가 힘든데 자꾸 듣는 사람을 의식하다가 나도 재미없고 듣는 사람도 재미없는 상황이 가끔 연출되는것 같다.게다가 애초에 노래방이라는 것 자체가 내가 부르고 싶은 노래보다는 사람들이 알고 익숙한 노래 위주로 부르다보니 정작 내가 즐기면서 부를수 있는 노래의 범위가 한정되다보니 노래방 가는 일이 원하는 만큼 즐거운 일이 아니게 되는 상황이 발생하는 것 같다. 어쨋든 남 눈치 안보고 내가 부르고 싶은 노래를 내 마음대로 부를수 있고 기다릴 필요도 없는 1인 노래방 굿 ㅋㅋ​﻿코인노래방 의 시대 오래방 은 추억속으로코인노래방 을 처음접한건 두명이 들어가면 비좁은 뿅뿅 소리 가득한 오락실한켠에 있던 부스! (처음엔 부스 한칸만 있었는데이게 인기가 꽤 있었는지 몇칸씩 늘어나곤했쬬!)그게 제가 처음접한 코인노래방 !그때는 오래방 이라고했어요 ㅋ오락실 노래방 ㅋㅋㅋ 오래방 흐흐그때는 오락실도 다닐때였고~좁아터졌어도 재밌었는데~ 지금은 오락실도 안다니고 하니까~가끔 노래가 부르고 싶긴한데최신곡도 연습해보고싶기도 하구...그럴때 노래방 가기에는 급 오른 물가가 부담스럽기도 하구! 1000원에 세곡이구용 500원만 넣으면 한곡이에용!!500원에 두곡인곳이 코앞에 있긴하지만! 거긴 오래방수준이고 요기 미스터코인 이란 코인노래방은방도크고 쾌적하고 1000원 에 세곡 이니 비싸지도 않구요!! ^^​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가♡노래방♡몇일전부터 노래방가자던 아들~!좋은노래방은..오픈을안해서~문연곳 아무곳이나 들어갔어요!가자마자 곰세마리부터!!!악어떼 아빠힘내세요~등 다 나오네요ㅋㅋ터닝메카드 노래 연습하고 갔는데..없어서 완전 아쉬웠어요ㅋ집중집중ㅋ이건 어디서본건지..탬버린 흔들어가며 노래를불러요;;춤추고 노래하고~~갑자기 훅!!!잠든 아들ㅎㅎ노래하느라 힘들었데요ㅋ그후로..저남자 독무대ㅡㅡ서비스시간 계속 준다고..한시간을 혼자 불르는데..아주 신나셨어요 정확하게 알고 가기! 노래방 창업 핵심정보!! 노래방 창업 시 상권 분석 방법, 세세히 파헤쳐보세요!   노래방에 대한 정보를 알아 보고 계시나요?실용성있는 정보 어디 없나~ 궁금해 하셨을 거예요~노래방에 대해 알아야 할 필수항목들, 꼭 알아야 할 확실한 정보들! 현명해지는 정보들!속 시원하게 알아가세요!    노래방 배후세대를 체크하는 것도 창업 전 상권분석시 해야 할 일입니다. 배후세대란, 근처의 주거형태, 세대수를 포함하여 공공시설이나 대형건물의 유무교통시설을 파악하는 것으로 주 이용 타겟층을 잡고 영업 전략을 짜기 위해 필요해요.    또한, 노래방 창업을 생각 한다면, 주변 업소들을 살펴보고 상권을 파악해야 합니다.  인접한 업소의 대표 메뉴와 상품, 가격, 영업전략, 고객 수, 성별, 연령 대 그리고 유동 인구가 많아지는 시간대를 고려하여 맞춤 전략을 세워야 성공할 수 있어요.노래방을 찾는 고객은 10대부터 50~60대까지 천차만별이지만 상권에 따라 연령이 달라져요. 창업 전 상권을 알아볼 때, 주 소비 연령층을 확인하여야 맞춤형 전략을 세울 수 있습니다.그리고 노래방을 창업하기 이전에 주변 상권에 어떤 형태의 노래방이 존재하는지 확인해야 합니다. 비용이 싼 노래방들이 많다면 반대로 고급 음향설비와 서비스로 차별화 전략을 세우는 것도 좋습니다.창업을 위해 상권분석을 할 때에는 유동인구 및 배후인구의 소비 특성을 생각해야 합니다. 시간대, 성별, 연령별, 방향, 오가는 목적, 주 교통수단, 교통수단의 배차간격 등의 정보를 위주로 파악해 유동인구의 특성에 맞게 영업 전략과 영업시간 계획을 짜야 합니다.    누구나 알아야 할 노래방 창업 마케팅 전략 정보!    노래방 창업 마케팅 전략에는 주변 유동인구 연령층에 맞춤인 홍보가 있습니다.학생들이 많은 지역이라면 젊은이들이 쉽게 접하는 콘텐츠나 플랫폼을 통한 홍보를 시도하고,그보다 연령층이 높은 장소에서는 입소문이나 지면을 통하여 가게를 알린다면 보다 효율적이겠지요.또한, 노래방 창업 마케팅으로 인터넷이나 SNS 후기에 상품을 제공해 홍보를 꾀해보세요.손님의 눈높이에 맞춘 생생한 후기를 확보할 수 있다면, 자연스러운 방문 유도에 도움이 될 수 있습니다.노래방 창업 마케팅 전략 중 하나로, 여러 회사의 노래방 기기를 다양하게 확보해두면 어떨까요.일본 음악이나 외국곡 보유량이 풍부한 업체를 원하는 손님들의 니즈를 전부 만족시킬 수 있겠지요.이밖에도 마케팅 전략 중에는, 룸마다 인테리어를 달리하여 다양성을 꾀하는 방법이 있습니다.각기 다른 컨셉의 디자인을 적용한 방으로 손님의 호기심을 끌고 재방문을 유도해보세요.그리고 노래방 창업 마케팅 전략 중 밝은 느낌의 통유리 인테리어를 해 건전한 분위기를 조성해보세요.기존의 어둡고 답답했던 이미지를 전환해 다양한 연령층이 이용하도록 진입 장벽을 낮추는 것이지요.    수도권의 마지막 신도시로 투자 열기가 상당한 위례신도시!위례신도시 내 부동산 중개는 위례원공인중개사사무소가 최선입니다.            위례원공인중개사사무소는 위례신도시 아파트/상가 전문 중개업소입니다.분양/매매/임대 모두 가능하며, 정직한 자세로 최고의 매물을 소개해요!철저한 분석을 통해 수요와 미래가치 높은 부동산을 추천해 드립니다.        문의전화>> 010-4389-5600친절과 성실로 위례신도시로 안내하는 위례원공인중개사사무소는 고객님의 상담을 환영합니다!     노래방에 관한 글을 마무리하며 여러분께 해주고 싶은 한 마디!“나는 네가 어떤 삶을 살든, 너를 응원할 것이다” 그렇습니다. 공지영 작가님의 유명서적 타이틀이죠?오늘 노래방에 대한 정보를 찾아온 여러분이 부담 없이 마음껏 생각하기시바라는 마음에서 꺼내봤습니다. 응원 하겠습니다~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가처음으로 아들들과 노래방을 3이서만 갔다그렇.........게 우겨대고 가고싶다고 졸라데서 결국에는 가게 됬지만오~~~~~~~~ 이런?제법 노래도 많이 알고 노래실력도 제법이셔?잘하면 조만간에 아빠말고 여자친구랑 노래방간다는 말이 나오겄어 ㅎㅎㅎ아들들~~~ 즐거웟어~ 안녕하세요!오늘은 날씨가 많이 덥지 않고푸근한 날씨여서 정말 좋은거 같아요 ㅎㅎ​​하지만 아무리 날씨가 좋아도집돌이인 저는 밖보단 집안에서 노는걸 더 좋아하는데요!!컴퓨터 , 티비 , 넷플을 번갈아가며주말을 즐기다 보니...어느새 혼자놀기 한계점에 다시 도달하더군요ㅠㅠ​​ ​​그래서 제가 찾아 낸 방법은 바로바로!내방을 코인노래방으로 만들어보면 어떨까??원래 생각만 하고 실천은 나중으로미루는 타입이지만^^너무너무 심심하다는 생각이 커서인터넷 폭풍검색!!​​코인노래방 만들기에 기본중에 기본은바로바로 조명!!조명에 마이크에 준비할게 정말 많겠지..만드는데 시간도 투자해야하나..?라는 생각이 들었는데​​어라...라..?마이크에 블루투스 , 조명까지한번에 되는 스마트리 미러볼을 발견!!행복은 역시 가까이 있던것..​​ ​​홈페이지를 둘러보니드라마 , 예능에서도 나왔던 미러볼 이더라구요!!​​★만개가 넘는 실제리뷰★그중에서도 코인노래방에 온거 같다마이크가 실제 노래방 마이크 같다는 리뷰가제 마음을 자극해서 사버리고 말았습니다 ㅎㅎ​​사실 이미 코인노래방 만들기 할 생각에기대를 품은 저에게 리뷰는 중요하지 않았지만^^​​ Previous imageNext image ​​배송을 받고 바로 개봉!(배송은 2일 정도 소요됬어요)저는 옵션중이 당연히 마이크 2개가 있는걸 선택했어요구성품은 조명미러볼 , 마이크2개 , 리모컨 , 사용설명서 , 충전단자노래가 들어 있는 USB가 배송 됬습니다!​​사용설명서에 리모컨 기능  , 블루투스 연결법필요한 기능 사용하는 방법이상세하게 나와 있어서어렵지 않게 연결완료했습니당​​​​배송받고 20분만에 방구석 코인노래방 오픈!!​​ ​​방을 어둡게 만들고 미러볼 ON..다양하고 예쁜 조명 색깔에 1차로 놀라고블루투스 연결한 미러볼 사운드가너무 빵빵해서 두번 놀란건 비밀..^^​​마이크도 미러볼을 키면 자동으로연결이 되는거라 두번 블루투스를 연결하는번거로움이 없어서 정말 좋았습니당 ㅎㅎ​​ ​​집돌이에게 밖으로 나갈 번거로움 없이홈코노를 만들어주고~에코빵빵한 마이크까지제친구들은 캠핑 , 글램핑, 여행을 좋아하는데친구들한테도 소문을 내버렸습니당..(캠핑가서 라이트 용으로 사~라고^^)​​저는 이틀에 한번꼴로 친구들 불러서대환장 파티를 즐기고 있습니다^^친구가 자주 올줄알고 마이크 2개짜리사길 정말 잘한거 같아여​​노래만 듣고 싶을땐 마이크 꺼두고미러볼에 블루투스 연결해서스피커로만 사용할 수 있는 점도 가성비짱..★​​ ​​7월말에는 친구들이랑같이 놀러가기로 했는데그날 서프라이즈로 스마트리 미러볼들고 가서 친구들이랑 신나게 놀려구요 ㅎㅎ​​저 빼고는 전부 신나는 조명 아래춤추는걸..^^ 좋아하는 친구들이여서어떤식으로 놀지 너무 기대됩니다 ㅋㅋㅋㅋ​​집순이 , 집돌이 여러분저처럼 방구석 코인노래방 만들어 보세용요즘에는 하루하루 노래부르고혼자 춤추고 스트레스 날려버립니다ㅋㅋㅋ​​​​아래 구매 링크 달아드릴게요!!!​ 스마트리 : 스마트리[스마트리] 아이미터 센서빈 미러볼 본사smartstore.naver.com ​​​------실제 고객님 후기를 바탕으로 제작된 포스팅입니다!!------​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아무 이유없이 그냥 놀고 싶어서 동촌유원지에 파티룸을 빌렸어요 ​집이랑 가까운 것도 있었지만 내부에 노래방이 있다는 점 때문에 선택했습니다 (코로나시국에 제격)​ 브라운도트호텔 대구동촌유원지점전화0503-5050-8094주소대구광역시 동구 효동로6길 32지번대구광역시 동구 효목동 1015브라운도트 호텔 대구동촌유원지점대구광역시 동구 효동로6길 32 위치는 동촌유원지 투썸 가시는 쪽 로터리에 위치해있어요 ​간혹 뒤에 투스테이 호텔이라 많이 헷갈려하시더라구용 !!  신축건물이라 그런지 내부가 아주 깨끗해요 ​노래방 + 거실 + 침실 + 화장실 , 샤워실 하나 로 구성되어 있습니다 ​저희는 20만원에 예약했어요 ​최근에 다시 저희 날짜로 찾아보니까 25만원으로 올랐습니다 워웅 ㅎㄷㄷ ​  참고로 노래방은 자정 이후로는 사용 금지 입니다 ​침대 폭신폭신하고 좋았어요 담배냄새 제로   변기와 샤워실이 구분되어 있어서 좋았습니다 ​샴푸,컨디셔너,샤워젤, 일회용칫솔,치약,바디타월 있으니까 빈손으로 가셔도 무방하리라 생각해요 저희는 거실 창문 쪽에 파티장식을 붙여서 예쁘게 꾸몄어요 ​다이소에서 파티커튼 4개 사서 붙이고(2개로는 턱없이 부족 상당히 빈약해보입니다) 그 외에 풍선사서 여기 저기 붙였답니다​코로나 시국이라 밖에서 술을 마시기도 또 노래방을 가기도 힘들잖아요 ​이럴 때 노래방, 술집, 숙소 세가지 다 가능한 동촌유원지 파티룸 추천드립니다 ! ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래방 간건 어제였지만 늦게나마 지금이라도 올려봅니다. 8시에 기상해서 씻고 다시 살짝 잤다가 9시 30분에 외출하여10시에 동아리 일원,선배 들과 만나기로했던 장소에 모여11시에 만났다가 12시까지 모두 다 모일때까지 잡담을 떨고12시에서 1시 까지 노래방 가기로 했지만 아직 문이 안열어서1시간동안 노래방 문이 열릴때까지 피씨방에서 겜을좀 하다다시 가보니 문이 열려있어서 2시 30분 쯔음에 노래방에서 노래를 하게 되었습니다. 전 음치라서 음이 높거나, 실력을 다하게 하는 음악보단 부르기 쉽고 코믹한 노래 위주로 불럿습니다/캔-핸드폰애가 부르니까 반응 대박이더군요노래방은 항상 시간을 넣으면 추가시간을 주죠,1시간을 넣엇더니 10분,5분,1분,3분 등등 계속 주더니 4시 쯔음 되서1분 밖에 남지 않게되니 선배들과 동기들이 1시간 더 하자고자 해서 1시간을 추가했지만.이번엔 추가시간을 계속 넣어주더군요, 분명 엄마가 오늘 집안일 나에게 맡긴다고 하셧는데,하나도 안하고 나오니 마음은 불안해져가고..2학년 선배들도 다 가버리시고 저 포함해서 1학년 5명 남았습니다.전 결국 집안일을 빨리 하러가기위해 5시 30분에 집에 갔습니다. 집안일은 15분 컷으로 다 해결했는데 노래방에 남았던 친구에게 문자가 뒤늦게 왔더군요,노래방 6시에 겨우 끝낫다고, 이야- 노래방.. 노래 부르는것만으로도 힘든건줄 알앗는데, 나오는것도 힘드네요 ㅎ;뽀로로 노래를 어찌나 신나게부르던지ㅋㅋ아이와함께 노래방가는건 꺼려진게 사실이었는데여기 스타필드 노래방 공기도 쾌적한것이 아이와함께가기 딱 괜찮더라구요~~(우리아이 이날 처음 노래방간거였다는~~ㅋ근데 베테랑처럼 어찌나 노래를 잘부르던지ㅋㅋ마이크를 안놓음)))1시간내내 동요만 부르고나왔다묘ㅋㅋ그나마 30분 서비스주셔서 나도 한곡 부를까싶어서 도전해봤는데넘 오랫만에 불러서그런가........고음불가....였ㅋㅋㅋ(원래 고음불가인거일수도ㅋㅋㅋ))서론은 그만 얘기하고...ㅋ어쨋든 하남 스타필드 놀거리 찾으셨다면 수노래방 함 가보세요ㅋ​위치는 지하1층 주차장에 입구가 보여요~​테마별로 꾸며져있더라구요.여긴 리틀가든▼ ​여긴 MINI TOWN ST.▼ VIP라운지▼이것저것 게임기도있어서 심심풀이 땅콩할때 딱조음.​시간대별로 가격은 달라요.특히 오전10~12시에는 시간당 1인 2천원이라는거ㅋ(아침에 스타필드갔다면 여기서 목먼저 한번풀고 쇼핑투어 시작해보는것도 괜찮을듯ㅋ))​-평일적용가격​​*우린 주말에가서 1시간 16,000원내고갔지만.​​​​​​​​​룸별, 연령별에따라 이용금액은 다르니 참고하세요.입구부터 조명이 화려해서 아이들이 완전 조아함ㅋㅋ가운데 스탠딩마이크도있어서 마치 무대같다묘~ㅋ​엄총 신났ㅋ뱅그르르르르~~회전을 계속함ㅋㅋㅋ(자기는 피겨선수래ㅋ)요즘 피겨에 빠져있는 어린이ㅋ​​앗ㅋㅋ남의 룸을 들여다봄ㅋㅋ그러지마ㅋㅋ우리도 어서 노래부르러 가보자~!▼우린 설연휴때 간거라서 아이들은 한복입고 스타필드활보를 했~딸램은 한참을 한복입고다니다가 노래방가기전에 탈의.계속 같이입고댕기면 더 이뻤을텐데..​마이크는 어린이들 차지...ㅋ 노래를 다 외우나봐ㅋㅋㅋ(아직 한글을 못읽는 어린이인데 노래가 술술~~ㅎㅎㅎㅎ))​​​​​​​​​​​ 07.....어린이곡......저 페이지에서만 계속 선곡을...ㅋ​이 발사진은 모냐면ㅋㅋㅋㅋ이렇게 신발벗고 편하게 놀수있는곳이라는걸 알려드리기위해 찍은사진ㅋ​할건다하는 어린이..ㅋ목을 축여가며ㅋㅋㅋ(또 열창하려면ㅋ)1시간+30분서비스아주 신나게 (야무지게) 잘놀고왔네요ㅋ애들만ㅋㅋ그나저나 나 노래연습 좀 해야겠더라...고음이 전혀 안올라감.......내노래 내가듣고 깜놀해서 바로 꺼버렸다는건 안비밀.......(☞☜)​일단 공기가 쾌적하고,분위기도 어두침침한 그런 노래방아니라서아이들과함께가도 좋은 노래방이어서 대만족!​하남 스타필드 놀거리 수노래방 요기 종종 출동예상옛말에 선무당이 사람 잡는다고무턱대고 덤비다 골로 가는 경우가 있다.​이는 어느 곳에서나 적용 가능한 불변의 진리다.​ 양주 '메이커스 마크 캐스크 스트렝스'​술 중에서는 양주가 대표적인 예라 할 수 있다.​배우신 분들은 고급지게 '위스키'라 말하는데평소 '이 새끼'란 욕을 많이 듣고 자라서인지위스키라 표현하면 심장이 벌렁거리고 그렇다.​ 양주 '우드포드 리저브'​소주와는 다른 묵직한 맛에 흥미를 느끼고온더락 잔에 얼음도 없이 따라 홀짝대다 보면​어느 순간 눈 떠보니 아침인 광명을 찾을 수 있다.​ 노래방에서 흥에 취한 본인 (맨 우측)​노래방에서도 잘못하다 골로 가는 경우가 있다. 위 사진은 노래방 사진을 찾다 발견한 것이다.대학 시절 동무들과 술 먹고 노래방에 간 듯하다.​기억은 나지 않는다.밤의 기억은 항상 끊겨 있다.​ Steelheart - She's gone (in 복면가왕)​노래방에서 골로 가는 경우는 바로 선곡 미스다.남자들 사이에서 금기시되는 노래 몇 곡이 있다.​임재범의 '고해'와 스틸하트의 'She's gone'이노래방 금지곡계의 양대산맥이라 할 수 있다.​  ​두성, 흉성 등 여러 가지 창법이 있지만본인은 목성 창법을 주로 사용한다.​성대만으로 노래를 하기에 금방 목이 쉰다.​비교적 성대가 건강했던 스무 살,술 한 잔 후 쉬스곤을 생목으로 불러 보았으나스틸하트와 똑같은 건 자세밖에 없단 것을 깨닫고그 이후로 쉬스곤은 뇌로만 따라 부른다.​ ​쉬스곤을 모르는 사람은 없을 거라 생각하지만혹여나 모르시는 분들을 위해 원곡을 올린다.​보컬인 밀첸코는 고음 시 뒤로 꺾는 버릇이 있다.우리나라 오디션 프로에서 저러면 바로 탈락이다.​ ​워낙 고음으로 유명한 노래이기에내로라하는 가수들이 많이들 커버한다.​그 중 하현우 커버곡이 단연 으뜸이라 생각한다.​국카스텐의 보컬인 하현우 형이저 곡을 부른 게 고등학생 시절이라 하니역시 될 놈은 떡잎부터 남다른 것 같다.​ 방구석 평론가​잘하든 못하든 요새는 노래방 가기도 쉽지 않다.뭔 놈의 역병이 이리도 오래 가는지... 말세다.​방구석에서 유튜브나 보며 술 먹는 날이 많아지니어느덧 내가 임진모가 되어 평론이나 하고 있다.​진정한 히키코모리가 되기 전에 하루 빨리 역병이 나아지길 기원해 본다. TJ미디어 코인노래방 세팅의 정석, 노래방 시스템 모음집 ​​​안녕하세요노래하는 즐거움 TJ미디어입니다.  ​​​오늘은 코인노래방 세팅의 정석!노래방 시스템 모음집으로 찾아왔습니다.​​​노래방 시스템을 어떻게 세팅해야할지 고민하시는 분들이 계시다면주목해주세요!​  ​​TJ미디어에서 강력 추천하는핫하디 핫한 라인업을 지금 소개합니다.​​​ TJ미디어 신제품 노래방 기계 P1 ​ 2020 신제품 반주기 P1대세를 넘어 필수가 되다!코인노래방에 필요한 기능들을 지원하는2020 신제품 반주기 P1​​스마트폰과 반주기를 연결해 전 세계 모든 노래를 다 부를 수 있는 블루투스 기능, 노래하는 모습을 생생하게 녹화해 스마트폰으로 전송할 수 있는 영상녹화, 노래방에서 노래하고, 별 풍선도 받고, 소통도 할 수 있는 아프리카 TV 라이브 방송여기에 리듬박스와 클럽버튼까지 지원!​​2020 신제품 반주기 P1 보러 가기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ :: Together & Joy TJ media 제품소개 - TJ 노래방 반주기 P1 ::TJ반주기 앞선 기술로 만든 TJ 제품 대세를 넘어 필수가 되다 성인전용반주기 영업용 반주기 고품질 영상 녹화 / 아프리카TV 라이브 방송 전세계 모든 노래를 부를 수 있는 블루투스 기능 보너스 복불복 게임 업그레이드된 클럽 기능 / 리듬박스 코인노래방 전용 기능 www.tjmedia.co.kr ​​ TJ미디어 리듬박스 TRB-10 리듬박스 (TRB-10)노래의 박자에 맞춰 버튼을 누르면8종의 악기 소리와 재미있는 8종의 추임새가노래하는 즐거움을 드립니다!​노래방의 떠오르는 필수템으로핵인싸 손님의 취향을 저격하는 HIT 아이템, 리듬박스!​​리듬박스 보러가기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ :: Together & Joy TJ media 제품소개 - 리듬박스(TRB-10) ::리듬박스 앞선 기술로 만든 TJ 제품 세상에 없던 새로운 즐거움 리듬박스 TRB-10 노래의 박자에 맞춰 버튼을 누르면 악기 소리(8종), 추임새(8종)가 나옴 터치 감도 인식 기술 적용 버튼을 누를 때마다 LED 라이팅 www.tjmedia.co.kr ​​ TJ미디어 클럽버튼 TRC-20 클럽 버튼 (TRC-20)기존 클럽버튼에 뽕짝 클럽이 추가되어한층 업그레이드된 클럽 노래방으로 대 변 신!​버튼 하나로 노래방을 순식간에 클럽으로 바꿔주는노래방 대세 아이템, 클럽버튼!​​클럽버튼 보러가기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ :: Together & Joy TJ media 제품소개 - 리듬박스(TRB-10) ::클럽버튼 앞선 기술로 만든 TJ 제품 성인 시장에 딱 맞춰 업그레이드된 클럽버튼 TRC-20 [뽕짝클럽]을 누르면 뽕짝 음악 재생 [클럽] 을 누르면 클럽 음악 재생 [노래방]을 누르면 노래 반주 연주 www.tjmedia.co.kr ​ TJ미디어 노래방 관리기 TPOS-15H 노래방 관리기 (TPOS-15H)​완벽 분리된 듀얼 디스플레이로편리함과 활용성을 모두 잡은 스마트 노래방 관리기!​​더욱 커진 터치스크린과 함께실제 업소 구조와 동일하게 룸별 현황 화면을 편집할 수 있고,업소의 광고까지 직접 표출할 수 있습니다.​노래방 운영에 최적화하여 대폭 강화된 성능으로 사장님들 만족도 UP!!​​노래방 관리기 보러 가기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ :: Together & Joy TJ media 제품소개 - 노래방관리기(TPOS-15H) ::노래방관리기 앞선 기술로 만든 TJ 제품 완벽 분리된 듀얼 디스플레이로 편리함은 기본, 활용성까지 높인 스마트 노래방 관리기 TPOS-15H 15.6” 터치스크린 완벽 분리된 듀얼 디스플레이 실제 업소 구조와 동일하게 룸별 현황 화면 편집 업소 광고 표출 간편 모드 각도 조절 스탠드 스마트폰으로 실시간 노래방 관리 www.tjmedia.co.kr ​ TJ미디어 무선마이크 TMW-100 무선 마이크 (TMW-100)탁월한 마이크 성능에 혁신적인 기능을 더한프리미엄 고성능 무선 마이크!​​고퀄리티의 사운드는 물론놀랍도록 오래가는 배터리로사용해본 사람들 모두 강력 추천하는 아이템!​​무선마이크 보러 가기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ :: Together & Joy TJ media 제품소개-마이크(TMW-100) ::마이크 앞선 기술로 만든 TJ 제품 탁월한 마이크 성능에 혁신적인 기능을 더한 프리미엄 고성능 무선 마이크 TMW-100 무선 한번 충전으로 최대 50시간 사용 가능 반주기, TPOS, 스마트폰 앱을 통한 편리한 마이크 배터리 상태 확인 빠르고 정확한 원격 서비스 지원 채널 간섭을 피하는 사용 거리 조절 기능 송신기와 수신기 거리 조절 자동 페어링 기능 LCD에서 마이크 상태 상시 표출 고감도 무선 마이크 사용하기 편하고 고급스러운 디자인 제품 컬러 : 화이트 / 블랙 사용 가능한 채널 수 : 78채널 www.tjmedia.co.kr TJ미디어 스피커 TS-A80 초 프리미엄 스피커 (TS-A80)TJ 사운드 철학과 테크놀로지 노하우로 완성한초 프리미엄 스피커!​​강력한 사운드와 럭셔리한 디자인이 노래방의 품격을 한 층 UP~완벽한 노래방을 위한 선택!​​스피커 보러 가기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ :: Together & Joy TJ media 제품소개-스피커(TS-A80) ::노래방 스피커 명인 기술력의 결정체 초 프리미엄 스피커 TS-A80 8” 출시 예정 품격을 더한 럭셔리 디자인 TJ 사운드 철학과 테크놀로지 노하우로 완성한 강력한 퍼포먼스 유니트의 고품질화를 위한 TJ만의 철저한 품질 관리 최적화 네트워크 튜닝을 통한 마이크, 뮤직 사운드 강화 www.tjmedia.co.kr ​ TJ미디어 앰프 TA-G203 블루투스 앰프 (TA-G203)강력해진 사운드 성능으로뮤직은 더 역동적으로, 보컬은 더 명료하게 밸런스를 맞춰노래 부르기 좋은 최상의 음향을 제공하는고음질 블루투스 앰프​​앰프 보러 가기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ :: Together & Joy TJ media 제품소개-앰프(TA-G203) ::앰프 앞선 기술로 만든 TJ 제품 한층 더 업그레이드된 고음질 사운드에 블루투스를 더하다 고음질 블루투스 앰프 TA-G203 2채널 채널당 140W / 최대 280W출력 블루투스 / USB를 통한 음악 재생 피드백 캔슬러 / 3가지 이펙트 프리셋 마이크 4 Band EQ / 뮤직 4 Band EQ www.tjmedia.co.kr ​​​​지금까지​떠오르는 노래방 필수템 리듬박스, 클럽버튼부터고품질 사운드를 제공하는 무선마이크, 스피커편리성과 활용성을 갖춘 스마트 노래방 관리기까지​TJ미디어가 추천하는노래방 시스템 라인업 대해서 만나보셨는데요!​  ​​짱짱한 노래방 시스템 라인업 중에서 여러분이 갖고 싶음 핫템은 무엇인가요?​​각 제품들에 대한 궁굼한 내용은TJ미디어 홈페이지에서 만나보세요!​​ TJ미디어노래방 업계 1위, 코인노래방, 클럽노래방, TJ인증 음향시설 우수업소, 노래검색www.tjmedia.com ​​​​ From. 블로그씨 나도 답하기▶마음 울적 한 날, 서럽고 눈물날 때, 말끔하게 기분 전환되는 좋은 방법은?노래방가기석사과정 중 같은 사업을 하면서 지금까지 동지애를 쌓아오는 친구가 있다.​나이도 동갑, 편입, 처음 생긴 랩이라는 상황도 비슷해서 통하는 게 많아 절친하게 지내고 있다.​그런 친구가 서울에 놀러 왔다! ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 홍대는 처음이라고 해서... (나도 잘 모르지만...)​홍대입구역 9번 출구까지 오는 퀘스트를 주고 친구는 그 퀘스트를 무사히 완료했다. ㅋㅋㅋ​홍대 주변을 구경하고 싶다고 해서 열심히 골목골목 걸어 다녔다.​역시 홍대는 사람이 너무 많았다...​그리고 살짝 허기가 져서 밥 먹기 전에 간단하게(?) 홍대에서 유명한 조폭떡볶이를 먹기로 했다. ㅋㅋ   말로만 듣던 조폭 떡볶이 등장 떡볶이 1인분, 튀김 1인분을 시켜서 범벅했는데 밑에 튀김이 깔려있어서 튀김이 안보인당...​각각 3,500원씩 떡볶이 튀김치고 싼 편은 아니었다.​양은 그럭저럭 맛은 초딩때 먹었던 분식점 맛이랄까??​굳이 찾아서 먹을 생각이 날 정도는 아니었다. 나한테는! 홍대 조폭 떡볶이서울특별시 마포구 어울마당로 60  조폭 떡볶이로 배를 채우고 또 열심히 돌아다니며 ​클럽과 감주, 헌팅 포차도 설명해주고... (클럽 빼고 가본 적은 없으면서...)​노래방을 가기로 했는데 코노만 3곳 정도 돌아다니다 대기시간이 20분이 넘어서 하마노래방으로 이동했다.​코인 노래방인 줄 알았는데 시간제고 가격도 2만원...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​심지어 대기시간도 있었다... 하... 우리는 무엇을 위해 돌아다닌 건가...​그래도 시설과 마이크, 음향은 합격점을 주었기에 아깝지 않았다.  그렇게 찾고 찾아 들어간 노래방 악쓰는하마홍대2호점노래방서울특별시 마포구 홍익로3길 8  노래방에서 열심히 칼로리를 소모하고 본격적으로 고기를 먹으러 출발했다.​무한리필 집을 가기로 했는데 고깃집이야 여러 군데가 있으니 크게 걱정 안 하고​돌아다니다가 찜 해놨던 구이가로 이동했다.   남자 둘이서는 무한리필 고기가 가성비 갑 삼겹살(9,900원) / 삼겹살 + 차돌박이(11,900원) 무한리필이 있었는데​생각할 필요도 없이 삼겹살 + 차돌박이 무한리필로 달렸다.​그리고 걷느라 찍지도 못한 사진도 찍고 ㅎㅎㅎㅎ  인증샷 뙇   신기하게 김이 나오던 계란찜 ㅋㅋ / 고기고기고기고기 그리고 나의 최애 계란찜도 ㅎㅎㅎㅎㅎ​계란찜에서 김 나오는 거 보고 둘이 빵 터져서 동영상까지 찍었다. ㅋㅋㅋㅋ​열심히 고기 구워 먹고 담소도 많이 나눴다.​구이가가 좋았던 점이 있다면 고기를 시키면 보통 시키는 횟수가 증가할수록 양이 줄어드는데​구이가에서는 처음에 나오는 양만큼 꾸준하게 줬다 ㅎㅎ​덕분에 고기 끊기지 않고 배부르게 먹었다. 김 나오는 계란찜 처음 봄ㅋㅋㅋ 구이가 홍대점서울특별시 마포구 잔다리로6길 35  연남동으로 이동해서 구경 좀 하고 카페에서 수다 좀 떨려고 했는데​이동해야 하는 시간이 있어서 다음으로 미루고 돌아다니다 근처에 있는 앤디스 카페에 들어갔다.​9시쯤 들어갔는데 마감이 10시였다.​우리도 그쯤 헤어져야 해서 적당한 시간인 것 같아 수다 좀 떨기로~    초코 프라페와 초코라떼 / 나야 나 / 훈훈하게 마무리  앤디스 커피서울특별시 마포구 와우산로35길 75  나랑 비슷한 상황으로 고민을 나누며 의지를 할 수 있는 친구가 있다는 것​그리고 꾸준히 서로를 응원하고 도와주고 있다는 것​남들이 뭐라 해도 서로 지지해주고 있다는 것​알게 된 시간이 엄청 길진 않지만 동네 친구만큼 신뢰하고 생각을 공유할 수 있다는 것​덕분에 내가 외롭지 않다는 것​대구 촌놈과 내 우정은 평생 이렇겠지 ㅎㅎㅎ​    [대학로 노래방] 대학로 놀거리, 명품노래연습장 악쓰는 하마 / 혜화역 노래방 ​​​​대학로 오쭈에 맛집탐방을 갔던 날 ㅋㅋ4시 50분까지 다시오라는 통보를 받고 시간 때우기 모드에 돌입했습니다. 파파스폴떡에 가서 배고픔은 어느정도 달랬는데 아직도 시간이 많이 남았더랬죠 ㅠㅠㅠ뭘 하며 시간을 때울까 하다 !  바로바로 노래방으로 가기로 했습니다.   대학생 때 혜화역에 '쥐발로 나갈때까지'라고..한 번 들어가면 지쳐서 나갈때까지 서비스를 준다는 전설 같은 노래방이 있었던 걸로 기억하는데.. 세월이 많이 흘렀는지.. 찾아보니까 이미 예전에 폐업했다고 하더군요   보통 대학가 주변에는 저렴하고 서비스 많이주는 노래방이 많은데..대학로는 연극이나 공연위주에 소극장이 많아서 그런지 노래방을 찾기가 더더욱 어려웠던 거 같아요. 찾아서 전화를 해봐도 이미 폐업했는지 결번인 번호도 많았습니다.. 어쩔 수 없이 그나마 가장 시설이 깔끔해보이는 악쓰는하마 노래방으로 가기로 했습니다.     악쓰는하마 위치 ↓↓↓↓    악쓰는 하마는 4호선 혜화역 4번출구 근처 뚜레주르 건물 3층에 위치하고 있습니다.      건물입구에 이렇게 간판이 붙어있어요.  명품노래연습장 악쓰는하마 3층에 내리면 이렇게 꾸며져 있어요 !   악쓰는 하마 내부 모습 입니다.인테리어가 깔끔하게 잘 되어있었어요.    가격표입니다. 일반실은 1시간에 20,000원이에요.현금결제시에는 음료와 생수를 서비스로 주신다고 하셨는데,,저희는 현금이 없어서 그냥 카드결제했어요.. 또 학생이냐고 물어보는걸 봐서 학생들은 조금 더 저렴하게 이용 할 수 있는 것 같아요.       악쓰는 하마는 신발을 벗고 들어가는 노래방라서 더 깔끔하고 쾌적한 것 같았어요..인테리어도 꽃으로 예쁘게 꾸며져 있네요.   화장실도 꽤 깔끔했어요 !   저희방은 10번 방이었어요 !! ㅋㅋㅋ 2층 침대와 봉이 마련되어 있는 방입니다. 특이하죠?ㅋㅋ 처음에는 비좁아서 앉기도 불편하겠다 했는데, 2층에 올라가니까 높아서 기분이 좋더라구요 ㅋㅋㅋ다만 2층바닥은 푹신하게 아니라 오래 앉아있긴 불편했어요..     2층에서 바라본 노래방화면입니다 ㅋㅋㅋㅋ  파노라마로도 방의 모습을 찍어봤어요 ! 저희방은 2층침대로 이루어져 있었는데, 다른컨셉의 방들도 많이 있는 것 같았어요 !VIP룸인지는 모르겠지만 악기를 연주할 수 있는지 여러악기가 셋팅되어있는 방도 있더라구요 ! ㅎㅎㅎ  서비스도 생각보다 많이 주셨어요.처음에 29분, 19분 이런식으로 계속 넣어주셨는데..4시 50분이 다되어서 시간을 남겨놓고 그냥 나왔네요ㅠ.ㅠ 무튼 시간때우기 좋은 깔끔하고 시설괜찬은 노래방이었습니다. +_ +        아이들과 노래방을 가면 은근히 엄청 재미가 있답니다~아주 어린아기는 조금 놀랄수도 있지만 한 3세정도만 되어도 같이 갈 수 있어요 ㅋㅋ                        ​    지난번 아버지 생신때 우리 막내가 처음으로 노래방을 가 보았었는데엄청 무서워서는 저한테서 떨어지지 않더라구요                        ​    결국 조금 있다가는 적응을 하더니나중에는 템버린을 들고 스테이지를 달려 다니는 ..ㅋㅋㅋ                       ​  그래도 이번에는 두번째라고어색함없이 바로 템버린부터 찾는 우리 작은 아이우리 작은 아이 너무 귀여워서 어쩌면 좋을까요 ? ​안녕하세요 #계성전자 입니다​코로나19의 영향인지 가정용 코인노래방 문의가 많습니다이번에 경기도 고양시 가정에 1세트 납품 및 설치를 해드리고 왔는데요인터넷으로 주문해 주셨고, 부모님 효도 목적으로 따님께서 주문해 주셨어요친절하게 상담해드리고 기계를 준비해드렸습니다​그럼 현장으로 출발하겠습니다 :)​​​ 계성전자Tel. 010-2306-8468충남 아산시 배방읍 호서로79번길 15매일 00:00 - 24:00​금영 기계로 주문해 주셨고요꼼꼼히 물건들을 챙겨 설치하러 출발했답니다​​  ​깔끔하게 원하시는 위치에 설치해드렸습니다설치 후 너무 좋아하시는 모습을 보고 굉장히 뿌듯했어요예쁜 조명까지 완벽하게-!지금은 노래방 가기에는 그런 상황이니 집에서 기분내며 편하게 좋은 시간을 보낼 수 있어요​​  ​  ​설치 완료 휴 음향 테스트도 잊지 않고 오늘 작업을 마무리했습니다마이크와 음향도 최상으로 세팅해드렸답니다설치하는 동안 친절하게 대해주셔서 너무 감사했어요불편함 없이 수월하게 진행할 수 있었습니다설치 후 A/S까지 꼼꼼하게 관리해드릴 예정이에요​고양시 사장님 건강하세요~^^​​  ​저희 계성전자는 가정용, 영업용 노래방 기계 설치 전문 업체입니다금영, 태진 노래방 음향기기를 취급하며, 직접 방문 설치해드리고 있어요고객님의 요청 취향에 맞게 세팅해드리며,사용하고자 하는 목적에 따라 최적에 세팅을 약속드립니다!​언제, 어디서는 노래방 기계가 필요하시다면 24시간 언제든지 문의주세요자세하고 친절하게 답변드리겠습니다가정용 노래방 기계 부모님께 효도하세요 :D​​☎설치 판매문의 010-2306-8468​​​ 계성전자충청남도 아산시 배방읍 호서로79번길 15 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가케리상입니다. ​다들 제가 .. 공부만 하고 .. 집에서도 아이들을 가르치는 자상한 아빠인 모습만 상상하실지 모르지만 ... ​제가 젤 잘하는 것중 하나가 "노래"입니다. ​물론 뭐 ... 가수 수준은 아니지만 ... 분위기를 띄우는 것은 아주 잘합니다. ​술이 한잔 들어가면 잘하냐구요?아뇨, 콜라만 마셔도 즐겁게 놀 수 있습니다.​어떤 노래 부르냐구요?​제가 오늘 제 노래 레퍼토리를 모두(?) 풀어보겠습니다.  일단 ... 서먹한 분들 처음 술을 같이 먹는 사람들과 술마시며 노래부르는 곳을 가면​"예술이야"를 먼저 부릅니다. ​덩치가 싸이랑 비슷해서 이걸 부르냐구요? 네 .. 뭐 뚱뚱한건 비슷합니다만 ...​노래 시작전에 모두 잔을 채웁니다. ​그리고 열심히 노래를 부르다가 ... 사비 (후렴) 부분에서 ... 예술이야 나올때  ​  얘 술이야 얘 술이야 하면서 한명씩 번갈아 가면서 가르키거나 ,, 아니면 가장 술을 마셔야 하는 사람을 지명하면서 ... 모두 원샷하게 시킵니다. ​물론 아주 열정적으로 부르기 때문에 ... 다 마십니다. ​거래처 회장님에게도 원샷하게 만들 수 있습니다. ​또 대화하다가 저에게 ... 돈을 많이 벌라고 하면 ... ​https://youtu.be/T3ObWWhoPlg 이 노래를 불러드립니다. ​동석한 술자리에 여자분이 계시면 ... ​https://youtu.be/Of8GUoFR6tY 이런 노래를 부르기도 합니다. ​그렇다고 ... 트롯만 부르냐구요? NO ...​성시경 노래도 부릅니다. ​성시경 노래를 부르기 전에 ... 제 소개도 잊지 않습니다. ​"성식이 형이 한곡 부르겠습니다." 하면서 부릅니다. ㅋ (퍽 ㅈㅅㅈㅅ)​가을에는 가을이 오면도 부르고​비가 오는 날에는 .. 빗속에서도 부르고 ..​정해진 노래만 부르지 않습니다. 상황에 맞게 부릅니다. ​놀고 있는데 배아프다고 그러면 ​이승환의 천일동안~~ 을 부릅니다. ​처 닐 똥 안~! 하면서 화장실 안으로 보내버립니다. --; (퍽 ㅈㅅㅈㅅ)​https://youtu.be/VVP0XIh73mk 사랑해도 될까요 부르기 전에는​노래방 문을 닫고 잠시 밖으로 나가서 ... ​문을 열면서 들어오면서 ​문이 열리내요 로 노래 시작합니다. ​​   ... 마이크를 잡고 코러스 부터 ... 솔로까지 뭐든 다 가능합니다. ​노래방 조명이 너무 밝으면 태양도 피하고 ... ​  왜 갑자기 뜬금 없이 노래 이야기를 쓰냐구요?​노래방 가기 쉽지 않은 시기라서 ... 생각이라도 하면서 웃으시라구요 ㅋ​코로나19 사라지면 ... 할 것들 한번 적어보시라구요 ...​세상 참 ... ​아무때나 할 수 있던 친구와의 술한잔 ... 한잔하고 나서 ... 소리쳐서 부르던 노래방 ...주말에 아이들하고 걸어서 가던 공원 ...축구 좋아하는 아들과 운동장 가서 공차던 것 ...​그런 일상이 이렇게 소중하게 생각된 적이 없었던 것 같습니다. ​사실 크게 아플때나 느낄 수 있는 일상의 소중함을 우리가 모두 느끼는 것 같습니다. 그런 일상은 언제가 돌아올 겁니다. ​그런 일상의 소중함을 알게 해주는 이런 시기도 ...아프지 않아도 그런 소중함을 알게 되었으니 ...​그냥 보내지 마십시요. ​가족을 더 아끼고, 일상을 더 즐기고, 인생을 살아가는 법을 배우는 시간이 될 수 있습니다. ​이 또한 지나갈 것이고 다시 우리에게는 멀지 않은 시간에 일상이 돌아올 것이라 기대합니다.​힘찬 한주를 시작하십시요.! 모두 힘차게 한주 보내시길 ​P.S. 노래 정말 잘하냐구요? ... 증명할 수도 없고 ... ㅋP.S.2. 18번이 뭐냐구요? 18번은 일제 강점기의 잔재니 ... 애창곡으로 하겠습니다.​제 애창곡은 ... "브라보 마이 라이프? ㅋ" ... 찬란한 우리의 미래를 위해야 하니까요 ㅋ​P.S.3. 못하는게 뭐냐구요? 어제 이야기 드렸잖아요. 양말 벗어서 빨래통 넣기 --;​​​ 윤이랑 홍대 데이트 윤이 좋아하는 초밥먼저 먹고  [서울/홍대]홍대초밥뷔페 스시오 블랙컨테이너 맛있어요^^주말 저녁 윤이랑 홍대나들이^^원래 온가족 함께 가려했으나집에서 쉬고 싶다는 슬이~ 그래서 피곤해하던 ...m.blog.naver.com 뭐 하지? 하며 아이쇼핑 먼저~~ ​"엄마랑 이렇게 돌아만 다녀도 좋아" 하는 윤이 말에...미안해지네~~ ​첫째라 칭찬보다 채찍...따뜻하게 잘 안아주지 않아서~~ ​돌아다니다 타로점도 한 번 보고 ​내 맘은 힐링카페가고 싶었지만 윤이 좋아하는 코인노래방가기 ​어디 갈까 하다 검색해서 찾은    어썸코인노래연습장 은근 대기 많아 30분 가까이 기다리고 들어간 코인 노래방 ​우리 윤이~ 음치라 놀렸는데 생각보다 노래 잘 부르고 목소리 톤도 예쁘네^*^ ​엄마도 불러요 해서 책 찾아 노래 고르고 ​책 넘기며 골라봐 했더니 ​     노래방에서 책을 본 적이 없다고 하네~​​엄마 우리는 리모컨으로 검색해~   와~ 세대차이난다..그러는데... 정말..그렇구나^^;; ​엄마도 리모컨 검색할 수도 있어 근데 책으로 찾는 재미도 있어^^ ​   윤이랑 같이 부르려 선택한 볼빨간 사춘기의 여행 ​나를 위한 노래   혜화동(쌍문동) 박보람    오래전 그날..​그래도 윤이 90년대 노래 많이들어서^^ 좀 아네^^   퍼펙트스코어 모드 쉽지 않음 ㅋㅋ ​   ​엄마랑 둘이서만 놀아서 재미있었다고 하네~~^*^ 또 둘만의 데이트시간 갖자~^^ ​사춘기에 접어들었지만 아직은 착한 딸^*^ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. TJ소셜마케터 6기 오세희입니다.오늘은 소셜마케터의 마지막 글로 찾아뵙게되었어요.원래 노래방을 더 방문하고 작성하려고 했으나 사진을 못찍어서 누구나 다 알고 있을 것 같아서 올릴까말까 했었던 그 컨텐츠를 올려보려고 합니다.​일명 집에서 즐기는 유튜브 코인 노래방 !!!바로 TJ노래방 유튜브 공식채널에서 노래연습을 할 수 있는건데요그냥 화면만 켜놓고 해도 되고 더 노래방같은 느낌을 주고싶으면블루투스 마이크만 연결하면 끝 - !​물론, 실제로 노래방에 가는게 제일 좋고 간단한 방법이지만너무 집밖에 나가기가 귀찮다거나, 코인노래방이 멀다거나 부분적으로 노래연습을 하고 싶으신분들께 유용하다고 생각해요.일반 원키, 올림,내림키, 여자키, 남자키로 부를 수 있는 팁까지 작성해보도록 할게요.​   먼저 유트브에 들어가서 TJ를 검색해줍니다.공식채널명은 TJ KARAOKE TJ노래방 공식 유튜브채널이지만많이 유명하다보니 TJ만 검색해도 바로 떠요. 그럼 채널을 클릭​   여기는 최신곡을 볼 수 있는 곳인기 있는 곡은 일주일 이내에 모두 게시되는 것 같았어요.공식 노래방도 아니고 유튜브인데 꽤 빠른 업로드 속도같아요.​​   BEST 20노래방에서 가장 인기있는 노래들이 모아져 있는 곳이에요.노래방으로 치면 인기차트정도로 볼 수 있을 것 같아요.​   ​가수별로 모아서 볼 수 있다는 사실캡쳐는 방탄소년단과 EXO만 했지만 다른 가수들도 정말 많았어요.한 가수의 팬이라면 정말 유용할 분류같아요.​   아까는 홈탭에서 볼 수 있었고동영상탭은 클릭하면 전체리스트를 볼 수 있어요.이렇게 추가된 날짜 (최신순) 으로 보면서 신곡들을 볼 수도 있고​   인기동영상으로 보면 조회수가 높은 것부터 정렬이 되요.1등은 윤종신의 좋니450만뷰가 넘어가고 있네요.​   ​그래서 좋니를 켜봤어요.화면에는 현재음정, 원음정 그리고 노래,작사,작곡가까지노래방과 유사하게 뜨게되요.​   노래 시작!가사와 함께 정말 노래방에서 불렀던 그것처럼 재생이 되요.또한 외국인도 따라부를 수 있게 영어로도 표기되었더라구요.물론 발음그대로 영어로 표기한거라 어느 정도 한계가 있겠지만가끔 주변인들이 일본노래 부르면 아래 작게 한국어로 적혀있는 것처럼K-POP에 관심있는 분들께는 정말 좋은 표기라고 생각해요.​   ​그 아래 조회수 상위권에 있었던아이오아이 소나기로 선택해보았어요.이건 여성 노래​​   이렇게 확인하며 인기있거나 최신곡들을 고를 수 있고만약 내가 좋아하는 가수가 있거나 그 가수의 노래를 부르고 싶다면정보 옆에 있는 돋보기를 클릭하고 검색해주시면 되요.저는 다비치를 검색해보았어요.​   ​그럼 이렇게 다비치의 노래가 정렬됩니다.반대로 다비치의 노래를 검색해도 뜬다는 것.발매된 모든 노래가 있는 것은 아니었지만 그래도 쭉 보니웬만한 곡은 모두 업로드 되어 있더라구요.​   ​그리고, 너없는 시간들을 재생시켜보았어요.여기서 좋니, 소나기와 다른점 혹시 아시겠나요???바로 '남자키' 라는 것!!!​유튜브에서는 일반 노래방에 음정등을 조절할 수 있지만 이렇게 인기있는 곡은 자체적으로 음정이 조절되어서 업로드가 되기도 해요.​남자분들이라면, 여자의 노래도 남자키로 맞춰 부를 수 있고여자분들이라면 그 반대도 가능하니 필요하신분들에게는 매우 좋은 기능!​​   노래 검색을 하면 다른 버전이 있을 경우 보이지마만약 여자의 노래가 남자키로 변경된 것만 보고 싶다면 이렇게 검색해주면 끝 !그럼 여자키가 남자키로 변경된 노래리스트를 보실 수 있어요.​   그렇다면 당연히 반대도 가능 !!!!여자키라고 검색하면 남자키에서 여자키로 바뀐 노래리스트를 볼 수 있어요.​   ​남자키, 여자키에서 그치지 않고바로 이렇게 내림, 올림의 버전도 따로 있다는 것 !!!!!!!!!이건 반키내림을 검색해보았고 기존 노래가 너무 높게느껴졌다면 반키내림으로 해서부를 수 있으니 좋은 것 같아요.​   ​역시나 그 반대인반키올림또한 가능합니다.이렇게 다양한 버전들이 있으니 최대한 개인맞춤화가 될 수 있어서 좋은 것 같아요.구체적으로 음정,박자들을 조정하고 싶으면 노래방을 가면되고 딱히 그렇지 않다면 굉장히 유용하다고 생각되는 기능.   ​마지막으로 제가 푹빠져있는 장혜진, 윤민수의 술이문제야이거 며칠전에 한참 빠져서 무한반복해서 여러번 들었던 것 같아요.그만큼 진짜 좋은 노래 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(지만...듀엣이지만...남자, 여자 파트는 내가 모두 부른다...)​   ​듀엣곡이기때문에 이것또한 남자, 여자로 색깔이 다르게 보여요.노래방에서도 남자파트는 파랑 여자파트는 분홍으로 되어있는데 이것 또한 남자,여자 파트를 구분할 수 있어서 좋은 것 같아요.​   당연히 여자키도 이렇게 확인 가능!!!​​​​저는 이 기능을 생각보다 자주 썼는데노래방에 가기 진짜 귀찮거나 갑자기 뭔가 부르고 싶거나새로운 노래들을 불러보고 싶거나 그럴때 주로 사용하는 유튜브였어요.실제로 제가 자취시작하면서 열심히 애용했습니다 !물론 옆에 들릴까봐 그렇게 크게는 하지 못했지만 혼자살면서 열심히 재생했던 기억들이 나네요.​​위에 언급했듯이 이 유튜브채널은 노래방을 완전히 대체하지는 못합니다.그렇지만 어느정도 대체할 수 있고 상황에 맞는분들이라면 정말 좋은 채널이 아닌가 싶어요.만약에, TJ노래방은 알았지만 이 유튜브채널을 몰랐다면 한번 들어가보시고평소에도 애용하고 계셨다면 이 글을 읽은김에 한번 더 노래를 부르러 가봅시당 !!!!​​그럼 TJ소셜마케터의 마지막 글 ㅠ_ㅠ오늘의 포스팅은 여기서 끝​   ​ 희주네사랑방만 가본 노래방은 첫번째인듯 합니다. 늘 다른 가족 다른 형제등이 함께 갔지만 우리끼리만 간건 이번이 처음이네요  지난 금요일 치킨호프집 갔다가 필 받아서 찾아간곳입니다. 희주가 그동안 많이 컸네요 가요만 부르고....이런쪽으로 관심이 없었던 아이인데 점점 관심이 가는지....ㅎㅎ흐믓한 시간을 보냈습니다.      보너스로 토끼얼굴에 늑대꼬리를 가진 희귀동물입니다.        덧글 남기기 바쁘시면 공감버튼으로 존재감을 나타냅시다! ㅋㅋ          엑스박스로 질러 댈 수 있는 게임이 나온다고 하더군요. 일본에서도 플레이스테이션2로 여러가지 가라오케 게임이 나오고 그러던데국내에서도 이렇게 노래방 관련 게임이 비디오게임기로 발매된다는 것이 꽤나 신기할 따름입니다. 노래방 가기를 좋아하시는 아버지를 위해 구입해야할 듯 하내요.그나저나 요즘 노래방에 일본 게임, 애니메이션 음악이 많던데 이 게임에도 있었으면 합니다. 게다가 엑스박스 라이브로 새로운 음악을 다운로드 받을 수 있다고 하니 노래방 하나 차린 기분일 것 같내요. 왠지 엑스박스를 이용한 소형 노래방이 나올 수도 있을 것 같내요. 가볍게 다녀온 코인노래방, 혼자 가기에도 좋아요!어제 저녁에 친구와 밥먹고 집으로 돌아가는데 그냥 가기 너무 아쉬운 거에요.카페 가기에는 너무 배부르고 혼자 갈 곳이 마땅치 않아서 계속 주변만 돌아다녔죠.그러다 코인노래방을 보게 되었는데요.혼자 가볍게 놀고 나올 수 있겠다 싶어서 바로 들어갔지요 ㅎㅎ 코인노래방은 지하에 위치하고 있어서 계단으로 내려가야 있더라고요.제가 갔던 코인노래방은 500원에 2곡을 부를 수 있더라고요.당연히 1000원에는 4곡을 부를 수 있지요 ~!!저번에 갔던 데는 3곡에 1000원씩 불러서 그런지 더 저렴하게 느껴졌지요 ㅎㅎ 여기가 바로 코인노래방 내부입니다 !!생각보다 밝고 내부가 깔끔하게 되어있었어요.또, 방이 없으면 기다릴 수 있도록 입구 앞에 쇼파도 마련되어 있었어요.이미 많은 사람들이 와서 놀고 있었는지 한창 시끌시끌 했지요 ㅎㅎ마침 빈 방이 있어서 바로 들어갈 수 있었는데요.방의 내부는 2-3명 정도 들어갈 수 있는 크기였어요.코인노래방이지만 그래도 갖출건 다 갖추어져 있는데요.앞쪽에는 노래방책자가 꽂혀있고, 양쪽 옆에는 마이크가 하나씩 꽂혀 있었어요. 기기위에 올려져 있었던 리모컨이에요.저는 앞쪽에 붙어있는 버튼보다 리모컨을 더 많이 사용하는데요.가끔 다른 곳에 가면 제대로 관리가 되지 않아서 더러운 것도 있더라고요.근데 여기는 항상 깨끗하게 관리해주시는지 마치 새것처럼 깔끔해서 좋았어요 ㅎㅎ 요즘은 검색기능으로 한번에 찾을 수 있지만,저는 아직도 책을 뒤적뒤적거리며 찾는게 더 편한 것 같아요 ㅎㅎ열심히 노래방책을 뒤적거리며 제 애창곡을 찾아 불렀는데요.오랜만에 불러서 그런지 잘 부르지는 못했지만 신나게 불렀던 것 같아요 ^^가끔 스트레스 풀고 싶을 때나 혼자서 놀러다닐 때 코인노래방을 애용해야 겠어요 ^^요즘 코인노래방이 유행을 넘어서 제대로 자리잡은 느낌인데요.그 코인노래방마저 가기 귀찮은 사람 누구?나야 나....그래서 저는 블루투스 마이크를 사용하죠 엣헴.COSY.. 코시인지 코지인지의 블루투스 마이크입니다.더 마이크같이 생긴 제품도 있는데 얘가 제일 무난템이라서 이놈으로 초이스!!열어보니 이렇게 들어있네염.QR코드가 있으니찍어봐야지!!그럼 제품페이지가 나옵니둥.대충 이러한 방법으로 쓸 수 있어요.에코가 들어가고 마이크 기능도 하니까 모임이나 거리공연에서도 쓸 수 있다는데..사실 거리공연감은 아닌 것 같규ㅋㅋㅋ그냥 혼자 집에서 놀거나 친구들이랑 모여놀고 가족이랑 놀고 그럴 때 쓸만 할 것 같아요.블루투스 마이크이기 때문에 블루투스로 연결할 수 있으며반주와 음성이 동시에 출력이 됩니다.그래서 그냥 스피커로 사용해도 되긴 하는데 제품 특성상 스피커 쪽으로 세워놔야하기 때무네 그건 좀 불편하지 않을까..사양은 이러이러합니당.내용물은 이렇습니다.마이크랑 케이블 두 개.이 쪽이 스피커예요.맨 위 스위치로 온오프 조절 가능하고..OFF는 끄는 것, 중간에 BT는 블루투스 연결하는 것, MIC는 마이크 기능.BT로 해놓고 블루투스 연결한 다음 MIC로 내려서 마이크 기능 사용하면 됩니둥.BT로 해놓고 연결한 다음 왜 마이크 안 나오냐고 저처럼 툴툴대면 아니됨ㅋㅋㅋ그 밑에 ECH...는 에코 조절하는 거고, VOL은 볼륨 조절이졍.핸드폰이랑 연결했을 경우에는 핸드폰 볼륨키로 음악 볼륨을 조절하고,마이크의 볼륨키로는 마이크 출력 볼륨을 조절하는 거예요.뒤에 AUX가 있는데 그걸로 다른 기기랑 연결할 수 있나봐염.그 밑의 포트로는 충전하는 거고욤.사용설명서도 있는데 딱히 어려운 점은 없어여. 아이패드나 폰이랑 블루투스로 연결한 다음에유튜브에 팝송은 'karaoke', 한국곡은 '노래방' 검색하면 노래방 화면처럼 나오거든요.그렇게 해서 노래방에서 하듯 불러도 되고,아니면 노래방 어플 사용해도 돼요ㅎㅎ저는 유튜브가 덜 귀찮은듯.....혼자 노는 것 좋아하시면 나름 심심할 때 잘 써먹을 수 있는 아이템인 것 같습니당ㅋㅋㅋhttp://storefarm.naver.com/cosy/products/585354622?NaPm=ct%3Dj7ve38ng%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3D06596d8e2785151f77ab75ac74ad3e25503eb75f코시 : COSY[COSY] 컴퓨터 주변기기 전문 브랜드 COSY 코시 공식온라인몰storefarm.naver.com전 여기서 구입했습니다^.~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​년말 모임이나 회식후 노래방에 갔을때 18번이 기억이 않나서 노래방을 가기 싫어하시는 분이 있다면 스마트폰에 노래방의 앱을 깔아서 한 두번의 연습으로 18번은 물론이고 모임의 분위기를 확 휘어잡을 수 있는 방법이 있다고 합니다. 무료로 앱을 다운받아서 노래를 잘 부를 수가 있고 좋은 음악들을 감상할 수가 있다면 그냥 지나치겠습니까? 앱을 다운받아 실행을 해 보시겠습니까? 스마트 노래방인 에브리싱의 앱을 다운받아서 18번은 물론이고 즐겨부르는 노래를 감상할 수가 있고  저장을 하였다가 필요할 때 노래를 부르면 항상 준비된 상태가 될것임을 확인할 수가 있답니다.​​​  ​스마트 노래방인 에브리싱을 설치합니다. 동의를 하면 위와같은 화면이 나오게 됩니다. 언제 어디서나 노래를 부르고 친구에게 공유하고 오디션에 도전할 수 있는 스마트 노래방 이브리싱입니다. ​  ​녹음, 녹화 기능이 있어 소중한 순간을 녹음할 수도 있습니다. 또한 친구와 함께라면 나의 춤 실력을 녹화할 수도 있습니다.녹음과 녹화한것을 업로드하여 자랑할 수도 있습니다. 즐겨 부른 곡과 최근 부른 곡을 쉽게 찾을 수도 있습니다.​​  ​에브리싱 홈페이지를 방문하여 오디션에 지원할 수가 있고 에브리싱을 통해 노래를 부를 수도 있답니다.  + 플러스 표시를 눌러서 원하는 곡들을 선곡할 수가 있습니다. (선호하는 아티스트 / 최신곡 / 테마별)​  ​ ​35번에 있는 효린의 안녕을 선정하고 스타트를 눌렀더니 우측의 노래가 자막과 함께 나오네요...​  ​​끝까지 듣지 않고 중간에 멈추었더니 상기와 같은 스코아가 나오네요.. 다양한 인기곡 100개가 순위별로 보여지고 노래북과 이벤트, 오늘의 베스트, 온라인 오디션 등 다양한 코너가 마련이 되어 있습니다.​  ​검색에 뜨거운 안녕을 넣어 보았더니 조용필의 "돌아와요 부산항에"가 나오네요. 물론 스타트를 누르니 자막과 동시에 음악이 시작이 되고 노래의 시간도 체크가 되네요. 키 조절을 할 수도 있습니다.  좋아하시는 노래를 저장하고 수시로 들어보시고 가수가 되어 보시기 바랍니다. 우선 본인의 노래가 어떤지 어떻게 부르는지를 알아 볼 수가 있어서 나중에 노래방이나 기타의 장소에서 자신있게 노래를 부를 수가 있을 것입니다. 오늘도 즐거운 시간이 되시기 바랍니다.  ​​​​​​ 오늘의 운동은아침에 눈뜨자마자 공복에 싸이클 40분타고 땀나서샤워하구시금치3샐러리1사과1/2오이 1레몬즙윙윙 갈아줌채소를 많이 넣었더니맛은별로였지만익숙해져야징남친만나려고 도착했더니 이렇게꽃이폈네♥️오늘은 홍대데이트남친이 맛집이라며 데려간 라멘집라멘 양도 많고 맛도좋고차슈도 두툼하고 고기가 녹는다녹아 맛나다교자만두도 꿀맛여기도 남친이 다이어트 하느라 고생한다며달달한거 사주겠다고 간 몹시카페사과주스 하나에바로굽는초코케이크 플러스 시켰는데양이 너무 작아서 놀랬지만먹어보면 딱 적당함ㅋㅋㅋ달달하니 기분좋아짐우리의 먹방은 멈출줄모르지!!!노래방 가기전에 쥬씨에서 베리주스랑그옆에 호떡아이스크림도 사먹고호떡 아이스크림 별로 기대안했는데맛나닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내남친노래부를때 왜이리 멋있음?♥️헤헤헤헤남치니가 사준 모자잘쓸게유:)노래방 끝나고 나서또먹은 대게고로케랑 대게그라탕생각보다 맛은 그저그랬다친구동생 연극보러가는데꽃사주려고합정까지 걸어가서 너무 비싸고 안이뻐서다시 홍대로 와서 산 꽃ㅋㅋ장미꽃도 색깔 다양하고은근 종류도 많다싸고 이쁨 히히우리는 장미꽃 두가지 색깔이랑파란색안개꽃을 구입함우리꺼 포장해주시는 중이쁘게 해주세용 선물할꺼에요하니까 천오백원 추가로 내고꽃도 덤으로 더주심 완전풍성하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른꽃집에서는삼사만원?그이상할듯넘나잘산것동생이 좋아해야 할텐뎁남치니가 동생잘주라면서 사주고내것도 사줘야한다고 난리였만꽃들구 다니니까 내가받는 대리만족을 느낌ㅋㅋ고맙❤️사진도 찍궄ㅋㅋ둘다 가린거지만오늘 데이트할때 만보 꼭 걷자!해서열심히 걸어준 우리 비니고마워용 저녁은 그냥참치김밥 반줄돈까스 세네개 집어먹음끝 코로나19로 다들 힘드시죠특히 시니어 65세 이상은​코로나에 더욱 취약하다고하니 더욱 나가지도 못하고​좋아하던 사우나 찜질방노래방, 여행 ~~~​모두가 그리운 일들이네요그중에서도 스트레스 ​풀기에는 노래방이 딱인데노래방 가기도 무섭죠​그래서 스마트폰 노래방을배워서 노래 마음껏 부르세요​ 스마트폰~유튜브~노래 제목+노래방 검색​또는 가수 이름+노래방검색​그러니깐, 노래방을꼭 붙여야 노래방 형태로​나옵니다. 집안에서 신나게 신곡도 부르시고​옛날 추억의 가요도 부르시고​노래가 제일 싸게 먹히는아이템입니다.​노래 부르면 금방 기분이좋아집니다.​노래 듣고, 따라 부르고춤추고 힐링하세요  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 문의 010 4266 9827 Bowlmor Lanes에서 볼링 다 쳐갈때쯤 초희가 왔다회사 이벤트 겸 초희 놀러와서 같이 놀기로 함!   쟌도는 K-town을 정말 좋아해서 맨날 케타 가서 술 마시자고 한다예전에 알렌 그만 뒀을때 종로상회 가서 소주 마시면서 고기 구워먹은적이 있었는데 그때 완전 케타의 매력에 반한듯하다맨날 코리안 바베큐 먹고 싶다고 하고​근데 막상 준기형이나 나나 케타 가는 스타일이 아니기 때문에 절대 같이 안 가줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해서 쟌도도 이제 가는거 거의 포기했는데 (혼자 가기는 싫은듯...??) 이런 회사 이벤트때나 가끔 가자고 한다젠 역시 케타를 좋아하기 때문에 다들 케타로 고고   초희가 아는 노래방 있다고 해서 가기로 했다아 난 차라리 그냥 바 같은 곳 가고 싶었는데.... 노래방 별론데   Den Social Lounge라는 곳이었다지하에 노래방이 있었음시간당 80불인가?     오늘도 가수 꿈나무 쟌도의 열창초희는 이 날 쟌도 보고 꼰대 같다고 했다     신난 준기형의 열창 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 이런 동영상들 내 개인 블로그에 올리고 있다는 것 우리 회사 사람들은 꿈에도 생각 못하겠지......잘 놀다가 다음날 출근해야하니 새벽 3시쯤 집 갔다이야기 들어보니까 다들 3시 반쯤 갔다고 함 요즘엔 시국이 시국이니만큼 노래를 부르고 싶을때도 노래방을 직접 가기보단 집에서 연습하게 되는 경우가 많은 것 같아요. 이때 컴퓨터를 통해서 노래방 mr을 틀 수 있는 방법은 여러가지가 있는데요. 그 중에서도 예전부터 많은 분들이 이용했던 '질러쏭'이라고 하는 것이 있습니다. 이는 TJ미디어에서 따로 만든 노래방 프로그램으로써, 노래를 부르는 것부터 이를 녹음하거나, mr 미리듣기를 해볼 수도 있어요. 오늘은 이런 질러쏭을 어떻게 다운로드 받고, 사용하는지 방법을 알아보도록 하겠습니다. 하단을 참고하시면, 질러쏭 다운로드 하는법을 확인할 수 있어요.​​ 컴퓨터 노래방 프로그램 질러쏭 다운로드평소 노래방 가서 노래 부르는 것을 좋아하는 분들이 있습니다. 하지만 요즘은 다들 아시겠지만, 시국이 시국이니만큼 노래방을 가는게 힘든 시기가 되었는데요. 그래서 어플 혹은 휴대용 마이크를 통해서 노래를..dancersonight.tistory.com 질러쏭 다운로드 하는 방법​​ ​이는 질러쏭 3.0 홈페이지(바로가기)에서 설치할 수 있습니다. 검색을 통해 이곳에 들어오게 되면, 질러쏭 3.0 버전(드림싱어 with 질러쏭)을 다운로드 받을 수 있어요. 하지만, 경우에 따라 이전 버전인 2.0을 받고 싶은 분들도 있을꺼에요. 이때는 오른쪽에 있는 'TJ노래방 질러쏭'을 누르면 됩니다.​ ​그럼 다음 페이지에서 질러쏭의 두가지 버전을 다 볼 수 있습니다. 먼저 위쪽엔 앞에서도 이야기 했던 3.0 버전이 보이네요. 이 버전은 기본 질러쏭 프로그램과 음정이나 박자, 혹은 바이브레이션 같은 보컬 스킬까지 정밀하게 볼 수 있는 '드림싱어'라는 프로그램을 같이 받을 수 있어요. 하지만 그런 것 없이 그냥 pc 노래방 기능만 활용하고 싶다면, 구버전인 2.0 버전(classic)을 받아도 상관은 없습니다. 전 예전에 사용했던 2.0 버전을 다운로드 해봤어요. 이는 오른쪽 아래에 있는 다운로드 버튼을 누르면 되요.​ ​질러쏭은 다음과 같은 방식으로 설치가 됩니다. 먼저 초기에는 이 프로그램에 대한 설명이 나오는데, 아래에 있는 '다음' 버튼을 눌러서 계속 진행을 해보세요.​ ​그 뒤엔 어떤 폴더에 이를 설치할 것인지 체크를 하는데요. 기본적으로 C 드라이브 내에 있는 전용 폴더에 받아지는 것 같네요. 이를 확인하고 아래에 있는 설치를 클릭해보세요.​ ​다 받고 나면 바탕화면 혹은 시작 프로그램에 'TJ노래방 Classic'이라고 하는 것이 설치되어 있을꺼에요. 이를 찾아서 실행해보시길 바랍니다. 그 뒤엔 초기 설정을 하게 되는데, 그 전에 먼저 해야될 것이 있어요. 오디오 마이크 관련 프로그램은 미리 종료를 하고, 이것이 제대로 연결되어 있는지 확인하며, 음소거 여부를 체크해야 된다고 합니다.​ ​그리고 녹음을 할때 어떤 방식으로 녹음을 하는지, 사운드 카드 혹은 마이크는 어떤 것으로 할 것인지 선택해보시길 바랍니다. 마지막으로 테스트 녹음까지 다 끝나고 나면 이것의 기본 화면이 나올꺼에요.​ ​질러쏭은 다음과 같은 화면으로 되어 있습니다. 먼저 왼쪽에서 가사와 함께 영상을 볼 수 있고, 오른쪽에서 노래 제목을 검색할 수 있어요. 여기서 노래를 선택하고 왼쪽 아래에 있는 재생 버튼을 누르면 MR이 나오게 됩니다. 이때, 질러팅에 있는 MR은 바로 이용할 순 없고, 일정 금액을 결제해야 되는데요.​ ​이것 관련된 요금제는 앞에서 봤던 질러쏭 3.0 홈페이지에서 우측 위에 보이는 '이용권 구매' 부분을 누르면 볼 수 있습니다. ​ ​이는 크게 월정액, 반주곡 다운, 혹은 질러팅이라고 해서 다른 사람들과 채팅하면서 노래할 수 있는 프로그램 이용권 등으로 구분되어 있네요. 상황에 맞게 이용하고 싶은 것을 선택해보세요.​​​   ​​​​  안녕하세요 노래하는 즐거움 TJ노래방입니다!여러분이 좋아하고 TJ노래방도 좋아하는 바로 그 가수"볼빨간사춘기"가 드디어 새로운 미니앨범으로 다시돌아왔어요 오예!! 이렇게 기쁠수가 (짝짝짝)​TJ노래방이 가만히 있을 수 없죠 여러분이 바로 노래방에서 즐기실 수 있도록 노래방 신곡 작업 고고씽!한곡한곡 정성들여 제작해서 수록해드렸답니다​​​​   볼빨간사춘기 미니앨범 Two Five의 타이틀곡이죠"워커홀릭"과 그외에도 미니앨범에 수록된 4곡을이제 TJ노래방에 가시면 바로 불러보실 수 있어요​힙합스타일부터 감성적인 보컬멜로디 그리고 일렉트로닉과 어쿠스틱의 조합까지 새롭고 성숙해진 볼빨간사춘기의 신곡들을 TJ노래방에서 불러보세요​​​​   각 노래의 곡 번호도 알려드릴깨요! TJ노래방에 가시면신곡 안내 또는 인기차트, 곡 검색창에서 검색으로도쉽게 볼빨간사춘기의 신곡들을 불러보실 수 있답니다​​​​​ 노래방에 가기전 신곡 연습하기! 유튜브에서TJ 노래제목 또는 TJ 가수이름을 검색하면 언제어디서나TJ 유튜브 노래방을 이용하실 수 있다는 사실!! 미리 연습하고 가시면 더 즐겁게 부르실 수 있어요​​​​  언제나 신곡을 발표할때마다 멋진 노래와 음색으로행복과 즐거움을 선사하는 볼빨간사춘기! TJ노래방과 함께 그 감미롭고 신나는 멜로디를 즐겨보아요 ♡​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 Mr.Blog...날씨도 좋은데 책상 앞에 시험 준비를 하다 보면.. 어느새 마음은 둥둥둥~시험이 끝나면 하고싶은 일이나, 꼭 했었던 일이 있다면 이야기해주세요.< 출처 : http://blog.naver.com/eoiu >  노래방으로 고고 했던 기억이...스믈스믈 올라옵니다..ㅋㅋ시험이 끝나거나 기분전화하러 갈때는 꼭 노래방을 들리곤 했었는뎅이젠 나이를 먹나 노래방도 싫어졌당....하하하                                                                              ​안녕하세요요즘 노래방 가기가 어려운데 몇 개 없는 무료 노래방 앱을 소개해드릴게요대부분의 노래방 어플은 유료로 운영되는게 많은데, 모두의 노래방은 무료로 운영되고 노래를 잘 부르면 용돈까지 챙겨줘서 제가 요즘 많이 쓰는 어플입니다.무료 노래방 어플 이름은 ‘모두의 노래방’ 입니다.구글 플레이 스토어에서 ‘노래방’ 검색하시고 제일 상단의 빨간색인 ‘모두의 노래방’ 설치하시면 무료로 다운로드 하실 수 있습니다.​ 모두의 노래방은 다양한 노래가 참 많은데요어플리케이션을 실행하시면 메인화면에 최신곡, 인기곡 모음을 볼 수 있습니다.​ 해당 화면에서 노래를 선택하셔서 부르시면 되는데요,다양한 노래는 물론 검색버튼을 활용해서 노래를 찾아 부를 수 있습니다.노래를 실행하시게 되면​ 노래방처럼 노래를 부를 수 있는데요,키조절, 템포조절, 녹음 등이 가능합니다.노래를 부르는 중간에 진짜 노래방처럼 노래를 실시간으로 예약도 가능하니 기능을 써보시면 도움이 많이 될 것 같아요!노래를 다 부르게 되면 노래 실력에 따라서 노래방처럼 점수를 주는데요,​ 노래 점수에 따라서 코인도 제공이 됩니다.노래방 어플 무료로 이용하는데, 용돈까지 준다? 정말 최고입니다.받은 코인은 실제 상품과 교환해서 사용할 수 있는데, 실제로 상품을 교환하는 사람들이 많을 것 같네요. 노래방을 이용하다 보면 너무 신나서 많이 부르게 되는데 이때 코인을 많이 얻을 수 있거든요상품은 스타벅스, 편의점 등등 다양하게 준비돼 있네요또한 모은 코인으로 광고제거권도 살 수 있다니 진짜 잘 만든 무료 노래방 어플 입니다​ 모두의 노래방 기능은 여기서 끝이 아니라 진짜 다양한 노래와 기능이 더 있는데요​ 노래 모음을 통해 정말 다양한 노래를 찾아 부를 수 있습니다.모두 무료라고 하니 정말 대단하네요자신이 부른 노래는 별도로 관리가 되는 것 같습니다.지금까지 불렀던 노래를 확인 할 수도 있고 즐겨찾기도 되네요​ 게다가 완전 잘되는 검색 기능까지!​ 자기가 부른 노래는 직접 들어볼 수 도 있으니자기가 부른 노래 실력을 확인해보는 것도 꼭 잊지 마세요​ ​​ 모두의 노래방(노래방앱 점수, 키조절, 노래방 안가고 노래방어플무료 즐기기, 무료노래방) - Google Play 앱노래방과 가라오케 대신 노래방 어플을 무료로 즐겨보세요 녹음/키조절/점수/무료노래방/무료음악듣기/코인노래방 전부 지원합니다! 심지어 동요 까지!! [모두의 무료 노래방 제공 기능 소개] ㅇ 신나는 노래와 노래 커버 영상!! ㅇ 애창곡을 부를수 있도록 노래방 인기차트 모두 수록! ㅇ 금영노래방과 동전노래방에 온 것처럼 다양한 노래 수록! ㅇ 최신 인기곡들을 무료로 체험해 보세요. ㅇ 자신의 목소리를 녹음해서 들어볼 수 있습니다! ㅇ 이제는 더이상 노래방 가지 않아도 됩니다. 완벽한 노래부르기에 도전하세요 최고의 노래방 음악 어플리케이...play.google.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 생긴 또다른 취미는 혼자 노래방가는거다그것도 새벽에한 한시 반쯤에 옷을 챙겨입고 열심히 걷는다밤공기도 차고 지나다니는 차도 적어서 참 좋다그렇게 한 20분정도 걸어서 동전노래방에 간다2곡 500원 4곡 1000원 한번 가면 30~40곡 부른다 혼자서집에 오면 5시잔다스트레스도 풀리고 차가운 밤공기도 마시고 참 좋다왜 다들 이런거 안하나 몰라    저도 술을 즐기다 보니 남편이 가끔 집근처에서 술을 마실때는 저를 불러내곤 하는데요그때마다 단 한번도 안나간다고 한적이 없는거 같네요 ㅋㅋㅋ                          ​    이날도 후배들이랑 집근처에서 술을 마신다고 하더니 아이들이 잠들 시간 전화가 왔드라구요집근처 강산노래방으로 나오라고 ㅋㅋㅋ                             ​    벌써 술이 거하게 취한 연하남들..ㅋㅋ남편도 연하인데다 그 후배들이니 졸지에 연하들 사이에 있는 한송이 할미꽃이 되었네요 ㅋㅋㅋ                           ​   그래도 어디가면 연하남편인줄 모른다는 걸이웃님들께 강조하면서 그날도 정말 즐겁게 놀았던거 같네요늘상 술을 마시는 남편이 참으로 걱정이 되는데술을 덜 먹게 할 수 없어 월요일에는 인삼을 주문하려고 해요몸보신이라도 시켜야죠..연하남이라도 말이지요 ㅋㅋㅋ요즘은 코인노래방시대잖음?원래 코인노래방은 신림동 고시촌에서 잠깐 공부할때 다녔었는데 그때까지만해도 코인노래방이 흔하지 않았음..그런데 어느 순간 고시촌 내에서도 코인노래방이 증식하기 시작하더니 대학가 주변으로 번져나가기 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래방악개인 나님은 너무나도 좋음ㅋㅋㅋㅋ시간 날때마다 코인노래방들어가서 노래부르고 나옴 요즘은 주변에 없어서 못가지만....ㅜ혼자놀기난이도:★☆☆☆☆(애초에 코인노래방은 혼자오는사람들도 꽤 많음 하지만 웨이팅이 있을 경우, 특히 대학가 주변은 끼리끼리오는경우가 많기때문에 혼자놀기 내공이 부족하다면 민망할수있음민망하다면 내 블로그 글들을 정독하면서 차례를 기다리면됌^^♥)Mr.Blog...블로그씨는 지금 속이 너무 답답해요. 아무래도 아까 과식했더니 체했나 봐요. 체했을 때 가장 좋은 방법은 무엇일까요? 여러분의 도움이 필요해요.블로그씨 질문에 답변하면 해피빈 콩 1개를 드립니다. csk0000em...노래방가기.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 어린이집 하원 후 뭐할까 하다가 집 근처에 있는 코인노래방에 들렸어요. 아카펠라 코인노래방! 가까운 곳에 있어서 부담없이 갔죠~​  아카펠라 코인노래방 입구 문이 두 군데 있어요. 한 곳은 계단이 있고 다른 곳에 엘리베이터가 있어요. 처음 올 땐 엘리베이터 있는줄 모르고 아이랑 계단 올라갔었다죠..ㅋㅋ   깨끗한 엘베 ​  노래방은 2층! ​안에 들어가보면 아이와 가도 될만큼 깔끔해요. 관리를 잘 하시는듯!      ​계좌이체도 가능해요! 굿~ 저도 이 날 현금이 없어서 계좌이체 했어요. ​  음료 자판기 ​방이 많아서  기다렸다가 한적은 없었어요. 주말엔 안와봐서 잘 모르겠지만...🤔​     ​소파가 있는 방이 있는데 일반 청소년실보다 더 넓어요. ​  소파가 있는 방  역광이라 소파 상태가 안나왔는 데 카키색에 깔끔해요☺️​우리 딸은 요걸 좋아해요ㅋㅋ 100원짜리 초코렛 뽑기.길가에 2천원 3천원보단 매우 저렴하니 가벼운 마음으로 시켜줄 수 있죠. ​혼자하라고 했더니 힘주느라 인상을ㅋㅋ   100원짜리 뽑기 ​오전엔 영어스터디모임을 만들어서  첫모임을 가졌어요. 카이유 대본외우기. 앞으로 어떻게 진행될지 기대되네요~ 🤨​오전엔 영어스터디오후엔 자기계발 및 과외하원후엔 노래방 ​빡빡했던 오늘 하루의 일정도 이제 끝 😎 오늘은 알바 2시에 끝나서 노래방 다녀왔다.프리타임으로 1050엔에 드링크는 1인 1주문 이라고 그래서제일 싼걸로.. 그래서 1400엔대 나온거 같은데1400엔에 4시간 놀고 왔으면 그래도 괜찮은 듯.다음엔 쉬는 날 가서 더 많이 놀다 와야지.ㅋㅋ알바 끝나고 노래방 가는 길에 발견한 우지차 마츠리 광고.오! 가고싶다 가고싶다!하면서 오늘 나온 시프트를 확인해 봤더니..5일 일요일.. 마츠리는 16시까지..난 15시까지 알바..ㅠㅠ그건 그렇고. 염증 난게 아직까지 사라지지 않았다..마지막 남은게 점점 심해지는 느낌이야..ㅠㅠ이거때문에 발음도 잘 안된다고!!입술도 다 터지고ㅡㅡ 빨리 나아라...​ 블루트스 마이크로 차, 집에서 노래방 즐기기 ​ ​안녕하세요 블로그 이웃님매일 꿈꾸고 성장하는 안젤라 입니다. ​얼마 전 하이마트에 갔더니 블루투스 마이크가 많이 보이더라구요​코로나19 때문에 노래방 가기가 어려워서블루투스 마이크나 노래방 어플을 많이 쓰는 것 같아요​ ​보앤어스 블루투스 마이크 구경할 때 귀엽다고 했었는데 ​남편이 퇴근하고 진짜 사왔더라구요 카카오, 펭수, 심플 한 디자인 중에서 나름 고민하다가 이 모델이 가장 마이크 스럽지 않아서골랐다고 해요 ㅎㅎㅎ​교보문고에서 44,800 이에요​ ​먼저 마이크 몸통을 보면 빨간 부분이 마이크 원숭이 모양이 스피커 손잡이에 버튼이 있어요 실리콘 자켓과 플라스틱 다리는 입고 벗길 수 있고 미끄럼 방지 기능도 합니다.​  ​하단에는 연결 단자가 있어서 5pin 단자로 충전하거나차량, 컴퓨터 등에 연결할 수 있습니다. 노래방 마이크 최대 음량으로 6시간 사용스피커로만 쓸 때는 30시간 가능 해요​몸통에 있는 버튼은 위에서 부터 전원 버튼재생 / 정지 다음 곡 / 이전 곡햇빛 표시를 누루면원숭이 스피커 부분에 LED 불빛이 들어와요​ LED 미러링 조명​그 다음 에코 볼륨 조절노래방 음악 볼륨 조절마이크 볼륨 조절을 할 수 있어요​​  ​설명서가 들어 있지만조작 방법이 그리 어렵지 않아서 충전하고 바로 사용해 봤습니다. ​집이나 차량에서도 노래방 mr 로 노래하는 방법이에요 ​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​  ​​먼저 스마트폰 블루투스 켜고 BOENUS 선택 스마트폰과 마이크를 연결 합니다. ​그 다음 유튜브에서 노래제목 + 노래방 검색 하면 mr과 자막만 있는 음원을 들을 수 있어요 ​​  ​예를들면 "총 맞은 것 처럼 노래방"이렇게 검색하면 되는데요 ​여자 키가 너무 높으면 "총맞은 것 처럼 남자 노래방"이렇게 검색하면 남자키도 있어요 ​​마이크 에코가 빵빵해서 생각보다 더 노래방 느낌이 나요 ㅎㅎ​​ ​저녁에 드라이브 할 때 블루투스 마이크 가져가봤는데 ​차 안이 어둡고 밀폐되어서 정말 노래방에 온 것 같더라구요 ​졸음 운전 하지 않도록열심히 노래를 불렀습니다 ㅎㅎ​여기까지 보앤어스 블루투스 마이크&스피커내돈 내산 리뷰였습니다. ​   #보앤어스블루투스마이크 #보앤어스블루투스마이크스피커#블루투스마이크 #블루투스노래방#블루투스스피커 #유튜부노래방 #노래방어플#집에서노래방 #차에서노래방 #mr노래방#내돈내산마이크 #130botws  랄까.. 데이트 하기전에 나님 남포동에 스포츠 용품점에서 골키퍼 장갑을 사러..갔는데.. 아저씨한테 6호 있냐고 물어보니 놀라시던...<... 그런데 10호만 있고..10호 이하는 없던..ㅠㅠ.. 아저씨가 6호는 사직에 있는 축구용품점에서 사래..[이 것은 하늘도 울고 땅도 울고 나도 울었다...] 랄까, 암튼 집에 다시 와서 은지한테 열락해서 노래방 가자고 했는데 친구도 같이 가도 되냐고 묻길래 오케이 하고 전화 기다리는데 마침, 카스미한테 열락이 와서 카스미도 함께 노래방 가기로 결정-!!! 그리고는 은지에게서 남친도 같이 간다고 해서 콜했더니.. 나중엔 남친의 친구섭외..[..어익후..] 그리고는 준비하고 나가서 카스미 만나서 애들 오길 기다리는데.. .........2시간 넘어서도 안오고 있는 녀석들... 카스미는 집에 갈 시간 다되서 불안해 있고.. 난 카스미를 붙잡는다고 날리치고.. 애들은 안오고... 암튼 이런저런일이 지나 애들이 오고나서 노래방으로 고고슝- 해서.. 노래부를려니.. 엄청나게 서먹한 공기에...난감했음..=ㅈ=..; 시간이 좀 지나서 일본어 노래로 날리치는 나님이였다..<<<< 노래방 끝나고 오락실로 와서 풍선터트리기에서 나님 팽귄을 얻었도다..!!! 그것도 붉은색 팽귄을..!!!! [부코때 가져갈꺼임(팽귄의 이름은 사쿠마로 지었다..)] 카스미도 가지고 싶어 하길래 한판 더 해서 분홍색 팽귄을 선물로 준..=ㅂ=.. 은지한테는 황금돼지 폰줄..[음.. 아픈애 한테 왠지 미안한데..;;] 아..오늘..정말 잼있었음....[노래를 실컷 불렀는데도 목소리 쉬지 않은 인간이였다..]    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래방 혼자가기 나는 늘 노래방을 혼자가기 좋아한다.왜냐하면혼자 불러도 두세시간도 부족해 죽겠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 노래방 혼자 온거마냥 서비스 안주면 진짜 화가남당당히 들어가야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간 많이 주세요쭈뼛거리면시련당한 애처럼 보임절대 네버네버 그냥 노래방 갔어요.스트레스 쌓일땐 소리를 질러야 해요.그죠잉? ㅇㅅㅇ ​눈은 헤롱헤롱 힐은.. 가지런히 벗어두었어요...^.^ 이노래 아시는분 있으실려나??ㅋㅋㅋ실버스푼의 스쿨 인데ㅋㅋㅋ종서옵프로젝....아... 노래방이 더러웠던거겠죠???? 제가 발광한거가 아니겠..!?읭????아낰ㅋㅋㅋㅋㅋ누가좀찍어주지내가내발찍으니저거 완전곰발이잖...퓨퓨.. 이후 종서오빠 페북에 추태부림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급기야 나는 노래부르다 찍은 이 사진들을 종서오빠 페북에 올리고 100점달라고 난리침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​왠망나니가.. 그래도 착하신 종서오빠새벽에 100점날려주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저댓글보고 마음편하게 그냥 뻗어잠들었어요. ㅋㅋ무플이였다면 잠못잤을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소심해서또 노래방 갈지도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 여러분혹시 언제 마지막으로 노래방을 다녀오셨나요?​​저는 작년에는 외국 + 올해는 코로나 때문에 약 1년 동안은 못 갔는데요,, ​​저는 노래방 가는 걸 그렇게 좋아하지 않는데1년 정도 안 가니깐너무너무 가고 싶어지더라고요ㅠㅠ​​ ​​그랬던 저에게!! ​남자친구가 집에서 노래 부르라고 블루투스 마이크를 선물해줬어요ㅠㅠ정말로 감동이야,,, ( 💖오빠 고마웡 💖)​​ ​​배송은 이틀 정도 걸렸던 것 같아요!​​예전에는 택배 오는 게 그렇게 신나는 일인지 몰랐는데요즘은 택배 오면 너무 설레요,,​​박스 뜯기 전에 설렘 가득 (●'◡'●)​  ​ ​​이렇게 뽁뽁이에 돌돌 말아서배송이 왔습니당! ​아주 깔끔한 검은 케이스!​​코지 블루투스 마이크로 검색하면많이 나오더라구영!​​ ​​구성품은 ! 마이크 + 미러볼 + 케이스 + 연결선입니당! ​ ​​미러볼이 너무 쪼꼬매요ㅜㅜㅜ귀여워여,,​​마이크 아랫부분에 끼우면네온 불빛이 자동으로 나와서사용하는 거더라고요!​​작지만 미러볼까지 있으니 정말 득템입니다 💖​​ ​​마이크 색깔 너무 좋아요ㅠㅠ짙은 핑크색 마이크  아주 마음에 듭니당 🎤​​ ​​마이크 구성이 아주 알찹니다!마이크, 에코, 반주 소리 모두 조절 가능합니당​​모드 버튼을 누르면 라디오 모드로 바뀌더라고요!! 신기신기 😆😆​​전원 버튼을 통해 음원 버전과 mr 버전조절할 수 있어요​  ​  ​노래 - 윤하 기다리다​보이시나요?전원 버튼으로 쉽게음원 버전과 mr 버전을 조절할 수 있습니당!​​  ​노래 - 케이시 그때가 좋았어 ​​저는 노트북이랑 연결했는데 블루투스 기능이 있는 기계와 모두 연결 가능해요~​​블루투스 스피커로 사용해도무방할 것 같아요~ ​​  ​​짜잔!이렇게 진짜 집에서 작은 노래방이 탄생했습니당​​조만간 저희 부모님도 집에서 마이크 잡으실 것 같습니당 (●'◡'●)​​에코가 들어간 것도 보여드리고 싶은데차마 제가 노래 부른 동영상을 못 올리겠더라고요,,(소심 소심) ​ ​가격은 카카오톡 선물하기에서지금 할인해서 21,100원에구매할 수 있습니당 !​​요즘같이 노래방 가기도 두려운 시기에노래방이 급급한 지인분들에게선물하는 건 어떤가요?!​​아니면 자신을 위해서 선물하는 것도너무 좋은 것 같아용! 🥰🥰 ​  ​ [2019.12.24.~2019.12.30.]​드디어!!2019년 마지막 포스팅!!거두절미 시작!​​​​​ 2019.12.24. 난타 with MommyMommy님과 #난타 공연을 보러 감. 기대 이상으로 즐거웠음.​​​​​Mommy님과 #제트래빗찐으로 활짝 웃음. ​​​​​​공연 끝나니 무대 위가배추면 당근이며 채소들로 난장판.ㅎㅎ ​​​​​​ 2019.12.25. 크리스마스#크리스마스 는 가족과 함께.#2019크리스마스 는 정말가족과 함께 유쾌했음.​​​​​물론 소중한 저녁시간은좀 망했더랬음.실망스러운 거 먹었거든. 수타생왕돈까스#수타생왕돈까스 라는 이름이 무색한작디작은 돈까스.​무엇보다 수타?맛은 아니었음.​(수타 특유의 돈까스맛이 있는데설명할 방법이 없네;)​여길 가는 게 아니었는데!!!음식점 찾는 중에 Daddy님이 갑자기여기 맛있어 보인다고.맞아요, 지나갈 때 냄새가 맛있는 척 하죠. 이 느낌부터 아니다 생각함.소스종류가 5개에시킨 음식만큼 소스 고를 수 있는데처음 3가지 나오고,나중에 나머지 2가지도 돈주고 시켰음.왜? 뭘 찍어도 궁합이 안 맞음.참패.​​​​치킨까스. ​​​​​돈까스. ​​​​​치즈돈까스.  ​​​​​​ 고기 얇고 소스 질리고​뭐 그랬습니다.제트래빗이 좋아하는 스타일이 아니었다고그렇게 마무리 해봄.수타생왕돈까스부산광역시 부산진구 부전동 215-3 ​​​​​​ 스타벅스 삼정타워점잠시 들러 영화시간까지 커피 한 잔.오랜만에 영화 본다고 나온건데기분 좋게 사진 찍기. ​​​​​​ CGV 삼정타워점Daddy님은 고소한 맛,제트래빗과 Mommy님은 달콤한 맛. ​​​​​​근데 Daddy님이 누구 코에 붙이냐고ㅋㅋㅋ그래서 결국 고소한 맛 하나 더 사서팝콘 2통을 품에 안았더랬음. ​​​​​​근데 이 날 본 영화가 뭐였는지 기억이..아!!!#백두산 이었던 듯.맞나? #이병헌 나오고. 출처: 네이버영화​맞네맞네.​​​​​ 2020년 크리스마스는어떻게 보내야 하려나.​​​​​​ 2019.12.30. 칸웨이, 그리고 노래방#사직동칸웨이 가서엄빠와 2019년 마지막 날 저녁식사를 했음. ​​​​​​#유산슬 은 제트래빗이 좋아하는 메뉴중 하나. ​​​​​근데 #탕수육이 동시에 나왔고!!보통 중식당 가면음식이 차례로 나오는데#칸웨이사직점 또한 그랬었는데이 날은 좀 쎼~하더라니. ​​​​​뭔가 개체들이 크고 울퉁불퉁. ​​​​​탕수육이 딱딱!하고 뻣뻣!하고이따위 마구잡이식으로 튀겨져 나옴. 2019년 마지막 날 기분 좋자고 와서이런 음식으로 저녁시간을 낭비할 수 없어!!엄빠가 맛 없는거 드시는 거 용납할 수 없다!!​​​​​​점원분 불러서 말하니책임자인 듯한 여자분이 뒤이어 왔고차근차근 말하니 죄송하단 사과와 함께새로운 제대로된 제트래빗네가 먹어왔던#칸웨이탕수육 이 다시 나왔음. ​​​​​​원래 요렇게 몽실몽실해야 한다는. ​​​​​ 문제사항도 잘 해결되었고기분좋게 마무리 할 수 있었던.보고 있으니 먹고싶네.칸웨이 사직점부산광역시 동래구 사직동 93-6 ​​​​​​그렇게 저녁 먹고Mommy님과 #제트래빗노래방에 갔음.Mommy님이 며칠 전 부터 가자고.그래서 아주 건전한 #서면수노래방 으로.Mommy님과 단둘이 노래방 가기는 또 처음. ​​​​​​ #수노래방 은 거의 10년 넘게 이용 중.자주 갈 때는 자주 갔는데점점 노래 부르러 잘 안 가지더라는.그래도 갈 때면여기를 찾게 됨.수노래연습장 서면1호점부산광역시 부산진구 부전동 183-1 ​​​​​ 마무리연말은 가족과 함께라는 어디선가 봤던 문구마냥2019년 연말은 정말 엄빠와 함께 보냈음.2020년은 코로나19로 얼룩진 한 해인데2019년은 코로나와 무관하게평화로웠구나 하고 생각하게 되는구나.​2021년은 평화로운 일상이 다시 찾아오기를...​​​​​​ 평화로운 일상소중한 일상​​​​​​ 안녕하세요 우스입니다!제가 공연 밴드였던 사실혹시 알고 계셨나요~?!요새는 밴드 활동을 안하고제 개인적인 일에 집중 하고 있는데요,그러다보니 공연했을 때 생각이많이 나더라고요!!버스킹, 카페 공연이하고 싶어질때가 가끔씩 있어요!!그래서 이번에 미라클 M70 이라는블루투스 마이크로 홈 노래방을즐기고 있습니다!!여러분들께도 노래방 마이크 추천해드릴게요!    미라클 M70네이버 스토어 팜에서 구매한 블루투스 마이크.그전에 쓰던 마이크가 있었는데,생각보다 음질도 작고 조절할 수 있는게별로 없어서 잘 안쓰고 있었거든요!​제가 이 노래방 마이크 추천 하는 이유는가격은 44500원의 가성비가 좋은데기능은 현재 출시된 블루투스 마이크 중에서가장 좋은 성능을 자랑한다고 해요!!​​   ​거기에 기능등을 다양하게 있는데요,미라클 M70 2개를 사용해서 '듀엣 기능'이 가능해요!!양쪽으로 음악 반주가 나오는 기능이에요~​또한 'MR제거기능'이 있어서원곡 가수 목소리를 제거하고 반주만 나와서노래방 반주에 노래하는 기분이 아닌실젤 가수가 노래하는 MR로 노래를 부를 수가 있어요~​따로 유료 어플이 없어도편하게 노래가 가능하죠!!​​​   ​휴대하고 다니기 편하게케이스도 이쁘게 생겼네요!!블랙 바탕에 자크 부분이 레드로 되어있어요!그럼 한번 오픈을 해볼까요!?​​​​   구성품​미라클 M70 , 마이크 커버,충전선, 미러볼,파우치,스탠드​이렇게 구성을 해서 44500원.여러 사이트에서 노래방 마이크 추천 제품살펴봤는데요, 원래는 다 따로구매해야되는건데 합쳐져서 행사를하고 있더라고요~! 저렴한 가격에 득템!​​   ​설명서를 한번 정독해보면서어떻게 사용하는지를 살펴봤어요!​마이크를 작동시켜보니한글 메뉴로 되어 있고,한국어 음성 안내가 나와서작동하는건 쉬웠어요!!​​​   이제는 시대가 바뀌어서노래방 마이크도 장난감 보다도하나의 문화로 자리를 매김하고 있는것 같아요~요새는 집에서 홈 노래방을 즐기시는분들이 많아지는 추세죠!​​​   마이크를 옆으로 뉘어서 보면은충전선을 꼽을 수 있는 곳이 있어요!스티커로 친절하게 설명해주고 있으니제품 사용하는건 전혀 어렵지 않을거에요~​​​   마이크 커버도 이렇게 들어있네요 ㅎㅎ여러사람이 사용하게 되면 위생상마이크 커버를 사용해주는게 좋겠죠~?!​​​   한손에 쏘옥 들어오는 크기!크기도 그리 안무겁고, 제일 중요한건음질인데! 화이트노이즈도 없어요!!가성비면에서 정답 원탑인듯?!디자인도 깔끔하면서도 어디 들고다니기딱 좋은 제품이라고 생각해요!​​​   사은품으로 함께 주신 스탠드에장착을 해봤는데요 ㅎㅎ 요정도만 되도홈 노래방 즐기기 준비 끝이죠~​가족끼리 여행가거나,  친구들끼리 놀러가서숙소에서 미라클 M70 블루투스 마이크를활용해서 놀면은 광란의 밤을 보낼 수 있겠어요~그만큼 가성비 짱인 노래방 마이크 추천 합니다!​​​  직접 사용하는 영상실제로 이 블루투스 마이크를 사용해서요새 제가 즐겨 듣고 있는김길중 - 사랑했지만 살짝 한번 불러봤는데요,음질도 너무 짱짱하고, MR 제거기능이대박인듯 해요!! 그냥 블루투스 스피커로도활용이 가능하니 활용도가 높겠어요!!​​​​   ​다양한 마이크들을 집에서 사용해봤지만4만원대에 고음질에 MR제거 기능, 듀엣기능까지 쓸 수 있는 제품은 처음이에요!!앞으로 노래방 가기는 시간이 애매하고,노래 부르고 싶을 때 집에서 많이 사용해야겠어요!!​여행가시거나, 집에서 노래를 부르고 싶으시거나하실 때 노래방 마이크 추천 해드려요~~!!​​​​제품 구매 정보가 궁금하시다면 ▼ 블루투스 마이크 미라클 M70 : 블루투스 마이크블루투스 마이크 미라클 M70 듀엣 MR 제거기능 노래방 마이크smartstore.naver.com ​   ​ 아이들하고 찜질방도 처음 가봤지만 노래방도 처음가보는 아이들 반짝반짝 불빛에 놀란 예은이는 집에가자고 하더니노래부르고 시간이 좀 지나니까아는노래가 나오면 마이크를 달라고 했다.        큰딸은 점수 많이 나오게 한다고큰소리로 노랠부르고목이 좀 아프겠다.       열창중인 아빠예슬아 아빠 노래 잘부르지~    ^-^          막내보고 웃었다.율동까지 하면서 노랠부른다.어린이집에서 배운게 좀 있나보다. 호호호  신이난 아이들 또 노래방 가자고 한다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인스타@바네사"Um. Here’s a really bad, aggressive, and totally sober 😂😳🙏🏻 version of breaking free. Yep. That happened lol it hurts my ears but also makes me laugh lol 🤷🏻‍♀️ the “ooo yeah”. Dear lord lol 🤦🏻‍♀️🤘🏻"(2019년 11월 11일)오클라호마, asking for it 배우들과 제작진들과 함께 노래방에서 하이스물뮤지컬 노래 열창하는 바네사!노래방에서 바네사의 선곡은!!하이스쿨뮤지컬1에서 잭과 함께 불렀던 하이라이트 곡인 Breaking Free 를 불러주었네요!땡잡은 배우들과 제작진 그리고 몇명의 손님들?10대때 불렀던 Breaking Free와 30대에 부르는 Breaking Free..만감이 교차하네요 ㅠㅠ 그리운 하이스쿨뮤지컬..https://youtu.be/zuwugw89Lcg동영상High School Musical 1 - Breaking Free (Lyrics) 1080pHDHigh School Musical 1 - Breaking Free (Lyrics) 1080pHDyoutu.be 풀버전 Breaking Free!원조가 나타났다!  이번에는 하이스쿨뮤지컬3에서 잭과 함께 불렀던 right here right now 불렀네요!근데 끝부분만 찍어서 ㅠㅠ 정작 풀버전은 못들었다는...왜 끝날때만 찍은겨 ㅠㅠhttps://youtu.be/j3NI0uUl3lo동영상High School Musical 3 - Right Here Right Now (Lyrics) 1080pHDHigh School Musical 3 - Right Here Right Now (Lyrics) 1080pHDyoutu.be인스타@바네사노래방 순서 기다리는 중~~에즈라 밀러와 강아지에게 뽀뽀해주는~ 인스타@바네사아마 노래방 가기전, 영화 촬영때 찍은 사진인것 같네요ㅎㅎ머리스타일이 고민인 네사~네사는 뭘 해도 예뻐!인스타@바네사 "Glamour shot lol"절친한 유이군과 도서관에 가서  공부(=라고 쓰고 딴 짓)하다가 선생님도 만나 뵙고 나오다가  갑자기  "노래방 갈까?"  사실 둘이 모이면 놀게 없습니다... 한번 큰마음 먹고 가기로 생각 했습니다  (엄청 긴장모드였다는..) 가서 1시간하는데 주인 아저씨께오서 서비스로... 솔직히 친구랑 단독적인 의사로 노래방 가기는 처음이라...   결국은 2시간 했나요? 감기때문에 목 쉬었는데.. 더 쉬워버렸어요...  그런데 기분 나쁜게  조성모의 "아시나요"부르는데 기기는 노랠 부른거냐며 타박주고...  한번 91점 나온게 있는데... 제목이 "달타령"이라죠.. . . .  . . . 공백상태 Last christmas는 부르다가 말고... 진달래꽃도 불렀는데 시에 안나오는  그 절이 첨가 되서 놀랐다는...(그래서 부르다 말고..) 결론은 재미있었어요.. 다음에는 많은 친구들과 함께 갔으면 좋겠어요 (메짱 갈래?)    >이야기 하나더?>접기에브리싱(Sing)~♬ 에브리데이, 에브리원 노래방이 내 폰안에!! "슬픈날에도 하늘 보며 난 노래만 불렀지" - 제가 좋아하는 김장훈 가수의 '노래만 불렀지'한 소절입니다. 네 그랬습니다. 저, 정말 슬픈 날에 노래만 불렀습니다. 노래방에서요!! 노래방은 제 인생의 희노애락이 다 담겨 있는 곳입니다. 노래방에 목숨도 걸었습니다.! 하지만 바쁜 업무와 스케줄로 노래방 안 간 지... 썸머가 지나가고 어텀이 올 정도네요. 혼자 갈까도 생각했습니다. 포기했습니다.   스마트폰 등장 후 가장 많이 나오는 멘트가 "언제 어디서나 무엇 무엇을 할 수 있다!" 그렇다면 노래방 죽돌이인 나한테는 이런 어플이 나와야 하는 가 아닌가요? "언제 어디서나 노래를 부를 수 있다!" 그래서 나왔습니다. 바로 그 어플, 세상 모든 사람들은 매일 매일 노랠 부를 권리가 있다[!] 이름도 마음에 듭니다. '에브리싱(Sing)   에브리싱은 현재 안드로이드/아이폰 모두 출시되었습니다. 각각의 검색창에서 '에브리싱'만 치면 자동적으로 나오더라고요. 그래도 다운 받는 URL를 링크합니다.■구글플레이(http://goo.gl/Kifk3s) ■앱스토어(http://goo.gl/Mcu1h8)    에브리싱 체험기언제든지 노래하고, 얼마든지 녹음하고, 어디서나 오디션을!!  에브리싱 메인화면입니다. 마치 노래방 처음 들어갔을 때 그 설렘. 하나 하나씩 살펴보면...  일단 에브리싱은 로긴을 하지 않아도 녹음이 가능합니다. [단, 로그인 시 이용 가능한 기능 -  town에 업로드, 라이크 등을 하거나, 이벤트 지원, 곡 즐겨찾기 추가, 최근 부른 곡 리스트, 선호하는 아티스트 곡] 그리고  페이스북 계정이 있으면 편리하게 로긴이 가능합니다.  메인화면을 체크해볼게요. 일단 SING TOP 100. 현재 에브리싱에서 인기있는 노래를 차트별로 보여줍니다. 또한 나이와 성별에 따라 차트를 골라볼 수도 있고요.   노래방 갔을 때 '어제까지만 해도 이 노래 불러야지' 마음 먹었지만 막상 노래방 가고 나서 무엇을 부르고 싶었는지 까먹을 때가 많았죠? song book은 이런 분들을 위해 자신의 노래방지수[?]를 체크하는 주요 데이타. 선호하는 아티스트,최근 부른 곡, 즐겨 부르는 곡은 물론 최신곡과 부르고 싶은 채널을 마련하고 있습니다.  자자, 여기까지가 에피타이저라면 메인화면인 SING(이하 '싱') 노래 부르기!!!  일단 SING의 특징을 살펴보자면,  -원음에 가까운 반주-부르는 것도 부르는 것이지만 자신의 노래를 [녹음]은 물론 [녹화]까지 할 수 있습니다. 휴대폰의 카메라 위치에 따라 자신의 노래 부르는 셀카를 동영상으로도 촬영 가능.-무엇보다 에브리싱의 모든 음원이 무료라는 것. 즉 부르고 싶은 노래를 검색해서 찾고 부를 때 따로 요금이 들지 않습니다. [대신 노래방에서 뮤직비디오를 보는 것 대신, 구글 AD를 보며 노래를 불러야 하네요^^]  그렇게 혼을 바쳐 노래가 끝나면 점수와 함께 [새로 부르기]와 [저장하기]가 있는데요, 특히 [저장하기]가 하이라이트!    [저장하기]에는 목소리 에코 효과 추가를 해서 더욱 노래방 분위기를 느끼게 할 수 있습니다. 그런데 휴대폰을 입에 갖다대고 생라이브로 녹음을 하면 노이즈도 많고 음이 상대적으로 낮아서 흥이 안납니다. 그래서 이어폰이나 블루투스 스피커로 연결해 부르면 좋은데, 이럴 경우 미묘하게 목소리와 멜로디 간격이 벌어집니다.T.T 그래서 준비한 것이 '목소리 타이밍 & 볼륨'인데요, 녹음한 노래를 들으면서 싱크를 맞추고, 목소리 볼륨도 멜로디에 어울리게 조정할 수 있습니다. 다소 귀차니즘이 있긴 있지만 오히려 이런 작업을 통해 원래 불렀던 노래보다 더 최상의 화음으로 재작업 할 수도 있죠.  그럼 이렇게 고생해서[?]녹음 한 뒤 어쩔꺼냐, 휴대폰 보관함에 평생 놔둘 것인가? 노노노노!! ​[SNS 공유로 내 실력(?)을 뽐내보세요!!]지금은 SNS 시대!! 좋은 것은 공유해야죠!! 혼신을 바쳐 녹음할 노래를 그냥 놔둘 수 없습니다. 노래를 저장한 뒤 Upload를 하면 됩니다!! 그럼 자동적으로 유투브로 변환되고 My 채널에 유투브에 올라간 노래 포스팅이 자동적으로 되고 SNS에 공유할 수 있습니다.  네이버 블로그에서부터 카카오톡,페이스북까지. 좋아요가 많이 눌러지면 해당곡에서 가장 잘 부르는 대표 주자로 여러분의 채널이 링크 되기도!!!  Town은 각자의 [My채널]들이 모인 곳에서 자신의 노래 실력을 PR하고 고수들의 노래도 들으며 커뮤니티 만드는 곳입니다.   언제까지 오디션 노래프로그램 행사만 기다릴 것인가?! 실시간으로 내가 직접 오디션에 참여 혹은 이벤트, 자신이 부른 노래로 오디션과 다양한 이벤트에 참여하는 것도 '에브리싱'의 매력이죠.  에브리싱, 정말 깔고 하루종일 불렀다T.T  스마트 노래방 에브리싱, 장난 안치고 이 어플을 깔고 하루 종일 집에서 노래만 불렀습니다.[?] 마이크가 없어서 이어폰 끼고 휴대폰 앞에서 열창을!![근데 파편(?)도 모조리 액정으로...(퍽)] 그 동안 노래방 가고 싶은 한[?]을 에브리싱으로 다 풀었네요. 무료 노래방에, 자신이 부른 노래가 녹음/녹화가 되고 SNS로 공유되어 뽐낼 수도 있고, 다양한 이벤트와 오디션 기회까지!! 스트레스 받을 때는 무조건 질러야 합니다!! [미친 척하고[?] 녹음한 유투브 블로그에도 공개해봅니다--;;] 저도 한 곡 불러서 My채널에 업로드 하고 제 SNS에 공유도 했는데요, 재미있는 시간이었습니다. 노래방까지 가기 부담스럽고 자투리시간에 노래 한 곡 부르고 싶다면 에브리싱으로 언제 어디서나 스마트 노래방, 가능합니다! 자 노래 다 부르셨나요? 그렇다면 제 점수는요.....[퍽] '본 포스팅은 에브리싱에서 경제적대가(원고료)를 받고 작성된 포스팅입니다.' 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 들어 가장 핫 한 사업 아이템 중에 하나가 바로 '코인(동전)노래방'이 아닌 가 싶다. 예전에 카페베네가 그래했던 것 처럼 정말 하루 자고 일어나면 동네마다 코인노래방이 하나씩 생겨나는 듯. 이미 홍대, 신촌, 건대, 노원 등의 서울의 유명 번화가들은 물론이고, 최근에는 우리동네 근처인 성신여대에도 코인노래방이 생겼다. 아자..ㅡㅡ지난 주말에 신림역에 갔다가 완전 괜찮은 코인노래방을 하나 발견 하였다. 사실 발견이라기 보다는 그냥 길 지나가다가 보게 되었다ㅡㅡ;동전 노래연습장이라는 간판의 코인노래방. 두곡에 500원이란다.위치는 신림역 2번 출구에서 대로변 따라 조금만 밑으로 내려오다 오면 보인다. 확실히 노래방은 지하에 있어야 제맛인 듯.1곡 300원, 2곡 500원, 3곡에 1,000원인 데, 내가 지금까지 봤던 코인노래방 중에 가장 쌌던 곳은 신림동 고시촌에 있는 한 오락실 안에 있는 코인노래방이었다. 무려 5곡에 1,000원..ㅡㅡ 고시 공부 1년만 하면 슈퍼스타K에 나갈 수 있다는 말이 괜히 나온 게 아닌 것 같다.. ㄷㄷ그냥 코인노래방이 있다는 것 만으로도 감사해서 별 기대 없이 들어갔는 데, 헉.. 이건 인테리어도 그렇고 규모가 이미 코인노래방 수준을 넘어섰다. 어지간한 노래방보다 시설은 더 좋은 듯 하다.허이구 방이 몇개여.. 허허;;대충 세 보니까 방이 20개 정도는 나오는 것 같다. 이 날은 주말이고, 이른 낮이라 그런 지 다른 코인노래방 처럼 사람들이 방 마다 꽉 차 있지는 않았다.원래 코인노래방에서 방에 손님이 있는 지 없는 지 보려면 비굴하게 문 유리에 딱 붙어서 안을 들여다 봐야 했었다. 하지만 여기 신림 코인노래방에서는 그럴 필요가 없는 것이 일단 방문 유리의 반 정도가 투명하게 되어 있어서 대충 봐도 안이 잘 보이는 것도 있지만, 그것보다 바로 위의 사진처럼 방이 비어 있으면 방 번호 간판에 불이 켜져 있어서 빈 방 찾기가 훨씬 수월 했다. 어쨌든, 노래를 부르러 17번 방으로 입장 하였다.오.. 역시 예상대로 방 안도 깔끔. 그런데 의자들을 왜 저렇게 놓았지? 뭐.. 여기 사장님 만의 철학이 있겠지.. 훔ㅡㅡ노래방 반주기는 당연히 TJ미디어. 난 아직도 금영보다는 태진이 좋더라..마이크 상태도 좋아서 노래 부를 맛 나더이다 ㅋㅋ고등학교때부터 내 취미 중에 하나가 바로 '노래방 가기'였다. 그런데 나이가 들고 나서는 참 노래방 가는 것이 에전 처럼 쉽지가 않다. 뭐 항상 같이 노래방을 다니던 친구들과의 만남이 뜸해진 이유도 있겠지만서도, 그보다도 요즘 시내에 어지간한 노래방 가격이 1시간에 2만원 정도 해서 좀 부담 스럽더라..;그래서 그냥 간단히 혼자(또는 둘이) 가서 몇 천원 안 되는 돈으로 노래를 부를 수 있는 코인노래방이 난 너무나 좋다..ㅡㅡ 어차피 나야 술 먹고 뭐 즐기고 놀러 가기 보다는 그냥 노래 부르는 것이 좋고, 또 녹음도 해보고 하는 재미로 가기 때문에 코인노래방은 나 같이 노래 부르는 것 자체를 즐기는 사람들에게는 정말 딱 인 것 같다.그래서... 나 같은 사람들이 또 있겠지 하는 생각에 최근에 코인노래방 커뮤니티 카페를 하나 만들게 되었다ㅡㅡ;이름하여 '코인노래방 매니아들', 두둥..!이름 그대로 코인노래방을 좋아하는 사람들을 위한 카페다. 카페 주소는 http://cafe.naver.com/maegong4 사실, 내가 이 카페를 만든 가장 큰 이유 중에 하나는 코인노래방 위치나 주소를 찾기 위해서였다. 동네 지나가다가 코인노래방에 가고 싶은 데 검색창에 아무리 코인노래방의 위치를 찾으려고 해도 수월치가 않았다. 그래서 지금 카페에 홍대나 신촌, 성신여대, 건대, 노원 등의 코인노래방 위치/주소를 찾아서 자료를 올리고 있다. 강남도 올리고 싶은데, 아직까지 강남은 신천 말고는 코인노래방이 없는 듯 하다. 어쨌든, 코인노래방이나 또는 노래 부르는 것을 즐기시는 분 들은 카페에 많이 와 주셔서 가입 해 주시길 바란다. 안녕하세요. 코로나 때문에 노래방 가기 힘드신 분들이 계실 텐데요. 시간, 공간에 제약 없이 자유롭게 부를 수 있는 노래방 앱을 소개해드립니다!  1. 언제든, 어디서든 누구에게나 노래 부르기 무료!- 365일 매일매일 업데이트되는 신곡을 무료로 부를 수 있는 노래방 앱이에요. Let’s Sing!​2. 최고의 음질과 음향 효과로 나만의 노래 완성!- 스튜디오 수준의 음질을 구현하였어요. 솔로곡은 물론이고, 전 세계 친구들과 듀엣으로 노래해 보세요.회식 때 부를 노래 연습, 오디션용 MR을 원하신다면 이제는 코인노래방 대신 썸씽에서 불러보세요.​3. 내가 부른 노래, 투명하고 공정한 리워드 시스템- 세계 최초로 노래방 서비스에 블록체인 기술을 적용했어요. SOMESING만의 리워드 시스템을 통해서 내가 부른 노래에 대해 공정하고, 실질적인 보상을 받을 수 있어요.​4. 국내 No.1 노래방 TJ 커뮤니케이션이 파트너!- 가장 빠르게 TJ 커뮤니케이션의 모든 노래를 만나 보실 수 있어요SOMESING 애플리케이션 내용을 보면 이렇게 나와있네요 무료로 TJ미디어 노래방을 이용하면서 다양한 기능을 이용하고 보상을 받을 수 있다는 점이 참 재밌습니다.내가 즐겁게 이용하는 것에 가치(리워드)를 매겨주는 게 매력적인 것 같습니다.아래 공식 유튜브 사이트를 보시면서 사람들이 어떻게 이 앱을 활용하는지 감을 잡아보시면 좋을 것 같습니다.​https://www.youtube.com/channel/UCKMFF3-ahSYb-SwVc3mez0Q/videos 썸씽 SOMESINGSOMESING의 다양한 컨텐츠를 만나볼 수 있는 곳! 노래🎙로 하나되고 싶다면 바로 여기로 모이세요🎧 고퀄리티 셀프 레코딩으로 최상의 커버곡 완!성! 핫한 K-POP 신곡을 가장 빠르게 만날 수 있는 곳, 최고 수준의 음질과 음향 효과, 당신이 좋아하는 노래를 당신만의 목소리로! 내 손안의 스튜디오 노래방 썸씽과 함께해요💕 [썸씽 앱 다운로드/APP Download] https://www.somesing.io/download [SOMESING 채널 바로가기] - 홈페이지 : www.somesing.io - 블로그 : http...www.youtube.com  썸씽코인(ssx) 코인 거래소(업비트) 시세썸씽어플을 이용하시다 보면 ssx 코인을 얻으실 수 있습니다. 그 코인을 거래소에서 팔 수가 있는데요 최근 시세는 이러하네요. 수익을 목적으로 두시는 것보다 즐겁게 이용하시면서 모으다가 적절한 시기에 현금화 시켜도 좋을 것 같습니다.  마무리 앱을 이용하실 때 추천인 코드가 필요하시면 3PPCHG 하셔도 좋습니다!읽어주셔서 감사합니다.수수료 20% 최대치 리워드!! 코인원(Coinone) - 가상자산 거래소의 기준을 제시하다가상자산 거래는 쉽고 편한 코인원, 비트코인, 이더리움, 클레이튼, 실시간 시세, 디파이 서비스, 스테이킹, 락업, 디지털 자산관리 플랫폼coinone.co.kr ​ UNIT 39 노래방 가기      Review Are you a good swimmer? Can you do the butterfly? I can only do the freestyle and the breaststroke.          Today's Dialogue    TED: Oh, I can't get this song out of my head. JENNY: What song is it?    TED: I can't remember the title. JENNY: What're the lyrics? Sing the chorus part for me.    TED: I only know the melody. I've been humming it all day. JENNY: Let's go to a karaoke. Let's find it there.    TED: Really? Are you a good singer? JENNY: I'm not that good, but I'm okay. How good are you?    TED: I can rap well, but I don't sing well. JENNY: That's good enough. Come on, let's go.             Key Sentences Let's go to a karaoke. I can't get this song out of my head. What're the lyrics? Sing the chorus part for me. I'm not that good, but I'm okay.      Tell Me Tell Me Are you a good singer?      Daily Expression What’s with the attitude? 태도가 왜 그래? (왜 이렇게 예민하게 굴어)   이 날은 처음으로 중국인 친구와 함께 놀았던 날이에요!중국인 친구가 노래방을 좋아해서 함께 노래방에 가기로 했어요:)중국에서 노래방은 KTV라고 불러요ㅎㅎㅎ KTV에 도착하니 깔끔하고 으리으리한 (?)느낌의 카운터가 있었어요ㅎㅎ 역시나 중국답게 안마기도 있더라구요:)그리고 뒤쪽으로는 각종 술 하고 담배도 팔고 있었어요! 굉장히 깔끔하고 멋졌......다 라고 하고 싶었는데 웬 바닥에 팝콘잌ㅋㅋㅋㅋ 4명에서 갔는데 충분히 넓은 방으로 안내를 받았어요ㅎㅎㅎ 저렇게 터치스크린으로 노래를 검색할 수 있어요:)중국 노래를 불렀냐구요? 아니요!ㅋㅋㅋ한국 노래도 많이 있어요! 한가지 아쉬운 점은 한국 노래를 대부분 한자로 바꿔서 알아보기가 힘들어요...ㅠㅠex) 박봄>>>朴春 (박춘ㅋㅋㅋㅋ)빅뱅의 하루하루>>>一天一天ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 이렇게 노래 제목이나 가수 이름 바뀐 거 보는 재미도 있더라구요! 마이크에는 이렇게 빛이 나오는데 색깔도 바뀌고 그러더라구요ㅎㅎㅎ(뒤에는 빅뱅의 하루하루ㅋㅋㅋㅋ) 중국 친구가 불러준 중국 노래에요~~  노래방에서 2-3시간 정도 시간을 보내고 나서 라이언몰로 이동해서 신장 음식점에 갔어요:)신장 음식은 한 번도 접해본 적이 없어서 너무나도 기대됐어요ㅎㅎㅎ  가게 내부 분위기도 정말 좋았어요:) 에피타이져 느낌으로다가 1인 1 양꼬치를 먹었어요:)제가 정말 많은 양꼬치를 먹어봤는데 그중 탑 3 안에 들을 정도로 정말 맛있었어요ㅠㅠㅠㅠbbb 두둥...!드디어 음식이 나왔어요!ㅎㅎㅎ중국 친구가 주문을 해주어서 음식명은 잘 알지 못해요ㅠㅠㅠ 저는 특히나 저 붉은색 탕이 정말 맛있었어요:)오른쪽 음식은 향신료 향이 좀 강하긴 했지만 향신료에 강한 저에게는 먹기 좋았답니다ㅎㅎㅎ 정말 생소한 음식들이었지만 다들 맛있게 잘 먹었어요:)새로운 느낌의 중국 음식을 도전하고 싶으시다면 추천합니다!!ㅎㅎㅎ​ 밥을 먹은 뒤 라이언몰 테라스에 가서 야경을 구경했어요:)칭다오 야경 정말 아름다운 것 같아요!저렇게 서로 다른 건물인데도 서로 연결된 그림이 나오더라구요ㅎㅎ 처음으로 중국인 친구와 함께 놀 수 있어서 정말 행복한 하루였어요:)앞으로 더 많은 중국인 친구를 사귀어서 더 많은 경험을 하고싶어요!ㅎㅎ  드디어 중경에 도착했다.근 7개월 만에 중경에 다시 온 것이다.(뭐.. 7개월 가지고 호들갑이냐 하실지 모르지만...내게 중경이라는 의미는 좀 별나다) 광주 백운공항에서 출발하기 전친구들에게 전화로 도착시간을 알려주었다.대체적인 반응은 비가 많이 오니 조심하라는 것이었다. 그때까지 광주는 아주 쨍쨍한 날씨를 보이고 있었는데,내가 광주 공항에 너무 일찍 도착했던 관계로,거의 4시간 정도를 공항에서 기다려야 했었다.근데 그 쨍쨍한 날씨 속에 두 번이나 게릴라식 호우가 내렸었다.(사실 광주에서는 흔하게 있는 일로,여름에는 맑은 날씨에 갑자기 소낙성 강우가 내리곤 한다.한바탕 쏟아지고 난 비는, 그치고 나면 다시 금방 뽀송뽀송해지곤 한다) 중경 강북국제공항에 도착한 후,나는 친구들에게 다시 전화를 걸었다. "나 지금 도착했어. 근데 지금 성도 공항이다." 비가 많이 와서 성도로 우회했다고 농담을 했더니,다들 믿는 눈치다.그것도 그럴 것이 내가 중경에 도착하던 날,중경에는 115년만의 폭우가 내렸다. 어느 정도였냐 하면,집 앞 도로가 침수되어 아이들은 헤엄쳐서 길을 건너고,집 앞 도로에서 물고기를 잡아 올린 아저씨도 있었다. 중경 강북국제공항은 국내선 공항(화려하고 넓다)과국제선 공항(구공항을 개조하여 좁고, 국내선 공항과 조금 떨어져 있다)으로 나눠져 있으며,국내선 공항에만 공항 버스가 운행되고 있다.RMB 15원의 운임에 시내 중심부(?)까지 운행된다.     이 공항버스를 타면,30분 정도면 중경 시내까지 도착이 가능하다.공항 고속도로가 잘 정비되어 있는 편이라,비교적 싸게 시내까지 이동하기 편하다.   그렇게 그리던 중경에 와서 가장 먼저 한 일은 무엇이었을까?바로 重慶火鍋를 먹는 것이었다.^^동대문의 동북화과왕의 화과도 그럭저럭 먹을 만 했지만,역시나 원조 중경의 맛은 한국에서 맛보기 힘들다.^^     화과의 원조 중경에서도 1인용 화과를 맛보긴 쉽지 않다.중경의 중심부 해방비에 가장 새로 생긴 백화점인 DIKANG 백화점 3층에 위치한 이 화과집은좀 비싸기는 해도 그럭저럭 맛있는(중경 친구들은 이 집을 좋아하지 않았다^^;)화과를 먹을 수 있다.1인용 화과의 기본 셋팅이다.왼쪽 편에 있는 개인용 냄비에고체 알코올로 탕을 데워 먹는다.뚜껑 있는 찻잔은 팔보탕이 있는데,차를 다 마시고 찻잔 뚜껑을 열어 놓으면,아래 사진 같은 주둥이가 긴 주전자로 물을 따라준다.     이 주전자는 역시 볼 때마다 재밌다.하지만 물을 흘리지 않고 따르는 데는특별한 기술이 필요하다.      조금 부족하지만, 나름 푸짐해보이는 셋트 메뉴...저 셋트 하나가 RMB 288원 정도 했던 것 같다.아무튼 무지하게 비싼 가격임에는 틀림 없다.그래도 내가 좋아하는 해산물이 많이 들어 있다.내륙 도시인 중경에서는해산물을 먹기가 그리 쉽지 않기 때문이다.      친구들이 여러 명 모인 김에,근처에 새로 생긴 노래방에 가기로 했다.그나마 최신 한국 노래가 많다는 이 곳은정말 화려질러(極了)했다.윗쪽 사진은 대기용 소파이고,아랫쪽 사진은 대기용 홀이다.정말 크고 화려해서자칫 길을 잃을 정도다.(사실 중경의 대형 노래방들은실제로 길을 잃기 쉽다.따라서 방번호를 잘 기억해야 하고,길을 잃었을 경우,곳곳에 서 있는 종업원들에게방번호를 알려주면 된다)   그런데 이 노래방은 대형 노래방의 자존심이었을까.우리가 들어간 시간은 11시,그런데 배정된 방의 기계가 작동된 시간은 11시 15분이었다.그래서 우리 중경의 용사들은까먹은 15분을 흥정하기 시작했다.(중경 노래방은 들어선 시간을 기재하고, 나온 시간을 기재하여,시간당 계산하여 돈을 받는다.그런데, 계산서에 우리 입실 시간이 11시로 기재되어 있었으니,우리는 15분 요금을 그냥 지불해야 할 처지였다) 먼저 들어온 직원은 우리의 항의에알아보고 오겠다고 하더니, 5분여가 지나서겨우 두 곡 더 부를 수 있도록 해주겠다는 말을 했다.그럼 시간 상으로 20분에 두 곡 추가 정도라는 얘기다.말도 안되는 제의에 다시 '더 높은 사람'을 불러 오라고 했다.그러나, 역시 똑같은 말을 하며,규정 운운한다. 결국 우리의 정의의 사도 중경 친구들은나가자고 화를 낸다.이럴 때는 확실히 화를 내주고, 나가버리는 것이 가장 좋은 방법이다.어찌되었건 남의 돈을 공으로 먹으려 하는 건 횡포이기 때문이다.암튼 화려한 시설의 노래방에서노래 한 곡 못 부르고 '우와, 진짜 시설 짱이다'만 외치고 나왔다. 그렇게 중경에서의 첫 날이 저물었다.안녕하세요 광주 전남 전북 가정용 노래방 기계전문점 한독미디어입니다.많은 분들이 가정집에 노래방 기기 설치 문의가 많습니다. 코로나로 인해 노래방 가기가 꺼려진다며 중고 노래방 기기부터 가정용 신품 노래방 기계 까지 보통 마을회관이나 전원주택 같은 곳은12인치 더블 우퍼 내장형 노래방 기계 추천해드리고 있습니다. 소리도 빵빵하고 소음 걱정 없는 곳에 주로 판매되는 제품입니다.오늘은 광주 근교에 살고 계신다는 소비자분소리를 크게 틀지는 못하지만 기존에 블루투스 마이크 노래방 기계를 가지고 있는데 너무 답답해서 노래방 같은 분위기라도 내보고 싶다고 문의하셨습니다.12인치 이동형 노래방 기계는 조금 클 거 같아10인치 앰프 일체형 이동식 노래방 기기 추천해 드리고 조립 후 사무실 방문하여직접 들어보시고 구입하신다 하여조립 시작합니다. 저비용으로 구입하고 싶다고 하시어C-50 중고 반주기와 22인치 중고 PC 모니터 구성10인치 앰프 건전지형 무선마이크 일체형이동식 노래방 기계 구성했습니다. 케이스에 앰프가 내장되어 있어 설치도 간단하고 케이스 크기도 작아지다 보니승용차나 SUV 차량에 싣고 다닐 수 있어여행이나 가족모임 때 가지고 가서 신나게 놀 수 있는 미니형 가정용 노래방 기계 작다고 무시하면 안 됩니다.전면 스피커에 LED 조명 깜빡거리며조명효과에 USB SD 카트 인식 음악도 들을 수 있는 똑똑한 미니 케이스 노래방 기계일요일 문의 들어와 월요일 오전밖에 시간 없으시다하여 아침 일찍 조립하고 기다리고 있는데 사무실 앞에 도착한 차량 한대 전남 옥과에서 올라오셨다며 작아서 소리가 어쩔지 고민했지만 집에서 쓰기엔 빵빵하고 마이크 소리도 좋다고 말씀해 주시네요가정집에서는 업소처럼 크게 틀어 놓고 사용하지 못하기에 요즘은 미니 이동형 노래방 기계를 많이 추천해드리고 있습니다.코로나로 답답한 마음 확풀고 싶다면 가정용 노래방 기계 한대 설치해마음껏 노래하시기 바랍니다  광주 노래방 기계 전문점 한독미디어에 문의하시면 저렴한 비용에 최고의상품을 만나보실 수 있도록 노력하겠습니다​#광주노래방기계 #광주노래방기기 #광주태진#전남노래방기계#전북노래방기계 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요?? 디지털 노마드를 꿈꾸는 평범한 직장인 어썸D 입니다.​요즘에는 노래방 가기가 조금 부담스러운 게 사실입니다. 코로나19 때문에 노래방에 가기가 썩 마음이 편하지 않아요. 저도 스트레스를 코인 노래방에서 주로 푸는 성격인데.. 밀폐된 공간에 여러명이 사용하는 마이크가 이제는 불편하기까지 합니다. ​ ​그래서 블루투스 마이크를 하나 구매했습니다. 혼자놀기 필수품이죠. 블루투스로 연결하기만 하면 언제 어디서나 부를 수 있어서 좋습니다. 마이크 개시 겸 스트레스 해소 겸 해서 간단하게 몇 곡 불러봤습니다. 제가 노래를 잘 하는 편이 아니라서.. 높은 고음보다는 부르기 쉬운 노래를 많이 부르는 편입니다. ​ ​오늘은 제가 좋아하는 애창곡이기도 하구요. 평범한 노래실력을 살짝 커버하면서 분위기도 있는 노래 몇 가지 소개를 해드릴까 합니다. 집에서 블루투스 마이크로 연습하시다가 코로나19가 끝나는 그날 노래방에서 자신의 재능을 마음껏 뽑내시기 바랍니다. ​ ​ 1. 너를 보내고(윤도현)너무나 유명한 곡이죠. 국민 록커 윤도현의 명곡 중 하나 입니다. 사별을 한 친구에 대한 그리움을 아름답게 표현한 곡 입니다. 아름다운 가사와 윤도현의 개성있는 음색이 잘 어우러진 노래라고 할 수 있습니다. 특히 윤도현만의 담백한 느낌의 목소리가 친구에 대한 그리움을 배가 시키는 것 같습니다. ​ ​ 2. 사랑한 후에(신성우)서정적인 느낌의 록발라드 입니다. 98년에 발매된 노래이니깐 나온지 꽤 오래된 노래죠. 신성우 특유의 음색과 시를 읽는 듯한, 그리고 자신의 슬픈 사랑이야기를 담담하게 들려주는 듯한 노래 입니다. 헤어진 연인에 대한 자신의 감정을 솔직하게 드러내는 곡으로, 남자들이면 한번쯤을 불러보았을 노래입니다. ​ ​ 3. 겨울이야기(캔)겨울에 어울리는 노래인데요. 배기성, 이종원의 캔이 부른 감성적인 노래 입니다. 의외로 미성을 가졌지만, 거친 노래만 불렀던 캔의 몇 안되는 상큼한 사랑노래라고 할 수 있습니다. 경쾌한 리듬과 시적이고 아름다운 가사가 잘 어울리는 곡으로. 흰눈이 펑펑 오는 낭만적인 겨울에 들으면 기분이 저절로 좋아지는 그런 노래입니다. ​ 금천동 광장에서 실~컷 노는중금천동 놀거리가 너무 많네요술먹고 노래방가자! 해서 온 킹콩노래방가격은 정확히 모르지만1시간에 20000원 병맥주 1병 5000원 하는거 같아요 ㅋ.ㅋ노래방 가기전 엘리베이터에 붙어있었던 노래표노래표가 아니라 뭐라하죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ84153 고추!ㅋㅋ 요즘 트로트의 연인 보나요트로트의 연인에서 정은지가 부르는 노래너무 좋아서 사진찍었어요^.^딱 들어오면 킹콩노래방이라 써있어요^.^노래방 서비스 '새우깡과 땅콩'노래방에서 먹으면 더 맛있더라구요노래방 내부 모습이예요이것보다 넓은 곳도 있구 내부는 좋더라구요^.^늦어서 그런지 가격이 좀 나가긴하지만..원래 이정도 하나요??노래방을 잘안가서 모르겠네요어쨋든 금천동 광장에서 놀다가 오면 좋을거같아여^.^2014-07-31 01:01 이어쓰기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2주만의 월요일 수업이었고 진짜 진심으로 탈주하고 싶었다. 날씨도 안 춥고 좋았는데 나랑은 상관이 없네...    수업 두 개 연속으로 듣고 구시가지 지나서 다음 수업 들으러 가는데 이 수업 쨀까 말까 고민함. 진짜 배고파서 뭐라도 먹어야겠다 싶어서 근처 슈퍼에서 빵 한 개 사들고 수업 들어갔다.    수업 다 끝나고 나오니까 이미 해는 진 후였고 남은 체력도 없어서 마트고 뭐고 다 내일로 미루고 기숙사로 돌아와서 그대로 침대로 다이빙. 그렇게 한 시간 정도 쉬다가 노래방 가기로 한 친구들이랑 만났다!    원래는 노래방 한 시간 한 다음에 추가할지 말지 고민하려고 했는데 부르다보니 두 시간 훌쩍 넘어 있더라. 완전 최신곡은 없었지만 그래도 한국 노래 꽤 있어서 만족! 시간당 2만원이면 한국에서 비싸고 넓은 방 빌리는 가격이랑 거의 비슷하니까 그렇게 비싼 것도 아닌 것 같다.    처음에 못 찾고 지나칠 뻔  다음주 월요일에는 발표 세 개인데 일단 아플 예정이다. 교수님 왜 제 발표 다음주로 미루세요 안 그래도 많은데... ​​​​​ 토브입실 15:00퇴실 11:00토브경기도 용인시 처인구 원삼면 두창호수로 180 토브펜션 ​​​​​  안녕하세요 호이에요말그대로 대인원이 놀러가기 좋은곳!요즘엔 우리끼리 옹기종기 모여 놀러가기도 힘든 시국이지만 지금처럼 확산되기 전에 놀러갔던 펜션 후기!저희남편과 남편친구들그리고 와이프 전부다해서 12명이 다녀왔습니당 12명 넉넉하게 이용가능한 정말 큰 펜션입니당​ ​​입구에서 보이는 외관이에요 커서 한번에 안담기네요 ㅋㅋ간판이 안예쁘다고 사진찍으니까 사장님이 조금 부끄러워하셨어요 ㅎㅎ​​ 조금 안예쁜건 사실이지만 ㅋㅋㅋ 연락처도 있습니당​​​​ 역광이라 너무 어둡게 나왔는데 전체샷으로 보면 이렇고여 진짜 크고 깔끔하고 지어진지 얼마 안된 곳이라고 하더라고요 ​​ ​깔끔한 외관 보이시죵​​ ​들어오자마자 보이는 풍경이에요 방역수칙을 철저하게 지키고 계시더라구요 ​​ ​들어오자마자 왼쪽으로 오면 이렇게 부엌이 넓게 보입니다 ​많은 인원이 온다고 하여 테이블도 이렇게 여러개 놓여져 있는것 같았어요 ​​ 술잔도 이렇게 센스있게 ㅎㅎㅎ너무 깔끔하고 좋아보였어요 ​​​ 쓰레기는 이렇게 분리수거 하라고 되어있었습니다 깔끔하지용​​​     ​​하나하나 문 열어서 식기류들 체크 해봤어요 취사는 안에서 해도 되구여 옆에 별채 처럼 생긴 곳에서 고기 구워먹기 좋아서 저희는 밖에서 먹었어요 ​​​​​​  요기는 부엌에서 바라보는 거실뷰 입니당거실도 부엌과 같은 톤으로 깔끔 깔끔 합니다 ​​​  ​복도도 이렇게 넓직 해요 2층으로 올라가는 계단이 현관 바로 맞은편에 있습니당​​​  ​1층 복도에서 바라본 바깥 뷰에요 ​​​​  ​​노래방이에요 ㅎㅎㅎ이곳진짜 대박이였어요 코로나 때문에 다들 노래방도 못가봤다고 좋아하시더라구요 우리끼리만 있는 공간이라 새벽까지 노래부른다고 다들 좋아했어요  코로나끝나게 해주세여 ​​​​ ​계단으로 올라오게되면요 ​​​  ​도미토리방같은 ㅋㅋ 2층침대가 있는 침대들이 이렇게 있습니다 ​방이 꽤나 넓어서 저희는 여자방 남자방해서 나눠서 잤어요 ​​  ​두번째 방이에요 이렇게 이불들을 몇개 더 챙겨 주셨어요 ​​​​​  ​2층 복도고 2층복도에서 바라본 뷰도 이렇게 보입니당 ​​​  ​​2층엔 2층침대가 있는 방 뿐만 아니라 이렇게  큰방이 하나가 더 있었어요 !가구가 하나도없어서 조금 울리더라구요 코골이 재우는 방이라고 저희끼리 키득거렸습니당​​​​​​   ​​화장실도 이렇게 깔끔하구여 중요한건 화장실이 층마다 2개씩있었어요!화장실 2개 있는거 너무 좋았어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ​​​ ​현관부분은 이렇게 중문이 있구여 신발장엔 센스 넘치게 바깥 슬리퍼가 엄청 있었어요 넘괜찮았던 ㅎㅎ​​​​​ ​침대에서 노는중이여 ㅎㅎㅎㅎ놀다가 저희는 별채? 같이 펜션옆으로 붙어있는 곳에서 식사를 했어요 ​​​​​  ​저희 오빠들 셋팅실력 최고에여 ㅋㅋ​​​​​​ ​별채 옆엔 이렇게 애들 뛰어놀기 좋은 공간들도있고 ​​  ​안에 이렇게 난로랑 업소용 냉장고가 있어서 ㅋㅋㅋ오 이거좋다며 ㅋㅋㅋ​​​ ​불쬐는 부녀 ㅎㅎㅎ 예뻐보여서 찍어드려써여 식사 맛있게 하고 ​​ ​노래방도 아주 잘 이용했어요 감성폭주하는분들 몇분 계셨어요 ㅎㅎㅎ​  ​떠나기 전에 보이는 뷰에요 단체로 놀러오기 좋았던곳 추천이용~~!!!​​​​​​​  ​​드론으로 찍은 전체사진이에요 참고용으로 보실수있어요  신천엔돌핀  "평범한 노래방은 가라!!!!!" "평범한 dvd방도가라!!!!!" 노래방문화는  이제는 멀티방으로  향하고 있다.  멀티방은  애들이나 노는곳이다.  이런생각을 한다면   약간 센스없음.   멀티방은  최신 온돌노래방에   다른 놀거리를  추가시킨것.  즉  노래방이용료로, 여러가지 컨텐츠를  즐기는곳.   일부  언론에 나온 멀티방은   정말  일부 기존  노래방에서  노래부르고,  친구들과 함께  모션인식게임(wii)를  즐길수  있는곳. 여럿이서  댄스게임을  즐기며,   춤도 추고..  신나는  슈팅게임으로  총도 쏴보고,... 멀티방은  그래서  창업할땐  노래방보다  돈이  많이 든답니다. 이것 저것  시설할께  많답니다. 그래도   가격은  노래방가격에  여러가지를  즐길수 있답니다.   물론 탬버린은 안침니다만내 입맛대로 선곡하는...요즘 스탠딩 에그와 윤하에꽂혀서....마이크의 울림이 예술...대낮에 나만 손님.이찌로 가스나베 먹고 노래부르러갔답니다...혼자서 못하는것은 갈비집가기....것두 언젠간 도전!나는 오늘 감정의 limbo상태...유후..  어제는 가족들과 즐겁게 술한잔하고   노래방을 갔는데  내 어린 조카가 너무나 이뻐보여서 사진을 몇장 찍었네요 ^^..  엄마가 노래한다고 자기도 좋은지 일어나서 저렇게 엄마 앞에서 돌아 다니는 모습이 너무 이쁨.. ㅠㅠ   화질이.. 흑... 어둡기도해서 잘 안나왔네용...  내 사랑하는 조카 ㅋ..... 사진찍는데 저를 바라 보네요 ㅋㅋ... 멀좀 아는군..   멀 할려는지 두 손을 꼬옥 잡고 계속 움직여서..  움직이는걸 찍다보니.. 화질이 영.. ㅠ.ㅠ  마지막엔 자기도 노래 부를꺼라고.. 저리도 마이크를 잡는데 ㅎㅎ   아 .. 내 딸이였으면.. ㅋㅋ..... 자고로.. 남자 아니고 딸입니다. ㅠ.ㅠ...  정말 귀엽게 생겼는데.. 제가 사진을.. 저따구로..    이쁭 내 조카 이쁘게 자라렴  사랑한다~ ㅎ  노래방같이가는 사람은 1. 한국인이어야 좋다.2. 내나이또래어야 좋다.ㅋㅋㅋ 요즘 코로나로 인해 #노래방 가기는 좀 어려워졌지만좋은 노래들 공유하고 싶어서 작성해봅니다  볼빨간 사춘기 < 처음부터 너와 나 >#볼빨간사춘기 노래는 진짜 다 좋은데 이 노래 가사도 음도 너무 달달해요 #노래방에서 달달하게 부를 수 있는 노래 ! 런치 <어떻게 지내>오반-어떻게 지내 답가에요!!전 오반도 너무 좋고..#런치 음색도 너무 좋아요 ㅠㅠ여자 #노래방 #노래 추천이니깐 런치 버전으로 가져왔어요!노래방에서 부르기는 힘들 것 같지만런치-나의 이름을 위 노래도 너무 너무 좋아요  아이유<있잖아>#아이유 노래 최신 노래도 너무 좋은 거 많죠!근데 2009년도에 나온 있잖아 노래 노래방에서 부르기 너무 신나는 곡이에요!분위기 띄울 때는 이 노래만 한 게 없어요​지금까지 달달하고 신나는 노래들이었고요!​  여기서부터는 슬픈 발라드 노래입니다    거미<기억해 줘요 내 모든 날과 그때를>아이유가 주연한 드라마 #호텔델루나 #ost입니다 드라마 초반만 봤는데도 재밌었는데 ost도 취향 저격..노래 잘하는 친구들한테 꼭 불러달라고 하는 노래가거미 노래에요!(저는 못 불러서 그런 거 정말 아니에요.. 정말.....) 케이시<그때가 좋았어>저의 노래방 애창곡입니다!!!!!!!!!항상 이별할 때마다 늘 필수로 이 곡을 부르고요..제목 그대로 헤어지고 나서 그때가 좋았다고 후회하는 내용의 가사에요항상 연애는 아무리 잘해주고 최선을 다했어도 헤어지면 남는 게 후회와 아쉬움인 것 같아요  하이니<가질 수 없는 너>1995년에 나온 #뱅크 노래를 하이니가 리메이크한 버전입니다너무 재밌게 본 #응답하라 1994 #ost에요!슬픈데 또 잔잔한 노래라서 자칫 같이 있는 분들이 잠이 들 수도 있지만 이 노래 좋다고요!!  총 6개의 노래를 추천했는데요 사실 노래방뿐만이 아니라 그냥 듣기에도 너무 좋은 노래들이죠좋은 노래 서로 공유해요   ​ 2020년 7월 26일 일요일​근무가 끝나고 드디어 맞은 휴식의 날이다.오늘 일요일이라 교회 사람들 보러오랜만에 채스우드로 갔다.​날씨는 비가 많이 와서 우중충했지만..​ Previous imageNext image로즈에서 오랜만에 채스우드로  ​가기 전 코코 카페에 들러밀크티 하나 마셨다.​ Previous imageNext image코코의 타로버블밀크티 냠냠 ​오늘 나 말고 오래 있었던 교회 형이다다음주에 한국 돌아가게 되서고기파티 한다고 했다.​그래서 그런지 청년들이 평소보다 꽤 많이 왔다.​역시 물가 비싼 호주에서는먹을 것의 유혹이 꽤 큰가보다.​ Previous imageNext image고기파티, 너무너무 맛있는 고오기 ​​저녁에 친구랑 밥 먹기로 해서몇 점 먹다가 중간에 나왔다.​그리고 시드니 시티로 갔다.킹스크로스 역으로 ​​ Previous imageNext image시드니 타운홀 근처와 킹스크로스 역 근처 ​MS G’s 라는 이름의꽤 유명한 아시안 퓨전 식당이다.​연어요리, 커틀렛, 와규요리 등이것저것 여러가지 시켰는데생각보다 고수가 많이 들어가서그거 빼느라 진땀좀 뺐다.​고수는 원래 취향껏 넣어 먹을 줄 알았는디음식에 이렇게 주니까 당황스러웠다.​그거만 빼면 맛은 진짜 맛있었다.가운데 볶음밥 조그만 거 저거 하나가 26달러 2만원이 넘는다 하하​ Previous imageNext imageMS G’s 아시안 퓨전 요리 ​배부르게 먹고시티에 노래방 가기로 했다.​가기 전에 맥도날드에서킷캣 맥플러리 하나 먹고 갔다.​ Previous imageNext image시드니 타운홀 근처 맥도날드와 킷캣 맥플러리 신상 메뉴 ​맥플러리 맛있다..초코랑 다른 점이라면초코 맥플러리는 시럽 자체가 굉장히 달고 아이스크림과 조화가 안되지만이거는 마치 핫초코 타먹듯이조화가 잘되어 입에서 따로 놀지 않는다.​무튼 먹고 노래방으로 갔다.소맥세트와 함께​ Previous imageNext image시드니 시티 타운홀 놀자 노래방 ​신나게 부르고 집에 가기 전 야식으로 케밥 하나 먹고 갔다.​케밥 정말 오랜만인가 처음인가 할 정도로 안먹어봤는데정말 맛있었다.타운홀 길거리에 작은 가게로 있다.​ Previous imageNext image타운홀에 10달러짜리 케밥  ​오늘 너무 돌아댕겼더니매우매우 피곤하다.내일도 놀아댕겨야지 ​끝.​<지출내역>$1 교통비$6.5 코코 버블티$2 맥도날드$85 노래방$12 케밥​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ From, 블로그씨달력을 보니 벌써 올해도 두 달도 채 안 남았네요. 올해가 가기 전에 꼭 하고 싶은 일이 있나요? 올해는 코로나때문에 뭐 한게 없네요불쉿----영화도여행도쇼핑도먹거리도 스포츠도 꽝살다살다 이런때가 있네요이렇게 가상공간에서 떠드는것만 ㅎㅎㅎ저는 게임을 안하니.​두달남지도 않은 올해.친한 후배들과 질펀하게 노래방가서 쏘맥마시면서 노래부르고싶네요춤도 살짝 추고요 ㅋ​김현정 노래로 ㅋhttps://youtu.be/SuK07VjiOm4 ​​작년에 영종도 패러다이스호텔 답사가서 찍었던 사진들입니다​잘해놓았어요가족이랑 일박한번하세요​호텔중 제일 볼만하고 럭셔리한것같아요바다가 같이 볼수있구요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​​인쇄가 아트다, 인쇄는 아트가 !!!충무로인쇄 전문가그룹 ART家​인쇄비가 궁금하다고요. 아트가인쇄 홈페이지에서 직접 계산해 보세요. 책자, 보고서, 카다로그, 브로셔, 리플렛, 포스터, 전단, 하드커버 양장제본, 하드커버 링바인더, 종이홀더, 쇼핑백, 탁상달력, 봉투까지 한번에070-7775-1258 / artgadnp@naver.com​www.artga.co.kr 아트가 Artga독판인쇄전문/인쇄컨설팅/고품질제작 노하우/납기준수/카톡상담www.artga.co.kr ​을지로인쇄소 아트가인쇄 ​ - 남성남 대표 -​010.9171.6527scholar55@hanmail.net 카톡id   scholar55​​​#브로셔 #카탈로그 #책자인쇄 #리플렛 #하드커버양장제본 #하드커버링바인더 #쇼핑백인쇄 #다이어리제작 #플래너인쇄 #종이홀더 #탁상달력 #벽걸이달력 #하드커버싸바리 #실제본 #스프링제본 #사철제본 #PUR제본 #중철제본 #별색인쇄 #금박은박은쇄 #홀로그램박인쇄 #도무송가공 #형압 #벨벳코팅 #아트가인쇄 #충무로인쇄소 #을지로인쇄소 #빠른인쇄 #소량인쇄 #당일인쇄  2030직장인 "상사와 노래방 가기싫어 거짓말 해"     노래방 문화의 실태[아시아경제 오현길 기자]1990년대 노래방이 등장한 이후 직장인들의 단골 회식코스로 자리를 잡아왔다. 하지만 2030직장인 절반 가량은 동료나 상사와 노래방 가기 싫어서 거짓말을 해본 것으로 나타났다.회식도 업무의 연장선으로 생각하기 때문에 사람들과 함께 잘 놀아야한다는 부담감 때문인 것으로 보인다.취업포털 인크루트가 20~30대 직장인 424명을 대상으로 조사한 결과, 응답자 가운데 51.9%가 동료·상사와 노래방 가기 싫어 거짓말 해봤다고 답했다.또 이들은 노래방에서 잘 노는 사람이 업무도 더 잘한다고 생각하느냐는 질문에 56.8%가 그렇다고 답해, 노래방에서 태도가 업무와 연관성이 있는 것으로 조사됐다.아울러 64.9%는 노래방에서 분위기를 잘 띄우는 동료를 부러워한 적이 있다고 응답했으며, 22.4%는 상사나 직장동료에게 잘 보이기 위해 남몰래 노래 연습을 한 적이 있다고 밝혔다.반면 자신이 생각하는 본인의 노래방 유형으로는 42.0%가 박수치고, 탬버린치고 분위기 맞추는 방청객형이라고 답했다.이어 내 노래 실력 들으면 놀랄걸, 장기자랑형(32.1%), 오늘은 내가 MC 유재석, 분위기 주도형(11.6%), 너희는 놀아라 나는 딴짓한다, 무관심형(4.7%), 부장님 애창곡은 제가 눌러드릴게요, 눈치백단 아부형(4.5%)이 있었다.특히 응답자 가운데 82.8%는 노래방에서 주로 부르는 자신만의 애창곡이 있다고 답했다.노래방에서 많이 부르는 애창곡 1위는 쉽게 따라 부를 수 있는 흥겨운 멜로디가 인상적인 트로트곡 박상철의 '무조건'이 차지했다. 이어 노라조의 '슈퍼맨'(5.2%), 조용필의 '여행을 떠나요'(4.2%), DJ DOC의 'DOC와 춤을', 싸이의 '챔피언'과 장윤정의 '어머나'(3.8%)가 뒤를 이었다.노래방 꼴불견 1위는 전체의 27.1%가 응답한 '자기 노래만 집중하고 다른 사람이 노래 부르면 딴짓하는 사람'으로 나타났다.[관련기사]☞ 드림엑스, '채팅 노래방' 서비스 오픈☞ ‘노래방 반주기 모니터’ 통해 물가안정 홍보☞ 김소연, '노래방 뻣뻣 댄스'의 비밀은?(인터뷰②)☞ 전여옥 "박근혜, 조용필이 동네 노래방서 노래 비유"☞ 노래방 등 인테리어 공사시 소방서에 신고해야 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근에 코로나 사태로 코인노래방 가기가 어려워지면서 노래에 대한 갈증을 채우기 위해구입하게 된 블루투스마이크스피커 어피치 입니다.​집에서, 차에서 편하게 부를 수 있어 좋네요.가격은 54000원 정도​저렴한 블루투스마이크스피커는 사용해봤는데 삐소리가 나고 디자인도 별로라귀염스런 어피치 블루투스마이크스피커로 구입하게 되었어요.여러 제품을 검색해도 어피치의 귀여움은 최고!​  ​집에서 tv앱에 있는 노래방도 2-3곡은 무료가 가능해서 마이크만 사용해서 불러도 노래방 분위기가 납니다.핸드폰 노래방종결자 앱을 연결해서 불러도 좋구요.유튜브에도 노래방 버전이 워낙 많아서 데이터만 빵빵하다면 얼마든지 부를 수 있네요.​  미러볼도 들어와서 분위기 나지요. 너무 깜찍하네요.  마이크 성능도 괜찮아요. 가방도 너무 예쁩니다. ​  충전은 마이크를 직접 충전케이블에 연결해서 해도 되고, 크래들에 꽂아놓고 충전을 해도 되게 되어 있어요. 블루투스 기능도 있어서 스피커로도 사용이 가능해요.사용법도 간단해서 쉽게 이용할 수 있어요.​   당분간 노래방 갈증은 이렇게 해결하는 걸로~~놀러갈때 가져가기에도 그만일 듯해요 벌써 이주가 지나갔...옹중국은 오레오가 다양해서 참 좋아 ㅎㅎ점심시간에 사람들 줄봐 덜덜방학시즌이라그런지 가게들이 하나하나 문 닫나봐ㅜㅠㅠ밥먹고 좀 쉬다가 노래방가기로花台쪽 ㅎㅎ여기 들어가면 뭐작은 백화점 같다 ㅎㅎKTV~중국 노래방은 한국보다 훨 좋은 듯 ㅎㅎ그냥 가면 비싸지만 美团이용해서 시간 잘 맞춰서 가면 싸게 갈 수 있다 ㅎㅎ근데 제약이 좀 많아ㅠㅠㅠ무슨 호텔같어 ㅋㅋ캡틴도있고헐크도 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ노래방 큰방 ㅠㅠ작은방이 없어서 큰방으로 왔다2시간에 45원이게 리모콘임 ㅎㅎㅎㅎ핸드폰으로도노래 예약도 가능하다 신기 ㅎㅎ시간이 어찌나 빨리 가는지 ㅎㅎ좀 옛날꺼긴 해도 한국노래가 있어서 잼씀ㅋㅋㅋ영화관 앞에 지나가는데 서현이..있는게 아니겠음???ㅋㅋㅋㅋ중국에서 영화도 찍나보네ㅜㅜㅋㅋㅋ으엉 나도 영화 보굽다!!ㅋㅋㅋ한번 가봐야징나와서요기 감 이건 몽비친구가 먹은 팥죽 ㅋㅋㅋ여자는 몸이 따뜻해야해서 찬거 많이 먹으면 안좋다고 따신 팥죽을...우리는망고~~오레오~~망고가 생망고여서 좋긴 좋은데ㅠㅠㅠ미지근하다고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오레오는 맛났어ㅎㅎㅎㅎㅎ미씨엔빠오즈 ㅎㅎㅎ이번에 와서 미씨엔 먹나 했는데 이렇게 먹게 되는군 역시나 맛나 ㅎㅎㅎ그나저나 오늘은 먹는 사진밖에 없네.....샤워하다가 기절할뻔머리행구는데 쪼끄만게 움직이는거ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ으악 진짜 바퀴벌레ㅠㅠㅠ애들 없었으면 난 집 뛰쳐나갔을듯..하다시 나타나지 않았으면 제발네이버 블로그는 맞지만, 확인불가0430(월,星期一)～0501(화,星期二) 우리 조 사진! 진짜 김윱니랑 최뚬 믿고 간다했는데 누가 위에 빵꾸가 나가지고ㅎ... 잘 다녀오겠습니다.아프시지 마시고 얼른 나으세요 라는 생각..ㅎ 오늘도 어김없이 카메라 들고 나타난 홍쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋ셋이서 얼굴바꾸기 잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 각자 닉네임을 달고 다녀야 했는데,,, 토끼,,ㅎㅎ..... 창피하넼ㅋㅋㅎ  맛있는 밥! 맛잇는 밥! 어김없이 돌아온 밍지의 꽃포토 타임🌸  세상 무서운거 없는 사람들... 난 절대 못올라가 재밌니...? 진ㄴ홍오빠가 울려서 달랜다고 사준 비눗방울  하루종일 잘 가지고 놀았다!🤹🏻‍♀️누가,,,,, 축구공으로 쳐서 엎기 전까지는.. 저씨,, 내 비눗방울 스틸러 진짜🤬🤬 게임했는데,,,, 먼지나게 두들겨 맞았다.​0502(수,星期三) 공부한다매 쌔꺙^_^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ0503(목,星期四) 헤리니언니랑 정엉언니랑 정요랑오늘 컨셉 핑크핑크퍼플퍼플인데 컨셉 안맞춘거 무냐고,,, 참나 이날 화장이 잘 됐었는데,, 요즘은 뭐 화장일이없으니까 화장하는거 다 까먹었을듯 ㅠ 신빈제면 맞은편 총끄라멘집! 동까스도 시켜서 노나 먹었다!! 세상에나,, 쟤가 나한테 누나라고 한때가 있었구나😅점심먹고 정요랑 브래든 공부하러 옴. 공부하러 근데 공부하기 시러ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ 시러ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ 먹으러온게 아닌데 말이다....​0504(금,星期五)칭찌아 내고 학교 안간날🙂 저녁은 멍니우4층 마라샹궈 진짜 ... 잊을수 없는 맛인데 왜 이런맛은 여기 없냐그나마 홍대 탕화쿵푸 연트럴파크 쪽이 쫌 비슷승헌이가 인정해줬다! 콜라 하나 사들고 밤바다보러 밤산책하기 분위기 있넼ㅋㅋ 최지밍ㅋㅋㅋㅋㅋ이번에는 유체이탈컷 아니고 힙스터컷📷 수업은 안듣지만 다음주가 바로 시험이라,,,공부는 하겠다고 문락원5층 자습실에서 공부하기생각보다 처음에는 공부하는 사람이 꽤 됐었는데시간이 좀 지나니까 한사람 한사람 나가서 결국 혼자 ,, ㅎ 중간에 야식도 먹었다 ㅎㅎ 날새는거 보고 방으로 들어와서 잤다! 윱니 안깨게 살금살금 들어오느라고 힘들었당헿,,, 근데 깼었는데 슬쩍보더니 인사하고 다시 잤다.​0505(토,星期六) 집나간 빙구 찾습니다. 보신분은 여기로 연락을- 앞머리가 넘 길어서 짤랐는데 , 강빙구가 되어벌임  꼭 먹어야 되는 돼지고기 김치찌개랑안먹어본 메뉴 두개 더 해서 윱니랑 낭니랑 한공천파에서 저녁먹기!ㅎㅎㅎ.공부하다가 힘들어서 노래방가기 오목이었나 알까기 하는 두명 사이에 껴서 혼자 심심쓰,, 쫌 찐따같네ㅋㅋㅋㅋ 매우 즐거운 노래방이었다. 麦克 🎤​0506(일,星期日)내일 시험시작,,, ㅠㅠ 교회에서 공부하기 제발 공부 좀 하자 송정요 열 일하시는 홍쓰  제ㅔ발 나좀 냅둬줬으면 좋겠어,,, 저번에 갔었던 라멘집! 和食·麵원래 리모델링 하기 전 이름은 丛哥라멘인가그랬다고 한다. 이거 쓰기 전에 물어봐서 알았음 또 이거 시킴,,,, 기본이었던가 그랬는데 맛있움 제발 나좀 그냥 냅둬 ㅠㅠ 또... 공부하다가 답답해서 드라이브 하러 나가기윱니 옷 빌려입고 나가기! 밤에는 추우니깡 두라이부는 언제나 조하효-! 북문108카페 처음 와봄, 근데 문닫을 시간이 거의 다 되서 조금 앉아있다가 금방 나왔다.어차피 공부하러 빨리 들어가야 되니까,,ㅠ..18.03.06 ~ 18.07.01山东大学，威海，中国🇨🇳이제서야 쓰는 중국 교환학생 일기:)9주차_留学生活 안녕하세요.세상의 모든 것을 리뷰하는TJ 소셜마케터 6기리뷰의신 최봉준이어요!  오늘은 친구들과  함께 대전 여행을 다녀왔어요!    (갈 때는 표가 전부 모바일 티켓이라 사진을 못 찍었어요 ㅠㅠ)​대전에 도착하니 대박!!개그맨 김준호가 있던 거였어요!!​방송 촬영 중에 저희가 캐스팅이 되었는데요.노래하는 즐거움을 찾아 노래방을 가기 위해서대전까지 찾아왔다니 놀라시더라고요!​그러면서 은근히 TJ 소셜마케터 6기라고 자랑을 했어요!​     ​그렇게 해서 저희가 찾아  방문하기로 한 곳은 바로바로  둔산동에 위치한뮤직 오브 樂 노래방이어요!​   락노래방대전광역시 서구 둔지로 18  ​갤러리아 백화점에서 왼쪽에 있는 골목으로 들어가면바로 나타나는 노래방인데요.​  입구가 2곳이 있기 때문에 노래방 안에서 약속을 잡는 게 좋아요.​자 그러면 안에 들어가 볼까요?    입구부터 궁전에 있을법한 의자들이 있는 거여요!살짜큼 앉아 보았는데 완전 푹신푹신   여기는 선 결재를 먼저 하구요.7번 방으로 들어가기로 하였어요!    ​방도 넓고 깔끔하고, 그리고 인테리어도 너무너무 이뻤는데요.제일 마음에 들었던 것은 바로 P80 반주기가 있었던 거여요!   사실 저가 방을 고를 때 사장님께 부탁을 살짝 했는데요!바로 TJ의 P80의 반주기가 있는 방으로 부탁을 하였어요!​P80을 일부로 고집한 이유 가요!역대급 마이크 이펙트를 느낄 수 있어서인데요.에코도 일부러 만들어내는 어색한 에코가 아닌 울림이 좋으며 그리고 희한하게 P80인 방에 찾아가면 다른 방들보다 음향이 확실히 좋은 걸 느낄 수 있는데요.이걸 다음에 자유 미션으로 비교해 보는 걸 해봐야겠어요. (소곤소곤)​그리고 P80 반주기가 있는 방은 보통 클럽 모드도 함께 있더라고요.그래서 친구들과 놀 때는 분위기에 맞게 놀아주는 센스!    아 그리고! 저 개인적인 느낌인데요.무선마이크가 조금 더 점수가 놓게 나오는 거 같아요.(소곤소곤)이건 바로 뒤에 있는 포스팅!​[TJ 소셜마케터/자유 미션] 작전명 음치의 퍽펙트 스코어를 높여라!http://choibongbong.blog.me/221487013763 [TJ 소셜마케터/자유미션] 작전명 음치의 퍼펙트 스코어를 높여라!안녕하세요.세상의 모든 것을 리뷰하는TJ 소셜마케터 6기리뷰의신 최봉준이어요!​오늘은 한 달간 저가했...choibongbong.blog.me 에서 자세하게 이야기해드릴게요!​아 그리고 마지막으로 친구들과 하나의 게임을 해보았는데요.너무 재미있어서 여러분께 추천해 보아요!노래방 가면은 이런 노래책이 있어요.​요즘에는 어플 리모컨이나 리모컨이 잘 되어있어서, 잘 안 보게 되는데요.저희는 아무 페이지나 펴서 노래를 골라주기를 해보았어요!​이게 재미있었던 이유가80시리즈 중 P80은 반주기 용량이 제일 큰데요.그래서 10개국의 노래가 수록되어 있다고 해요.   모르는 노래를 감으로 노래 부를 때는노래를 잘하고 말고를 떠나서 그저 노래를 한다는 즐거움에 빠질 수 있더라고요.​물론 벌칙은 복불복 서비스를 통해서 미리 정해두면 더 좋고요!​그리고 퍼펙트 스코어 노래배틀을 하였는데요.퍼펙트 스코어 노래배틀은 리모콘에 이벤트 버튼을 누르면 넘어갈 수 있는데요.참고로 랩, 힙합(일부), 동요, 축하곡 등의 특수곡은 퍼펙트 스코어가 안 되요.   80점 이상 받으면은 기프티콘 선물을 준다고 하여서 도전을 했는데요.지난번 포스팅에서 연습한데로 하니 점수는 나왔는데요.기프티콘은 복불복인거 같아요.  그리고 만약 점수가 잘 안나오시는 분은http://choibongbong.blog.me/221487013763 [TJ 소셜마케터/자유미션] 작전명 음치의 퍼펙트 스코어를 높여라!안녕하세요.세상의 모든 것을 리뷰하는TJ 소셜마케터 6기리뷰의신 최봉준이어요!​오늘은 한 달간 저가했...choibongbong.blog.me 이것만 보더라도 점수가 10점 이상은 오를 수 있을거여요!  그렇게 약 2시간 동안 기프티콘 사냥을 하였는데요.생각보다 잘 안나오는 기프티콘이었어요.​그리고 그 와중 제친구가 퍼펙트스코어 노래배틀 에 당첨되었다고자랑하는 카톡을 보내오더라구요 ㅠㅠ   미션하는 동안 계속 도전을 해 보아야겠어요!​다음 포스팅에 사진을 3배로 해서 여러분께 노래하는 즐거움을 보여드릴게요!그럼 지금까지 노래하는 즐거움을 찾아 여행하는 TJ 소셜마케터 6기 리뷰의신 최봉준 이었어요.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  주문진 리조트 기차카페의 조식.. 그리고 노래방 ​  ​​​​﻿ 쭌민맘의 2014-11   :  강원도 강릉 여행​​​​​​​  ​ ​​​지난 주말 강원도 여행에서 묵은 "주문진리조트' 이야기를 더 해볼게요.​큰 리조트는 아니지만, 아기자기하게 즐길거리들이 있어서, 최대한 이용해 봤어요.​​​쭈니가 대여자전거 타고 싶다고 했는데, 2인용 2대 빌려서 해안도로를 달릴까도 생각했는데,​다른 일정들 때문에 패스.. 그것만 아쉽네요. 나머지는 다 이용 ㅋ​​​​ 주문진 리조트 기차카페 ​​저희 방에서 보이는 기차카페의 모습이에요. 토욜 오후.. 대충 짐을 내려놓고.. 리조트 산책을 했어요.    리조트에 묵으면.. 여러 부대시설을 이용할 수 있는 쿠폰을 줘요. 여기 기차카페에서 마실 수 있는 음료권 2장과 다음날 조식 이용권 2장씩 주네요. 와웃~!! 대단한 마케팅이에요.​쿠폰 없음 몰라도.. 2인 쿠폰이 있으니.. 거의 이용하는 듯요.​추가 요금 안 내는 2인 커플이 짱 ^^​  바닷가 좀 거닐고 놀다가.. 기차카페로 향했어요.     길게 쭉 기차로 되어 있고.. 바닷가 쪽에 좀 더 넓게 카페 공간이 있어요.      기차 안쪽의 공간이에요. 아늑해 보이죠?!  메뉴판도 담아 봤어요.기본 음료와 함께 녀석들 마실 핫초코를 주문했어요.  음료를 준비하시는 동안.. 카페 앞쪽에 나가 봤어요.     큰~ 수영장이 있는데, 여름에만 운영을 해서.. 물을 뺀 상태에요. 쭈니가 수영복 가져왔냐고 묻네요. 물이 없는데도 수영하고 싶다고 ㅋㅋㅋ  각자 저마다 돌아다니기~~  내년 여름에 와서.. 앞쪽의 바다와 이 수영장에서 놀면 참 잼나겠다~ 얘기도 하고 ^^     비가 올랑말랑한 날씨더니.. 어둠도 금방 내려앉는 듯하네요.    주문한 음료가 나와서.. 창가 자리로 잡았어요.  울 녀석들은 맛난 핫초코로 살짝 추웠던 몸도 녹이고~~ 실은.. 비 예보에 엄청 추울까 봐.. 크루즈 타는 걸 대비해서.. 애들 겨울옷 비슷한 걸 챙겨갔는데, 생각보다 따뜻한 날씨에 안 입혔네요.   어두워지면서 조명이 밝아지고.. 별도 더 반짝이네요.   핫초코 바닥을 긁는 울 쭈니 ㅋㅋ     나오는 길에 담아 봤어요. 창문 밖으로 바다가 보이죠?!   나오면서도 별로 아쉽지가 않았어요. 다음날 아침 조식을 먹으러 올 거라서 ^^       ​​​다음날 아침 조식 이야기로 바로 이어 볼게요~!!​​일출 보려고 일찍 일어났다가 다시 잠들고...​조식 시간이 10​시까지인데.. 9시 넘어서 부랴부랴 갔어요.​​​ 주문진 리조트 기차카페의 조식 ​​​손님들이 계속 있어서, 모두 담지는 못했고, 몇 장만~!​​​ ​와플을 바로 옆에서 계속 구워주시니.. 따뜻하게 맛나게 먹은 것 같아요.    커피와 오렌지, 파인애플까지~!!  ​​ 아직 많은 사람들이 계시더라고요.     1층 자리는 어느 정도 차서.. 2층으로 올라갔어요.   ﻿우리의 맛난 조식~!!​​다양하게 맛나게 담아왔죠?!​아빠가 토스트기에 구워온 식빵과 버터, 잼.. ​인기 좋아서.. 여러 번 구워다 먹었네요.​​​​ ​﻿자다부시시로 나간 울 신랑은  ㅋㅋ​​​  첫 접시는 애들 챙겨주느라 넘 조금?! 담아 왔어요. 1번 더 먹고, 애들 남긴 것도 먹고.. ㅎㅎ 11시에 횟집 예약되어 있어서.. 간단히 맛만 보려고 한 건데.. 큰일이네.    울 민이.. 맛나게 먹었어?! 엄마가 지.못.미로 찍었네.. ㅋㅋ    ﻿     주문진 리조트 노래방 리조트에서 보낸걸.. 또 포스팅하기 그래서.. 이번 포스팅에 다 담으려고 하니.. 넘 길어지는 듯하네요. 그래도 이어봐요. ㅋㅋ​​​엘레베이터에 노래방 안내 문구를 보고.. 노래방 갈까?! 하니 다 좋다고 하네요.​크루즈 타고, 어시장도 구경하고.. 뒤늦게 숙소로 와서 노래방으로 향했어요.​  ﻿노래방 가기 전.. 좋아하는 음료.. 자판기에서 하나씩 획득~!!​​​​노래방은 일반룸은 1시간에 만 원이에요~!!! ​무인 시스템에 가깝네요.​노래방 방 번호 알려주고.. 놀다가 1시간 20분 후에 나오라고 하네요...​지금 생각해 보니, 넘 정직하게 시간 지킨 듯 하네요.안 그럼 쭈니가 밤새 부를 것 같아서.. ㅋㅋ​​   ﻿시설은 기대하시면 안돼요~!​노래방 초창기에 다니던.. 아주 평범한 그런 노래방이에요. ㅋㅋ​ ​​울 녀석들이랑 노래방 가본 건.. 2~3번쯤 되려나?!​그것도 항상 친정식구 가득이랑 간 거라서.. 녀석들도 몇 곡 부르기 힘들었는데..​​​순전히 둘을 위해서 노래방을 오니 넘 좋아해요.​  ﻿울 쭈니는 정말 마이크 한 번을 안 내려놓더라고요.​​울 식구랑 가서 그렇지.. 커서 친구들이랑 가서도 그러면.. 너.. 민폐다 ㅋㅋ​​​​​ ​울 민이도 열심히 열창을~!!  크루즈에서 추울까 봐 겨울점퍼, 목도리, 장갑까지 다 챙겨갔었어요. 저처럼 손이 차가운 민이는 장갑을 끼고 좋아선 안 벗네요.   울 신랑도 한 곡 열창하고.. 세 남자의 노래 시간~!!   열창하는 두 녀석..​​100점이 나오니.. 넘넘 좋아하더라는.. ㅋㅋ​ 울 민이도 노래방책 보면서 열심히 찾고.. ㅋㅋ     둘이 다정하게 듀엣곡도~ ^^  울 쭌민이는 어떤 노래들을 1시간 반 동안 열창했을까요?! 노래 좋아하는 엄마 덕분에 가요에 일찍부터 노출됐는데요. ㅋ 제 멜론보관함에.. "쭈니쏭" 폴더가 있어요.  전 그 리스트 보면서.. 선곡 예약 눌러주기 바빴어요. ㅋㅋ  동요?! 아닙니다..ㅋ '아빠 힘내세요' 한 곡 빼고는 모두 가요 불렀어요. 이 노래들이 쭈니 플레이리스트 곡이에요. 여기서 5곡 정도만 빼고는 모두 부른 것 같아요. ㅋ     동영상도 많이 찍었는데 하나만 보여 드릴게요.   넘 좋아해서 2번이나 부른 곡..  "지드래곤의 삐딱하게"  이 곡은 태권도에서 음악태권도 할 때 쓰는 음악인가 봐요. 두 녀석이 넘 신 나하면서 불렀어요. ㅋㅋ   ​​ 리조트 얘기는 이쯤에서 마무리 해두고, 내일부터는 다른 잼난 여행 이야기 들려 드릴게요.​​  ​﻿ 주문진 리조트  강원도 강릉시 주문진읍 향호리 33-2 Tel : 033-661-7400 http://www.jumunjinhotel.com/     ​ ​﻿ 쭌민맘의 2014-11   :  강원도 강릉 여행​​​​​​​우리 식구 4명이서 한 첫 여행... 결혼 10주년 여행인가봉가~~?!  ^^   ​  ​​2014-11 쭌민맘의 강릉 주문진 여행   강원도 여행 잼나게 다녀왔어요 ^O^​바다 전망의 강릉숙박 주문진 리조트  ​주문진 리조트 기차카페의 조식.. 그리고 노래방 가을 나들이로 딱인 주문진 횟집 "스쿠버횟집" 스끼다시 짱~!!! ​​횡성한우 직판장 "양지마당"에서 한우 먹고 몸보신 했어요 ^^​이사부 크루즈.. 11월 여행지로 강릉 가볼만한 곳이에요~!!​강릉여행 "주문진 가을바다"를 느끼고 오다​강릉 주문진 수산시장 회센터 구경~!! ​주문진 아들바위공원 빨간 등대 & 주문진 해파랑길 등대 오죽헌 가을 강릉 여행지로 괜춘해요 ㅋ​웰리힐리파크.. 구 성우리조트 나들이 ​ 클릭하면 각각의 포스팅으로 이동해요. 슝슝==333     ​   ​​​﻿하윤이는 몇일전부터 오승근의 "내 나이가 어때서" 노래를 몇일째 흥얼거린다.​오늘은 주말맞이 외식을 하고서,하윤이에게 노래방가서 "내 나이가 어때서"  부르러 갈래?그랬더니 좋단다. 노래방을 가기 위해서동탄 남광장 공영주차장에 주차를 하고 위로 올라간다.잔뜩 신나있는 하윤이와 엄마. 우리 세 식구만 가본 노래방으로는 처음이네. 밖에는 온갖 음란마귀 가득한 업소 시설들이 판을 치고 있지만,우리는 평화롭게 동요를 불렀다. 첫곡은 하윤이가 부르는 " 내 나이가 어때서 " 이어서 동요 메들리가 쏟아진다.  곰 인형에 앉았다가, 자리를 바꿔 쇼파에서도 노래를 한다.양말도 벗었다. 놀줄 알아. 우리집 두여자는 아주 신이 났다.오늘 보니 하윤이가 " 내 나이가 어때서 " 노래를 아주 수준급으로 부르더라.이 정도면 할아버지, 할머니, 외할아버지, 외할머니 앞에서 이렇게 부르면지갑 다 털겠어. 아주 ㅋ노래방 만평.1. 재밌었다. 2. 가족들과 함께 하기에 충분히 쾌적한 노래방도 많더라.3. 술먹고 친구들과 가는 노래방도 재밌지만, 가족끼리 가는것도 재밌다.4. 1시간 할려고 갔는데, 서비스로 1시간 더 주셨다. ^^5. 하윤이가 트로트에 소질이 아주 조금 있었다. 아주 조금.6. 그 소질로 명절에 용돈벌이 하도록.7. 노래방 끝나고 집에 가는데, 하윤이가 내일 또 가자고하네.8. 재미 들었네, 아주. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가골프인구가 급격하게 늘어남에 따라가정용 스크린골프 설치를 원하시는 분들이 많아졌는데요생각만 하시고 선뜻 결정을 내리지 못하는 분들이 많이 계실 것 같습니다.아마도 집이나 회사에 시공하고 나서 애물단지가 되어버리면 어쩌나 하는 생각이 있으실 수도 있어요 또 가족들이 골프 몇 년이나 치겠냐며 나중에는 창고가 될 거라고하실 수도 있겠고요 물론 골프라는 운동 자체가 1~2년 쳐서 되는 운동이 아니기 때문에꾸준히 활용하시겠지만 가족들을 설득하기에 더욱더 좋은 내용이 있어 가지고 왔습니다.​개인용 스크린골프 이렇게 활용하세요!​1. 나만의 홈 골프장  모처럼 쉬는 날 가족들과 함께하는 것도 물론 좋지만혼자만의 시간이 필요할 때 있죠 그럴 때 여기서 운동도 하고 머리도 식힐 수 있습니다.개인주택은 집집마다 모양이나 크기에 많은 차이가 있지만사진 속 공간처럼 아담하더라도 설치에는 문제가 없습니다.(단, 드라이버샷 할 수 있는 층고는 나와야 해요 ) 라라 골프 실제 시공사례에 참고용 일러스트를 넣었습니다.집뿐만 아니라 요즘은 회사나 사무실에도 많이 설치하십니다.직원들 복지용으로도 사용하고 회의실과 겸하기도 해요 대형 스크린이 있기 때문에 프레젠테이션 때 이용하기 좋습니다.​2. 가족 친구와 함께 신나게 노래방!   오른쪽에 조명 보이시죠? 노래방에서 흔히 볼 수 있는 사이키 조명입니다.불을 켜둔 상태여서 살짝만 보이지만 어두워지면 상당히 분위기가 납니다.개인주택에 시공한 것이라 사실 소음은 크게 상관이 없지만요골프공이 튈까 봐 시공해둔 메모리폼이 어느 정도 흡음 작용을 하고요   좀 더 흡음 효과를 보시기 위해서는 타공판을 추가로 시공 하시는 것도 좋습니다.음악실이나 강당 등에 시공되는 흡음재인데 인테리어 효과도 좋습니다. 이 작은 기계만 있으면 내 집안에 노래방이 생깁니다.TJ라는 회사 다 아시죠? 노래방 기기를 만드는 회사인데 이런 콤팩트한 사이즈로도 만들었더라고요 지금 화면은 선곡 중인 화면이고 노래가 시작되면 노래방 배경으로 전환됩니다.  영상은 이중 악보를 켜놓고 테스트하는 영상입니다.모르는 노래도 악보를 보고 부를 수 있어요 ㅎ 라라 골프 실제 시공 사례에 참고용 일러스트를 넣었습니다.요즘은 코로나 때문에 노래방 가기도 어렵잖아요 친구들을 불러서 스크린 한게임 치고 술도 한잔하고 노래방까지 이용한다면집에서 1차 2차 3차 다 가능하겠네요 ​3. 악기 연습실  TJ 리얼 마스터라는 기계는 이미 색소폰 연주자들 사이에서는 유명한 제품입니다.이렇게 악보를 제공하고 녹음 기능까지 있기 때문에초보부터 프로까지 색소폰을 연주하는 분들께는 필수품이라고 하네요게다가 전용 가방이 있어서 공연이나 합주를 나가실 때 가지고 다니기도 좋아요  라라 골프 실제 시공사례에 참고용 일러스트를 넣었습니다.리얼 마스터만 있으면 연습실 따로 마련하지 않아도 됩니다! 4. 홈 시네마  사진을 자세히 보시면 스피커가 여러 대 있죠? 타석 밑에도 있고 타석 위에도 있어요  메모리폼에다 추가로 타공판 시공을 하셨네요 이렇게 단단히 준비하신 이유가 뭘까요?  라라 골프 실제 시공사례에 참고용 일러스트를 넣었습니다.네 바로 영화를 보기 위해서죠!대형 스크린에 고화질 빔프로젝터까지 준비되어 있으니사운드만 있으면 홈 시네마 완성입니다.사운드는 야마하 리시버라는 제품으로 만드실 수 있어요 앰프 종류라고 생각하시면 되는데 음질이 정말 굉장합니다! 셋톱박스까지 연결하면 TV 영화채널로 감상하실 수 있어요 ㅎ​오늘은 개인용스크린골프 설치 한 번으로 이렇게 다양하게 활용할 수 있다는 것을 보여드렸습니다.하나 만들어 두시면 가족 모두의 놀이공간이 될 거예요 ㅎ개인주택이나 타운하우스에 거주하시면서 방치해둔 공간이 있으시거나공장이나 회사에 직원 복지용으로 만들어 두고 싶으신 분들저희라라 골프로 전화 주시면 이렇게 복합문화공간으로 만들어드릴 수 있습니다.​더 많은 시공사례는  공식 홈페이지 참고해 주시고시공사례가 마음에 드신다면 대표번호로 상담전화해보세요 ^^​라라 골프 공식 홈페이지 https://lalagolfsolution.modoo.at/ [라라스크린골프 솔루션 - 홈]스크린골프 장비 신형/중고 창업 견적 & 인테리어 시공lalagolfsolution.modoo.at 라라 골프 대표번호0507-1353-1785번호를 터치하시면 자동으로 연결됩니다. (모바일 전용) ​#스크린골프설치 #스크린골프시공 #가정용스크린골프 #개인용스크린골프 #가정용노래방 #가정용영화관 #섹소폰연습실 #집에스크린골프 #개인주택스크린골프  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ ​씐나는 노래방 이야기 탬버린입니다!  오늘 미세먼지가 ​정말 정말 안 좋습니다​환절기 날씨에 여러모로​ 힘들게 하네요..  운전하시는 분들도 ​미세먼지가 심할 때는​가시거리가 좁아지니 ​주의하시기 바랍니다​오늘도 이동식 노래방 기기​ 만든 이야기를 해드립니다​오늘 만든 상품 또한 ​인기가 정말 많아서​연속으로 몇 개 만들었습니다  그중 마지막으로 만드는 데​소닉스 프로 - 2900​ 하단 스피커 재고가 떨어져​주문을 하고 가지고 있던 ​일반형 상단과 나머지 구성품으로​ 하단이 있다고 생각하고 ​예상하고 만들어 보았습니다  한번 보시지요~ 일반형 상단을 박스에서 ​꺼내주었습니다​LCD형이 아닌 일반형입니다 구성품으로 함께할 소닉스의 ​SMP-250K plus입니다​2채널 앰프로 최대출력 300w입니다​카페 노래방 헬스장 행사장​ 어디서나 애용하는 그런 제품입니다  반주기는 태진의 K10입니다​보급형인지 말하지 않으면​ 모르는 그런 갓성비제품입니다​이 반주기 또한 저렴하며 ​내장된 곡과 영상이​ 어마어마합니다   일단 하단 스피커 케이스가 없으니​ 이렇게라도 높이를 맞추고​ 시작하려고 합니다​첫 번째 사진에 ​상단 케이스 사이로​ 같은 상품이 보입니다 ​완성돼 있는 상품입니다   하단이 있었더라면​ 6구 멀티탭과 +단자 색칠까지​ 해줬을 텐데​지금은 상단밖에 없으니​ 꺽쇠브라켓만 달아줬습니다  양옆을 고정시키고​ 바로 케이블을 연결해 줍니다 ​통신형 반주기가 아니므로​ 점수 단자 케이블이​ 추가가 되었지요?​그리고 나머지 케이블도​ 하단에 연결해야 하는​ 스피커선이나 파워코드도 ​연결만 한 상태로 ​그대로 두었습니다   지금 할 수 있는 최선을 다합니다​소닉스 SM-W3000 ​무선마이크 또한 달아줍니다​일반형에 무선마이크 달면​ 심플하게 멋집니다​제 느낌이 그렇다는 겁니다  드디어 와 버렸습니다​소닉스 프로 - 2900 하단 스피커​바로 꺼내서 ​합체시켜 보도록 하겠습니다   일단 합체부터 시키고 ​상단과 하단 잘 맞춰주고 ​그리고 6구 멀티탭과 +단자​ 색칠을 해줍니다​마지막으로 파워코드 연결과​ 스피커선 정리까지 해주고 ​완성시켰습니다  상품 전면부입니다 ​이런 식으로 생겼고요 ​모니터가 따로 있는 경우에는​ 이런 일반을 많이 사용하시는 ​경우가 있습니다  여러모로 언택트 시대에 돌입하고 ​노래방 가기가 두렵다면​집이나 믿을 수 있는 곳에서 ​즐기시면 됩니다  이동식 노래방 기기 언제든 문의하세요~  ​​​<추천상품> 음향기기쇼핑몰 시스템공간TJ KY금영 노래방기기 중고노래방기계 코인노래방 소모품 전문쇼핑몰 시스템공간www.sspace.co.kr 음향기기쇼핑몰 시스템공간TJ KY금영 노래방기기 중고노래방기계 코인노래방 소모품 전문쇼핑몰 시스템공간www.sspace.co.kr *이동식 노래방 및 코인노래방 렌탈 및 시공 문의* 공간장이의 신나는 노래방 이야기 : 네이버TV안녕하세요...^^ 씐나는 노래방이야기 TV공간장이 인사드립니다. 우리 채널은 대한민국 어디에나 있는 노래방기기 관련된 컨텐츠를 제공하고 있습니다...^^ 신제품 리뷰, 언박싱, 노래방 및 코인노래방 창업 및 노하우, 제품 구매 관련된 영상을 제작하고 있습니다... 그럼 많은 관심 부탁드립니다.tv.naver.com www.youtube.comwww.youtube.com 사장님(공간장이) : 010-5248-1023사무실 : 02-6291-0771(문의하실 때 제품이름을 말씀해 주시면 더욱 원활한 답변을 들으실 수 있으십니다)​카카오톡 문의 공간장이경력 19년차 코인노래방기기 시공,렌탈 / 노래방기기 판매open.kakao.com #시작 #대학생활 #기록 #일상 #오키나와 #일본교환학생 #교환학생 #일본  늦잠 자고 일어난 하루!​요리할 때 사진 찍기란,,,핸드폰에 다 묻는걸 각오하고 찍는 다는 것^^,, 오늘은 치즈 2장 해서 토스트 짠!근데 일어나자마자 해먹었다 ㅋㅋ​저번에 ㅁㅈ언니가 사다준 비닐 장갑을 쓸 수 있워!! 뭔가 우유는 안땡겨서~!내가 좋아하는 커퓌랑~~~!!! 맛있어보이길래 샀다! 얼음 퐁당퐁당!내가 지금 감기 기운 있는 이유가끊임 없이 찬 걸 먹어서 그런거 같다,,,,,​비닐장갑 쓴 내 손 ㅎ 근데도 뭔가를 먹고 싶다는 욕구는 너무 강했고,,⭐️저번에 맛있어서 사둔 과자를 꺼내 먹었다!​근데 실온에 두니 좀 녹아서 먹다 냉동고행🤦🏻‍♀️ 냉동고 넣다가 아이스크림 보여서 스크림 먹었다!이거 약간 맹물맛 초코^^,,, 다신 안사먹어 2개는 종합감기약3개는 비타민이다!내가 요즘 감기 걸린 이유 : 먹던 비타민 까먹고 인챙겨 먹어서..? 면역력 쓰래기,,,,, 늙어선 어떡할래 ㅠ 짜잔! 사실 오늘은 약속이 있는 날!바다에 가려 했는데 태풍의 영향으로 바람이 좀 쎄서포기하고 노래방에 가기로 했다!​노래방 가기 전에 회원가입 완료! 그러다 5시여서 밥 먼저 먹기로!고기 무한리필 집에 가기로 했당 히히히히​처음가서 너무 설램ㄹㅇ랑 ㅁㅈ언니랑 ㅈㅇ오빠랑 나란히~~ 도오착!자주 애용할 듯 싶다 ㅎ 食べ放題코스로 주문하고 보니한국 음식 콜라보가!!!! 미르띤!!! 개좋아~~​돼지 갈비에 신라면! 치즈 떡볶이 흐흐ㅡ흐흐 게다가 고기도 종류 진짜 많고 좋았다!우리는 飲み放題도 같이 해서 음료도 마음껏 먹을 수 있었다!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 주문하고 대화하다가 내가 막 사진 찍으니 ㄹㅇ가 웃길래 내 블로그를 보여줬다!그랬더니 ㄹㅇ가 액션캠 꺼내서 놀람 유튜버였다!​ㄹㅇ 구독해주세요 여러분~~~! 주문은 기계로 된 곳에 계속 주문해서 먹으면 된다!1시간 30분 동안 무한으로 주문하는 거다!먹는게 1시간 30동안이 아니라 라스트 오더까지의 시간이다! 여기 상추랑 쌈장 있어서 너무 행복했다 ㅠ 이건 음료!타피오카 음료도 있었는데 뭔가 안땡겨서 안먹구콜라랑 녹차 같은거 시켜 먹었다!! 짜잔~!! 고기!여기서 진짜 놀랐던 건 큼직큼직하게 나오는 한국 고기들과 달리 여기서 5점 6점씩 나온다,,,누구 코에 가져다,,, 후​그래서 한꺼번에 여러개 시켜서 구웠다! 치즈 떡볶이!!반가운 마음에 시켰더니 인생에서 제일 맛없는 떡볶이였음~~~^^ 신라면!원래 반숙 계란 올려져 있는데 ㅁㅈ언니가 나 덜익은거 못 먹는걸 알구 빼줬다 ㅎㅎ 센스쟁이​뭔가 국물이 맑아서 뭐지 했는데 맛은 정말 신라면! 제가 한 고기를 굽죠,,,ㅎ한국에서도 애들이랑 고기 먹으면 굽는건 내 담당이었는데 여기서도닷!근데 나 고기 굽는 거 좋아해서 ㅎㅎㅎ>< 행복스~ 슬슬 다른 사람들이 다 먹어 갈때 나는 마지막 주문 까지 고기를 시켰고^^,,,,물론 아이스크림과 케이크도 시켰다!!​오늘따라 먹을게 배로 많이 들어가서 너무 행복하게 먹었다 ㅎㅎ  저만큼이나 주문함 ㅋㅋ양 별로 없어보여고 끊임 없이 먹었다 ㅋㅋㅋ3,707엔으로 좀 가격 있지만 만족! 끝나고 노래방으로~~~!!!배가 부른 4인은 열심히 걸어요 ㅎ 엥? 사진 왜이래 ㅋㅋㅋ엄청 신났었나 보다 ㅋㅋㅋㅋ​근데 진짜 재밌었음 언니랑 너무 잘 맞아 ㅠ♥️ 가다가 처음 보는 서점에 들려내가 좋아하는 만화책 사려다가 없어 다시 나가려던 참K-POP의 열풍은 정말 대단했다,,, 다시 걸어요~!! まねきねこ도착!!ㅠㅠㅠ 근데 방이 꽉 차서 다른 곳에 가기루 ㅠ 짠! 여기 이름 모름,,시설이 정말 낡았지만 노래에는 지장 없었다 ㅎ 1시간 부르기에는 너무 짧고 ㅠ새벽 5시까지 부를 수 있는 요금제로 했다!여기서 학생증 써서 할인 받을 수 있었다!!!​역시 그런건 잘 들고 다녀야해 언제 쓸지 몰라,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 서로 노래부르는 거처음 듣는데 부끄러움 따위 ㅋ 열심히 불렀다 언니랑 한컷~~~>< 오늘 쉬는 날이니깐 화장 연하게 해야지하는 내 마음과는 달리 허전한 내눈을 못이겨 다했다ㅋ그래도 조금 연하게,,ㅎ​그후 타임랩스 찍으며 놀다가 3시간 노니 방전,, 배가 다들 부르고 택시는 비싸니 걸어가기로!오키나와는 시골이기 때문에 좀 무섭다,,,좀이 아니라 개많이혼자서는 절대 못걸어감 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ와 언니의 모습~!사진들이 죄다 흔들흔들흔들 학교에 거의 다다를 무렵 언니는 신났다 ㅋㅋㅋ 3명 같아 보이지만 4명이에요 ㅎ 쫘잔!우리는 12시 정확히 12시가 되어서 도착했다!오후 늦게 움직이긴 했지만 그래도 피곤한거는 똑같 ㅎ​너무너무 맛있었고 너무너무 재밌었다 ㅠㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가퇴근길 둥둥이한테 가는길 주차장 건물 지하로 내려가는길 매일 눈에 띄는 팜플렛 "코인노래방"​야탑역 1번출구 바로앞 / 메트로빌딩 지하1층​ 소울보이스 코인노래방경기도 성남시 분당구 성남대로 926 지하 103호  소울보이스   칼퇴하고 수영 운동가기전 시간이 애매하게 남아서 한번 가볼까 하고 생각만 하다가 가봄 ㅋㅋㅋㅋ   오 딱 들어갔는데 완젼 시설좋아서 놀랬음...코인 노래방 첨와본 1인 ..ㅋㅋㅋ   이렇게 각룸마다 있어서 걍 알아서 들어가서 부르면됨 ㅋㅋ직원분 계셨는데 완젼 친절..ㅋㅋㅋㅋㅋ     노래방 기계도 최신식이고 모니터도 짱좋네   인기순위곡 고르기 ㅋㅋ        깨알 점수  ㅋㅋㅋㅋ심쿵하는 노래실력이래..ㅋㅋ풉   ​3곡만 부르고 갈려했는데 서비스 주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동시간 늦었는데서비스 준거라 안부르고 나갈수없었음 (직원분하고 웃지못할 에피소드있었음 ...ㅋㅋㅋㅋ)   도깨비 뮤비 나오는데 공유 ............또 세상 멋짐......................도깨비 또보고 싶네       점수나올때 문구 깨알잼 ㅋㅋ​노래방 룸도 완젼 깨끗하고 혼자들어가서 부르고 나오면되서 어색한거 하나~~ 없이 스트레스 풀림 !!! ><  잼난당자주이용해지 ㅋㅋㅋ크크크크크​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 노래방 가기가 전처럼 쉽지않죠? 그리고 집안에서만 노는 것도 지겨워질때가 되었죠?그래서 노래방기기를 임대합니다. 애용해주시길 바래요^^* 아래의 노래방기기는 장기출장을 나갔답니다.  나름 최신형...^^* #노래방#노래방기기#노래방기기임대 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 부평맛집 돈까스킹 / 돈까스 무한리필돈까스 소화는!  부평 수노래방에서 신나게 놀자잉 ~    돈까스가 배터지도록 먹고싶을때면 찾는 돈까스킹! 아무리못가도 2달에 1번은 꼭찾는 돈까스무한리필집이다. 가격도 저렴하고 가격대비 돈까스의 퀄리티도 좋구 특히나 고기를 국내산을 사용해서 믿고 맘껏먹을수 있어서돈까스 맛집하면 단연 1등으로 꼽는 맛집이다 ㅋㅋ  요즘 돈까스킹이 인기가 많아지다 보니 체인점도 어마어마하게 늘었다 ㅋㅋ 덕분에 돈까스 무한리필을 가까이에서 즐길수있는곳이 많아져서 너무 행복하다 후훗 ㅋㅋㅋㅋㅋ  오늘도 나의 반쪽이 뷔폐달인 거만이와 함께 부평나들이를 나왔다가 돈까스 킹에서 점심을 해결하기로 함 ㅋㅋㅋ         피자도 먹고싶어..한참을 피자집을 들어갈까 고민하다가 결국 돈까스킹으로 들어옴 ㅋㅋㅋㅋ오늘은 바삭한 돈까스가 승리함 ㅋㅋ  부평 문화의 거리진입하는 쪽에 있어 찾기도 쉬워서 좋음 ㅋㅋ       타 돈까스 전문점에서 돈까스하나 시켜먹으면 8,000원인데 여긴..무한리필이 팔처넌...이야 ㅠㅠ 난 이런감동적인가격에..돈까스킹을 오지않을수 없어..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        나의 닉네임과 잘어울리는 ㅋㅋ 마치 내 마스코트같은 돈킹의 마스코트가 ㅋㅋ 언제나 정겹다 ㅋㅋㅋㅋㅋ        들어가자마자 창가 한켠에 혼자서 돈까스킹을 이용하고있던..여학생...기껏해야 20살정도로 보였던 ..한..160정도에 42kg정도나갈법한 마른체구에..........돈까스를 어마어마하게 많이 먹고있었다...ㅋㅋㅋㅋ 혼자서.......몇접시를 먹는지..정말 ㅋㅋㅋ 대단했음 ㅋㅋ 박수갈채가 절로 나올정도...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와..정말 그냥 말이다 안나올정도로 많이 먹어서 신기했음.... 근데도 살이 안찌는게 신기할따름...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그여학생먹는거 신기해서 돈까스에  제대로 집중을..못했네 푸핫          암튼! 음료도 천원에 갖가지 종류별로 무한리필!이 가능해서 돈까스 무한 2인하고 음료까지 주문하고 맘껏 먹을 준비를 했다 움하하하하        남기면 2,000원이라는 환경부담금을 지불해야되기때문에 남기지 말고싹싹싹 ㅋㅋㅋ 먹을만큼만 조금씩 ㅋㅋㅋㅋ         돈까스킹의 메인 +_+ 환상의 바삭한 수제돈까스지용 푸히히힛 +_+  돈까스 귀신인나인뎅 ! 마구마구 먹어주겠어        돈까스의 종류는 치킨까스 생선까스 등심까스 안심까스 4가지인데이모든게 국내산고기라는거 ㅠㅠ 착한가격에 국내산이라는 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠ 돈까스는 매장에 방문한인원수에따라 그때그때 조금씩만 튀겨내기때문에 셋팅되어있는건 많은양이 나와있지 않았다. 그래서인지 더 따뜻하고 바삭한 식감의 돈까스를 맛볼수있어서 너무너무 행복했음 ㅋㅋ         오잉?이건 저번에왔을땐 없었는뎅 +_+ 새로생겼나보네 ㅋㅋㅋㅋ 설탕도 솔솔뿌려졌네 ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 김말이도 뜨끈하다 ㅋㅋ 바로나왔나부네 ㅋㅋ히히          카레,흑미밥,미소장국까지 ㅠㅠ 아흠~ 한그릇씩 듬뿍 떠서 냠냠해야지          마지막 하이라이트는 샐러드바다 +_+ 내가 젤루 좋아하는 샐러드바        양배추와 콘샐러드와...저 깔보 ㅠㅠㅠㅠ아놔....저거만 한접시 떠먹을꼬야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         샐러드바의 종류도 정말 너무 많다 ㅠㅠㅠㅠㅠ          취향대로 냉모밀온모밀~ ㅋㅋ 즐기지요         매콤한 쌀떡볶이 ㅠㅠ 아....놔        마직막에 후식?으로 토스트먹고 갈테얏         먹을만큼?조금씩 떠온 샐러드 푸하하핫...보기만해도 행복하다. 이게 모두 내 뱃속으로 들어갈생각하니 더 행복하다 ㅋㅋ           카레를 돈까스에 뿌려 카레돈까스도 먹어보고싶어서 ㅋㅋ 한그릇 잔뜩 퍼옴          종류별로 가득떠온 돈까스 +_+ 뭐부터 먹어야되는거야? 웅웅?ㅋㅋㅋ          완전 도톰해 ㅠㅠㅠ 이건..1차전이였음.푸흡...          두둥! 여기부턴...처음온게아니라...2차전 새로 셋팅한거임.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 샐러드는 먹을꺼만 조금?떠옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ           그렇게 먹방이 제대로 끝...우린 무려 6접시나.......클리어~!ㅋㅋㅋ 오늘도 제대로 위를 늘려놓았다 ㅋㅋ       워낼 이런 킹도시락은 없었던거 같은데 킹도시락이라고 5,500원에 새롭게 출시된거같던데우리먹을때도 주문전화가 장난이 아니였음 ㅋㅋ 킹도시락에 써있는거 말고 막 떡볶이랑 이것저것 잔뜩 담던데....그것도 정말 푸짐해보이던데 가격이 5,500원이면 정말 대박...ㅋㅋ 완전 초대박담엔 거만이네 집에서 시켜먹어봐야겠다 히힛         오늘의 마무리는 그렇게 먹고 집으로 가기 아쉽기도 하고 소화도 시킬겸해서 수노래방으로 가기로 함 ㅋㅋ 네이버에 부평저렴한 노래방치니깐 수노래방이라고 어떤사람이 추천해줘서 가기로했는데 ㅋㅋ 다행히 8천원이였음 ㅋㅋ 평일이라그런지 서비스시간도 엄청많이줘서 목청터져라..ㅋㅋㅋ                          지빠 홍이는 삐닥하게 열창중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        역시 수노래방은 요요 아스크림먹는 맛에 오는거지 히힛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   우리의 마무리 곡은.... 옥상달빛의 수고했어 오늘도...로 ㅠㅠ  왠지 울컥하네  이웃님들도 수고했어!수고했어 오늘도~ 예요       잠잠하나했던 코로나가 다시 기승을부리며 올해는 노래방은 틀렸구나생각이 드는데 이럴때 집에서 즐길 수 있는 블루투스마이크를이용해 드라이브하면서 집에서 심심할때 가지고 놀면나만의 노래방으로 재밌게 놀 수 있다.  가족들끼리 모인다면 가족노래방으로 혼자 노래를 한다면코노로 분위기에 따라 즐기기 마련 구성은 제품본체와 충전케이블그리고 사용자설명서그런데 이 브리츠마이크는설명서도 필요없을만큼간단하고 UX가 너무 심플해서맘에 들었던 블루투스마이크다. 스피커 내장형블루투스 스마트 마이크스피커가 내장되어 있어따로 스피커를 연결할 필요없이빵빵한 사운드로 노래방 못지않은에코와 연출을 할 수 있다.​노래끊김이 없도록초대용량 배터리내장으로오랜시간 마이크사용하며흥듣게 쓸 수 있는 블루투스 마이크​무선이기 때문에 겁나 편함춤추면서 노래불러도 됌최대 10m 블루투스연결을지원하기 때문에 안정적이고 끊김이 없다.  블루투스 페어링이 다양하다스마트폰, 태블릿, PC모든 스마트기기에 연결이 가능하고처음 페어링 된 기기에는 저장이 되어다시 페어링없이 자동연결된다. 제품 하단을 보면 TF카드를 삽입해별도 블루투스 없이도 메모리 저장된 MP3음악으로파일을 재생할 수 있다.충전은 일반 스마트폰 충전기와 같은거라집에 있는 충전기로도 충분히 쓸 수 있음 위 세가지 버튼 볼륨/에코/뮤직간단한 스위치조절로 에코 이펙트 조절이 가능하다  장시간운전일때는 차안에서 노래부르는것도아주 재밌다. 다만 운전자는 입만 노래부르기마이크도 잡고 운전대도 잡으면 위험하다. 마이크 키고 폰에 블루투스를 키면브리츠 마이크를 터치해서 연결시켜주면마이크에서 목소리도 나오고빵빵한 mr도 나온다나는 유투브에서 노래방 mr을 틀었다.  엄마는 운전하고 나는 노래하고엄마 정차할때 마이크 건네주고 내가 노래하고코인노래방 가기 힘들었는데집이나 드라이브할때 사운드빵빵한 마이크로기분전환하기 너무 좋다.​ 브리츠 BA-BX3 무선 블루투스 마이크/스피커내장형 /블루투스 v4.2/TF카드슬롯/메가폰활용브리츠몰shopping.naver.com ​ 걸그룹 원더걸스가 라이벌 소녀시대와의 친분을 밝혀 눈길을 끌고 있다.  18일 방송된 KBS 2FM '전현무의 가요광장'에 출연한 원더걸스는 이날 방송에서 소녀시대와의 관계에 대해 얘기했다.서로 라이벌의식이 있어 친하지 않을 것 같다는 말을 듣자 원더걸스의 멤버인 소희는 "우리 멤버들이 소녀시대 멤버들과 굉장히 친하다. 어제 음악방송 때도 만나서 반갑게 인사했다. 나는 개인적인 친분은 없으나 유빈은 태연과 친하고 선예와 예은은 수영, 윤아, 티파니 등과 친하다"고 설명했다.  또한 예은은 "스케줄이 다르다 보니 만나서 뭔가 할 시간은 없다"며 "다음에 같이 꼭 노래방에 가자고 약속했다"고 말했다.  한편 원더걸스는 지난 17일 방송된 엠넷 '엠카운트다운'에 출연해 컴백과 동시에 바로 1위에 오르며 건재함을 드러냈다.  오승현 기자  >원문기사보기http://www.nvp.co.kr/gn_bbs/board.php?bo_table=bgroup1_7&wr_id=3456&sca=&sfl=&stx=&sst=&sod=&spt=&page=서대장 노래를 열심히 듣고있는 요즘...노래방만 가면..서대장 노래를 부른다!!ㅋㅋㅋㅋ오늘 친구랑 모처럼 시내에 놀러가서....[명목은.. 노래방을 가기 위해..ㄷㄷ]일단 첫 노래는.. '난알아요'ㅋㅋㅋㅋㅋ그런데.. 정말 서대장이 떡하니!! 나오시는게 아닌가ㅋㅋㅋㅋ노래도 그렇고.. 차림새(?)도 그렇고..Come Back Home!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으음.. 지금 생각해보니깐..서대장 노래랑 X노래밖에 부르지 않았다는거;;ㅋㅋㅋㅋ노래방 화면을 찍으려고 했는데... 영 폰이 안따라주는;;ㄷㄷ그래도... 한장 건졌다;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세로로 찍어서.. 가로로 바꾸려고 했는데.. 화면이 어색하게 되버렸다;;ㅋㅋㅋㅋ  뭐..대충 저렇게 나오더란다;;ㅋㅋㅋㅋ 자.. 여기서 Quiz!!저기 저.. 가사에 나오는 노래는.... 뭘까요??^ㅡ^ㅋㅋㅋㅋ힌트는.. 매냐라면 다 아시니깐 생략ㅋㅋㅋㅋ미아사거리 한잔하고노래방이 땡겨서 어딜갈까 고민을 하다가2인 노래방이 써져있고서비스를 많이 준다는 문구를 보고여기 노래방을 가기로 했다. 결론을 먼저..결국 많은 서비스를 준다해서 갔는데밖에 광고와는 달리 서비스 30분 줬다.이럴줄 알았으면 그 옆에 있는코인 노래방을 갔지 그 옆에코인 노래방이 4곡에 천원인데--;여기 미아사거리 휴 노래방은가격도 14000원인데서비스 믿고 갔는데 30분주고 끝이네?뭔가 사기를 당한 느낌이었고다신 가지 말자고 일행과 얘기하고 집으로 떠났다.뭐 만약 주말이라고 치자그러면 주말이나 손님이 많으면서비스를 많이 줄수 없다고구두로 얘기를 하던지광고에 고지를 해놔야지30분 서비스 주는곳은 솔직히노래방을 20년 넘게 다니면서 첨 봤다.가격이 싼것도 아니고14000원이면 일반적인 가격인데 참..그리고 우리도 회원이었다.일행이 전에 가입을 했다고했다그래서 그런지 일행과나는 사기를 당한 느낌이었다내부는 2인 노래방이라 그런지아늑하고 나쁘진 않다그냥 쉽게 코인 노래방이라고 보면 될듯미아사거리에2인 노래방이 여기 한곳이고현수막으로 서비스를 많이 준다고 써놨더만..고작 30분?!장난하나?아니면 처음에지금은 많이 못줄것 같다고 얘기라도 했으면 이런 글을 안썼을텐데그런 사소한 배려 하나로잠재적 고객들을 잃은 것이다.광고와 다르니실망은 클수 밖에 없고주변 사람들에게 추천을 해줄수가 없는것이지혹시나 미아사거리 서비스많이주는 노래방 찾는다면그냥 롯데백화점 뒤에코인 노래방 가는것을 추천한다.     오랜만에 친구들 만나서 맛난것도 먹고 ㅎㅎㅎ~~맥주광 가려는데 배가 너~~~무불러서 노래방에 가기로 했습니당 어디갈까 하다가 깨끗해보이는 톡 노래방에 들렀어요~    그런데 이 글 보고있는 모든 분들....... 허리피세요..... ㅎㅎㅎㅎㅎ   뜨끔햇죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸 생각하고 허리를 피는 습관을 길러야겠어요 ㅠ.ㅠ         여기 톡노래방엔 이렇게 소품들이 준비되어있어서 사진찍기 좋은것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가발도 있었는데 ㅠ.ㅠ 가발은 나올때 보는 바람에 써보질 못했네요..  짠 저는 블링블링한 왕관안경을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   생일인척 하는 다정짱님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         분위기 깔끔한게 넘 맘에들어용 ㅋㅋㅋㅋ근데 창가쪽에 보이는 미용실, 한스델리가 노래방 건물이랑 비슷한 층에 있어서누가 보고있을까봐 민망하기도 한데요. .....     그러나 그런생각은 잠시뿐이고, 또 열창 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 오랜만에 친구들과 노래방에가니 즐거워요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ             그리고 저녁에 들린 맥주광 ~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ기분좋은 하루를 보냈습니다!!  내일도 좋은일만 가득하길!          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 코로나19때문에 노래방 가기 불안하지요.저도 예전에는 잘 갔지만, 요즘은 거의 잘 가지 않습니다.그래서 요즘은 술한잔 하면 집에서 노래방을 즐기고 있습니다.가정용 노래방이지요.오늘은 가정용 노래방을 꾸미는 방법을 알아보고, 저렴하게 하나 꾸밀수 있는 방법을 추천드리겠습니다.참고로 저는 방송엔지니어 사업하던 사람으로 이쪽이 제 본업입니다. ^^​​​​제일 간단하게 가정에서 가정용 노래방을 꾸밀수 있는 방법은 블루투스 노래방마이크를 사는 법입니다.가격도 저렴한것은 만원대, 비싸봐야 10만원 아래입니다.저도 그냥 저렴한거 하나 사서 좀 가지고 놀아봤는데, 이건 뭐 쓸만한게 못되더군요.일단 출력이 너무 낮아서 내 목소리보다도 스피커소리가 더 작습니다.그게 가장 큰 단점입니다.좀 비싼 제품은 출력이 더 높겠지만, 일단 스피커 사이즈가 작은 한계를 극복하기는 힘들듯하네요.게다가 이 제품은 문제가 좀 있어서, 사용을 하지않고 있어도 대기전원이 계속 빠져서 수시로 충전까지 해줘야하더군요.그래서 사진에 보시듯이 배터리 마이너스 배선을 빼내서 물리적 단선까지 할수 있게 만들어주는 수고까지 해줬네요. ​​​​또한 이 제품은 마이크가 너무 얼토당토 않은게 들어있어서 수음이 너무 안됩니다.블루투스 노래방마이크도 7~8만원 하는 비싼것도 있던데, 그건 아마 저가격형보다는 나을듯하지만, 가격이 비싼게 단점이지요.이 제품의 장점이라고는 젓가락 들고도 노래하는 판에, 그거보다는 좋고, 반주를 들으면서 노래할수 있고, 사이즈가 작아서 간편하다 이정도이겠네요.하여간에 저는 이런 방식은 비추천입니다. ​​​​가정용 노래방을 하는데 있어서 제일 좋은건 컴퓨터를 이용해서 노래방을 꾸미는것이라 생각합니다.노래방은 일단 사운드가 좋아야하고, 물론 스마트폰에서도 되지만 아무래도 대화면에서 놀아야 재미가 나는 법이지요.컴퓨터에서 노래방을 즐기려면 유튜브에서 노래방음악들을 틀어놓고 하시면 됩니다.배경과 가사자막이 다 나오지만 키조절과 속도조절은 안됩니다. ​​​​컴퓨터에서 노래방을 꾸미려면 제일 먼저 마이크는 무조건 있어야겠지요.마이크는 다이나믹마이크와 콘덴서마이크가 있는데, 집에서 그냥 노래방하려면 가격 저렴한 다이나믹마이크를 주문하면 됩니다.다이나믹 마이크는 비싼것도 있지만 가격이 싼게 1만원, 보통 2~3만원정도 합니다.1만원정도 하는 마이크만 있어도 가정에서 충분히 노래방을 즐기는데 문제 없습니다.하지만 너무 작은 마이크는 사지마세요.그래야 수음도 수음이거니와 들고 노래하는 맛이 있으니까요.그리고 컴퓨터에 마이크를 연결하려면 젠더가 하나 필요하겠지요.이렇게 두개만 사도 택배비까지 1만5천원은 들어가겠네요.마이크와 젠더를 샀으면, 사운드카드 Line in에다가 꽂으면 됩니다.그리고 사운드믹서에서 마이크 활성화 시켜주면 마이크에서 말한 소리가 컴퓨터 스피커를 통해서 나옵니다. ​​​​컴퓨터에 마이크를 설치했다고 그냥 노래방을 즐길수는 없습니다.그 이유는 에코가 없기 때문입니다.컴퓨터에서 에코를 사용하려면 에코 프로그램을 설치해서 구동시켜줘야합니다.인터넷에 마이크 에코 프로그램 검색하면 검색되는 프로그램을 다운받아서 사용하시면 됩니다.음... 그런데 사용해보시면 전혀 만족을 못하실겁니다.영... 좀... 거시기합니다.에코가 되긴 되는데, 소리가 찢어지거나 해서 전혀 마음에 들지 않게 나옵니다. ​​​​에코문제는 컴퓨터에 미니오디오믹서를 하나 설치해주면 간단히 해결이 됩니다.가격 저렴한 미니오디오믹서는 3만원 정도면 구입가능하고, 사용법도 간단합니다.하지만 이러면 또 비용이 추가가 되지요. ​​​​그래서 제가 선택한 가장 저렴하지만 확실하게 가정용 노래방을 즐길수 있는 방법은 유선마이크를 내장하고, 에코기능에 저렴하지만 소리가 제대로인 블루투스 노래방 스피커를 마련하는 방법입니다.FILLRO 블루투스 스피커 & 마이크 MC01입니다.3만원이 채 하지 않는 제품인데, 블루투스 스피커 기능에 마이크가 포함되어 있고 마이크에코기능까지 포함되어 있습니다.또한 라디오기능, USB, 마이크로 SD카드를 통한 MP3 재생기능까지 가능합니다.사이즈가 좀 있는 스피커이므로 베이스가 좋습니다.  ​​​​fillro 블루투스 스피커, 마이크 세트의 박스를 개봉하면 내용물들은 다음과 같습니다.마이크와 스피커, 충전을 위한 마이크로5핀 케이블, 사용설명서가 들어있습니다. ​​​​그리고 서비스품목으로 위생마이크 커버도 보내주시는군요.가정에서 파티용으로 친구들끼리 여러명이 돌려서 마이크를 사용할때 쓰면 좋겠네요. ​​​​사용설명서를 잠시 살펴봅니다.특별한 내용없이 간단하니까 한번 쭉 읽어보시기를... Previous imageNext image ​​​​Fillro 블루투스 스피커 MC01 본체입니다.크기가 그리 작지 않은 스피커입니다.일단 스피커는 우퍼 크기가 커야 소리가 크고 좋습니다.Fillro 블루투스 스피커 MC01은 높이가 20cm가 조금 넘는 사이즈이니까 어느정도 사이즈가 있는 스피커입니다.위쪽의 트위터는 그냥 모양만 있고, 아래쪽의 우퍼 하나에서 모든 소리가 출력됩니다. ​​​​후면에는 컨트롤러와 입출력단이 위치하고 있습니다.컨트롤 버튼은 메뉴, 마이너스, 플레이/일시정지, 플러스 버튼 4개가 위치하고 있습니다.전원을 켜고 메뉴버튼을 누름에 따라 블루투스모드, 라디오모드, 뮤직플레이모드 등으로 변환됩니다.라디오모드에서 특별히 안테나가 필요하다거나 그러지 않고, 내장된 안테나로 모든 방송이 수신이 되는 점을 특히 칭찬하고 싶네요.라디오나 USB의 음악 소리 한번 들어보시면 마이크까지 포함해서 3만원이 되지 않는 제품에서 나오는 소리인가 놀랄 정도로 일단 음질은 괜찮습니다.충전은 마이크로5핀 USB케이블을 이용하여 충전시키면 됩니다.마이크를 통해서 들어오는 신호는 자동으로 에코가 추가되어서 출력이 되며, 에코의 강도를 설정할수는 없지만 노래부르기 딱 좋은 정도의 에코가 설정되어 있으니 걱정하실 필요는 없으실듯 하네요.  ​​​​함께 제품에 포함된 마이크입니다.역시나 다이나믹마이크이므로 특별히 전원이 필요하다거나 그렇지 않고, 그냥 fillo 블루투스 스피커에 꽂아서 사용하기만 하면 됩니다.마이크 선은 3m로 여유가 있으므로 마이크 선이 짧아서 사용상에 불편함은 없습니다. ​​​​수음부도 사이즈가 어느정도 되는 마이크이므로, 가정에서 노래방을 즐기기에는 전혀 문제될 것이 없는 마이크입니다. ​​​​가장 쉽게 fillo 블루투스 노래방 스피커 MC01을 이용해서 노래방을 즐길수 있는 방법은 스마트폰을 이용하는 방법입니다.스마트폰에서 블루투스를 이용하여 fillo MC01을 연결해줍니다.연결은 매우 간단하게 할수 있고, 스마트폰을 통해 배터리의 상태도 체크가능합니다.  ​​​​스마트폰에 fillo 블루투스 스피커 MC01을 연결했으면 노래방 앱을 설치해야겠지요.그냥 유튜브를 보고 노래하려면 앱을 설치할 필요없고, 키조절과 속도조절이 필요한 경우 노래방 앱을 설치하시면 됩니다.노래방 앱을 이용하면 키조절과 속도조절은 되지만 배경화면은 그냥 가사자막만 나오는게 단점이지요. ​​​​스마트폰을 이용해서 노래방을 즐기는것은 사실 가정에서 하기에는 부족함이 많습니다.가정에서 노래방을 즐기려면 컴퓨터와 연결해서 하는게 제일 좋습니다.컴퓨터와 fillo 블루투스 스피커 MC01을 연결하려면 블루투스를 통해서 연결이 가능합니다.일반 컴퓨터에는 블루투스 기능이 없기때문에 블루투스 동글을 구매해야 연결할수 있고, 노트북은 그냥 연결이 가능합니다. ​​​​컴퓨터에서 블루투스 동글을 이용해서 fillo 블루투스 스피커 MC01과 연결을 하면 컴퓨터로 노래방을 즐길수 있습니다.블루투스 동글을 이용해서 컴퓨터와 연결할 경우, 연결이 안되는 경우도 있으니 참고하세요. ​​​​그러면 컴퓨터의 큰 화면과 함께 fillo 블루투스 스피커 MC01을 이용해서 마이크 에코를 사용하면서 즐겁게 노래부를수가 있지요.fillo 블루투스 스피커는 컬러LED 라이트기능이 있으므로, 조명을 어둡게 해서 노래를 부르면 재미있게 놀수 있습니다. ​​​​블루투스를 이용하지 않으면 그냥 라인입력을 이용해서 컴퓨터와 fillo 블루투스 스피커 MC01을 연결할수도 있습니다만... ​​​​실제로 fillo 블루투스 스피커 MC01에 라인입력과 마이크입력을 동시에 설치했더니 서로 간섭이 나서 소음이 발생, 사용이 불가능 하더군요.마이크와 라인입력을 동시에 사용할수 없는 부분은 좀 아쉽네요. ​​​​그런데, 사실 크게 고민할것도 없고 컴퓨터와 fillo 블루투스 스피커 MC01을 연결할 필요가 없습니다.컴퓨터에서는 반주만 틀어주고, fillo 블루투스 스피커 MC01에서는 마이크스피커 역할만 하면 노래방을 즐기는데 전혀 문제가 없습니다.즉, 블루투스이건 라인입력이건 컴퓨터와 연결하지 말고, 컴퓨터에서는 반주만 나오고, fillo 블루투스 스피커 MC01에서는 사람 목소리만 에코를 사용해서 출력해주는 방식이지요. ​​​​fillo 블루투스 스피커 MC01에 그냥 마이크만 꽂고 전원만 켜면 마이크전용 스피커 역할을 하기때문에 아주 간단하게 노래방을 즐길수 있습니다. ​​​​만일 저처럼 가정용 프로젝터로 홈시어터를 만들어두었으면, 그냥 홈시어터를 틀고 fillo 블루투스 스피커 MC01을 이용해서 노래부르면 대화면에 더욱 즐겁게 가정용 노래방을 즐길수가 있습니다. ​​​​왼쪽은 fillo 블루투스 스피커 MC01이고 오른쪽은 제가 홈시어터용으로 사용하는 모니터링 스피커입니다. ​​​​실제로 제가 노래한곡 뽑아봅니다.들어보시면 아시겠지만, 사운드 따로, 음성 따로 출력된다고 해서 전혀 이상한것도 없고, fillo 블루투스 스피커 MC01의 출력이 괜찮기 때문에 노래방을 즐기기에 전혀 문제가 없지요.  ​​​​ fillo 블루투스 스피커 MC01은 3만원도 되지 않는 가격에 스피커에 마이크까지 포함된 가성비 제품입니다.하나 장만 하시면 저처럼 가정에서 노래방을 즐기기에 전혀 문제가 없으실 겁니다.fillo 블루투스 스피커 MC01을 마련하고 부터는 요즘 우리애들은 맨날 노래방하자고 해서 귀찮아 죽겠네요. ㅎㅎㅎ하지만 일단 노래방을 즐기면 저도 아주 만족해서 사용하고 있네요. ^^추천합니다. ​​​​제품의 구매는 네이버에서 'MC01 스피커'를 검색해보세요.​​​​이 포스팅은 업체에서 제품을 제공받고 작성된 컨텐츠입니다.​​​​#블루투스마이크 #블루투스 스피커 #노래방마이크 #휴대용마이크 #홈파티 #캠핑용품 #가정용앰프 #파티용품 #워크샵마이크 #공연마이크 #가정용마이크  스터디를 마치고, 뉴스 보고 기분도 살짝 업된 상태였고, 뭔가 재미있는 걸 하고싶어 전전긍긍하다가 노래방에 가기로 했다. 이왕 외출하는 김에 맛있는 것도 먹기로 했다. 낙지를 살살 구슬려서 귀신짬뽕에 또 갔다 ㅎㅎㅎㅎ 먹고온지 일주일도 지나지 않았는데 국물맛이 자꾸 생각났다ㅠㅠ이제 나와 낙지를 확실히 인식하신 예쁜 언니가 서비스로 군만두도 주셨다. 이제 단골인걸까~ ㅎㅅㅎ 오늘은 원래 짬뽕이랑 유린기 먹으려고 했는데 유린기는 안된다고 하셔서 또 깐풍기를 먹었다. 저번에는 바싹!한 느낌이었는데 오늘은 좀 촉촉한 편이었다. 어느 쪽이든 맛있었다. 매번 기본 짬뽕만 주문하다가 오늘은 돼지고기 짬뽕을 먹어봤는데, 얇게 채썬 돼지고기랑 야채가 씹히는 맛이 좋았다. 돼지고기가 약간 기름지면서도 불맛나는 짬뽕 국물 맛을 해치지는 않을 정도였다. 만족!저번엔 셋이 해치운 양을 오늘은 둘이서 깨끗하게 해치웠다. 칭따오 두 병까지 클리어~그리고 노래방에 가서 악을 지르다가 발라드를 부르다가 난리난리를 쳤다. 사장님이 서비스를 10분씩 감질나게 두 번 주시고는 끊어버리셔서 조금 서운했지만, 뭐 괜찮다. 다비치 노래를 주르륵 불러서 이미 목을 충분히 혹사시켰기 때문이다. 노래방을 나와서는 새로 생긴 나뚜루에 가서 녹차 아이스크림으로 목을 진정시키고 기숙사에 돌아왔다. 와 오늘 돈 많이 썼다. 얼른 돈을 벌어야겠다....^^.........그리고 지금은 기숙사 6층 졍키시네마 (기획 배급 상영 모두 졍키가 함)에서 영화를 본다. 졸린듯 피곤한듯 했는데 역시 놀땐 피곤도 맥을 못 춘다. 방탕한 생활 최고!!예전 코인노래방에 혼자 가본 이후로 몇번 혼자 가봤어요.어제 오랜만에 노래방에 혼자서 갔습니다.​아시다시피 요즘 노래방을 잘 안가잖아요.노래는 하고 싶을때가 있구요.혼자 노래방에 가더라도 타인이 알 가능성은 거의 없죠.사람이 있는건 알겠는데 그게 누구인지 키가 커서 그안을 쳐다보면 모를까 일단 잘 안보입니다.타인 신경 안쓰고 그냥 제가 좋아하는 노래 부르고 휙 나오면 됩니다.코인노래방이므로 천원짜리 챙겨가서 넣으면 되고 익명 완전 보장이지요.​저처럼 노래 좋아하는 사람에게 스트레스 해소에 좋은듯 합니다.큰 돈 안들이고 노래하고 다른 사람 눈치 안본다는 것도 완전 좋지요.​주로 가는 곳은 노원역 있는 곳인데 천원에 4곡입니다.3천원 - 12곡을 불렀습니다.​저 12곡밖에 안불렀는데  20곡을 불렀다니. 그 전에 부른 사람과 합쳐졌나..3위 고백은 제가 부른 노래가 아니군요 ㅎㅎ  ​한때 18번이었죠.  ​고백하기 좋은 노래죠 예전에 ㅎㅎ제가 결혼하고 나온 노래라서 써먹지는 못했지만.김동률 특유의 반전이 살아있는 노래입니다. 아직도 지금이순간 결혼식에서 축가로 많이 쓰이는지.이 노래는 한때 18번이었죠.제목이 너무 빨리 넘어가서 못찍었습니다.사진 찍으랴 노래하랴 바빴습니다 ㅎㅎ ​이 노래도 97점. ​이 노래 18번일때는 아마도 25년전 쯤 ㅎㅎ ​최근 노래방에 가면 몇번 불러본 노래. 은근히 높네요. 내가 있을께 가 100점이 나왔는데 그건 시작할때도, 점수 나올때도 못찍었네요.​혼자서 재미있게 잘 놀다 갑니다. ​비도 오고 울적한 마음에 군대에서 훈련병 때 옆자리였던 형님이랑 오랜만에 만났다.근데 남자 둘이 모이니까 할게 없다.일단 카페 가자고 해서 들어갔다.이형 올때 썬글라스를 끼고 왔는데 벗은거 쌍꺼풀 수술을 했더라. 1년 전에 했었고 나한테 말했다는 이상한 소리를 하는데 자리가 아직 안잡힌걸 보니 한지 얼마되지 않은거 같은데 부끄러워서 저러나보다 싶어서 그냥 알겠다고 했다.카페에 있는데 형이 짱구 mbti 해보라고 시켰다. 여성적으로 형이 변했다고 생각했다.아닌가 원래 감수성 많은 사람이긴 했는데, 잘 모르겠다.군말하는걸 싫어해서 그냥 했는데 맹구가 나왔다​ ​대체로 맞는듯하다근디 인간이면 공통적으로 해당하는 사항이 아닌가 싶다. 나는 이런거에 불신이 있기도 할 뿐더러 별로 좋아하지도 믿지도 않은다.​카페에서 좀 있다가 노래방이나 가기로 했다.코인노래방에 갔는데 1시간 결제에 6000원 밖에 안하더라. 노래방 장사가 엄청 안되는구나 싶었다.​노래 계속 부르다가 나도 이상한 사람인게 갑자기 매드몬스터가 생각나서 혹시나 해서 전설의 띵곡을 찾아보았다.​ ​???​ ​??? 진짜있네 ??​빵송국형들 참 대단한듯 싶다아마 이렇게 잘된게 몇 달 안된거 같은데추진력도 대단하고, 아이디어 하나로 저렇게 몇달만에 성공할 수 있다는게 참 놀랍슴미다​근데 저 노래 생각보다 어렵더라담에 연습해서 제대로 불러봐야겠다.  불금, 퇴근 :D일산가면 8시,신랑퇴근 8시.아예그냥 라페에서 만나기로함. 신랑이 쪼께늦게 끝나는 바람에, 빽다방에서 기다리는중,녹차 빽리치노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름한번 잘갖다붙임.저것도 가성비 굿굿 :D, 휘핑대신 아이스크림 +500원 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있 ♥♥뻐꾸기포차에서 노래방가기전에 예열.닭발 더럽 ♥ + 서비스로 같이 나오는 계란찜도 더럽 ♥하지만, 이런 한여름에 시원하지 못함은 넘나 아쉬운것. 더워서 여름에 못갈듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 땀빼고 먹었내 이렇게 가볍게 각 1병하고, 라페스타 어딘가 3층건물에 있는 코인노래방 입성!!방문위에 TJ(태진), KY(금영) 구분해져있음.ㅋㅋㅋ와우.&입구에 오락실처럼 돈교환해주는것있음.빈방 아무곳에나 들어가서 돈넣고 노래부르면됨.(외부음식은 가져오면 안된다고함)네곡에 천원 +_+ㅋㅋㅋㅋㅋ맨처음 TJ (태진)으로 들어왔는데, 여기는 에코 내가 조절할수잇음.ㅋㅋㅋ그치만, 최신곡이 아직 업데잇이 안되있는? 이상한상황.검색하면 나오는데 노래실행안됨. 카운터문의하랬는데, 카운터에 사람이 없음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가볍게 TJ에서 노래 네곡하고 방옮김.KY로!천원에 네곡.금영으로 옮기니까 오빠가 찾는 노래 실행됨.금영방은 에코가 알아서 빵빵함.ㅋㅋㅋ 오빠랑 나는 금영이 좋다고(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)요기 코인노래방 딱 둘사이즈?ㅋㅋㅋㅋ아늑하니좋음. 오빠랑 노래 오천원어치 불렀나...ㅋㅋㅋ 20곡진짜 요즘 노래방 어딜가나 이만원 넘는데  ㅠㅠ..신곡 뽑아주고,오빠의 사랑 김경호노래 뽑아주고 ㅋㅋㅋ 잘 놀다나왔음. 오빠랑 틈틈히 갈것같은 느낌이 듬.젊음의 거리 라페.이때가 대략 12시정도?라페에오면 그냥갈 수 없지.큰형님타코 ♥♥깨알 인테리어,집에와서 3차 ...ㅋㅋ 타코야끼랑 캔맥주먹고 잠.이러니 살이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자업자득이야.켁  ﻿ 오랜만에 노래방에 왔어요!  ﻿ 너무 바쁜(?) 2013년을 보내느라 노래방에 갈 기회가 없었던 햇살가족들을 위해, 오늘은 노래방에 가기로 했습니다~ 모두들 아침부터 노래방에 갈 생각에 들떠서 공부에 집중도 잘 하지 못할 지경이었는데요 ㅋㅋ ﻿  ﻿화순읍 삼복서점 맞은편에(골목) 위치한 '돈비노래방'입니다. 이곳은 2층에 위치해서 지하에 있는 노래방보다 훨씬 햇살가족들이 이용하기에 위험하지 않고, 넓은 공간을 갖추고 있어 2013년 동안 이용하는 노래방이랍니다^^ ﻿﻿ 햇살가족들이 함께 노래를 부르기 위해 제일 넓은 이 방으로 들어왔을 때, 티비가 안켜지는 상황이 있었는데요. 그 때문에 3분을 초과해버려, 사장님께서 시간을 채워주기로 하셨었는데~~~~~ 3분만 채워주실 줄 알았던 예상과는 달리, 보너스 시간을 너무 빵빵하게 채워주셔서, 애당초 1시간만 부르기로 했던 계획이 2시간으로 늘어나는 행복한 순간을 맞이했답니다 ㅋㅋㅋㅋ ﻿ 돈비노래방 사장님, 싸랑해요    ﻿모두가 함께 춤추고 노래부르느라 너무 신나서 시간가는 줄 몰랐던 하루였어요. 다음에 또 갈까요? 하면 고민할 필요도 없이 네!! 하고 외치는 햇살가족들! 그래요, 우리 다음에 또 와요^^ ﻿ ﻿         엔돌핀의매력  wii의 매력에  빠지다. 엔돌핀은  여러가지 특징이 있지만 그중하나가 wii 시스템이 잘되어 있다는것이다. 캐릭터들을  적극활용해서,  친숙하게 wii를  즐길수있는 재미있는  인테리어와 디스플레이. 친구들과  연인과 가족들이 모두  즐겁게 놀수있는공간.  아기자기한 디스플레이가  더욱더 시선을 끈다. 엔돌핀에 들어오면,  마리오와 소닉이  먼저 맞이하고,  그옆에는 wii용 핸들, 건 등 여러가지 소품이  디스플레이 되어있다.  그렇다고,  다른기능이  약한것은 아니다.  노래방기기도 최신 태진시스템에  영화또한 정품  온타운 서비스를  쓰고있다. 추워지는 가을 친구들과 색다른 재미를 찾아 엔돌핀으로  go!!go!!    그~~~ 유명한 홍대 1인 노래방 저도 가봤어요.  헤드셋과 마이크 커버, 영수증 등을 건내받고 좁은 룸 안으로 들어가니이런 무서운 기계가...벽에 붙어있는 안내에 따라 헤드셋과 연결을 하니 헤드셋에서 반주가 들려옵니당!리모콘으로 작동하니 편해용제 애창곡.린의 사랑했잖아정~~~~말 좋았잖아 행복 했었잖아~황혼되려면 아직 많이 남았지만제가 좋아하는 노래예요ㅎㅎ이 노랜 뭐였더라아담한 테이블이 있어서 가방 핸드폰 등 소지품들 올려놓기도 편해용회원전용 음료 바 이용도 가능하고녹음도 가능하며 시간이 남으면 시간 적립도 가능하다고 해요 우왕 +_+전 홍대가 멀어서 잘 안오는 편이라 자주 오는 친구 이름으로 적립해줬더니친구가 좋아하더라구요ㅋㅋㅋ저희동네에도 생겼으면 좋겠어요ㅠㅠ 매일 갈 것 같아요ㅠ_ㅠ   요즘 #코인노래방 도 가기가 좀 그래서집에서 즐기는 #노래방마이크 를 많이들 구입하시는 것 같은데요너무 귀여운 디자인의 #카카오프렌즈 #블루투스마이크 가 나와서요걸로 아이와 함께 집에서 놀아보기로 했어요​​​​​​ 슈퍼맨이 돌아왔다와 아는형님에서 나왔던바로 그 마이크!카카오프렌즈 블루투스 마이크#어피치마이크 로 골라봤어요​​​​​​  이렇게 케이스가 있어서가지고 다니면서 사용하기에도 좋아보여요이번에 놀러갈 때도 가지고 가려구요 ㅋㅋ​​​​​​ 핑크핑크한 귀여운 어피치 디자인이라보기만 해도 힐링~어디에 두어도 귀엽고 예뻐요​​​​​​  충전하는 곳 아래 버튼이 있는데그 버튼을 누르면 이렇게 반짝반짝미러볼로 불도 나와요​​​​​​  저희집 아이가 너무 좋아하는데요하루에 한 번 씩은 마이크 잡고 노래한답니다​​​​​ 카카오프렌즈 블루투스 마이크 스피커 주요기능은*블루투스 4.2 지원*최대 10시간 사용*최대 50m 블루투스 연결*10W 풍성한 사운드*미러볼 가능*듀얼 페어링으로 듀엣 모드 가능*안전, 전자파 인증작지만 정말 기능이 뛰어난 제품이에요​​​​​​​ 마이크로도 스피커로도 사용이 가능해서집에서 쓰임새가 좋은데요저는 주로 핸드폰이랑 페어링 해서유투브로 노래를 듣는답니다​​​​​​  노래 나오는 건 동영상으로 담아봤는데요사실 크기가 그렇게 크지 않아서 크게 기대 안했는데#블루투스스피커 성능이 너무 좋아서 깜짝 놀랬네요집에서도 밖에서도 재미나게 놀기 좋은카카오프렌즈 블루투스 마이크스피커#인싸템 으로 딱이에요​​​​​​ 카카오프렌즈 정품 블루투스 마이크 스피커 (미러볼 포함) : 주식회사 더블유아이[주식회사 더블유아이] 카카오프렌즈 라이센스 정품 선풍기,충전기,보조배터리,가습기, 기타 ACCbit.ly ​ [아일랜드 워킹홀리데이] D+204 더블린 노래방  마지막이 될지도 모르는 The Baggot Inn으로의 출근↑그래서 찍은 사진 :-) 오늘은 누가 금요일 아니랄까봐 진짜 엄청 바빴다........@_@게다가 에디가 뭐 때문인지 기분이 엄청 안좋아서말끝마다 fuck, fucking을 외치며 키친에서 ㅈㄹ을 했다.덕분에 홀과 키친 담당하는 나는 홀에선 손님한테 치이고 키친에선 에디에게 치이며그 어느때보다 정신적으로 힘든 하루를 보냈다.......ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오늘 디저트가 뭐냐고 물어봤을 때는 매일 똑같은데 왜 묻냐며 fuckings stupid라고도 함...그 순간 '미련없이 여길 떠나야겠다'라는 생각이 들면서 어제 한 고민이 모두 사라졌다. 일이 끝나고는 티나에게 가서 새로구한 곳에서 풀타임을 줘서 이제 여기 일은 그만둬야겠다고 말했더니'그래도 다음주는 일할 수 있지?' 라고 아무렇지 않은 표정으로 묻더니 쿨하게 OK했다.응? 이게 너무 쉬운데?    그렇게 가게를 나오니 기분도 개운하고 날씨도 좋아서 기분이 급 좋아졌다 :-) 아름다운 리피강을 배경으로 다정한 연인들좋니^*^  캬 날씨 좋다  집에 와서는 어제 간장을 되찾은 기념으로!ㅋㅋㅋ떡볶이를 만들어 먹었다~!! :-) ㅎㅎㅎㅎㅎ근데 내가 만든 거지만 진짜 맛있더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담에 또 해먹어야징~ :-) ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 떡볶이를 먹고 있으니 티나에게서 문자가 왔다.'넌 배곳인에서 오래 일 할 줄 알았는데... 서운하다'라는 내용의 문자였다.순간 덤덤하게 OK하던 티나의 표정이 생각나면서 티나에게 너무나 미안해졌다.내가 주급을 못 받고 있을 땐 돈도 빌려주고, 내가 짤릴 뻔 했을 때는너 짤리면 새로운 일을 구해줄테니 걱정말라며 무심한 표정으로, 하지만 언제나 도움을 줬던 티나'나도 너가 정말 좋고 배곳인에서 일하는 것도 좋은데, 나한텐 풀타임이 필요해...그래도 나 일 그만둬도 우린 친구로 지내자.' 라고 문자를 보냈더니알았다며 나에게 행운을 빈다는 티나.넌 정말 좋은 매니저야 :-)   오늘은 저녁에 베이루트 일이 없어서 집에서 푹 쉬기로 했다 :-)<나 혼자 산다>를 봤는데 감기 걸렸다고 소주에 고춧가루를 넣어 마시는 파비앙ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 예전에 한 번 감기 심하게 걸렸을 때 저렇게 마셔봤는데진짜 다음날 감기가 낫긴 낫더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  침대에서 뒹굴대고 있다보니 맥주 한 잔이 절실해졌는데.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마침 다운언니가 술 한 잔 할 사람을 찾길래 바로 손을 들었다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 급 벌어진 우리집에서의 술판 :-)나중엔 영표오빠, 태광오빠까지 다 모여서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런저런 재미난 이야기들을 많이 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그렇게 우리집에서 열심히 먹고 마시다보니 어느새 12시우리집은 플랫 메이트들이 다 일찍 잠을 자서 다른 곳으로 2차를 가기로 했는데어디를 갈까 하다가 급 노래방에 가기로 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ↑ 파넬스트릿에서 써머힐로 가는 길, 진달래 가기 전에 있는 Han Yang 레스토랑 겸 노래방   60유로에 버드와이저 1박스(20병) + 노래방 3시간 이상늦게 가는 바람에 딱 3시간 밖에 못 놀아서 좀 아쉬웠지만ㅠㅠㅠ다운언니의 자우림 뺨치는 노래실력도 보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠들의 지겨운 춤사위도 보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 신나게 놀았다  ↑노래방이 끝나고 집에 가기 전 다같이 찍은 셀카 :-)그리고 다들 맥주를 한 병씩 마시며 집에 돌아갔다는 이야기ㅋㅋㅋ일도 하고 일 그만둔다고 말도 하고 술마시고 노래방도가고 뭔가 한 게 많은 하루다ㅋㅋㅋ지루하지 않아서 참 좋은 요즘 :-)   생각이 많은 요즘 다 떨쳐낼 겸 해서 어딜 갈까 고민하다둔산동 코인노래방으로 결정!그냥 노래방은 가기 좀 그렇고혼자 가기에 괜찮은 것 같은 대전 코인노래방으로 발걸음을 옮겼다 :-)둔산동 코인노래방, 꿀잼 동전 노래연습장위치는 둔산동 자주 다니는 사람이라면 알법한 쉬운 장소에 있다이비자 골목에서 안쪽으로 두 블록 걸어들어오거나갤러리아 올리브영 골목에서 안쪽으로 들어와서 이디야 옆이라고 하면 단번에 알 듯(본문 맨 마지막에 지도가 있으니 참고하길!)길가에 있는 다른 대전 코인노래방보다 규모가 좀 있는 곳을 살펴보니둔산동 코인노래방 꿀잼이 좋겠다 싶었다나는 혼자지만 수줍음이 많아서 그냥 대로변에 있는 데는 오히려 못 들어가겠음 TㅅT둔산동 코인노래방 꿀잼은 지하 1층에 있는데,내가 그동안 생각했던 좁고 지저분한 코인노래방이 아니라깔끔하고 학생들도 많이 있어서 건전한 느낌이 물씬!벽면에는 여러 가지 그래피티가 있어서 젊은 느낌을 한껏 업시켜주었다 :-)그리고 저렇게 방문 위에 불 들어와 있는 곳은 노래 부르고 있다는 걸 알려주는 거라고 함!물론 뭐 부를까 찾고 있는 경우에는 불이 안 들어오니까 방 고를 때 문 열려있는 곳으로 먼저 찾아보기 ★둔산동 코인노래방 꿀잼에는 꿀잼카드라고 해서 충전식 카드가 따로 있었음!왠지 자주 올 것 같아서 카드를 만들기로!!!꿀잼카드 발급 비용은 1000원이고, 이 카드에 충전해서 사용하면 끝!어차피 한 곡만 부르고 나갈 거 아니니까계속 동전 바꾸러 오는 것보다 그냥 티머니처럼 카드 찍는 게 편할 듯했다실제로 내가 꿀잼카드 발급하려고 가니까앞에 학생들이 많이 와봤는지 자연스럽게 충전해서 방으로 향했음 ㅋㅋㅋ 나도 카드 만들어서 꿀잼카드 충전 완료!충전할 때는 원하는 금액만큼 지폐 투입구에 돈을 넣고 카드를 갖다 대기만 하면 충전 완료다 내가 중학생 때 대전 코인노래방 좀 다녔는데그땐 진짜 비좁은 공간에 셋이 들어가고 동전 바꿔오고 그랬는데.. 세상 좋아졌음 ㅋㅋ옆에는 인형뽑기 기계도 있었는데인형뽑기 성공시 노래방 1시간 보너스도 얻을 수 있다니 완전 일석이조임!!!안 그래도 요즘 코인노래방이랑 인형뽑기 두 가지가 유행이라고 하던데둔산동 코인노래방 꿀잼 오면 그냥 한방에 해결 XD노래 좀 부르려면 목도 축여야 하니까 음료수도 하나 사고 ♪아! 둔산동 코인노래방 꿀잼은 주류 금지입니다영! (째끔 아쉬움 TㅅT) 나는 혼자니까 구석진데 찾다 보니 오우! 코너에 완전 1인 공간이 있음 ㅋㅋㅋ대부분 요런 의자가 2개씩 양옆으로 4개 놓여있는데, 여긴 내 자리 하나 그리고 짐 놓을 자리 하나 ㅋㅋㅋ이런 자리 너무 좋구여! 완전 내 스타일임 ♡자 그럼 아까 충전한 꿀잼카드를 노래방 기계에 갖다 대면 준비 완료!요거 하나면 궁동점 / 한남대1,2호점 / 둔산동 코인노래방 꿀잼까지 모두 이용 가능하니까 더 좋은 것 같다잉 :-)술은 못 마시게 되어있으니 예전 기억 살려서 닥터페퍼로 사옴 ㅋㅋ닥터페퍼 진짜 오랜만에 보는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ   요즘 애들은 대전 코인노래방 오면 뭘 부르나 싶어서인기순위 차트 보고 골랐는데 (...) 도깨비 ost / 볼빨간사춘기 / 악동뮤지션 다 망함 ㅋㅋㅋ나 진짜 음치인가봐...옆방 사람들 완전 웃었을 것 같지만 내 얼굴은 안 보이니까 괜찮겠지 뭐 'ㅅ'이게 코인노래방의 장점인 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ   신곡은 무슨 신곡이야.. 옛날사람답게 옛날노래나 불러야지옆방에서 비와이 부르는데 나 이별택시 부름 ㅋㅋㅋ나는 목소리는 하이톤인데 노래 부르면 왜 고음이 1도 안 올라갈까.. Hㅏ...그래서 연우신의 이별택시 너무 좋아함 ♡그리고 내가 좋아하는 자우림 메들리로 그냥 전환 ㅋㅋㅋ요즘 신곡 보니까 40000번대인데, 내가 부른 노래들 다 4000번대 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 옛날 생각 새록새록 난다 ^.^나 그래서 100점도 맞음 XD대전 코인노래방이 점수를 후하게 주는 듯 ^.^꿀잼카드 만들길 잘했다 나이노무시키음치+부끄럼쟁이라 남들이랑 노래방은 못 가지만이렇게 둔산동 코인노래방 와서는 혼자 마음껏 부를 수 있으니까 좋은 것 같다!조만간 또 갈 것 같은 느낌적 느낌 ♥+누구든 날 알아봐도 아는 척 말아줘요.. 제발..대전 코인노래방 :: 꿀잼 동전 노래연습장 타임월드점주소 : 대전 서구 둔산동 1064영업시간 : 평일 15시-6시 / 주말 12시-6시(미성년자는 10시가 되면 귀가하세요)봉곡동 노래방은샤샤 가라오케 노래방이지,기분 좋게 한잔하고 그냥 집에 갈 순 없죠?봉곡동에 자주 가는 샤샤 가라오케 노래방으로  Go Go​  #샤샤가라오케노래방 #봉곡동노래방추천 #봉곡동노래방 봉곡동에는 노래방이 엄청 많지만샤샤 가라오케는 넓고 커서 너무 좋아요단체 회식이나 단체 모임에 딱 좋은 것 같아요10명은 뭐 가뿐하지​  #봉곡동노래방 #봉곡동샤샤노래방 #봉곡동단체노래방 샤샤가라오케 노래방 위치는금나라세공사/ 신촌포차 /국민갈비 과 같은건물4층에 위치하고 있어요 봉곡동 샤샤가라오케노래방 내부       그냥 보기에도 너무 넓어 보이지 않나요?저희가 앉기에 너무나 넓어서 당황20명은 앉아야 다 찰 듯한 공간​동호회 모임 하시는 분들은 여기서 하시면엄청 널널하게 하실 수 있을 듯!야구회, 축구회 등등 추천드려요 : )​     봉곡동 샤샤 가라오케 노래방 메뉴가격대도 저렴하니 딱 좋아요 봉곡동 샤샤 가라오케 룸 #봉곡동가라오케 #봉곡동바 #봉곡동노래방 #혼자가기좋은바 샤샤 가라오케 노래방은 가라오케 룸도따로 있어요 바 형태도 있고 테이블도 있어서너무 좋은 공간인 것 같아요​  #봉곡동노래방 #봉곡동가라오케 #남자혼자노래방 혼자 오셔서 바처럼 가라오케 룸을 이용하거나단체로 놀러 오셔도 대여 가능​  #남자혼자 #남자노래방 #가라오케 #봉곡동가라오케   노래방 기기는 물론 최신식으로 완비!너무 좋은 공간이네요      노래방이 엄청 커서 룸도 많아서언제든 예약 전화하고 가시면 좋을 듯!​  #흡연구역분리 #봉곡동노래방 #봉곡동가라오케 봉곡동 샤샤가라오케노래방은 흡연구역 입구도따로 되어있어서 비흡연자분들도불편하지 않고 흡연자분들도 편할 것 같아요​     역시 노래방에서는 소맥이 짱이죠      1차에서 먹고 왔지만 그래도 우리는 먹어야죠소맥과 너무 잘 어울리는 부대찌개넘나 맛있어요 ​     찌개만 시키면 너무 심심하니까 닭강정도 추가   ​저희는 그렇게 미친 듯이 놀다가 갔어요봉곡동 노래방 샤샤 가라오케 노래방 추천드려요 :)​ 샤샤노래방경상남도 창원시 의창구 봉곡동 39-5    ​ 안녕하세요.붕씽잔차입니다.​집을 옮긴지 일주일이 넘었습니다. 그동안 내 집처럼 드나들던 인하대 코인 노래방이 집과 멀어지면서!!! 한번 노래방에 가기 위해서는 크게 마음을 먹고 움직여야 하게 되었습니다. 그래서 어제, 간만에 인하대 노래방에 갔다 왔어요. 오래간만에 인하대 코인 노래방에서 노래를 부르는 거다 보니 그냥 컨디션은 아주 좋은 편에 속했습니다. ​그러나 컨디션이 좋다고 해서 음정이 높아지는 것은 아니기 때문에 안정적으로 노래를 부르기 위해서는 알맞게 음정을 조절하는게 중요하겠습니다.ㅎㅎ임창정 7집에 수록된 날 닮은 너 를 노래방 기준 3키를 낮춰서 불러봤습니다. 확실히 임창정 노래는 3키를 내리면 알맞게 부를 수 있는 것 같네요.ㅎㅎㅎ임창정 7집 날 닮은 너 일반인 커버곡입니다. 일단 들어보시죠.^^  임창정 - 날 닮은 너      날 닮은 너를 부족한 너를 그저 바라보기엔 후회로 물든 내 지난날이 너무 많이 다쳤어 나의 과거와 너의 지금과 너무도 같기에 두려워 겁이나 내게 마지막이어야 할 사람너의 방황을 돌릴 수 있게 날 이렇게 뿌리친대도 너의 손을 놓친 않을 거야 잠시도 너는 불안한 모습 감출 수가 없었니 음~~ 내가 아녀도 지친 니 맘을 위로 받을 수 있니 나의 과거와 너의 지금과 너무도 같기에두려워 겁이나 내게 마지막이어야 할 사람너의 방황을 돌릴 수 있게 날 이렇게 뿌리친대도 너의 손을 놓친 않을거야 나 역시 너 같았어 너처럼 어두웠어 니가 지내온 또 다른 시간도 더 있을 고통도 난 감당할거야 워~~ 마지막이어야 할 사람 너의 미래를 지킬 수 있게 날 이렇게 뿌리친대도 너의 손을 놓친 않을거야 마지막이어야 할 사람 너의 미래를 지킬 수 있게 날 이렇게 뿌리친대도 너의 손을 놓친 않을거야 너의 손을 놓친 않을거야.​  날 닮은 너 의 경우 노래에 재미있는 포인트가 있죠. 바로 '겁시나' 입니다.ㅎㅎ원래는 '두려워 겁이나~~~' 인데 의도적으로 '두려워 겁시나~~~ㅋ' 로 바꿔불렀다고 합니다.ㅎㅎㅎ그럼에도 불구하고 노래가 전혀~~~ 이상하지 않을 수 있는 것은 바로 임창정이 불렀기 때문일 것입니다. 잘못된 발음도 원래 발음보다 매력적으로 들리게 만드는 능력이 있는 가수. 임창정 7집에 수록된 날 닮은 너 를 커버해 봤습니다. 유튜브등에 임창정 커버곡들이 많이 있고 능력자들도 수두룩합니다만, 그럼에도 불구하고 붕씽잔차는 녹음합니다. 그리고 포스팅합니다. 노래를 들어주시는 분들의 피드백을 기다립니다. 함께해요 우리!!!ㅎㅎ ​임창정 7집 날 닮은 너 를 커버해 봤습니다. 들어주신 모든 분들 정말로 감사합니다.^0^​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   아마도 11월이었을 것이다.​신랑 체형교정 치료 후저녁을 먹고 무엇을 할까 고민하다오랫만에 노래방을 가기로 하고일산 노래방을 검색하기 시작!! 우리가 있던 화정역 인근에아이들과 함께 놀기 적당한노래방을 찾아내고 바로 이동했다.  일산 노래방의 이름은 소리야무슨 노리야? 돼지 멱 따는 소리야?​나 왜이러니.....ㅠ​ 일산 노래방의 내부는 정말 깔끔했다.럭셔리 수가 제일인줄 알았는데그렇지도 않았구나... 20대 초반 럭셔리수 처음 가보고이런 노래방이 다 있었구나 하며별천지를 구경하는 기분이었는데지금 우리 아이들도 그런 기분일까...​ 스틱도 없는데 신나게 드럼 연주하는 딸내미분명 데코용이었을텐데아이가 만지니 사장님은 연신 괜찮다고.. 시끄럽게 해서 죄송했습니다.​ 요즘따라 분위기 내는 걸 좋아하는 아들화정 노래방에서 화보 찍는구나~ 화정 노래방은 인테리어가 심플하면서도고급스럽고 깔끔하여아이들이나 어른들 모시고 오기에도 좋아 보인다. 노래하며 춤추며 헝클어진 모습을다시 단장하라는 의미인듯손씻는 공간도 마련되어 있다. 간단한 스낵바도 갖추고 있는 일산 노래방 이 스낵바를 우리 남매들이그냥 지나칠 수 없지... 결국 슬러쉬 일잔씩 들이키며노래방 들어갈 시간을 기다렸다. 아무래도 주말이다 보니대기시간이 좀 있긴 해지만다른 방에서 들려오는 노래소리를 들으며난 뭘 부를까~ 머리속으로 생각하며기다리는 시간을 즐겼다. 신발 벗는 공간도 아기자기하게 꾸며 놓았다. 우리 남매들 들어가자 마자각자의 애창곡 선곡을 요구하며바로 노래 스타트!!!!!​ 우리 딸내미의 18번 Mr. Chu 가화정 노래방에 울려 퍼진다. 그동안 연신내 오락실500원짜리 노래방 기계에서갈고 닦은 실력을 제대로 뽐내는 구나!! 탬버린 들고 신나게 춤도 춘다.화정 노래방은 따뜻한 온돌 바닥이라아이들이 편하게 놀 수 있어 좋았다. 테마별로 다양한 노래가 있어선곡하기에도 편하다. 우리 남매들이 좋아하는 만화 주제가도 있고어린이집에서 배운 동요도 마음껏 부를 수 있었다. 사랑해요~ 이 한마디 참 좋은말나는 나는 이 한마디가 정말 좋아요.사랑 사랑해요♥ 3040 청춘클럽을 위한 페이지도별도로 마련되어 있어노래책들고 한글 공부 하지 않아도 된다. 학창시절 목이 터져라 부르던 곡들... 20대 초반...고딩 친구들과럭셔리 수에서 이 노래들을 부르며유리창 훤히 보이는 방에서신나게 춤추며 놀았던 기억도 떠오른다. 맞은편 술집에서 술마시던 오빠들이내려와서 한잔하고 가라며 손짓하던 모습까지도...​이제 나도 선곡을 해야 할 시간...더이상의 사진은 없다. 이 사진을 마지막으로신랑과 아이들과 함께정말 신나게 놀다왔다는..... 신랑과 연애시절을 추억하며 노래도 부르고TV에서 지겹게 듣는 만화 주제가도 부르고.. 아이들도 함께 할 수 있는깔끔하고 쾌적한 일산 노래방 덕분에아이들과 즐거운 시간을 보낼 수 있게 되었다.​화정 노래방은 화정역 뒷편문화의 거리를 지나ABC마트 근처에 있다.​ 알고 보니 소리야는 연신내에도 있더라.다음엔 집에서 가까운 연신내 소리야로 출동~!!그땐 부모님도 함께 모시고 가야지!!!   학교 전체 친목활동에서 2차는 주로 노래방에 많이 간다는 것은 발령 후 두번째 학교에서 알게 되었습니다. 처음 발령받은 신설학교였는데, 당시 학교 분위기는 정말 안좋았기에, (당시 신규교사 환영회도 하지 않았음), 1차 학교전체 회식이 있고나면 2차는 부장들 몇명만 관리자와 남고 나머지는 모두 다 집으로 가버리는 분위기였죠.  친목여행은 당연히 당일치기였습니다. 그러니 친목여행을 가더라도 노래는 버스에서 주로 했었습니다.(당시 고속도로에서 버스 주행중에 버스 통로에서 서서 행하던 음주가무가 크게 제재를 받지 않은 시기였습니다.) 친목회장이 달리는 버스에 서서 사회를 보는 것까지는 좋은데, 왜 하기도 싫은 노래를 교직원들에게 마이크를 주고 시키는지 이해가 안되었습니다. 이런 문화는 몇년 뒤, 달리는 고속버스에서 서서 활동하는 것 자체가 위법으로 법이 강화되면서 자연스럽게 사라지게 되었습니다.  첫번째 학교에서 1차 학교 회식만 끝나면 모두다 집으로 가는 분위기여서 부장들 외에는 2차의 부담이 없었습니다. 그러다 두번째 학교로 옮기게 되면서 일반적인 학교 2차 노래방 문화를 알게 되었습니다. 2차에 대해 별 생각이 없으셨던 교장선생님을 대신하여 새로 학교에 전입하신 교장선생님은 2차는 꼭 노래방을 가기를 원했습니다. 이후 함께 근무했던 관리자들은 모두 공통적으로 2차는 노래방을 가는 것을 좋아했죠. ​​  관리자가 남자일때는 2차 노래방 경우, 저는 학년부장일때 동학년 교사들 중 남교사들만 따라오라고 하고, 여교사들은 특별한 일이 없으면 집에 가라고 했습니다. 부장교사가 관리자를 2차 노래방에서 잘 커버하면 될 부분이라, 굳이 동학년 여선생님들에게 그러한 부담스럽고 불편한 자리에 동원을 하기 싫었습니다.   이렇게 한 이유는 대부분의 학교 친목의 2차 노래방 친목활동이 교사들 중심으로 돌아가는 것이 아니라 관리자(교장) 중심으로 운영되었기 때문입니다. ​  노래방에서 노래를 부르는 것도 순서가 있다는 것을 그 때 처음 알았습니다. 관리자를 잘 모시는 근평을 받아야할 교사 한분이 계셨는데, 그 분의 노래방에서 친목활동 진행을 다음과 같이 하는 모습을 보고, 아 2차 모임은 이렇게 굴러가는구나라는 것을 이해하게 되었죠. 이후 다른 학교에서의 노래방 활동도 비슷한 형태를 띄었습니다.​1. 첫 노래는 관리자(교장)가 부름  -첫 노래를 관리자 본인이 부르지 않겠다고 한다고 해서 절대로 다른 교사들을 먼저 시키지는 않더군요. 첫 시작은 관리자로 하고, 관리자는 두세번 뺀후에 결국은 먼저 노래를 부릅니다.​2. 다음 순서는 교감 및 일반 교사들 (이때 중요한 것은 중간에 노래가 끊어지면 안된다는 것, 노래방 사회를 보는 친목담당 교사는 혹시나 노래가 끊어져 흥이 깨질까봐 부지런히 비자발적으로 참여한 교사들에게 노래 예약을 하라고 부탁을 해야 합니다.)​3. 마지막 노래는 사회자가 관리자에게 마이크를 넘기면, 관리자가 노래방 친목총평(?) 비슷한 것을 말하고, 그 후 관리자의 애창곡으로 관리자가 부르거나 혹은 관리자 애창곡을 전교직원이 다 같이 부름.​  노래방에서의 친목활동이 관리자를 위한 방식으로 운영되지 않는 반대의 경우도 목격했습니다.  ​  A 교장선생님은 노래방까지는 항상 같이 갔습니다. 근데 그분의 특징은 노래 한곡 부르고 슬쩍 빠진후 2차 노래방 친목활동비를 본인이 다 결제를 하고 항상 사라져 버리는 것이었습니다. 처음에는 왜 그러실까 생각을 했는데, 본인이 교사때 겪었던 관리자를 모시는 노래방 문화를 싫어했기 때문이었습니다.   B 교장선생님은 1차 전체회식후 2차는 부장교사들과 따로 2차 모임을 가지고, 부장외 다른 선생님들의  2차 모임은 선생님들 각자 편하게 모임을 가지거나 혹은 그냥 집에 가도록 했습니다.-계속-​-예둘샘-​짝꿍과 난 노래방을 좋아하는데 코로나 이후론 가기 쉽지 않아서 아쉬움만 쌓이던 차에 사게 된   펜톤 블루투스 마이크 BM5  (PENTON BM5 LED BT Microphone)종류가 워낙 많아서 며칠을 알아보다가 가장 마음에 든 이 모델로 결정!! ​고민하던 며칠이 무색하게도 택배를 기다리는 이틀이 어찌나 길던지.....  전용 하드케이스, 마이크 본체와 충전 케이블 및 AUX 연결선, 일회용 마이크 커버로 이뤄진 심플한 구성.  충전 단자가 5핀이라서 외장 배터리 등 기존 충전기와 호환이 잘 되는 게 장점이다.  한 손에 쏙 잡히고, 500g 정도로 가벼운 무게 덕에 사용하기에 편리할 느낌.  스피커 부분 가장 상단에는 각각 마이크와 에코, 스피커의 볼륨 조절 버튼이 있고, 중간 부분엔 모드 변환, 트랙 이동, 재생과 일시정지 버튼, 하단의 가장 큰 것은 전원 버튼이다.   충전 단자, 이어폰 연결 단자, AUX 연결 단자, Micro SD카드 단자는 스피커 하단에 숨겨져 있다. ​마감 상태가 고르지 못한 느낌이네;;  바로 충전을 해봅니다-  전원 버튼을 길게 누르면 LED가 화려하게 반짝이며 한글로 등록 대기 상태라는 음성 안내가 나온다. 이후 휴대폰 블루투스 설정에서 BM5를 찾아 페어링 하면 끝! 간단하잖아^ㅡ^   마이크에 연결하는 미니 조명도 살까 했었는데 요 화려한 LED를 보니까 굳이 필요 없을 것 같다. ​우선 테스트 삼아 유튜브로 금영노래방 반주 찾아 에코 넣고 불러봤는데 제법 노래방 마이크 같아서 만족스러웠다-bb 물론 소음이 걱정돼서 작게 조심히 부르다 보니까 흥은 좀 떨어지지만 코로나 시국에 이게 어디냐 싶고...   조만간 차 끌고 공터로 나가서 붕붕이 노래방 열어야지ㅋㅋㅋ ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강남역 노래방 가는 모임 만들었어요~!!노래방에 가고 싶으면 어떻게 해야할까요!!?당연히 노래방엘 가야하죠!하지만 정작 노래방에 가고 싶지만 같이 갈 사람이 전혀 없을때!!그렇다고 혼자서 청승맞게 혼자 노래방은 가기 싫고!.그렇다보면 결국 인터넷이나 모임 어플을 이용해서 노래방 모임이 어떤 곳에 있나찾아보게 되는데요!중요한 것은 너무 멀다는 점!!!특히 서울에는 잠실이나 신촌이나 홍대 같은 곳에는 인터넷 노래방 모임이 잘 활성화 되어 있는데!!정말 놀랍게도 강남에는 그 흔한 노래방 모임이 없다는 사실!!그래서 만들게 되었습니다!강남에서 노래방 가고 싶은 사람들을 위해!!강남 노래자랑~~~~ 일단은 소모임이라는 어플을 통해서 오프라인으로 모여서 노래방을 가고 있긴 한데소모임이라는 어플 특성상 사람들이 잘 뭉쳐지기가 어렵더라구요!그래서 다시 만든 것이 카카오톡 오픈채팅! 바로 "강남 노래자랑 소모임" 카톡 오픈 채팅창이에요!이 글을 쓰는 지금 한 20명 정도 되는 노래방 마니아 들과 이야기 하고 있는데요혹시라도 노래방에 가고 싶지만 같이 갈 사람이 없어서 여기저기 검색 중이시라면!!!"강남 노래자랑" 오픈채팅 방으로 들어오셔서 오프라인에서 재미나게 놀아봐요~~주소 남겨둘테니 클릭클릭!! 하세요~~https://open.kakao.com/o/gYfKohk강남 노래방 모임 - 강남 노래자랑 소모임open.kakao.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가배도 채웠겠다노래방 가자고 징징징 거리는 영자가 옆에 있겠다그리하여 신촌에서 홍대까지 열심히 걸어 갑니다수노래방이 2인전용이 있다는 놀라운 소식을 듣고 갑니다노래방에 가기 전!정말 맛있다는 해피레몬을 지나치지 못하고 밀크티 한잔을 사서 고고  밀크티를 별로 좋아하지 않아서 기대도 않고 그냥 한입 먹었는데올- 여기 맛있더라구요저희는 타피오카밀크티를 먹었어요 가게가 작아서 그냥 지나치실 수도 있습니다 하지만 저처럼 먹겠다는 사람은 기어이 찾아서 드실테죠?^*^ 밀크티를 그냥 지나치지 못하고 들어선 영자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 너나 나나 먹는 건 포기 못해ㅋㅋㅋㅋㅋ 추웠지만 따뜻한 밀크티로 몸을 좀 녹이고아!혹시 찾으실 분 계실것 같으니 지도 첨부합니다!  그리고 찾아간 2인 수 노래방!올- 들어서서 카운터쪽을 보니 엑소의 싸인들이 쫙!엥? 이게 뭘까 하고 고민해보니 엑소의 쇼타임에서 나온 노래방이 바로 이곳이엇구나 늦은 시간에 들어가니 1시간에 18000원이라는 거금을 투자하고 갑니다 ㅠ.ㅠ노래방이 뭐라고목포에는 1시간에 12000원이고 서비스로 한시간을 주는데 영자는 들어서자마자 겉옷을 던져버리고 마이크를 잡습니다 영자의 발걸음이 가볍고몸 또한 가볍습니다사진에 찍히지 않을 정도로 빠르게 움직입니다 오오오오2인이라서 확실히 좁기는 합니다그래도 기계는 좋고, 또 여러가지 인테리어들도 굉장히 화려합니다 벽에 붙어 있는 리모콘리모콘이 맞나? 무튼 꺼내서 하셔도 되고 저대로 벽에 꽂아두고 하셔도 됩니다 마음이 아픕니다18000원 헉헉 ㅠ.ㅠ 영자는 신나서 아이유를 합니다그리고 패배감에 젖고 말죠삼단고음을 하다가 염소를 여러마리 몰고 오구요점점 열정이 과해진 영자는 가디건까지 벗어던집니다널 말리지 못한 내 잘못이 크다난 그렇게 생각해...  비스트도 엑소도 뭐 요즘 가수들 노래 다 부르더니갑자기 풀하우스 ost를 부르더니 감상에 젖습니다슬픔이 가득한 영자의 뒷 모습입니다근데 ... 난 왜 이렇게 웃기지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래까지 부르고 도착한 저희집역시나 홍대를 가니 쉐즈롤을 그냥 지나칠 수가 없어서 또 사왔지요이번 주만 벌써 두개째 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 맛있으니까요- 오늘은 이렇게 영자와의 데이트가 끝이납니다배가 불러도 좋다고 먹는 쉐즈롤 큭큭 아! 혹시 2인 노래방을 찾으실 지 모르니또 지도 첨부하겠습니다^*^  아빠랑 엄마랑, MJ 아저씨 (아빠랑 같이 근무하는 최과장님인데, 작년 구정때 나보다 한살 어린 우영이와 함께 무이네를 갔었다) 랑 시내에 있는 노래방을 갔다. 아빠가 아닌 낯선 남자와의 춤은 처음이었지만, 후후 재미있었다. MJ 아저씨는 나보고 맨날 뽀뽀하자고 한다. 입술에는 절대 안됨..오직 아빠만!!!  잠깐...내가 이주일 옹을 알았었던가?  어제 서씨랑 같이 밥을 먹고 있는데 서씨가 갑자기 노래방을 가고 싶다고 하더군요.평소에는 그다지 좋아하지 않는 편인데 왜 갑자기 그러냐고 하니 노래방에서 해보고 싶은게 있다네요.자세한 이야기를 들어보니...태진미디어의 신 기기(S20, L20, C20)에서 USB를 이용해 자신의 노래를 녹음하거나질러넷에 없는 노래의 간주곡(mr파일)을 USB에 넣어가지고 와서 부를수도 있다는 겁니다.귀가 솔깃해져서 바로 오늘 12시에 만나서 노래방을 가기로 했습니다.장소는 새 기기가 있는 곳 중에서 가장 근처의 노래방인 철산의 스카이 노래방.  7호선 철산역 1번출구에서 나와서 쭉 오다가 오른쪽의 골목으로 목을 꺾으면 음식 문화의 거리가 나옵니다. 그대로 쭉 직진하시다가 두 블럭쯤(확실치는 않습니다.)에서 또 오른쪽으로 목을 꺾으면...  한스델리가 보이는 골목이 나오는데 그대로 직진하시다가 왼쪽 위로 눈을 치켜뜨면...  노래방 3곳이 옹기종기 모여있는 곳이 있는데  그 중 하나가 스카이 노래방입니다.  스카이 노래방은 5층이니까 엘리베이터를 이용하세요.  들어가서 돈을 내고(청소년 10000원, 대학생 15000원, 일반인 20000원.) 방을 안내받으면 됩니다.우리는 2번 방으로 들어갔습니다.  이곳이 USB를 연결해서 이~~~런 짓이나 저~~~런 짓을 할 수 있는 곳입니다.  기기 왼쪽 하단에 보면 USB라고 써있는 곳이 있습니다.   너의 USB 포트에 게이볼그!.....아니 그냥 꽃으세요.  이렇게 나옵니다.이 상태에서...  저 나의 서비스 버튼을 눌러주시면  이런 화면이 뜨는데 리모컨의 선택키를 이용해 나의 MP3로 들어가셔서...  음악파일이 있는 폴더로 들어갑니다.  서씨가 시범적으로 가져온 9가지 간주파일들.역시 리모컨의 선택키를 이용해 골라준 다음 시작 버튼을 누르시면...  이런 화면이 뜨면서 간주가 시작됩니다.가사는 일절 나오지 않습니다. 간주점프도 되지 않습니다.  가사는 텍스트 뷰어등을 이용해서 보면서 불러주세요.아키라님 블로그의 정보에 따르면 음악의 용량이 크거나(10메가 이상) 재생시간이 5분을 넘길 경우 갑자기 중간에 뚝 끊길수도 있답니다. 노래는 이렇게 부르시면 되고...자기가 부른 노래를 녹음하시려면  이 화면에서 부르고 녹음할 노래의 번호를 누르시고 시작버튼을 누르면  녹음됩니다.참 쉽죠^^?  오늘의 압권오오오오오오오오오오오오오오................오오오오오오오오오오오오오오오.....................오오오오오오오오오오오오오오......................오오 부평노래방 / 코인노래방 / 짝's 동전노래연습장​ 칼국수를 먹고나서 너무 오랜만에 만나 못다한 무한수다를 떨러부평 스벅 고고고!!!!진짜 너무 오랜만에 말을 많이해서 목이아파왔다............ㅋㅋ1시에 만나서 6시까지 수다떨다가 급 노래방땡겨서 노래방을 가기로 했는데부평에 코인노래방이 새로 생겼다는 소식을 듣고 궁금함에 가기로!!!위치는 시장로터리쪽 투썸플레이스 옆에 세븐일레븐 건물 4층!입간판만보고 오 좋을거 같은데?라며 기대기대정말 건전하게 놀수 있는 문화공간 술과 음식물이 반입금지라 깨끗하고!절대 금연이라 완전 공기 맑고!아담아담한 1~2인실 노랑방!!!완전 깔끔행엥? 왜 돈을 주는데 먹질 못하니....ㅠㅠㅠㅠ아저씨가 여긴 아직 전원 안켰으니 문열려있는 다른방 아무데나로 가라고 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 방옮기면서 정액으로 5000원 21곡!!!! 완전 저렴한 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닌가생긴지 얼마 안되서 그런지 완전 깨끗하고 맑고 자신있...고?ㅋㅋㅋㅋ완전 쾌적합니당신발 벗는 방도 있고 신발 신고 들어가는 방도 있는데 벗기 귀찮아서 우린 신발 신고 들어가는 방고고!모든게 텔레비젼, 테이블, 쇼파, 벽지 죄다 새 느낌이라 좋았다!!너무어두워서 필터 효과로 찍은 내부모습ㅋ심지어 노래방 책이랑 리모콘도 새거느낌!?원래 다른 노래방에선 마이크 덮개 말해야 주는데 여긴 기본 셋팅좋아요 좋아~~21곡을 부를수 있는 코인이 들어왔다는표시!만약 코인이 남으면 그 남은 코인이 저장도 된댄다. 완전 신기방기너무 아이디어 좋은거 아님???? 이제 신나게 노래를 불러봅니당!개미ㅋㅋㅋㅋㅋ체념 2009여자들의 단골 선곡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 엄청 신기한 기능 발견!  리모콘에 있는 악보표출!이게 뭐지 하고 조심스럽게 눌러보았는데!! 화면에 이렇게 악보가 딱!!세상 참 많이 좋아졌구만~그리고 또 발견한 엄청난 기능!노래방 기계에 잇는 USB허브에 USB를 꽂아주면 녹음가능하다는 사아~실?!!요렇게 꽂아주면화면에 요러한 안내창이 뜬다!그리고나서 바로 노래선곡하고 시작하면 녹음이~마이크를 통한 소리와 반주만 녹음이 된다는 스아실!!!진짜 신기해~~~~녹음중이라는 표시가 뜨면 잘 녹음이 되고 있다는 거다.노래가 끝나면 녹음 확인 가능한 메뉴가 뜨는데 확인 후 취소 키를 누르면 녹음 완료~!(TIP 녹음을 하려면 멜로디 소리를 최고로 작게 해야 목소리가 잘 들린당)근데 USB에 저장된 녹음 파일은 어떻게 확인하나요?데스크탑이나 노트북으로 확인해야만 하나요?아닙니다.저의 USB는 남다른기능이 있죠바로바로스마트폰에서 바로 확인이 가능하다는 사실!!바로 이 USB를 이용했기 때문이죵​ http://blog.naver.com/sk_1125/220062674390샌디스크 USB 추천 / 샌디스크 울트라 듀얼 USB 드라이브 / 스마트폰 USB 연결샌디스크 USB 추천 / 샌디스크 울트라 듀얼 USB 드라이브 / 스마트폰 USB 연결    요즘 거의 모든 사람들이 스마트폰 없으면 소통이 안될...blog.naver.comUSB로 녹음된 파일을 바로 친구폰에 저장시켜줬더니신기하다며 자기도 이거 바로 살거라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코인노래방의 단점 아닌 단점!방음이 좀 약하다는?노래 고르고 있을 때 옆방노래소리 엄청 잘들림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 노래부르고 있을 땐 우리노래밖에 안들리니 괜츈~코인노래방의 팁 아닌 팁!한곡당 코인 한개가 차감되는 시스템이라평소 노래방처럼 1절만 부른다던지 간주점프를 한다던지 하는 것은 오히려 불이익!!진짜 간점안하고 노래 간주 다들으니 좀 좋았다그리고 노래방에서 끝까지 부른거 너무 오랜만이라 노래를 즐기기 너무 좋음 :-D무튼!!!!!!!!!!!!이 코인노래방 너무 좋아서 다른노래방 안갈거 같음!깔끔하고 쾌적한 저렴노래방이 가보고 싶다면정말 추천합니다요!!옆사무실 언니랑 우리 신랑이랑 어쩌다가 저녁을 먹었는데.. 그러다 삘 받아서 노래방에 갔다.노래방 가기전.. 내가 또 사고를 치고 말았다.일주일에 두번씩이나 같은 사고를 쳤으니.. 울 신랑 뚜껑 열렸을텐데.. ㅋㅋ.. 이 남자가 술에 의해서 완죠니 맛이 간 상태라서,, 나한테 화내는것을 잊어버렸나보다.차도 엉거주춤하게 주차를 해 놔서, 다른 차들이 빠져나가지 못하게 만들어놨으니.. ㅋㅋ. 시동까지 걸어놓구, 차문을 잠가버렸다... 비상키도 엄꼬... 시동은 걸려있고... 주차도 엉망으로 해놨고...이를 우짜쓰까? 따른 차들 지랄지랄 해댈텐데..걍 철판깔고 sos차 올때까지 기다려야지..저번주 일요일날에는 집앞에서 열쇠를 꽂아놓구 차문을 잠가서.. 집에도 못 들어가고, 삼십분을 바깥에서 기다렸었다.오늘은 좀 짧다. 이십분정도....노래방에 들어갔는데.. 아무래도 신랑 기분을 맞춰야 할듯...울 신랑이 미친소마냥 고래고래 소리지르며 춤추고 노래할때, 옆에서 같이 보조 맞추면서 신나게 놀다왔다.옆사무실 언니가 아쉬운지.. 자꾸만 한잔만 더 하구 가자구 하는데.. 걍 뿌리치고 집에 왔다.난 한잔도 안 마셨는데.. 울 신랑이랑 그 언니랑 소주 세병을 마셨다.울 부부는.... 참 편한 부부인가부다.그냥 서로에게 편한 부부... 그게 좋은건가?좋은거겠지.. 근데.. 뭔가 부족하다.. 뭔지 모르지만... 허전함과 부족함을 느낀다.꽉 채워지지 않은 빈자리가 있는데. 뭘로 채워야 하는지.. 둘째로 채워야하나...부족해.. 부족해... 2% 부족해.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가약속한대로 오늘 노래방을 다녀왔습니다. 노래영상을 녹화시켜서 왔습니다 !!집에서 씻고 1시쯤 출발했습니다.친구를만나서 서비스좋은노래방으로 향했어요 ~(친구가 노래를 잘해서 이친구하고 많이갑니다 ㅎㅎ)노래방에 가기전에 커피를 삿어요 커피는 아메리카노!커피를 먹으면 성대가 열려서 노래가 잘된다는 소문이 ...?노래방에 도착했습니다!!! 이 노래방을 애용하는이유는 싼가격에 3시간을 줍니다! 대박이죠? 힘들어서 그냥 나가는사람들이 태반일정도에요 ~하지만! 저는 매일 3시간을 다 채우고 나오죠 ㅎㅎ 힘들긴하지만요 .. 여기가 방입니다!!사실 노래하나 완창하는게 엄청나게 힘든일같아요 호흡도 부족하고..그래도 열심히불렀습니다 ^^스트레스 쏵 ~~정말 부끄럽고 감히 올려도되나.. 생각이 드네요 ㅠㅠ 노래잘하시는분들이 너무많아서요..그래도 용기를내어 한번 영상을 올려볼게요 !귀 테러당할수도있어요 .... 그래도 이쁘게봐주세요 ^^*버즈의 가시 불러봤어요! 아 제 목소리가 궁금하시면 후렴구부터 제가 부른거에요 .. 부끄럽다 ㅎㅎ(친구가 첫소절이구요)  그럼 오늘 포스팅 마치겠습니다! 좋은하루되세요 ~~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 광주 전남 가정용 노래방 기기 전문 티제이미디어 광주 대리점 한독미디어입니다 오늘은 신안 압해도 가정집 노래방 기계 설치 납품 차 전남 신안군 압해도 현장 소개합니다천안에 계시는 소비자께서 압해도 바닷가에 가족들만 이용하는 집이 있는데 노래방 기기 문의가 오셨습니다. 저렴한 가격대를 원하시고 사용 목적은 한 달에 한두 번 3가족이 이용하신다고추천드린 제품은 티제이미디어 K10 반주기2채널 앰프 중고  10인치 스피커 유선 마이크 1개건전지형 무선마이크 2개 미러볼 추천가격대도 딱 좋으시다며 설치해 주라시네요 사무실에서 1시간 30분을 달려 도착한 압해도정원에서 바로 보이는 탁 트인 바다가 앞 주택아 부럽다~~~~~~  거실 한쪽에 놓여있는 티브이 스피커 2개 벽에 걸면 답답해 보이신다고 한 개만 걸어 달라고말씀하시네요 한 개는 티브이 다이 옆에 그냥 놓고쓰신다고 이제 위치 확인했으니 설치 들어갑니다. 가정용 노래방 기기뒷면 선 정리도 깔끔하게 해드리고 조명 컨트롤러이용해서 노래방처럼 노래 부르면 플레이 되게미러볼도 천정에 부착 설치 완료 광주 전남 노래방 기기 설치 납품 전문 한독광주 노래방 기기건전지형 무선마이크 추천해드렸기에 건전지 방전되면 노래부를 수 없어 유선 마이크1개 여분으로 추가해드렸습니다.앰프 사용 기능 잘 알려드리고 직접 안동역에서한번 불러 드리고 모든 일정 마무리합니다감사합니다. 코로나19로 인해 노래방 가기가 꺼려지신다며가정용 노래방 기기 문의가 많습니다.중고 노래방 기기부터 이동형 노래방 기계 등다양한 제품을 보유하고 있습니다. 직접 오셔서보시고 구입해도 되고 전화 문의하시면 샘플 사진전송해드리고 구입하시는 경우도 많습니다사소한 문의도 궁금하시면 저희한독미디어로 전화 주세요 #광주노래방기계 #광주노래방기기 #광주음향기기#가정용반주기 #광주이동형노래방기계 #광주태진 #광주금영 #광주티제이#전남노래방기계 #전남노래방기기 #전남음향기기 #업소용반주기 #전남이동형노래방기계#전남태진 #전남금영 #전남티제이 #전북노래방기계 #전북노래방기기 #전북음향기기 #노래방기기 #전북이동형노래방기계#전북태진 #전북금영 #전북티제이   목요일 저녁, 모든 일정이 다 끝나고 아이들과 신디쌤은 고대하고 고대하던 노래방으로 출발~! 했습니다^^하지만 금강산도 식후경이라는 말이 있지요?아이들은 노래방을 가기전에 Jollibee 에 들러서 맛있는 버거를 먹었습니다. 이미 아시는 분들도 있으시겠지만은 Jollibee는 필리핀의 넘버원 패스트푸드 프랜차이즈 입니다.쉽게 말하자면 국민 햄버거 집이라고 할까요^^ㅋㅋㅋ졸리비는 한국의 롯데리아처럼 필리핀의 고유 브랜드 랍니다.저는 졸리비의 Champ 버거를 한 입 베어 먹었을때 그 느낌을 아직도 잊지 못해요.정말 맛있고 가격도 저렴하니 필리핀 오시면  MUST TO GO 장소 중 하나라는 거 잊지마세요^^ 어찌됐든 아이들은 노래방에서 열심히 노래를 불렀습니다.많은 아이들 한 방에 모아놓고 노래를 시키니 한 곡을 예약을 해도 다같이 노래를 부르네요^^열심히 일한 당신, 떠나라~! 라는 말이 있죠?아이들에게는 이 말을 해주고 싶네요..  열심히 공부한 당신, 놀아라~!                     ﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가북해도 겨울여행 내가 혼자 일본 여행을 하며 제일 해보고 싶은 것이 있었다면 노래방 (가라오케) 가기!2015년 9월 덩치와 나가사키 여행을 갔을 때였다.엄청나게 큰 건물 하나가 가라오케 건물이었는데 그걸 보고 한 번 가보고 싶다뭐 하는델까? 했는데 가볼래?라고 덩치가 던졌지만내가 괜히 갔다가 노래도 못 부르고 돈만 날리면 어떡해라며 가지 않았었다.워낙 노래방을 좋아하는 나인데.. 꼭 한 번 가보자 싶어 시도했다.삿포로에서 노래방 갔다는 포스팅은 단 하나도 보질 못 했다.일단 가라오케를 일본어로 어떻게 쓰는지도 몰라서노래방을 뜻하는 단어가 어떻게 쓰여있는지를 검색했다.그랬더니 이런 스마일 그림이 나왔고 호텔 근처에서 돌아다니다가이 캐릭터를 봤던 기억이 나서 그곳으로 갔다.일본어를 1도 못하는 내가 가서 앞에 삐끼(호객행위)남에게 나 여기 갈 건데라는제스처를 취하자 뭐라 뭐라 하면서 혼자 왔냐는 식으로 쳐다봤다.그래서 나는 표정으로 온 힘을 다해 말했다."응 나 여기 혼자 왔어 나 노래부를 거야"그랬더니 넌 여기가 아니고 저기로 가라며 길을 안내해주는데이 호객남이 영어를 못하는 거다. 뭐 대충 알아듣기론저기 횡단보도를 건너서 가다 보면 왼쪽에 있는 데로 가라는 뜻 같아서그냥 ㅇㅋㅇㅋ하고 갔더니 똑같은 스마일 마크가 있고 그 앞에서 호객남이 있었다.누가 봐도 나 외국인임!이라는 포스를 풍기며 그 호객남에게나 여기 들여보내줘요라는 제스처를 풍기자 또 너 혼자니??라는 말로 들리는 말을 했고난 손가락으로 응 혼자라고 말했다. (마치 수화하는 듯..)영어 할 줄 아냐길래 호객남 너보단 잘할듯싶다 싶어 조금이라고 대답하자이놈이 영어로 말을 하는 거다. 근데 분명 나보고 너 어떻게 사용하는 줄 알아?라고 말하길래난 모른다고 말했는데 얘가 뭥미? 이런 눈빛으로 보는 거다.그래서 혹시나 이 호객남이 얼마나 있다 갈 건가를 물어보는 건가 싶어서1시간 하고 갈 거야라고 말하자 아 ㅇㅋㅇㅋ 하더라는...카운터 여자애도 영어를 못하고.. 결국 우린 서면으로 대화를 시작했다.내가 얼마냐고 묻자 이상한 표를 가져와선 설명하는데 내가 뭐야... 나 하나도 모름 그냥 써서 설명해줘라고 글 쓰는 시늉을 하니30분에 350엔 1시간에 700엔이라고 했다. 그래서 난 ㅇㅇ 1시간 할래라고 했다.먼저 1시간 비용인 700엔을 지불하고 방을 안내받아서 가자 한국어 번역판으로 기계를 돌려주고 갔다.우리나라처럼 타이머가 있지 않고 5분 전에 와서 말해준다 5분 남았다고내가 외국인인 걸 배려했는지 파이브 미닛.... 이러고 사라지더라는...일본 가라오케는 룸 안에서 음료, 안주 등을 시킬 수 있다는데 뭐라 말해야 할지도 몰라서그냥 나는 그저 노래만 묵묵히 부르고 나왔다.​ 한류를 또 널리 전파하고 온 자랑스러운 내게 또 한 번의 박수를 보내고 싶다.우리나라는 노래방 1시간에 2만 원, 2만 5천 원 정도인데 2명이서 가면 반으로 나눠내니 조금 더 싼데일본은 많이 가면 갈수록 돈을 더 많이 낸다는.... 이용방법 알았으니 다음에 또 가야지~ 일본어 하나도 못하는 내가 다녀왔으니다들 걱정말고 가시라요~ 어제 닭갈비 먹고 용구갔다가 연중행사로 1년에 한번씩 찾는 노래방에갔다 정말 이젠 최신노래 아는게 없어 ㅜㅜ나이먹어가는 슬픔...앞에서 노래를 찾아야한다니 생각하고 있었는데 확실히 책찾다가 친구가 하는말이 요새 기계로 검색하지 누가 책보냐고 말하는데 왜 그리 그말이 슬픈지..ㅋㅋ 옛날노래들로 신난 우리그나마 아는 비스트로 신나게 부르고 정말 9000때의 음악들을 주구장창불러대니 너무 신났다 노래방 2시간 부르고 오니 집에가는 내내 들떠있었다는...옛날로 돌아가고싶다 ㅜㅜ28.9세라니 안믿긴다.. 물론 생일 안지나긴 했지만 ㅋㅋㅋ지난주 코인노래방에 오랜만에 가서 좋았다.새로운 노래를 알게 되었다.정경화 - 나에게로의 초대 옛날 노래인데 좋은 것 같다히히1차부터 노래방에서 달려야 하나요~ ​​​오늘부터 계속 연휴인데 진짜 어디 갈수도 없고지금까지 집콕 고수하고 있는데연휴까지 이러니까 마음이 싱숭생숭 한거있죠술을 잘 못마시는 친구가 있는데놀긴 또 무진장 잘 놀거든요노래방가서 소리 고래고래 노래좀 부르고 싶고살짝 밤냄새도 맡아가며 기분 내고 싶은데기분낼만한곳이 노래방만한게 있나 싶어요​그래서 이번주 내내 노래방 영업시간연장되는지 변동되는지 자정까지 되는지계속 뉴스와 네이버뉴스를 정독했는데결국은 수도권 9시까지 고수 됐더라구요비수도권은 2단계라 10시까지 영업허용 한다는데그마저도 2차가기엔 좀 애매한 시간이긴 하죠?1차부터 내리 노래부르면서 노는사람 잘 없고노래방 영업시간 2차 가기엔 부족한 시간이라정말 아쉬움이 큰거 같아요​​​​​  부산 , 대구 , 광주 등 비수도권은지금 당구장 , 노래방 , 피시방 등전부 10시까지로 영업시간 완화했는데요근데 수도권은 2.5단계라 9시까지 영업을그대로 고수하라는 방침이 내려졌습니다​노래방은 손님이 나간후 소독을 바로 해야하고소독후 30분 이후에 입장을 할수있는데요이렇게 제약이 많기도하고소독하는모습에 또 사람들은 찝찝해서 안가게 되고시간상으로도 참 애매한 시간이라노래방 영업시간에 노래하러가는사람정말 드문거 같아요​​​​  지금 집단감염이 노래방에서는전혀 일어나지 않고 종교쪽이 부각되고 있지만아무래도 노래방 마이크가 바로 입으로 갖다대는거라규제 완화를 하기가 정부도 힘이 든가 봅니다​간단 정리 해드리자면노래방 영업시간 수도권 그대로 9시까지 영업노래방 영업시간 비수도권 10시까지 영업하지만 노래방마다 마감시간이 조금 상이해요왜냐하면 손님이 그만큼 없다고 합니다설연휴동안 특수 누려야 하는데그것마저도 기대하기 힘들다고 하니미리 전화해보고 방문드리길 추천드려요​​​​​ 그리고 지금 네이버에 찾은 주변 노래방중에폐업한 노래방이 정말 많다고 해요노래방 영업시간 물어보는것도 중요하지만아직 영업하는지도 중요하니꼭 전화한통 해보고 가보시길 추천합니다​노래방 영업시간 2차 가기엔 부족한 시간이라노래방 마이크를 새로 장만할까 싶기도 하고요즘은 기존거보다 요즘 훨씬 잘 나오긴 하더라구요노래방 노래검색도 검색하니 바로 번호 나오고노래방 어플도 너무 잘돼있지만이웃간 소음이 걱정돼 마음이 불안해서그냥 한두곡 하고 마이크 내려놓게 되긴 합니다​​​​ 사진을 보니 노래방 너무 가고싶네요코인 노래방 영업시간도 똑같이 적용 되구요학생들은 낮에 친구랑 가끔 가나보더라구요1차 피시방 2차 노래방 이렇게요​당구장도 마찬가지로 당구장 영업시간9시까지 동일하구요수도권 당구장 영업시간 9시까지비수도권 당구장 영업시간 10시까지노래방 영업시간과 동일합니다​코인노래방 , 당구장 , 노래방 영업시간모두 동일해요설연휴동안에도 이점 숙지하고즐기시길 바래요 :)​​​​​  ​​​< 출처 : 뉴시스 등 뉴스보도매체 >​​​​​​​​ 안녕하세요 여러분~오늘은 그토록 기다리던 파워 불금!인데도 불구하고 비가 추적추적내리네요 ㅜㅜ  오늘의 센치함을 잊고 몇일전에 친구랑 천호에서 밥먹고 소화시킬겸 천호로데오안에 있는 코인노래방에 간이야기를 하겠습니다~ ㅎㅎ둘이서 점심에 노래방을 가기엔 돈부담도 있고 한~두시간 부르기에는감성적이지 않은 대낮이어서 싼가격에 부르고 싶은만큼 부를수있는코인 노래방을 택했답니다!천호 코인노래방 입장!저 천원에 세곡이란 문구에 카카오톡이모티콘이 야무지게 박혀있네요 ㅋㅋㅋ솔직히 코인노래방하면 진짜 옛날오락실 느낌밖에 안들었는데 여기내려가는 입구부터 시절 좋을꺼 같은예감이 팍팍들었어요! ㅎㅎ으.. 사진이 흔들려서 문구들이 잘안보이네용 ㅜㅜ 지성지성..ㅎㅎ근데 코인노래방 시설도 꽤 깔끔하고마이크 상태도 좋더라구요 ㅎㅎㅎ왜 진작에 코인노래방을 안다녔지 혼자노래 부르고 싶을때 와서 부르면 좋을거같은데!노래방을 혼자가서 부르면 실연당한거 같고 큰 노래방에 혼자서 부르면 너무 우울하자나용 ㅜㅜㅋㅋ천호 코인노래방 내부시설입니다 ㅎㅎ꽤 깔끔하쥬~? 저는 코인노래방잘 안가서 모르겠는데 이정도면 깔끔하고 저렴하게 부르기에 좋은거 같다는제 생각입니다~ ㅋㅋ저 남잔데.. 친구랑 둘이 이은미 녹턴여자 원키로 3키내리고 불렀다가성대 집으로 도망갔어요... ㅋㅋㅋ노래 부르면서 울뻔한적은 첨이네..캬하하하..ㅎㅎ 천호 코인노래방 잼썻어요!코인노래방에 참 맛을 아는 계기가됫습니다 하하 앞으로 심심하거나혼자서 센치할때 코인노래방 자주애용해야 겠습니다!  안녕하세요 ㅋㅋ 4번째 한글수업은 제치고 5번째부터 포스팅하는 괂입니다 ㅋㅋ4번째는 제가 5번째는 충남이 형이 수업을 진행했습니다 ㅋㅋ이번주 수요일은 날씨가 참 좋았어요 ㅋㅋ월요일 화요일 줄줄이 않좋더니 다행히 수요일부터 좋아졌네요 ㅋㅋ오늘도 날씨가 좋습니다 ㅋㅋ나가고는 싶고 그런데 춥고 해서 노래방을 가기로 했어요 ㅋㅋ저는 혼자서도 잘 노니까 그냥 혼자갔습니다 ㅋㅋ중국은 신기한게 시간별로 가격이 달라요 ㅋㅋ우리나라도 그런지 모르겠지만 ㅋㅋ원래 가장작은 방을 생각하고 갔는데 가장작은 방에는 한국노래가 안나온다고 하더라구요 ㅠㅠ ㅋㅋ어쩔수 없이 그위에 방을 갔습니다 ㅋㅋ 38위안이라니 ㅠㅠ ㅋㅋ중국 노래방 리모컨은 한글도 적혀있어요 ㅋㅋ금영에서 만들었네요 ㅋㅋ그런데 간주접프같은 기능은 아직 못찾았어요 ㅋㅋ그렇게 한시간동안 노래를 부르고서 물을 사서 귀가 했습니다 ㅋㅋ중국 노래방은 우리나라보다 음향시설이 조금 떨어져요 ㅠㅠ기계에 시간도 표시되지 않고 시간이 되면 그 종업원이 들어와서 시간이 다됫다고 말해줍니다 ㅋㅋ그리고 인기차드같은걸 못보니까 뭐부르지 할 때 조금 오래 고민을 해야해요 ㅠㅠ ㅋㅋ그래도 잘 놀았습니다 ㅋㅋ원래 난뤄구샹이라도 갈까 하다가 이놈의 귀차니즘때문에 그냥 방에서 쉬었어요 ㅋㅋ그리고 류혜와 저녁약속을 잡았어요 ㅋㅋ류혜가 자기 학교 식당을 가자고 그러네요 ㅋㅋ약속시간이 되서 민족대로 가던길에 설빙이 생겼네요 ㅋㅋ중국에는 가짜 설빙도 있다는데 이것도 진짜일지 가짜일지 잘 모르겠어요 ㅋㅋ그래도 진짜같아보이네요 ㅋㅋ다음에 비교적 따듯한날 한번 가볼까 생각중입니다 ㅋㅋ류혜는 과자를 많이 먹어서 배부르데요.... ㅋㅋ과자좀 그만 먹지 ㅋㅋ민족대의 급식은 싸고 양도 많고 맛있었어요 ㅋㅋ다해서 한 10위안 정도 나온걸로 기억해요 ㅋㅋ그런데 반찬칸도 정말 크고 고기도 팍팍주시네요 ㅋㅋ그리고 충남이형의 수업을 들었습니다 ㅋㅋ첫 수업이였는데 열심히 준비하셔서 잘하셨어요 ㅋㅋ수업중에 알려준 단어 들로 빙고게임도 했습니다 ㅋㅋ상품으로 사탕도 주셨어요 ㅋㅋ이번에도 민족대 친구들이 선물을 주었어요 ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2008년 4월9일5살때부터 노래방에 함께 어울린 이들...불량아기들.ㅋㅋㅋ서로 마이크잡고 싸우고 난리도 아니었지만..그래도 나름 재미나게 서로 노래들어주며 탬버린도 쳐주고...재미나게 놀았당^^          안녕하세요! TJ입니다. 9월 첫 번째 인사를 드립니다 :D ​오늘은 TJ미디어의 유튜브 채널을 소개시켜드릴까해요!노래방에 가기에는 애~매하고, 언제 어디서나 노래방에서처럼노래를 불러보고 싶은데 방법을 잘 모르겠다면??!!​​​​​​​​​​​​https://www.youtube.com/user/ziller​바로 TJ가 운영하는 TJ 유튜브 노래방!! TJ 가라오케가 정답이지요~♪TJ 가라오케는 언제 어디서나 고객분들이 노래방처럼 노래를 부를 수 있도록만들어진 TJ의 유튜브 채널이에요. 혹시 알고 계셨던 분들도 계시려나요^^​​​​​​​​​​​​최신곡부터 한 시대를 풍미했던 노래들까지!! 모든 곡들을 수록하고자요즘 TJ 유튜브 노래방은 폭풍! 업데이트 중이랍니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​원하는 곡을 찾아서 영상을 재생하면, 멜로디와 함께 가사가 재생됩니다.외국인 고객분들을 위한 독음 서비스까지 제공하고 있지요~ ^^​​​​​​​​​​​​백문이 불여일견!! "스폰서의 으뜨거따시" TJ 유튜브 노래방으로 한 번 감상해보세요 :)멜로디에 맞춰 노래를 불러보면 더더욱 즐겁게 TJ 노래방을 즐기실 수 있답니다!​​​​​​​​​​​​​아참참!! 가장 중요한 원하는 곡을 검색 방법!! 알려드릴깨요!​요렇게 유튜브 검색창에 "TJ"와 함께 원하는 곡 노래명이나 가수이름을적어서 검색 버튼을 클릭!! ㅎㅎㅎ 원하는 노래 찾기! 참 쉽죠잉~ :D​​​​​​​​​​​​​TJ 성시경이라고 검색해보니 이렇게 성시경씨의 노래들이 보이네요 ㅎㅎㅎ(화면은 일부분을 캡쳐한 것일 뿐! 성시경씨의 많은 노래들을 보유중이랍니다.)​​​​​​​​​​​​​​TJ 유튜브 노래방에서는 지금 한창 이벤트가 진행중이에요!!상품은 무려 별다방~ 스타벅스 기프티콘!!! 우왓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티제이로 삼행시라니 참여방법도 매우 간단합니다 :)​​​​​​​​​​​​​스타벅스 기프티콘이 쏟아지는 이벤트 참여방법은요, TJ 유튜브 노래방에 접속하셔서 구독버튼을 눌러주세요.메인화면이든 동영상 페이지에서든 상관은 없습니다.​​​​​​​​​​​​ ​​그리고 이벤트 페이지(https://youtu.be/zTsLMG_r3t8)에서티제이로 삼행시를 지어 업로드하면 참여 완료!! 참 간단하쥬??^^​요즘 웃음 사냥꾼 박명수씨의 삼행시가 이슈이던데 ㅋㅋㅋㅋ​여러분의 센스있고 재미있는 삼행시 기대해볼깨요~~~♩​​​​​​​​​​​마지막으로 비밀 아닌 비밀을 알려드리자면....ㅋㅋㅋㅋ아직까지 이벤트 참여자가 많지 않아요. 즉, 지금 응모하시면당첨확률이 매우매우 높다는 사실!! 응모...해주실거죠?? :D​TJ는 그럼 이만 더욱 유익한 포스팅으로 다시 찾아뵙겠습니다!TJ블로그를 찾아주는 모든 분들 즐거운 9월 되시길 바래요^^​​​​​​​​​​​​​​지난 6/8일 수원 공연 보고 왔다. 공연의 여운을 최대한 오래 잡아두고 싶다는 생각이 뒤늦게 들어서 후기를 쓰기로 함. 이럴 줄 알았으면 보고오자마자 쓸 걸. 닷새 만에 벌써 기억이 흐려져서 아쉬워 죽겠다.   -- 특별한 인사말 없이 바로 공연 시작. 걸어 나오면서 머리 위로 하트를 만들어 발사하기도 하고, 함성 볼륨 키우라는 손짓도 하고 그랬는데 말은 한 마디도 안 했다.ㅋㅋㅋ 되게 느리고 좀 뻣뻣하고, 약간 어색해하는 것 같았는데 그래도 할 건 다 함.   -- 당신과는 천천히 최근 앨범 1번 트랙을 오프닝 곡으로 하다니 좋은 선택이네. 가사도 나름 맞아 떨어지고. “왜 집에만 오면 시간이 너무 빨라서”를 “왜 수원만 오면”으로 바꿔서 부름. 근데 이 날 공연 초반엔 목 상태가 안 좋았는지 삑사리날 뻔한 적이 두 번쯤 있었고, 약간 살살 부른다는 느낌도 들었다. 가성으로 아흐아 아아아아~~ 하는 부분이 거의 안 들려서 아쉬웠음. 개인적으로 장범준의 끙끙 앓는 바이브레이션을 너무 좋아하는지라.ㅎㅎㅎㅎㅎ 그래도 공연히 진행될수록 점점 시원하게 질러서 나중엔 전혀 아쉽지 않았다.   -- 첫사랑 두 번째 곡은 첫사랑. 이것도 두 번째 곡으로 좋다 싶더군. 버스커버스커 1집이 전반적으로 이런 분위기였으니까. 봄 느낌+첫사랑 느낌으로 간질간질한데 마냥 달달하지만은 않고 불안하게 울렁울렁 주체 안 되는 느낌까지 너무 제대로여서 완전 빠졌었지. 버스커1집에서 이 곡이랑 향수를 가장 좋아하는데 둘 다 불러줘서 너무 기뻤음.   -- 동경소녀 -- 골목길 어귀에서 첫사랑 전주 시작할 때 관객들을 일으켜 세우더니 연속 세 곡 부르는 동안 계속 스탠딩 상태로 있게 하더라. 동경소녀 끝나고 관객들이 앉으려고 하자 “아직 못 앉아요. 이거 안 하면 이따 엄청 힘들어. 몸 푸는 거라고 생각해요.” 라고 함.   -- 시작하고 4곡 부르는 동안 제대로 된 인사 한 마디 안하더니 드디어 (앉아서) 한 첫 얘기는 “실제로 보니까 어때요?” 였음.ㅋㅋㅋㅋ 그리곤 투어 갔던 곳 중에서 잘 생겼단 말이 가장 안 나온다고, 한 시간 반이나 걸려서 화장도 했다고, 자세히 보면 아이라인도 그렸다고, 라인이라기보단 갈색으로 옅게 그렸는데 이따가 티가 날 거라고 했다. 난 후반에 뭔가 이벤트가 있는 건가 생각했는데 그런 건 없었다. 앵콜곡 때는 사진/동영상 촬영을 허용했는데 설마 그때 예쁘게 찍히려고 화장한 건가??? 전광판도 없는 공연장이라 그거 말고는 카메라에 잡힐 일이 전혀 없었거든. 아... 난 노래만 집중해서 듣느라 영상 안 찍었는데 찍을 걸 그랬네. 아이라인 얼마나 티 나는지 확인하고 싶다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   금방 또 뭔가 시작할까 싶어서 관객들이 못 앉고 있는 걸 보고 장범준 씨가 “아, 말하느라 잊었네요. 앉아요. 앉아. 우리 공연이 기승전결로 돼 있는데 여기까지가 ‘기’였어요. 이렇게 소개하고 몸 풀고 한 게 ‘기’에요.” 라고 함. 진짜로 이 공연은 기/승/전/결 사이 말고는 토크가 현저하게 적고 노래를 막 8-9곡씩 연속으로 부르고 그러긴 했다. 여기서 장범준 씨가 “제가 원래 멘트 잘 안 하는 편인데 멘트 오래 하라고 무전이 와서요.” 하더니, “말 나온 김에 물어볼 게요. 제 노래 보통 어떤 때 많이 들어요? 운동할 때?” 그랬는데 손 든 사람 거의 없었고, “안 들어요? 첫사랑 이런 거 들으면 안 되나?” 하면서 헤실헤실 웃음. “운전하거나 뭐 타고 이동할 때?” 이때는 손 드는 사람이 제법 많았고, “자기 전에 침대에서?”, “그럼 헤어지고 나서 듣는다, 손!” 했는데 이때는 손 든 사람이 엄청 적어서 장범준 씨 약간 놀란 듯 보였다. “와 이게 생각보다 적네요. 전 헤어지고 나서 노래 많이 썼는데 그게 영향이 거의 없구나.” 라고 함. 내 생각엔 관객 중에 커플이 많다보니 동행인을 의식해서 ‘헤어지고 듣는다.’에 안 든 것도 있고, 곧 ‘데이트 할 때(혹은 꽃축제, 혹은 봄에) 듣는다’ 이런 좋은 항목이 나올 줄 알고 기다렸던 게 아닌가 싶다. 실제로는 헤어지고 듣는 사람 엄청 많을 겁니다, 장범준 씨.ㅎㅎㅎㅎ  “전에 왔었던 분 있어요? 아, 다 처음이겠구나. 아, 다른 공연 왔을 수도 있겠구나. 아무튼 이 공연장 전에도 와 본 분?” 했는데 손 든 사람이 조금 있었다. 장범준 씨가 “여기 리모델링했죠?” 했는데 제대로 대꾸하는 소리가 안 남. “리모델링 했나봐. 대기실이~~~ 아주 호텔이여 호텔. 제가 할 수 있으면 SNS에 올릴게요.” 라고 함. 그 때 준비 다 됐다는 무전이 왔다고 다음 무대에 들어갈 준비를 했다.   “이렇게 노래를 주르르르 들려드렸고” 이 날 장범준 씨가 자기 노래 가사를 멘트에 넣어서 말한 적이 몇 번 있었는데,(주르르르, 자연의 이치, 어눌한 목소리와 어색한 표정 그 말투는 등등) 진성 팬들을 위해 미리 준비한 대사인 건지, 공연 기간 동안 많이 부른 단어가 또 쉽게 튀어나온 건지는 모르겠다. 아무튼 이제 곧 봄비나 소나기를 부르겠구나 싶었지. “기 끝났으니까 이제 뭐겠어요.”, “그렇죠, 승. 왜 확신이 없어요?(웃음)”, “승은 평소에 듣는 것처럼 편안하게 듣는 거에요. ‘일어나’ 없고, ‘다같이’도 없어요. 아셨죠?” 라고 함. 근데 승 들어가고 두 번째 곡부터 거의 모든 곡에 ‘다같이’를 외치며 호응 유도했다.ㅋㅋㅋㅋ 그리고 노래 들어가기 직전에 다급하게 “아, 우리가 평소 들을 때 박수치면서 듣진 않잖아요? 그래도 박수는 쳐야 돼요. 크게. 이거 중요합니다. 제가 신호할 거에요.” 이랬음.ㅋㅋㅋㅋㅋ  -- 사랑에 빠졌죠.  아까 ‘골목길 어귀에서’ 불렀을 때 ‘우리 다시 만난 거라’ 로 불러야 되는 부분을 다 ‘거야’ 로 불렀었는데, 생각지도 않게 ‘사랑에 빠졌죠’ 부를 때 사투리가 튀어나오더라. ‘복짜파게 만들어.’로 발음을 할 부분을 계속 ‘복자바-게’ 로 부름. 아, 글로 쓰니까 느낌이 안 나네. 완전 전라도 스타일이었는데.ㅎㅎㅎ  -- 봄비 이 공연은 무대효과나 특별한 연출 같은 게 별로 없을 공연이지. 근데 조명을 진짜 효과적으로 잘 썼데? 스크린에 3집 재킷 사진을 90도 돌린 것 같은 화면이 있었고, 색 단계 사이에 있는 검정 선만 고정한 채로, 바탕의 핑크 스펙트럼은 톤을 조금씩 바꾸거나 다른 색 물방울이 떨어지는 것처럼 그라데이션 하거나 그랬는데 되게 예쁘고 잘 어울렸다. 거의 그런 화면이다가 ‘골목길 어귀에서’ 부를 때는 웬 골목길 사진(수채화 필터로 약하게 처리한)을 띄우고, ‘봄비’ 부를 때는 유리창에 맺힌 빗방울에 도시 불빛이 산란해서 빛망울이 망울망울 진 화면이 나왔는데 효과 하나 없이도 너무 잘 어울렸음. 딱 분위기만 살리고 집중되는 영상. 산만하지 않아서 너무 좋았다.   -- 일산으로 일산으로 부를 때는 스크린까지 완전히 다 끄고 장범준 씨한테 핀 조명 하나만 딱 켰었는데 이것도 잘 어울렸음. 회고적이고 독백하는 것 같은 곡 내용에 딱. 아, 이 노래가 원래 음원에선 ‘멍한 자취방에서 일어나 보니~’ 부분에 장범준 씨가 높은 음의 화음을 겹쳐서 녹음해 놨다. 다른 노래에선 건반 치는 분이 가끔 코러스를 넣기도 했기 때문에 이 곡 부를 때도 그럴 줄 알았는데 그냥 장범준 씨 혼자서 높은 음만 부르더라고. 하긴, 거기가 최고조인데 갑자기 딴 목소리가 나오면 좀 이상했을 듯.   -- 여기까지 한 뒤에 원래는 유튜브 커버곡 부를 차례라고 했는데 부르진 않았다. 객석 앞줄에서 요청곡이 있었지만 장범준 씨가 ‘그건 너무 많이 했다’며 안 한다고 함.   -- 여수 밤바다  좋긴 당연히 좋았지만 ‘잉? 이 노래를 벌써 부르나? 클라이막스나 엔딩쯤에 안 부르고?’ 싶었다. 원래 후반부에 부를 계획이었는데 변경한 게 아닌가 싶다. 왜냐면 다른 곡들보다 유달리 효과를 많이 썼더라고. 한산한 밤바다 사진을 흐릿하게 처리해서 띄워놓고, 낮게 깔리는 드라이아이스가 화면의 바다랑 이어져서 물결처럼 보이도록 해놨다. 하이라이트 땐 조명이 삥 돌아서 객석으로 향하는데 빛이 파도처럼 퍼지다가 공연장 벽에 닿으면 물결 무늬가 생김. 이거 완전 엔딩삘이잖아. 근데 지금 생각해보면 이 노래를 ‘승’단계에서 부르는 게 더 나은 것 같다. ‘전’부터는 또 관객을 일으켜 세워서 연속으로 한 8곡 부르거든. 이 노래는 앉아서 차분히 들어야 좋으니까.   -- 회상 이때는 드라마 시그널을 편집한 영상이 나옴. 사진 가장자리를 손으로 뜯은 것 같은 프레임이었고, 옛날 필름 영화처럼 화면이 튀기도 하고, 채도를 엄청 낮춰놔서 진짜 ‘회상’스러운 영상이었다. 아, 왜 노래보다 이런 게 더 잘 기억나지?ㅎㅎ 노래야 뭐 원체 잘하는데다 음원이랑 비슷하게 불러서 생각보다 할 말이 없네. 이제부턴 노래만 중점적으로 얘기해야지. ㅎㅎㅎㅎ  -- 촛불 이건 내가 모르는 노래였다. 가사를 기억해뒀다 돌아오는 길에 검색했더니 불후의 명곡에서 부른 노래라고 나옴. 현장에서 들었을 땐 윤시내의 ‘열애’랑 비슷하다고 느꼈는데 음원으로 들으니 1도 안 비슷하네. 태운다, 타오른다 그런 가사가 많아서 그랬나.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ .  -- 정말로 사랑한다면 이 곡 부르고서 이 노래의 비화를 들려줬다. 장범준 씨가 대학 들어가서 첫 방학 직전에 누굴 사귀게 됐는데, 방학하고 집에 내려갔을 때 그녀가 헤어지자고 하더라고, 그때 범준 씨는 화순에 살고 있어서 천안까지 가기가 좀 그래서 올라가지 않고 이 노래를 만들었다고.ㅋㅋㅋ 그러더니 “누가 노래 불러주면서 고백하면 어때요?” 물었다. 관객들은 좋다고 대답했는데 범준 씨는 생각보다 별로 안 좋아한다고, 자기도 결국 붙잡으러 갔는데 안 좋아했다고 얘기했다. 아이고, 그녀 누군지 진심 궁금하다. 어떻게 범준 씨의 이 노래를 듣고 동요가 없을 수가 있지? 난 이 노래가 앨범 5개 통틀어 감화력 1위인데. 장범준 노래는 눈물이 폭포같이 나기보다는 순간 핑~ 하는 편이지만 이 곡만큼은 눈물콧물 범벅이 돼서 듣지 않을 수 없었는데. 아, 그리고 이 노래가 스무살 때 만든 노래라니 믿을 수가 없네. 스무살 때 벌써 이런 노숙한 감성이 있었다니.   --사랑이란 말이 어울리는 사람 난 음원으로는 들을 땐 이 노래가 좋은지 몰랐는데, 콘서트 다녀온 후 5일 동안 제일 생각나는 노래가 이 노래다. 어떤 노래의 가사가 잘 안 와닿다가 뜬금없이 확 사무치는 경우가 종종 있잖아. 난 이 노래가 이제야 사무침. 귀가 떨린대.. 아, 귀여워라. 이제 겨우 손잡는 단계면서 가지 말라고 애원하는 것도 귀엽고.ㅋㅋ 말랑말랑 들뜨고 좋은데 얼떨떨하고 당황스럽고 한 그런 느낌이 현장에서 들으니까 확 사네... 공연 가서 노래 듣는 보람을 이 곡으로 가장 크게 얻었음.   -- 꽃송이가 “꽃송이가 부를 건데, 단대 호수 대신 뭘 집어넣으면 좋을까요? 수원사람들은 데이트 어디서 해요? 수원 화성? 에버랜드? 데이트 안 해요?” 했다. 2절에 ‘맛있는 거 먹자고 꼬셔’ 부분도 다른 걸로 바꿔 부르기로 했었는데 그건 뭐였는지 기억이 안 난다.ㅎㅎㅎㅎ 아무튼 영화 보러/단대 호수 는 수원 화성/에버랜드로 바꿔 부르기로 하고 노래 시작. 초입에 ‘배드민턴 치자고 꼬셔’ 하면서 강 스매싱 하는 동작을 하더군.ㅋ 그리고 ‘좋아 좋아 하모니카 솔로~’는 원래 2절에 중간에 하는 건데 이날은 1절 끝나자마자 외쳤고, “이따 기타 솔로도 있어요.”라고 덧붙임. 실제로 2절 ‘어려운 거라’ 다음에 기타 솔로 연주가 있었다. 아, 근데 하모니카 솔로 부분은 하모니카가 아니라 멜로디언을 연주하데?? 멜로디언인지 정확히 보이진 않았는데 하모니카 소리는 분명히 아니었음.   -- 향수 첫 곡 땐 잘 안 들렸던 장범준 표 끙끙 앓는 소리 원 없이 들음. 너무 좋아아아~ 아아 아아 아아아 아아 허어 허어어 어어 허어 어어어~ 이렇게 끙끙대고 비음 작렬인데 어쩜 이렇게 하나도 안 섹시하고 구수한지.ㅋㅋㅋ(칭찬입니다, 장범준 씨.) 그리고 이렇게 호소하는데도 절절하진 않고, 근데 어쩐지 찡 하고 눈물 날 것 같고 이러는 건 장범준 뿐일 듯.  -- 사랑은 타이밍 ‘꽃송이가’부터 ‘전’에 해당되는 부분이라 관객 호응을 많이 유도하고 본인도 많이 움직이면서 노래했다. 랄라라 랄라라 부분은 아예 관객들한테만 부르게 하고 장범준 씨는 폴짝폴짝 뛰면서 기타 연주만 함. 거의 피리 부는 아저씨 수준으로, 말 그대로 껑충대면서 연주.ㅋㅋㅋ 이건 평소 습관이라기 보단 분위기 올리기 위한 방편이 아니었을까 싶음. ‘승’단계엔 확실히 잔잔한 노래만 불렀는데, ‘꽃송이가’를 시작으로 템포가 빠른 노래들 & 떼창 포인트가 있는 노래들만 몰아치듯 부르더라고. ‘단대 호수’에 넣을 4음절 단어들도 관객들을 참여시키기 위해 미리 생각해 온 게 아닐까 싶다.   -- 밤 -- 그댈 마주하는 건 힘들어  음원으로 들은 것보다 드럼 연주를 두구두구두구, 박자를 잘게 쪼개서 연주하는 것 같았다.(문외한이라 잘은 모른다) 처음엔 속도 자체가 원곡보다 빠른 것처럼 느껴져서 이렇게 빠르면 ‘그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤~’ 거기를 어떻게 부르려고 그러지? 하고 생각했었다. 그런데 그 부분 가서 들어보니 정속이거나 아주 약간 빠른 정도인 것 같더라고. 아무튼 되게 달리는 느낌으로 들렸다. 여기서부터 본격적인 스퍼트가 시작됐던 것 같음.   -- 막걸리나 -- 어쩌다 마주친 그대 -- 서울 사람들 슈스케에서 불렀던 노래(중에서 확실히 속도감 있고 신나는 노래)들을 연달아 불렀네. 막걸리나랑 어쩌다 마주친 그대는 순서가 틀렸을 수도 있는데, 서울 사람들은 확실히 셋 중에 마지막이었다. ‘서울’을 ‘수원’으로 바꿔서 불렀음.ㅋ   -- 이밤 -- 잘할 걸  노래 끝나고 장범준 씨가 “노래만 쭉 부르는 게 좋아요, 멘트를 많이 하는 게 좋아요?” 물었다. 당연히 노래도 멘트도 다 많이 듣고 싶죠, 장범준 씨.ㅋ 아무튼, ‘멘트 줄이고 노래나 해라~’ 이런 반응은 당연히 아니었는데 장범준 씨는 “노래 안할 때 발음이 안 좋은 것 같아서요. 어눌한 목소리와 어색한 표정이...” 그랬음. 말하는 데 자신이 별로 없는 것도 같고, 그러면서도 은근히 수다스럽기도 하고 그렇더라.ㅋㅋㅋ   -- 베짱이 장범준 씨 왈, ‘잘할 걸’이 처음 작곡한 곡이라고 알려져 있는데 그건 그 앨범 수록곡 중에 가장 먼저 만든 곡이란 거고, 실은 이 노래가 더 먼저 작곡한 거라고 했다. 첫사랑이 고3때였는데 그때 본인을 베짱이로, 좋아하는 상대를 개미로 비유해서 만들었다고. 가사 중에 ‘곧 겨울도 오는데 어쩌려고 그러니’ 이런 내용이 있다.(일주일 가까이 돼서 정확하진 않다.) 중간에 뚱기뚱기 기타 치며 추임새 하는 부분에서 “쉽죠? 다 같이 따라해 봐요.” 그러고 떼창시킴. 귀엽고 발랄했던 건 기억나는데 멜로디가 지금은 전혀 기억 안 난다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  -- 노래방에서  3집 앨범의 타이틀이기도 하고 이 콘서트의 제목이기도 한 노래를 엔딩곡으로 고르다니 너무 적절하네. 근데 이 노래는 생각보다 엔딩 분위기가 잘 살지 않았다. 하이라이트의 무반주 부분을 기대하고 있었는데 거기가 쪼끔 아쉽기도 하고. 연주가 딱 멈추면 공연장이 쥐죽은 듯 조용해지면서 범준 씨 목소리만 울리는 그런 분위기 일 줄 알았거든. 근데 연주 소리가 깨끗하게 멈추질 않고 에코가 계속 남아 있더라고. 뭐, 노래는 물론 좋았지만.ㅋ ‘흑흑’ 부분을 다 같이 하라고 관객들한테 손짓해서 다 같이 했다.   오히려 엔딩곡 끝나고서 토크를 가장 오래 했던 듯. 이 곡은 원래 타이틀곡이 아니었는데 이걸 타이틀로 하자는 의견이 너무 많아서 더블 타이틀로 하게 됐다고 알려줌. 장범준 노래가 원래 추억소환능력 쩔긴 하지만 이 노래가 그 중에서도 최고인 것 같다. 심지어 난 이런 추억 없는데도 언젠가 겪거나 어디서 들은 것 같은 착각이ㅋㅋㅋ 커뮤니티에도 4분짜리 건축학개론이라는 둥 그런 얘기 엄청 많고.ㅋㅋ   여기서 “아까 준비하고 못 말한 게 있는데 제 노래 노래방 가기 전에 듣는다 손 들어보세요.” 했다. 그리곤 객석 한 쪽에다 “제 노래 노래방에서 부르면 반응이 어때요? 여자한테 많이 불러줬어요?” 했음. 뭐라는지는 잘 못 알아들었는데 그 관객들은 대학생 남자사람 2명이었음.   이건 딴 얘기지만, 장범준 씨가 남자들한테도 인기가 많은가 봄. 내가 가본 다른 콘서트들과 비교했을 때 남성 관객 비율이 확실히 많았음. 상당수는 여친 손에 끌려왔겠지만 본인의 팬심으로 온 사람도 많다는 느낌이 드는 것이, 함성이나 후렴구 따라하는 목소리 중에 남자 목소리가 꽤 들리더라고. 그리고 굵은 목소리로 엄청 크게 “형, 사랑해요.” 하는 사람도 있었다. 난 장범준 씨가 여자들한테 은근 인기 많을 타입이라고는 생각했었는데, (끝나고 여자 화장실 가니까 여기저기서 귀엽다고 난리) 남자들한테도 인기 많은가보네. 왜일까? 남자 마음을 잘 대변하는 가사라서? 근데 남자 가수 노래 중에 남자 맘을 대변하지 않는 노래가 어딨어. 내 생각엔 거기에다 플러스, 마냥 스윗하거나 심하게 멋있지 않아서 그런 게 아닐까 싶다.(칭찬입니다, 장범준 씨.2) 그러니까 미화된 느낌이 없다고. 그래서 감상적일 수 있는 노래를 불러도 낯간지럽지 않고 풋풋하고 진솔한 느낌이고 그런 거   -- 벚꽃엔딩 이 곡 부르기 전에 장범준 씨가 “이제 결까지 다 했는데 그냥 가긴 아쉬워서 아까 ‘사랑해요’ 했던 분 누구에요? 선물을 주려고요. 큰 건 아니고요. 무슨 노래 듣고 싶어요?” 했다. 그 분이 잠깐 생각하는 동안 범준 씨는 “잘 골라야 돼요. 준비한 게 얼마 없단 말이에요.” 했고, 그 분이 “벚꽃엔딩이 듣고 싶습니다.” 외치자 쌍따봉을 들어서 화답함. 기다리던 대답이었나 봄.ㅋㅋㅋㅋ 벚꽃엔딩 부를 때 ‘사랑하는 연인들이 많군요.’에서는 그 분을(앞서서 여자친구랑 왔다고 얘기했었다) 콕콕 가리켰고, ‘알 수 없는 친구들이 많아요.’에서는 아까 그 대학생 친구들을(노래방에서 장범준 노래 부른다던) 콕콕 가리켰다. 하이라이트에서 벚꽃모양 꽃가루를 엄청나게 터뜨리드만 벚꽃엔딩 요청 안 나왔으면 어쩌려고 한 건지.ㅋㅋㅋ   -- 제목 모르는 트로트 곡 1분 정도.   블라블라 토크를 잠깐 하다가 “이대로 끝내긴 아쉽죠. 뭘 더 부를까요. 무반주 쌩목 라이브라도 해야 되나?” 했는데 큰 반응은 안 나오고 웅성대는 소리만 조금씩 들렸다. 장범준 씨는 “벚꽃엔딩 다음에 부를 노래가 사실 몇 개 없어요. 벚꽃 다음에 부를 노래를 많이 만드는 게 이제 목표에요.” 라고 했음.ㅋ 그러자 ‘정류장’ 불러달란 소리가 여기저기서 나오더라. 내가 예전에 갔던 공연에서도 정류장을 앵콜곡으로 하긴 했었구나.(아마도 13년 체조경기장에서 했던 버스커버스커 콘서트) 근데 나도 정류장 참 듣고 싶었지만 그걸 무반주 라이브로 어떻게 불러. 그 노랜 너무나 서사적인 곡이라 반주 없으면 분위기를 쌓을 수가 없을 텐데... 생각하던 참에 장범준 씨가 갑자기 웬 트로트 노래를 구성지게 시작. 전혀 모르는 노래였는데 굉장히 잘 불렀다. 별로 꺾지도 않고 자기 노래 부를 때랑 비슷하게 불렀는데 어쩜 그렇게 구성진지.ㅋㅋㅋ 그리고 이런 구수한 목소리로 어쩜 그렇게 애틋하게 노래하는지 새삼 신기.ㅋ 노래 다 하고서는 이런 얘기를 했다. 요리사한테 레시피가 있는 것처럼 가수한테도 레시피가(레퍼토리라고 한 걸 내가 잘못 들은 것 같기도) 있는 거라고.ㅋ 네, 암요. 그러믄요. 장범준 씨 레시피 신봉합니다.   -- 벌써 12시 장범준 씨가 딴 얘기하다 맥락 없이 “근데 지금 몇 시죠?” 했는데 객석 맨 앞줄에서 “열두 시!!!”라고 큰 외침이 나왔고, 즉시 청하의 ‘벌써 12시’를 부르기 시작했다. 열성 팬들과 미리 사인이 약속돼 있는 건지, 다른 공연장에서 이렇게 불렀던 적이 있는 건지, 아니면 혹시 청하 씨가 공연할 때 그렇게 하는 걸로 유명한가??? 아무튼 앵콜곡치고는 특이한 선곡이다 싶었다. 뭐, 앵콜곡이 아니어도 특이하지만.ㅋ 슈스케에서 장범준 씨가 여자 보컬 노래를 좋아한다고 한 게 생각나네. ‘그댄 달라요’를 진짜 소녀감성 물씬 나게 불렀었고.ㅋ 그래도 청하의 ‘벌써 12시’라니 진짜 상상도 못한 선곡이다.ㅋㅋㅋㅋㅋ   -- 처음엔 사랑이란 게 진짜 진짜 엔딩곡. 역시 엔딩곡은 이렇게 포효하는 부분이 있어야 한다. 그댄 달라요의 ‘그댄~~~ 내게~~~’나, 여수 밤바다의 ‘워~~ 어어어어 허어~’나, 처음엔 사랑이란 게의 ‘워어어어’ 그런 부분.   -- “이제 진짜 진짜 가야돼요. 저쪽에서부터 인사하고 갈게요.” 하더니만 밴드 멤버들을 한 명씩 소개했다. 그리곤 넷이서 손에 손잡고 높이 들었다 내리면서 고개 숙여 인사함. 커튼콜 하는 것처럼. 무대 오른쪽으로 가서 한 번, 가운데에서 한 번, 왼쪽에서 한 번. 한 번은 손키스를 날리려는 것 같았는데 날리진 않고 입에 손바닥만 댔다가 그냥 내리더라.ㅋㅋㅋ 마지막엔 ‘벚꽃엔딩’ 부를 때 쐈던 꽃잎을 주워서 자기 머리 위에 뿌리고 인사했다.ㅋㅋㅋ 아~~ 마지막까지 귀엽네 정말.ㅋ   -- 아아아.... 다시 생각해도 너무 좋네. 근데 아쉬웠던 점도 기록해 두고 싶다. 내 개인적인 아쉬움이고 보통은 이걸 더 좋다고 생각할지도 모르겠다만. 아무튼, 내가 아쉬웠던 점 첫 번째는 노래를 너무너무 많이 불렀다는 거다. 지금 세어보니 28곡이나 되네.(내가 빼먹은 노래가 더 있을 수도 있음) 영상물이나 이벤트 같은 걸로 시간 때우지 않고 정직하게 노래로만 꽉꽉 채워줘서 참 고맙긴 한데, 저러다 몸 상할까 걱정스럽기도 하고, 관객 입장에서도 주구장창 노래 듣는 게 꼭 좋지만은 않더라고. 곡 간격이 너무 없으니까, 새 노래에 몰입해서 젖어들 시간이 모자랐다. 이건 나의 집중력/몰입능력 부족이 문제인 걸 수도 있지만 그렇더라도 곡수는 좀 줄였으면 좋겠다. 소수정예로만 잘 구성해서 듣는 게 한 곡 한 곡이 주는 임팩트는 더 클 것 같음. 두 번째는 너무 버스커버스커 1집이랑 슈스케에서 부른 노래의 비중이 많다는 거. 토크 없이도 처지지 않을 만한 노래를 고르다 보니 대표곡 위주로 구성했을 테고 그것들이 다 명곡이긴 하지만, 장범준 1집 노래가 하나밖에 없는 건 아무래도 아쉽네. 개인적으로 듣고 싶었던 낙엽엔딩과 금사빠 등등을 못 들은 것도 아쉽고. 뭐, valenti랑 livin’ la vida loca까지 불렀던 13년 콘서트에 비하면 훨씬 좋은 레퍼토리이긴 해도.   물론 좋았던 점도 많다. 공연장 규모가 딱 적당해서 체조경기장 중블럭 3열에서 봤을 때보다 더 잘 보이고 잘 들렸고, 무대효과나 조명도 아주 정돈되고 효과적이었고, 좋은 노래 많이 들은 건 말할 것도 없지. 게다가 신인 때의 감성이 전혀 늙지 않았다. 애 둘 낳고서 ‘첫사랑’ 같은 노래를 불러도 풋풋한 느낌 제대로, ‘일산으로’처럼 아련 돋는 노래는 더 깊게 아련해졌고... 5년 지나도 이 감수성 여전할지 궁금해지네. 다음 관람은 일부러 5년 후에 해볼까 싶다.ㅎㅎㅎ  이 날은 원래 동물원에 가려고 했었는데 날씨가 흐려 갑자기 비가 내릴 수도 있어서노래방에 가기로 했다.내가 물만두 좋아한다고 했더니wen이 물만두 집에 데려가줬다.우리나라 설렁탕 비슷한 탕이랑 물만두 두 가지 요리를 시켰다.사진에는 물만두가 없네...ㅎㅎRen이 얘기해줬는데 미국에서 sleep이랑 sheep이 발음이 비슷해서 잘 때 양을 세는 것처럼중국에서는 자다(shui1 jiao1)랑 물만두(shui3 jiao3) 발음이 비슷해서잠이 안 올 때 만두를 센다고 한다.신기하당ㅋㅋㅋㅋ노래방에 가기 전에 teso에 들러 이것저것 먹을 걸 샀다.노래방 안에 먹을 게 팔긴 하는데비싸서 밖에서 사서 들어간다고 했다.우리나라랑 비슷ㅋㅋㅋㅋ음료수, 치킨, 과자 등등 완전 많이 사서 갔다.이건 팝콘을 무료로 얻기 위해wen이 지압판 위에서 훌라후프 돌리는 모습!아 그리고 중국에서는 노래방 금액도 온라인으로 결제해서 할인받을 수 있다.식사도 노래방도 다 온라인 결제!!이런 점은 우리나라보다 더 발전된 듯중국 노래 들으면서 완전 쳐묵쳐묵Sodagreen노래 열창하는 Ren콘서트도 다녀올 만큼 열렬한 팬이라고 한다.​My destiny틀었는데 별그대 MV 나와서 행복ㅠㅠ도민준 다시 봐도 멋있당일명 한국식 후어구어, 떡볶이겁나 맛없었다ㅠㅠㅠㅠ애들이 중국 후어구어랑 한국 후어구어 중에 뭐가 맛있냐고 물어봐서한국 후어구어는 이 맛이랑 완전 다르다고 재차 강조!이건 머 토마토로 양념낸 것 같은데그냥 맹물 맛...중국 애들이 이런 음식 먹고 떡볶이 맛없는 음식으로 생각할까봐 걱정됐다ㅠㅠ저녁 먹고 다음 날 Wen이 음식 직접 만들어준다고 해서TESCO에 들러 장을 봤다.스테이크랑 닭날개랑 이것저것 샀는데주부가 장보듯이 세심하게 고르는 모습이 너무 귀여웠다ㅎㅎ이 날 노래방에서만 거의 6시간을 있었다.1시 조금 넘어서 들어갔는데 7시 다 되서 나옴ㅋㅋㅋ완전 녹초ㅋㅋㅋㅋㅋ친구들 진짜 대단하다.이것 역시 한국에서는 경험해보지 못한 신선한 경험이었다.[호주워홀+134] 프로즌2로 시작하는 우리의 weekday ​​​  ​​​ 표정이며 포즈며 서양언니 재질처럼 나왔음 우리이바,, ​​​​ 올드스쿨 기기 ​​​​​​​​  집와서 건강식 샌드위치해먹기 ​​​​​ 모냐 날씨 넘좋넹 ​​​  ​​​​    본다이정션가는길 ​​​​ 귯 ​​​​ 도서관 왔다가 되돌아가고  ​​​​​ 이바 줄 유니콘펜도 사고 ​​​​ 여기조기 구경하다가 ​​​​ 스벅왓댱 ​​​  ​​​​​​   지선언니 만나서 돌아다니다가 GYG와서 타코냠 ​​​​ 존예이비 존귀삐닉이ㅜ 둘이 거의 비슷한 개월수인데 삐닉이는 진심 애기같다악 ㅠㅠㅜㅜㅜ귀여워서 어떡해..... ​​​​  집 와서 이바랑 좀 놀다가 노래방 가기 위해서 나옴ㅎㅎ 오늘 빅워크한 지선언니는 집에 들어가구 혜원이랑 둘이 공차갔다가 노래방에 왔다 ​​​​ 완전 걍 한국노래방 그자체.. ​  진짜 행복했다.. ​  혜원이랑 둘이 겁나 하이텐션으로 노니까 막판에 서비스 주셨다 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱ원래 서비스 없다고 들었는데 사장님께서 cctv로우리의 미친텐션을 보시고 주신듯 ㅎㅎ ​혜원이폰으로 타임랩스도 찍었는데 진심 1초도 가만히 안있음ㄱㅋㄱㅋㄱ ​​​ 2-3명까지는 토탈 30불이다 말이 됨..? 너무 좋쟈나,,?ㅠㅠㅜㅜㅜ흑 진짜 오랜만에 노래방 스트레스 확실히 풀었다,, ​​​​​​  행복감을 안고 집으로 돌아옴ㅎㅎ ​수고했다 오늘도 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  1편 마지막 사진의 주인공은노야가 좋아하는 가리가리군이었습니다!!그런데....저희가 바보였던 것이다음날에 먹으려고 냉장고에 넣었는데밖에 나가면서 마스터키를 뽑고 나갔더니다 녹았어요................................​​ 역시 아끼면 똥됩니다이건 아끼고 말고의 문제가 아니라 바보인 것 같지만요^_ㅠ아무튼 버리기엔 너무 아까워서봉지 뜯고 마셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가리가리군 맛은 뽕따맛이었습니다!생긴 것처럼 소다소다한 맛이었어요노야는 뽕따맛을 좋아하는 걸로...!!~~~~~예전부터 가라오케 가보는 것이 소원이었기에 갔습니다간사이 지방에서 유명한 가라오케가 '쟝카라'라는 곳이라고 하더라구요쟝카라 못찾을까봐 구글맵까지 찍었는데도톤보리 곳곳에 쟝카라가 너무 많이 보여서원래 가려던 곳 말고 저녁식사 한 곳에서 더 가까운데로 갔습니다흰간판에 빨간글씨로 쟝카라라고 적힌 것을 많이 보실거예요다른데는 몰라도 도톤보리에서는 못찾을까봐 걱정안하셔도 될 정도예요!귀엽죠ㅋㅋㅋㅋㅋ설레는 마음으로 들어갔습니다 핡 *_*시간대, 인원수에 따라  노래방 요금이 다르더라구요정확히 얼마였는지는 기억안나는데 한국 노래방요금과 큰 차이는 없었던 것 같아요신기하게도 노래방책이 없었어요!!!!!좀 많이 놀랐습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 컬쳐숔....사진에 보이는 기계로 노래 찾으시구 예약하면 돼요또 재밌었던건 캐릭터송인데요웬만한건 거의 다 있어요!!!!설마 이게 있을까? 싶은 노래도 다 있어서 원없이 부르고 왔습니다그리고 가수로 노래 검색할 때 캐릭터 이름치시면 돼요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 키세 노래 부르려고 했는데 가수명에 성우이름을 쳐야할지 키세라고 쳐야할지 고민하다가혹시나 해서 키세라고 쳤더니 노래가 나오더라구요...........?사스가 덕후의 나라!!!​​하이큐 노래 부르면 애니는 아니지만 실제 배구하는 영상이 떠요부르는데 너무 행복해가지구 심장 터져서 죽는줄 알았어요 @ㅁ@AH YEAH는 우리나라 노래방에도 있지만 가라오케에서 부르니까 또 다른 느낌ㅠㅠ그리고 몇년 전 좋아했던 박앵귀 노래도 불렀는데오프닝 부르면 오프닝영상이 뜨고 엔딩 부르면 엔딩영상이 나왔습니다대박이었던건 tv 오프닝은 1분짜리지만 노래 전곡은 3~4분정도 되잖아요애니 영상을 다 짜집기해가지고 뮤비처럼 만들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ예를 들어 오프닝노래를 부르면 오프닝 영상이랑 애니 장면이랑 적절히 편집한게 나와요동생이랑 보면서 정성 쩐다고 감탄했네요ㄷㄷ사스가 덕후의 나라....22그리고 한국이랑 또 달랐던 점은 마치기 10분전에 벨이 울립니다1시간 예약했으면 50분쯤에 벨이 울리는데추가 안할거면 무슨 버튼을 누르고 추가할거면 인터폰으로 말하면 됐던 것 같아요(기억이 가물가물해서 이 부분은 확실하지 않습니다!)전에 도쿄갔을 때는 뭔가 무서워서 가라오케 못갔는데 이번에 도전하는 마음으로 갔더니 너무 재밌었어요한국과 일본은 비슷하면서도 다른점이 많구나, 라는걸 노래방에서 느낄 수 있었습니다~다음편에 계속~      ​ 노래 부르는거 엄청엄청 좋아하는 우리 둘!   친구로 10년넘게 지내면서 민이노래 한번도 들어본적 없었는데연애하면서 항상 듣는구나~♡   3월 12일!! 그니까 데이트 전 날~~ 민이가 오랜만에 노래방가자고해서 신바람난다는 신바람노래방을 갔다술따윈 패스하고 노래에 집중하기로!!!   이제 나이가 점점 차니 요즘 노래는 통 모르겠고옛날 노래만 신나게 불러재낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​쓸데없지만 포스팅할꺼라고무슨 노래불렀는지 사진도 찍고 나중엔 동영상까지 찍고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 내 아이폰 용량 다차서 겁나 정리함ㅋㅋㅋㅋ​ 노래방가기전엔 분명 부를노래 리스트 줄줄 외우고다니는데막상 노래방가면 무슨 노래불러야할지 모르겠음..ㅠㅠ​​​하지만 열심히 불러본다​    홍진영 덕분에 다시 푹 빠진 알리 노래  이건 민이가 부른 지우개연습해서 불러줄껭​​  ​내 고딩친구의 컬러링이라 한동안 심취했던 노래근데 이노랜 후렴만 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   민이의 진지모드또 하~ 또 하~ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​난 2AM 노래중 이노래가 젤 좋더라  창정오빠 노래중에도 요게 젤 좋음  너의 목소리가 보여에서 훈남이 불렀던 노래​​하지만 우리 민이가 더 훈훈함​​​요것도 너의 목소리가 보여에서 나옴ㅋㅋㅋㅋ난 너무 힘들어뜸 ㅠㅠ​​​​우리의 고질병..고음병삑사리나는거 알면서 노래방가면 무조건 부름ㅋㅋㅋ​한참 노래에 젖어있다가 갑자기 이 노래가 문득 생각나길래 민이랑 같이 불러봄ㅋㅋㅋ요거 동영상찍었는데 이미지보호를 위해 개인소장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​이것도 마찬가지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이건 민이가 잘불렀는데 자꾸 올리지말라고 함ㅜㅜ   이건 내가 중딩때 한~참 불렀던 노래ㅋㅋㅋㅋ음정이 여성으로 설정되어있지만 실제 가수는 남자라는 것!!저 노래부를 당시 나이가 15살로 변성기 오기전에 부른거라 노래 들어보면 진짜 여자같음...​완전 땡가음 질러야 부를 수 있는 노래임한곡 쭉 뽑고나면 시뻘게진 얼굴을 볼 수 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  내 공간이니 그냥 올려야디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ북흥  한때 핫했던 쾌걸춘향ost ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후횡 하구이떠요​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민이는 이노래만 부르면 박자치가 된다   ​이 노랜 내 18번왁스-날떠난이유이 노래 진짜 좋음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​  민이도 상당히 좋아하는 노래ㅎㅎㅎ내 십팔번이니 이것도 올려본다  SG워너비 별로 안좋아하지만 이노래는 진짜 좋다ㅜㅜ전에 바이브가 부르는거 들었는데 진짜 소오름   ​거미언니 노래도 좀 부르고  ​​마지막은 하늘 끝에서 흘린 콧물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​고딩때 you랑 천년의사랑이랑이노래랑 애매랄드캐슬의 발걸음이건 4종셋트였는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 발걸음을 못불렀네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 우꾜​​​​정육점 불빛이네마이민 아련한 눈빛으로 노래부르는 중..​​​​내 얼굴 너무크네에혀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 노래방데이트도 됴아요노래방 차려주세요 마이민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♡​​      #블루투스_마이크_추천 #블루투스_마이크_노래방_어플#휴대용_노래방 #노래방_어플_추천 #노래방_앱_추천#스마트폰노래방 #블루투스마이크 #노래방어플 #MP30 #아싸노래방#매직씽_어플​​안녕하세요! 일상블로거 이삼큼입니다​오늘은 진짜 완전 가지고 싶었던 제품을 드디어 손에 넣어서​소개하러왔어요​오늘 소개할 제품은​바로바로~ 블루투스 마이크 추천 하는​매직씽 아싸 블루투스 마이크인데요!​우리가 누구입니까?​노래의 민족아니겠습니까?​슬프면 한곡​기뻐도 한곡​일 할때 부르는 노동요까지​사실 한국만큼 노래 좋아하는 나라 찾기가 힘든데요​저 또한 너어어어어무 음악을 좋아해요​잘 하진 못하지만 노래부르는 걸 워낙 좋아해서​아침에도 노래방 저녁에도 노래방 하던 시절도 있었는데요​최근 코로나때문에 노래방 가기 힘들어져서​블루투스 마이크 추천 받아보다가​진짜 너무 괜찮은 제품 만나서 모두에게 소문내고 싶어요 ㅎㅎ​ 매직씽 MP30  ​  ​​워낙 노래부르는 거 좋아하는 저는​아주우 어릴때부터 장난감 마이크부터 섭렵해서​최근 이렇게 집에 블루투스 마이크 놓고서​스마트폰노래방을 만들었는데요 ㅎㅎ​기존에 제가 사용하던 블로투스마이크가 있었는데​코로나 터지기 전에 놀러온 미국친구에게​선물로 주고나서​한참을 뭘로 살까 알아보다가​이번에 매직씽을 알게됬는데​음질도 좋고 지직거림도 없이 깔끔하면서​매직씽 아싸노래방 어플이랑 같이 연동해서 사용하니까​사용하기에도 너무 좋았어요​배송은 박스부터 엄청 두껍게와서​어디하나 흠가지않게 안전하게 잘왔어요 ㅎㅎ​​ ​​매직씽 마이크와 마이크스탠드​그리고 노래부를 때 흥나라고​미러볼까지 3종세트로 받았는데요​스마트폰노래방 만들 때 노래방어플 진짜 중요한데​블루투스 마이크 노래방 어플 중에서도​매직씽 아싸노래방 어플의 경우 최신곡도 많고​노래부르면서 대회도 참가하고​점수도 확인하고​그런게 너무 재밌더라구요 ㅎㅎ​​ Previous imageNext image ​​매직씽 블루투스마이크는 스테레오 스피커로​저음 부스터의 강력한 입체사운드가 매력적인 블루투스 마이크인데요 ​그 스펙을 보면 2,200mAh고용량 배터리 내장으로​완충시간은 약 5시간,​한번 충전시 연속 사용시간이 무려 6시간이나 되기 때문에​아주우 목청 터져라 맘껏 놀 수 있어요 ㅎㅎ​크기는 73mm*90*260mm 이고​무게는 450g 이라​매우 가벼운 편이이고​스테레오 출력 3W *2 + 저음부스터가 가능하며​블루투스가 가능한 제품이에요 ㅎㅎ​​  ​​​같이 따라오는 미러볼은 usb 형식으로​마이크 뒤에 꽂으면 노래부를 때마다​불빛이 나오더라구요 ㅎㅎ​​  ​​마이크 스탠드의 경우​아주 튼튼한 놈이자 짧아서​앉아서 방송하시는 분들이 쓰기에도 좋았는데요​ ​​상자에서 다 제거하니 이렇게 아이들이 보이고​조립부터 시작하도록 할게요 ㅎㅎ​​  ​​요렇게 홈에 파인데를 확인해서​돌려주면​​  ​​끝 너무 쉽네요​​ ​​마이크 부분도 홈을 잘보고 돌리기한하면 손쉽게 끝이 나는데요​​  ​​무게감이 있으면서​굉장히 내구성이 강한 튼튼한제품이라​떨어지는 것만 조심하면​오래오래 잘쓸 물건으로​매직씽 블루투스마이크 외에도​다양한 마이크 활용이 가능해서 좋더라구요 ㅎㅎ​​  ​​매직씽마이크는 휴대용가방안에 들어있었는데요​안에는 사용설명서와 충전케이블​오티오케이블 제품보증서가 들어있었어요 ㅎㅎ​​ ​마이크까지 합체해놓으니 더 눈이 부신 매직씽 블루투스마이크는​굉장히 튼튼하면서도​제품력이 좋고, 가격이 저렴한 제품으로​30년 전통의 음향기기 마이크 전문 회사인​엔터미디어의 제품이라​적당한 가격대에 질좋은 제품을 만날 수 있었는데요​​ ​무게감이 적어서 가지고다니면서 야외에서도 노래방을 즐길 수 있고​집에서도 즐길 수 있고​요즘 차박 많이들 하시는데​차안에서 노래부르기에도 너무 좋은 제품으로​요즘 저는 집에오면 입장곡부터 부르고 시작한답니다 헤헤 ㅎㅎ​​ ​​제품 디자인도 블랙에 골드로​굉장히 고급스럽게 나와있기 때문에​사용하면서 디자인 부분에 있어서도 만족감을 느꼈는데요​ ​​매직씽 블루투스 마이크는​에코, 음정, 볼륨 등 간편하고 세밀하게​다양한 기능들을 조절할 수 있는데요​저음부터 고음 그리고 에코와 음악 음량까지 조절이 가능한 부분​장소에 맞게 변경해서 마이크를 쓸 수 있다는 게​진짜 매력적이더라구요 ㅎㅎ​​ ​ 게다가 매직씽 블루투스 마이크는​블루투스 마이크 노래방 어플​매직씽 아싸 노래방 어플을 이용하면​블루투스로 연결해서 스마트노래방을​만들 수 있을 뿐만 아니라​스피커로도 사용가능한 부분이 넘 좋앗어요 ㅎㅎ​​    ​​저는 블루투스 마이크 노래방 어플​매직씽 아싸노래방 어플을 함께​이용햇는데요 이메일만 있으면 빠르게 가입이 되요 ㅎㅎ​매직씽 아싸 노래방 어플의 경우​미디어음원을 사용해서 고품질의 반주 지원이​가능할 뿐만 아니라​악기음량, 음악조절 기능으로 ​나에게 맞는 반주 설정할 수 있고​전세계 15개국 30만여곡을 스마트폰으로 이용가능하기 때문에​휴대용 노래방으로 매직씽 블루투스마이크 추천 ​안할 수가 없더라구요 ㅎㅎ​게다가 매직씽 아싸 노래방 앱은​마이크로 노래부르고 노래 점수도 확인 가능하고​가로보기, 악보 보기​부터 안기 연주 및 연습까지 가능하니까​다양하게 이용해보면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​​  ​마지막으로  다들 음질 확인 하시라고​저의 노래를 투척하면서​그럼 전 이만 :)​ MAGICSING ASSA : 네이버쇼핑 스마트스토어20여년간 전 세계30여개국가를 대상으로 홈싱어시장을 선도해 온 글로벌 회사입니다.smartstore.naver.com ​​ ​ From. 블로그씨 나도 답하기▶금요일 밤엔 다들 무엇을 하세요? 개인적으로 노래 부르는 것을 좋아한다어제 목요일은 목이 터져라 노래를 불렀다.    금요일인 오늘밤에는 친구랑 노래방에 가기로 했다.집근처에 가까이 있는 노래방인데 분위기가 깔끔하고 괜찮았다.자주 애용을 하는 곳이다.    그곳에서 성형외과 의사들이 즐겨부르는 인생은 미완성 노래를 마음껏 불렀다 이진관의 인생은 미완성 가사중에서    사람아 사람아 우린 모두 타향인걸 외로운 가슴끼리 사슴처럼 기대고 살자인생은 미완성 그리다 마는 그림 그래도 우리는 아름답게 그려야해    가사를 떠올리면서 인연의 소중함을 느꼈습니다. 이웃님들과의 소중한 인연을 말입니다.블로그를 시작한지 오늘로써 약 한달이 다 되었네요이웃님들의 덧글과 공감이 저에게는 글을 쓸때 많은 도움이 되었습니다.감사드립니다 앞으로도 더 나은 정보와 글을 쓸 수 있도록 노력하겠습니다.    노래방 가기 힘든 요즘.노래는 하고 싶고뭔가가 필요해 ...!​블루투스 무선 마이크미라클 M100마이크생각보다 음량 빵빵 별별 기능이 다 있네 ​내가 이 마이크를 큰 맘 먹고 사면서 느낀 것은정말 요즘 기계 잘나온다 - 하는 것( 옛날 사람 ? )​무선 마이크 알아보니 가격대가 저렴한 것 부터 좀 비싼 것도 있고 다양했다 -​보통은 5만원대를 많이 구입하시는 것 같던데난 큰맘 먹고 더 투자 !!약 8만 아니, 약이니까 9만원 정도 ?암튼 투자해서 샀다 !​​블루투스 마이크 무선 미라클 M100- 뷸뤡 에디숀-​ 무선 마이크 기능 이외에 -MR 기능에코 기능 노래방 가면 나오는 박수갈채 소리 기능도 있고 ㅋㅋㅋ라디오에 스피커 기능도 있음. 암튼 기능 이 많음. ​​​​ ​ ​​다양한 기능 설명. ​​뒷 모습 -상품 상세 설명 - ​​최대 충전시간은 약 4시간약 2시간 정도 사용가능!보통 노래방 한 타임 시간. ​​언박싱!와오~!휴대가능한 케이스에 들어 있어요! ​​블루투스 마이크 미라클 M100 ​​​케이스는 지퍼 형식으로 손잡이가 달려 있다. ​​​지이익 -케이스를 열면!곱게 포장되어 있는 마이크와제품설명서 등등 ​​​오잉? 이건 뭐지? 마이크 아래쪽에 USB 단자가 있는데거기 꽂으면 노래방 처럼 화려한 조명이 발사된다.화려한 조명이 아래(방바닥)으로 발사됨. ​​​구성품 단체샷 - 케이스 / 마이크 본품  / AUX케이블 / 충전케이블(어댑터는 없음)마이크 커버 / 사용설명서 / 화려한 조명)(ㅋㅋㅋ)​​짠 ~ 손에 들어 보았어요!생각보다 무거워요 -여기로 소리가 나오는 것이쥬~ ​​반대로 돌려보면 -화면이 있습니다 -전원을 켜면 설정 상태가  보이는 화면  ​​아래 쪽에는 충전, 이어폰, AUX 구멍 등이 있고요~ ​​생각보다 스피커가 빵빵해요!( 볼륨조절 가능) ​​​각종 설정 상태가 보이는 창 -파란불도 표시됩니다 -마이크 볼륨, 에코 볼륨, 배터리 상황 등이런 것들은 아래 버튼으로 조절! ​​​사용 설명서에 각종 기능 방법이 있다.따라하면 쉽게 사용 가능. ​​각종 버튼의 기능과 역할 소개 - ​​​​자자 - 충전을 해 봅시다 ~ ​​​충전기에 꽂으면 화면에 이렇게 불이 들어 옵니다! ​​​전원을 켜면 이렇게 표시가 되요 ! ​​​딸려온 마이크 커버 -고급스러워 보이진 않지만 씌워보자 - ​​​뭔가 꽉끼는 느낌 -그래도 안씌우는 것 보다는 낫겠지 ... ​​​마이크는 충전을 하고 사은품으로 희한한게 왔다 -탬버린 ...!!!! ​​그냥 탬버린이 아니다 ...!!필때마다 불이 들어오는 탬버린...!!생각보다 사은품의 퀄리티가 좋다 ...  ​​​>> 사용후기 - 에코가 빵빵하다 노래방 온 기분 남- 마이크 볼륨조절 가능해서    집에서 적당한 볼륨 세팅가능 - 울림 현상은 볼륨조절로 해결 가능 - MR 기능 > 요거 물건임    블루투스 기능으로 핸드폰이랑 연결하면    핸드폰에서 튼 노래가  MR 처럼 나옴     바로 노래방이 된다 !!!   ( 수십곡 부른 듯 )​- 그러나 ,    방음이 잘 되는 집이 아니라면    볼륨 조절과 목소리 조절 잘해야 ....- 볼륨 너무 크게 하면 울림 지지직? 현상   생길 수 있어요    ( 근데 이건 모든 마이크의 한계인듯)​​  ​​마이크 들고 노래하는 사용 영상 올릴려다가 ....참았다...​부끄러움은 나의 몫이기 때문이다...ㅋㅋㅋㅋ​하나쯤 있으면 좋은 템 !​​​​​​​  개카가 드마리스 안가봤다고 해서 연말 송년회는 드마리스로!일주일전에 예약하려니 이미 예약꽉찼다고 와서 기다려야한다고 한다. 줄은 30분도 안기다린듯 애들이 늦게와서 문제지 ㅋㅋㅋ 귀찮아서 사진 안찍었음 ㅋㅋㅋ 그냥 몇장만? 테이블에서 대충찍은게 다~뒤쪽은 예약자리인가? 사람 계속 안오던데 비어있었음조금 짬중식 고추?모시기는 괜찮았고 나머진 별로엿음...스테이크도맛없고 육회...애들은 잘먹긴하던데...어후...나 육회 좋아하는데 내가 제일 싫어하는 육회종류임 설탕 엄청뿌린.....달달한....역시 육회는 좋은데가서 먹어야함 광장시장은 싼맛에 먹는다지만 여긴...처음에 한번먹고 손이 안감 ㅋ요렇게 한접시.두번째 접시는 일식 코너로 가봤음...연어는 괜찮고 뭐 초밥은 뷔페라 밥이 좀 많다는거 말고는 그럭저럭 괜찮았는데참치가....참 비렸음 ㅋㅋㅋ부위별로 한점씩만 들고왔는데 다행임.줄이 너무 길어서 서서 기다리다 먹기싫음 스파게티 진주꺼 한입먹어봤는데 맛 별로길래 안떠왔음 (스파게티가 싱거워 ㅋㅋ)더이상 먹고싶은게 없어짐 전에 한번왔을때도 종류는 많은데 먹을게 없다라고 생각했는데...역시나 메뉴도 많이 없어진듯 새우튀김도 없어지고 새우도 여러종류있었는데 기본빼고 다 사라졌음메인은 이렇게 3접시먹었다고 보면됨...저렇게 한접시당 만원꼴인가? ㅋㅋㅋㅋ33000원인데 더이상 먹고싶지가 않음옆에서 게 까줘서 하나먹어봤는데 짜....많이 짜.....그래서 더이상 안먹음 ㅋㅋ바로 후식타임 요거트맛나는 케익은 괜찮았음 저녁이라 망고스틴이라도 먹자햇는데..7시 전에온 손님들이 테이블에 가져다 놓고 먹는거만 보고 우리는 망고스틴 구경도 못했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 7시 40분인가? 왔는데 끝날때까지 안가져놓더란....돈아깝다며 ㅋㅋㅋ 본전은 뽑아야지하며스테이크 하나 더 받아왔는데 반쯤먹다 결국 남김도가니탕 ㅋㅋㅋ끝은 아이스크림으로 마무리 포스팅 너무 안좋게 써놓은듯 종류만 보면 확실히 다른 뷔페보단 많긴함 인테리어도 나쁘지않고근데 33000원 주고 먹으라고하면 난 안오겠음무난무난한 음식들은 많았지만음식이 기본적으로 짜거나 달아서....맛있다고 느낀 음식이없었음... 2만원대가 적당할듯 ㅋㅋ 그래도 나 은근히 먹을껀 다먹었음 ㅋㅋ첫끼니깐!!!!ㅋㅋ   술을 먹을까했는데 뷔페라 다들 배불러해서 노래방으로 가기로함중동?상동쪽은 잘 모르는곳이라 그냥 부천으로 택시타고 넘어옴수노래방으로 고고! 날씨가 추워서 온돌방으로 특실이랫나?  노래방 안에 개인 화장실도있고 따로 방도있음 ㅋㅋㅋㅋ왜 있는거야 ㅋㅋㅋ 좀 위험한 ? 용도 아닌가? 싶었음 특실 빌려놓고 좁은 온돌 위에만 모여있는 우리들 ㅋㅋㅋㅋ 겨울이라 추워서 방바닥에 붙어있음 ㅋㅋ 뜨끈뜨끈 좋다 ㅋㅋ사실 우리중 노래 부르는 사람이라고 해봤자 3명뿐? ㅋㅋ 반은 원래 안부름 그래도 쉬는곳이니 좋다고 옴 누울수 있잖아!ㅋㅋㅋ 서비스 두번이 넘어가니깐 애들이 다 널부러짐 ㅋㅋㅋ 원래 처음부터 널부러져있기도 했지만 ㅋㅋ 개카뒤로 방이 있음ㅋㅋㅋ 그냥 넓게 만들지 왜있는거냐고 ㅋㅋ참 밝고 건전한 연말 그래도 오랜만에 다같이 만나니 좋구나! 안녕하세요. 요즘 코로나가 다시 심각해졌네요. 그래서 지금 유흥주점이 영업을 못하고 있다네요.저처럼 노래방을 좋아하시는분들은노래방을 못가게되어서 너무 기분이 나빠요...하지만 집에서 노래방분위기를 만들어주는게뭐가 있을까 하다가 찾아보다가블루투스마이크를 찾게되었어요!  코시블루투스마이크는 지금 쿠팡에서50%할인을 하는중이에요.그래서 다른 블루투스마이크보다가격도 저렴한데 성능은 더 좋은 제품이에요.  제품 크기에요. 크기는 그렇게 크지도 않고작지도 않아서 적당한것 같아요.  제품 장점이에요. 12w의 고출력 스피커라서 기존 블루투스 마이크3w 대비 더욱 강력해진 고출력 스트레오 스피커를 탑재해역대 최고의 사운드를 들을 수 있어요.  두 번째로 블루투스 마이크니깐 역시 블루투스 V4.2를 적용했어요.최신 블루투스 V4.2를 적용해 저전력, 고성능의 블루투스 무선을 지원해요. 전원을 켠 뒤 잠시 후 스마트폰과바로 페어링하여 사용할 수 있어요.  세 번째로 잡음을 최소화하는 마이크 필터가 적용되어 있어깨끗한 고음질의 마이크 성능을 낼 수 있어요.  네 번째로 세세한 멀티 컨틀롤 볼륨이에요.마이크,에코,반주를 내가 원하는 사운드 볼륨으로세세하게 조절이 가능해요.  다섯 번째로 이 제품은 마이크와 스피커가 같이 있는 제품이어서본 제품 하나로 노래방처럼 음악을 들으면서 부를 수가 있어요!  마지막으로 코시블루투스마이크는마이크로5핀 충전을 지원해요.  디자인과 무게는 정말 만족해요.무게는 어린아이가 들정도로 가볍웠고, 외관도 예뻤어요.작동방법도 몇번의 조작으로 마스터가 가능하구요.그리고 스피커가 정말 짱짱해서 마이크 음량이약간 묻히긴 하지만 볼륨조절을 잘하면 되요.​모두 요즘같이 노래방가기 어려울 때 코시블루투스마이크를 이용해서스트레스를 해소하세요!!​더 자세한 정보와 구매를 원하시는분들은 아래 링크를 클릭해보세요!>>상품바로가기<<​​​​​이 글은 쿠팡파트너스 활동으로 일부의 수익이 발생할 수 있습니다. 광명 소하동 코인노래방4곡에 천냥?? 말이 되니?안녕하세요^^소하동 상업지구 이마트를 들려보고 난 후에 근처에 먹거리 찾다가 발견한 코인 노래방!두 곡에 5백냥이라고 선전하길래혹? 하는 마음에 들려보았답니다일반 노래방 가기는 비싸고 난 몇 곡 안 부르기에코인 노래방이 적절하다고 판단 ㅋ입구에 도착했어요!여기가 몇층이였더라? 여기 정확한 위치는 기억이 안나지만이마트 근처 건물 윗층에 있으니 한번 둘러보시면금방 찾을 수 있어요들어가면 알록달록여러개의 노래방이 보인답니다 ㅋㅋ소하동 상업지구에 이런 것들이 거기다가1천냥에 4곡 완전 저렴한게 매력이자 포인트였어요^^음 먼저 사용해본 선배로써 조언하는데, 1백냥 5백냥 1천냥 지풰 중에 사용하기에는1천냥 지풰 넣으면 4곡으로 좋을꺼 같구요5백냥 넣으면 2곡 부를 수 있었어요 ㅎ이런 가성비?를 생각하면 성인보다는 학생들에게도 매우 좋을꺼 같아요자 선곡 ㅋㅋ수지- 겨울이 오면으로 시작합니다여기는 소하 코인 노래방은 무인으로 운영되기 때문에 이용하는 모든 분들은 정리 정돈과 함께 청결을 지켜주는 게 필수!! 뒷 사람을 위해 매너 지켜주자구요ㅋㅋ 디테일하게 보면 5백냥, 1천냥 지페 사용하는게이득하겠죠? 100냥 코인 쓰면 손해라는 사실!!드디어 노래가 시작이 되고응팔이에서 히트한 그 곡이 나옵니다 ㅋㅋ 나미 노래가 ^^ 넘 좋은거 같아요!노래 부르는 동안에 분위기 넘 좋구!뭐니해도 기계와 마이크가 새거라 너무 노래가 잘 불러진 다는 사실 ㅋㅋ저희는 노래 실컷 부르고 소하 동에서 돼지 갈비먹을 예정이랍니다 ㅋㅋ갈비 생각에 기분 업!! 야호좋은 노래방은 깨끗한 책자와 함께리모콘을 딱보면 안답니다*^K사의 최신 반주기를 써서 좋네요^^T사만 써봤는데 k사도 좋은거 같아요 굿굿무인이라 24시간 예상했지만 나름의 브레이크 타임?이 있었어요^^새벽 3- 오전 12시까지는 운영을 안하니 시간 잘 지켜서 퇴실하면 될꺼 같아요무인이라 자동으로 전기가 꺼질꺼 같아요 ㅎ 오락실 가면 덤으로 불렀던 오래방? 코인노래방이 소하 동에도 생겨서 넘 좋구요앞으로도 자주 많이 애용할꺼랍니다^^이용하시는 모든 분들은 서로를 위해 깨끗히이용하자구요소하 이마트 부근에있어요 정확한 위치가 기억이 안나서 걸어서 돌아보면 금방 알 수 있어요^^  SEVEN STAR COIN  우려했던 일이 일어났다. ​​애매하게 한량인 내가 시간이 붕 뜰 때 하는 몇 가지가 있다. 누워서 유튜브 보기, 웹툰 보기. 그것도 지겨워서 왠지 성취감이 필요하다면 피씨방, 그리고 코인노래방 가기이다. 하지만 얼마전까지는 동네에 코인노래방이 없었다. 1년 전부터 역 근처 상가에 코인노래방 누가 안해주나... 여기 이제 사람 꽤 많은데... 하고 아쉬워하면서 가끔 옆 동네 다녀오곤 했는데 드디어 코인 노래방이 원흥역 바로 앞에 생겼다.​그런데 그게 왜 문제인고 하니 너무 자주 가기 때문이다. 일주일에 한 번 정도 가는거라면 크게 문제가 안되겠지만 최근까지도 코노를 거의 매일 갔다. 그냥 가서 천원만 쓰고 오는 것도 아니고 못해도 2~3천원은 쓰고 온다. 많게는 5천원까지, 거기다가 물 한병은 필수이다. 노래가 취미인 나는 마땅한 연습 장소가 없어서 코노를 즐겨 가는 편인데 이게 생각보다 지출이 꽤 큰 편이다. ​그래도 최근 어떠한 심경의 변화로 가볍게 노래를 즐기기로 마음 먹어서 며칠 전부터는 이전처럼 의무감으로 가지는 않는 중이다. 좋아하던게 일처럼 느껴지다보니 즐기지 못하는 것 같고 나한테 너무 관대하지 못한 것 같아서 스스로 아무 것도 아닌 사람이 되려고 마인드컨트롤 중이다. 실제로 아무 것도 아니었지만 무언가가 되고 싶은 마음에 내가 나같지 않았던 것 같다. 내려놓고나니 편하긴 하다ㅋㅋ​​​​​   아무튼 원흥역에 드디어 코인노래방이 생겼다. 가맹점 수가 200개가 넘는 인증된 코노 세븐스타이다. 슬쩍 세븐스타 홈페이지를 봤더니 계속 계약 중이고 공사도 진행 중인 듯 했다. 아직도 코노 시장은 할만한 모양이다. ​​​​​   익숙하고 제법 매력적인 로고. 왜 세븐스타라 한건지 궁금하지만 굳이 찾아보진 않았다😏​​​​​      오전 10시부터 새벽 2시까지 영업한다. 아침 일찍은 와본적이 없어서 모르겠는데 새벽 1시쯤 가도 사장님이 아주 밝게 맞이해주신다. 많진 않지만 미성년자 의심받을 나이는 꽤 지났는데도 나 혼자 갈 때마다 미성년자 아니냐구 기분 좋게 물어봐 주신다. 장사 체질이신가보다...(좋은 뜻임!ㅋㅋ) 괜히 민망해서 한 3일간 면도 안한 얼굴을 마스크로 꼭꼭 가린다.​작은방 큰방이 있고 역시 코인제와 시간제 모두 가능하다. 여기서 나름 꿀팁은 작은방이라고 해서 그리 작지 않다는 것이다. 중간에 있는 방이나 긴면 창가쪽 방들은 대체로 방이 비교적 컸다. 혼자 노래를 하기에도 적당히 넓은 방이 편해서 나는 넓은 방을 찾는 편이다. ​그리고 원흥 세븐스타는 창가쪽을 막지 않고 대형 유리로 막아놔서 외부가 다 보이는 구조로 되어 있다. 독특한 분위기를 느낄 수 있다. 물론 외부에서도 내부가 보이긴 하지만 3층이라 굳이 쳐다보지 않는다면 불편하진 않을 듯 하다.​​​​​  코노를 사랑하는 사람이라면 익숙한 모습들일 것이다. 충전기가 멀쩡하다는게 참 좋은 소식ㅋㅋ​​​​​   원흥역 세븐스타 코인노래방 아직 오픈한지 얼마 되지 않아서인지 사장님의 위생관리 덕분인지 깔끔하고 항상 준비된 룸을 확인할 수 있다. 코인노래방 특성상 상주하는 직원이 없는 곳도 많은데 이곳은 사장님이 항상 잘 관리하시는 것 같았다. 젊은 여성 분이셨던 거 같은데(아마도?) 항상 밝은 얼굴로 인사해주셔서 감사합니다ㅎㅎ​​​​​ 세븐스타코인노래연습장 원흥역점경기도 고양시 덕양구 원흥동 629  ​      안녕하세요. 팡승이에요. :D  저는 노래방을 즐겨 가지 않아요.노래를 못하니까요...ㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ  그치만노래방을 좋아하고또 노래도 잘하는 남친몬 덕분에 노래방을 쪼끔씩 다니고 있는데요.  둘이 노래방 1시간 하고 나면목소리가 잠시 목을 나가잖아요! ㅋㅋㅋㅋ  30분만 할수도 없고...!  남친몬이동전노래방이란 곳이 많이 생겼다고가보자고 해서 따라간 안양일번가 동전노래방이에요!  동전노래방 하면오락실에아주 비좁게환풍도 안되는 곳을 연상하는데 그것보다 훨씬 쾌적하고시스템도 잘 되어있고에어컨도 빵빵하고기계도 완전 최신식이어서놀랬어요.  작은방들이 25개쯤 쭉 있어요.독서실인줄...! ㅋㅋㅋㅋ   ​​​1곡에 300원!​​그래서 첨엔 천원을 넣었는데2곡밖에 못한거에요.​​이유를 보아하니!​​300원에 2분을 넣어주더라구요.​1000원 지폐를 넣으면 6분!​​그래서 1000원을 넣으면 완창하면 2곡!​만약 동전으로 바꿔서300원 넣고 한곡300원 넣고 한곡300원 넣고 한곡을 부르면총 3곡을 부르는거에요.0분이 되어도 노래가 끊기지 않는..!그 원리!!! ㅋ​​오호라!이제 알았다!!!​천원에 두곡으로 얻어낸 정보!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​최신곡도 있어요.지난주에 친구들과 갔던일반 노래방보다 기계 좋은듯..!! ㅋㅋ​​​​​     야무지게 둘이 30분 놀다왔습니다~ㅋㅋㅋ    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가계에서 들리는 노래에 대해 이야기를 나누다, 엠씨 더 맥스 이야기를 하게 되고..그렇게 우리들은 모두 급 feel을 받아서  친구들과 한닭하고 노래방으로 왔답니다.ㅎㅎ서비스를 잘줘서 이곳 단골이라는 한 친구를 따라 날개 노래방으로 왔어요! 해당 건물내 엘리베이터를 타고~5층에 오시면 날개 노래방이 있답니다.이곳 노래방은 19시 이후론 1시간에 4000원19시이전에는 2000원이라고 했던것 같아요.방에 들어왔어요~ 노래를 땡겨봅시닷.ㅎㅎ화려한 조명 아래~저희는 노래에 대한 저희의 열정을 불태웠답니다. 열정만은 가왕! 그런데 이 친구들 노래도 참 잘 부른 답니다.ㅎ이상 열정을 노래한 자취왕의 포스트 였습니다.  아이들이 초등학교에 입학하고 난뒤로는 주말에는 외식하고 코인노래방에서 한곡씩 하고 오는게 우리 일상이였는데얼마전에 기사난거 보고 깜짝 놀랐어요스트레스 풀러갔다가 건강이 더 나빠지겠더라구요!!저희처럼 노래방 자주 가시는분들 아래 내용 확인해보세요  노래방 스피커에 흡음제 음질 성능을 높히려고 사용되는데, 스피커의 진동이나 사용하면서 내부잔해가 떨어진다네요흡읍제로 사용되는 유리섬유의 잔해가 노래방 실내에서 공기질을 떨어뜨려서 건강에 않좋다는 내용이에요!기사 ▼http://www.sisamagazine.co.kr/news/articleView.html?idxno=316667 노래방 스피커 흡음제로 사용되는 유리섬유 분진의 유해성 우려… - 시사매거진[시사매거진=김성민 기자]코로나19 지역사회 감염에 매우 취약한 시설로 지목된 노래방의 위생관리에 관심이 증폭되면서 스피커 흡음제로 사용되는 유리섬유 잔해에 의한 분진(粉塵)이 노래방 실내공기질을 떨어...www.sisamagazine.co.kr  유리섬유는 쉽게 부서져서 몸에 닿으면 가렵거나 따가워서 특히 아이들에게는 않좋더라구요!또 유리섬유 분진이 호흡기를 통해 흡입되면 호흡기나 폐도 당연히 않좋아지겠죠예전에 어디 텔레비젼에서 봤는데 노래방의 실내공기질은 건강에 큰 영양을 끼친다는 의사선생님이 말씀하시더라구요  코로나19가 노래방의 밀폐된 공간이 취약하다는 얘기는 많이 들으셨지요?밀폐된 공간이 공기질에 취약한데~ 꼭 코로나 뿐만이 아니라 아이들도 가는 노래방이라 걱정이 많이 되더라구요마이크나 리모컨 실내는 마이크 커버나 실내소독으로 커버가 되지만 아무리 생각해봐도 스피커는 관리가 될까 싶더라구요  집에있는 오디오 스피커도 청소하면서 저대로 청소해도 괜찮을까 싶은데  노래방은 다수가 이용하는 공간이라 더 걱정되더라구요그리고 아무래도 오래된 장비일수록 내부 흡읍제 손상이 심각한테고..말이죠..실제로 노래방 스피커 분해해보면 스피커에서 노랗게 변색되거나 부서진 흡음제도 보인다고 하니 더 불안하더라구요  요즘은 게임하는곳에서도 쉽게 코인노래방을 볼수 있는데피부나 호흡기가 약한 아이들이 가도 될까? 싶더라구요그렇다고 아이들한테 무조건 안된다고 할 수도 없는 노릇이고 말이죠~​  그럼 노래방 가지 말아야할까? 그래서 스피커에 대해서 더 알아봤는데요금영노래방 많이 들어보셨지요?금영노래방 스피커는 인체에 무해한 성분으로 구성된 섬유를 흡음제로 사용하고 있더라구요​  쉽게 부서지지않고 몸에 직접 닿아도 유리섬유와 관런되 유해성과는 전혀 관계가 없다고해요이제는 노래방 가기전에 금영엔터테이먼트 홈페이지에서 장비랑 기능을 보고 가야겠어요!​  ​가족들과 놀러가고성인들은 스트레스 풀러가고아이들은 친구들과 놀러가는 노래방!잘 골라서 가지 않으면 오히려 몸을 해치고 오겠더라구요!!​  ​코인노래방뿐만 아니라 대형 노래방들도 혼자가서 두세시간씩 놀다 오는분들도 계시는데가시기전에 꼭 금영엔터테이먼트 홈페이지에서 확인해보세요!​ ​​​ ​일찍 일어나서 편의점 음식으로 첫끼는 대충 때우고~#결혼식 가는 길🙂데려다줘서 고마워요 여보❤​ ​세희언니 결혼 진심으로 축하해👏💕결혼식은 언제 봐도 아름다운 것👰‍♂️❤🤵‍♂️​  ​뷔페는 맛없으니 안 먹고 #답례품 #석류주스 받아서주차장에서 기다려준 민기랑 결혼식 같이 간 채영이랑 #삼계탕 먹으러 고고~!#상황삼계탕백숙대학로에서 놀 때마다 자주 봤던 곳인데 처음 가봤다​ ​침산동에 있는 #닭올닭 갈려고 생각하고 있었는데민기가 검색해보더니 리뷰 좋다고 가자고 했다ㅎㅎㅎ채영이는 #상황삼계탕 우리는 #옻상황삼계탕 주문했다​ ​밑반찬 나오고~​  ​옻삼계탕도 나왔다~!​ ​색깔은 진해서 좋았다ㅎㅎㅎ​ ​맛은 완전 후추탕이었음 ..후추가 너무 많이 들어가서 무슨 맛인지 모르겠는 맛?뭐 닭고기라 그냥 평타는 치니까 먹었는데 다신 안 갈 것 같다🙄그래두 잘 먹었습니다💕​ ​채영이랑 헤어지고 우린 저번부터 가볼까 했었던#신전떡볶이박물관 #신전뮤지엄 갔다!주차장부터 넓고 깨끗했음ㅎㅎㅎ​ ​엘리베이터 앞에서 사진 한번씩 찍고ㅎㅎㅎ 헤헤​ ​올라갑니당ㅎㅎㅎ 엘리베이터도 완전 좋았다​  ​성인 1인당 만 원씩!생각보다 비싸단 생각이 들었음🤨​ ​QR코드가 찍힌 카드목걸이 받아서 입장~!​  ​카메라를 들게 만드는 이쁜 것들이 많았다ㅎㅎㅎ​   ​고추 심어놓은 것도 있었다!!!진짜 이걸로 고춧가루 만들어서 쓰는가😯​  ​신기해서 뚫어지게 봄ㅎㅎㅎ​  ​길쭉한 우리 둘ㅎㅎㅎ 세계 언어들이 막 적혀 있었다세계로 뻗어가는 #신전떡볶이 !!!😂​  ​어린왕자 동상이랑 컵 쌓아서 만든 기요미 캐릭터ㅎㅎㅎ​ ​헤헷​    ​꽤 근사한 #갤러리 도 있었다볼수록 생각보다 괜찮은 부분들이 많았음!​  ​화장실도 좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#다이슨 핸드드라이어 대박!​ ​화장실 간 민기 기다리며ㅎㅎㅎ..​  ​신전떡볶이 가맹점주들 이름이랑 가맹일자 새긴 #기념트로피 라니😱대단하다는 생각이 들었다 역시나 짱많았음!​ ​밀또ㅎㅎㅎ #밀떡볶이 캐릭터인 듯😏​   ​재료 만드는 과정 같은 것들도 보기 쉽게 되어 있었다신기했음ㅎㅎㅎ​  ​가운 입고 연구원들인 척🤣애기들 데리고 오면 재밌는 사진 찍기 좋을 듯ㅎㅎㅎ​   ​중간중간에 같이 사진 찍기😛​ ​바바ㅎㅎㅎ 얘는 도너츠같이 생겼는데 무슨 캐릭터지?​ ​크리스마스가 다가오고 있다ㅎㅎㅎ 트리는 언제나 설렌다​ ​넓은 카페도 있었다!​   ​아, 바바가 #신전치즈김밥 이었구나ㅎㅎㅎ​  ​뚜뚜❤까미🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣​   ​기요미 민기💕 하루종일 딱 붙어 애교부려주는 내꼬😍웃을 때 반달눈 너무 귀엽다ㅎㅎㅎ- 뚜뚜 앞에서🤣​  ​#떡볶이 #튀김 시식하는 곳도 있었다ㅎㅎㅎ배가 부른 상태였는데도 거의 다 먹었음! 신전떡볶이 역시 맛있당지점마다 조금씩 다르긴 하지만..~​  ​그리고 #컵떡볶이 만드는 곳 갔다!또 먹어야 되는 건 줄 알았는데 포장컵이었다ㅎㅎㅎ이렇게 컵을 자동화기계가 가져다줌​  ​색깔 매직으로 마음대로 꾸미고~​  ​컵 올리면 재료를 또 자동화기계가 알아서 넣고포장해줌ㅎㅎㅎ 완전 신기했음​ ​우리꺼 도착~!​ ​밀또백에 넣어서 가져가면 됨ㅎㅎㅎ민기가 떡볶이 좋아하는 날 위해 두 개 다 나한테 넣어줬다 히히​ ​엄청 넓고 깨끗ㅎㅎㅎ​  ​민기가 좋아했던 사진ㅎㅎㅎ효과가 갑자기 왜 바뀐 건지 너무 하얗고 밝게 나옴😂​ ​요기는 신전 캐릭터들 색칠해서 스캔하면앞의 게임 화면으로 연동돼서 자기가 색칠한 캐릭터로 게임할 수 있는 곳!역시 아이들을 위한 공간인 듯ㅎㅎㅎ​ ​그리고 옥상까지 다 가봤다요기는 #킥보드 대여해서 탈 수 있음ㅎㅎㅎ힐만 안 신었으면 한 번쯤 타보긴 했을 듯?​    ​#스탬프 민기가 열심히 다 찍었다~!​ ​그래서 #캐릭터엽서 받았당ㅎㅎㅎ 귀여워생각보다 괜찮았던 #박물관 이었다ㅎㅎㅎ​그리고 우린 커피 한잔 하러 카페로 고고~!네이버 검색해서 가까운 곳으로 갔다🙂​ ​차에서 내렸는데 갑자기 백마 탄 아저씨가 지나가심 😱😱😱민기는 말 다리가 너무 길다며 놀랐다🤣​  ​#카페 올라가는 중ㅎㅎㅎ​ ​카페 #스텔라201 입구!우리 실루엣 짜리몽땅하게 나왔다🤨​  ​사람이 꽤 많았다 ..#크로플맛집 이라고 해서#크로플 #아메리카노 #헤이즐넛라떼 주문!​  ​전체적으로 깔끔한 느낌ㅎㅎㅎ나도 나중에는 작은 카페 하나 차릴 수 있을까?..​ ​주문한 음식 나왔다!크로플에 #메이플시럽 이라니😍단 거 별로 안 좋아하는데 요즘 슬슬 당기더라​ ​크로플 진짜 핵핵 #JMT 였다!엄청 맛있었음😋 아이스크림이랑 #꿀조합​  ​맛집 인정ㅎㅎㅎ다음엔 민기가 맛있어 보인다고 한 #스모어딥 먹어봐야지!​   ​피곤했는지 꾸벅꾸벅 졸고 있는 내 천사😂안쓰럽기도 하고 귀엽기도 하고 ..~​  ​결국 내 어깨에 기대서 꽤 잤다ㅎㅎㅎ​    ​한숨 자고 일어나서 똘망똘망해져서 또 장난치는 장난꾸러기🥰❣너무 너무 사랑해😍​ ​다음에 또 올게요 스텔라201ㅎㅎㅎ​  ​집 들러서 편한 옷으로 갈아입고~​ ​민기랑 또 먹으러 #맥도날드 갔다!내일 출근 때문에 부산으로 돌아가야 해서 함께하는 마지막 식사😭​ ​저번부터 #치즈버거 먹고 싶다고 노래를 부르던 민기는 #치즈버거세트 ~나는 늘 먹는 #불고기버거세트 주문!​  ​하루종일 먹기만 하는 거 같은데도 #햄버거 는 또 잘 들어갔다ㅎㅎㅎ돼지커플 되겠당!!!이거 먹구 난 채영이랑 저녁에 술 한잔 하기로 해서민기가 태워다주고 부산으로 갔다😢여보 하루종일 운전하느라 고생했어요❤ 항상 고맙습니당​ ​채영이랑 #대학로 #누룩편주 고고~!#쏘맥 달리기로 했다ㅎㅎㅎ​  ​요기 #조개탕 맛있대서 시켰는데 신기한 맛이었다조개탕인데 사골 같은 느낌 ..?배가 불러서 거의 먹진 않았지만 꽤 괜찮았음진지한 얘기 한참 동안 나누면서 술 꽤 먹고 #노래방 가기로 했다​  ​맞은편에 이런 포장마차가 생겼길래 #염통꼬치 #꼬치어묵 사들고 갔다염통 서비스 감사합니당 번창하세요~!​ ​노래방에서도 우린 쏘맥으로 쭉쭉쭉~!채영이 아버지랑 통화한다고 노래방에선 제대로 얘기 못 나눴다염통꼬치는 맛있었고 어묵은 간장이 없어서 별로였음😢​여튼 하루종일 열심히 먹고 움직이고 꽉찬 하루 보낸 거 같다ㅎㅎㅎ민기 벌써 보고싶다😗​​​ 홍대 놀거리 수노래방에서 신나게 노래를~안녕하세요 래핑이에요.권요미랑 주말에 홍대 데이트를 했어요.홍대 데이트를 신나게 하며 맛있는것도 실컷먹고재밌는것도 구경 실컷하다가흥이 오를대로 오른 저..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 이 흥을 그대로 가져가서 노래방으로 고고씽!!홍대 수노래방을 가기로 했어요!!홍대 수노래방은 여러명이 사용하는 곳이랑건너편에 2인 전용 수노래방 두 곳 이 있더라구요.권요미랑 저는 2인 전용으로 가라고 해서 2인 전용으로 고고씽가격은 1시간에 2만원이에요. 비싸다. 우리나라사람들은 참 노래를 좋아하는거 같아요 ㅋㅋㅋ노래방 진짜 가끔씩 가는데홍대 수노래방은 어찌나 사람이 많은지..ㅋㅋㅋㅋㅋ저 노래방 한 1년만에 처음가는데,노래방에 가기전에는 이렇게 사람이 많을거라서 생각을 못했어요..ㅋㅋㅋ ​홍대 수노래방은 깔끔한거 같긴한데사람이 너무 많아서 보너스 시간은 단 5분도 없어요...ㅎㅎ​ ​그래도 오랜만에 권요미랑 아주 그냥노래방에서 신나게 노래 불렀네요.​저는 제가 이렇게 노래를 못하는지 몰랐어요....옛날에는 노래 잘했는데... 지금은 그냥.... 음치가 되어버렸음..ㅋㅋㅋ​ 1시간이 아주 그냥 너무 후딱 가버렸어요 ㅠㅠ너무너무 아쉽당 ㅠ오랜만에 노래방에 가서 신나게 노니까 좋더라구요 ㅋㅋ 홍대 놀거리에 수노래방도 괜찮은거 같아요.그런데 1시간밖에 못놀아서 너무 아쉬움...가격도 저렴한 편도 아니기도 하구요.암튼 홍대 놀거리에 수노래방도 있다는 사실!​​추천해드리는 노래 중에 하나라도  애창곡 있으면거의 다 부르기 편하고 좋을 것 같아요!​저는 딱히 높은 목소리가 아니여서주로 남자 가수 노래 부르는 걸 좋아해요!​❗️참고하고 봐주세여❗️​​  ​  ​첫 번째 추천곡은'아이유 - Love Poem'입니다!​아이유여서 어려울 거라 생각했었는데노래방에서 불러보면잔잔해서 부르기 편하고 예쁜 곡인 것 같아요!그리고 이게 그 부르기만하면 100점 받는 비밀의 곡,,(!)​  ​두 번쨰 추천곡은'마크튭, 구윤회 - Marry Me'입니다!​이 노래 워낙 유명해서 다들 알 것 같지만특히 노래방에서 부르면노래에 집중하게 되고(?)부르기도 편해요!​  세 번쨰 추천곡은'김재환 - 안녕하세요'입니다!​워너원으로 활동했던 김재환 맞아요!!!!프로듀스101은 안 봤어도 워너원은 알져ㅜㅜ첫소절 들으면 좋아 미칩니다,,​노래도 잘하고 잘생겼어,,,​ 언제적 사진이야...? ​세 번쨰 추천곡은'이석훈 - 그대를 사랑하는 10가지 이유'입니다!​가사도 제목처럼 열번째까지 사랑하는 이유 말해주는데역시 이석훈입니다,, SG워너비 보컬인 이유,,노래도 가사도 좋아요!​  ​네 번째 추천곡은 '10CM - Perfect'입니다!​10센치 노래는 다 노래방에서 부르기 좋긴 한데이 노래가 노래방 가면 제일 생각나더라구요!권정열 ..... S2​​  ​다섯 번쨰 추천곡은 '허각 - Hello'입니다!​한창 이 노래 좋다고 유행했을 때친구랑 같이 노래방 가기로 했었는데서로 만나기 전까지 노래방에서 부르려고 연습해 온 곡이였어요ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ결국 같은 노래 두 번 불렀어요..^^!​  ​여섯 번째 추천곡은'권진아 - 이별 뒷면'입니다!​이런 꽃 같은 엔딩 오에스티로 나왔던 건데꽃엔딩 진짜 명작,,플레이리스트에서 했던 건데 시즌 1, 2 다 재밌습니다ㅜㅜ!노래도 아련하고 최고,,​  ​일곱 번째 곡은 '정승환 - 잘 지내요'입니다!​정승환 노래도 다 좋지만이 곡 처음 노래방에서 부르면 좀 어려운데여러번 부르다 보면 내가 노래 잘 부르는 것 같이 보이는 곡..(?)​  ​여덟 번째 곡은 '스탠딩 에그 - Little Star'입니다!​차에서 라디오 듣다가 너무 좋아서 검색해서 듣던 노래인데노래가 예쁘고 귀여워요!ㅜㅜ​  ​아홉 번째 곡은 '반하나 - 노래방에서'입니다!​이 곡은 뭐 부를지 고민되면 그냥 불러버리는 노래에요!그만큼 부르기 편하고 좋습니당​  ​열 번째 곡은 '에릭남 - 오래전 안녕'입니다!​이 곡 듣고 있었는데 엄마가 뭐냐고 물어 볼 정도로무난하게 좋은 노래같아요!​'러브 인 메모리'라는 웹드라마 OST였나봐요!​  ​열한 번째 곡은'어쿠스틱 콜라보 - 묘해 너와'입니다!​연애의 발견을 알기 전에 노래를 먼저 알았는데곡이 좋아서 찾아 본 드라마였어요!드라마도 재밌었고 곡도 좋아요!​  ​ 알바하면서 본 마스크 낀 미니언ㅜㅜ❤️ ​코로나 때문에 노래방 안 간지도 두달이 된 것 같네요,, ​다들 집에서 노래 연습해서 코로나 끝나면 노래방에 달려갑시다!🏃‍♀️🏃​ 코로나가 종식되면 가장 먼저 해야할 일은 노래방가기🥲​언제올지도 모를 그날을 위해 지금부터 노래 리스트를 작성해야 한 치의 오차 없는 완벽한 나의 노래방라이프를 이어나갈 수 있다!​에이프릴-라라리라라 (흠 보류)먼데이키즈-사랑 못해 남들 쉽게하는거앤 마리-2002가비엔제이-연애소설오마이걸-기억해아이유-내손을잡아크리스토퍼-Bad경서-밤하늘의 별을(2020)제이세라-혼자왔어요데이식스-해와달처럼여자친구-눈의시간Miss A-다른남자말고 너멜로디데이-그때처럼, 그 한마디브레이브걸스-롤린, 운전만해​​ 노래방 혼자가기 오히려 더 좋은듯안녕하세요 잇님들!혹시 노래방 자주 가시나요?ㅎㅎㅎ저는 노래부르는걸 완전 좋아해서 노래방 혼자가기 쯤은 아무것도 아니에요ㅎㅎㅎ어제도 퇴근하고 혼자 가서 실컷 부르고 왔네요같이 가는거보다 두명이나 혼자가는게 부르고 싶은거 마음대로 부를수 있고눈치도 안보고 정말 노래부르는데만 집중할수 있어서 좋은거 같아요요즘엔 동전노래방도 많이 생기는 추세여서 노래방 혼자가기 하시는 분들이 많더라구요아 오늘도 기분 꿀꿀한데 퇴근하고 함더 가야겠어요!ㅋ 오늘 점심으로 샤브샤브를 배 터지게 먹고 소화시킬 겸!!찌부와 말랑이의 취미생활인 노래방 가기'K-POP 코인노래방'에 다녀왔다!!  ​​     구로역과 신도림역 사이에 있는 '태영프라자' 2층 ​​​  노래방 입구  영업시간 ​​​ 음료수 자판기 / 화폐교환기 / 마이크 커버 입구에 들어오면 화폐교환기랑 음료수 자판기가 있다.(물을 포함한 모든 음료수는 각 1,000원씩에 판매 중)​그리고 화폐교환기 위엔 마이크 덮개가 있다. 인원수에 맞게 챙겨가자.  ​​​ 깔끔한 내부 복도 깔끔한 내부 복도 새로 생긴지 얼마 지나지 않아서 인테리어가 깔끔하고,내부가 상당히 깨끗하다. 가끔 지하에 있는 코인노래방에 가면 퀘퀘한 냄새가 나곤 했는데여긴 향긋한 향기가 은은하게...  ​​ 온돌방 온돌방은 1,000원에 2곡단체로 왔을 때나 신발을 벗고 노래방을 이용하고 싶을 때사용하면 좋을 것 같다!​​​   일반방 일반방은 1,000원에 3곡5,000원에 17곡10,000원 35곡온돌방이랑 가격이 다르니 확인하고 이용하자.  ​​   코인노래방에서도 카드 사용 가능 여기는 코인노래방임에도 불구하고,신용카드 및 QR코드로 결제가 가능하다.(현금을 잘 안 쓰는 사람들에게 안성맞춤이네)​​​  무선마이크 (가장 마음에 든 깔끔한 마이크)마이크 음량, 에코  반주 등 모두 리모컨으로 조정이 가능해서 좋다.  ​​ K-POP코인노래연습장서울특별시 구로구 경인로59길 8 태영프라자 2층 215호  위치 참고하기!!​​​​포스팅은 여기까지 Bye~  찌부와 말랑이 ​​ 안녕하세요! 해요이입니다.일요일이 다 지나가고 있네요.다행히 어제보단 날이 덜 더워서지낼만한 주말 같습니다ㅠ_ㅠ​오늘은 홍대 노래방어썸 코인노래연습장을 소개해드릴텐데요!​​​​​     여기만 보셔도 어딘지 감이 오시죠?홍대 바로 앞에 있어서홍대생분들도 많이 오실 것 같고,홍대 상상마당 근처에 있어서요래저래 접근성도 좋을 것 같은 느낌..?!​​​​ 어썸코인노래연습장서울특별시 마포구 서교동 358-30  지도로 좀 더 자세하게 소개하자면홍대입구역 9번 출구 기준으로도보 15분 좀 안되게 걸렸던 것 같아요!​9번 출구를 통해 쭉 직진하시면스파오가 보이실텐데요.스파오 지나치지 마시고 좌측으로 꺾어 쭉~ 올라가면태평양약국이 있어요.거기 옆으로 좀만 더 가시면 있어요!홍대 놀이터 쪽이라 찾기 쉽슴다!​​​​​       홍대 노래방 어썸 코인노래연습장은건물 3층에 위치해 있어요!그래서 엘리베이터도 마련되어 있는데요.벌써 3층에 올라가 있더라고요..ㅎ주말에 방문해서 그런지 역시 인기만점..!​착한 가격! 북유럽카페 분위기!이게 어썸 코인노래연습장을 상징하는문구..!? 같더라고요.그래서 더더 기대가 되었습니다.​​​​​   입구에서 딱 보이는 문구!카드결제 가능업소!코인 노래방인데 카드가 가능하다니!세상이 증말 좋아졌네요,,ㅠ주머니 속에 꼬깃꼬깃,,,,,이천원씩 들고 다니던 지난 날,,,어썸 코인노래연습장에서는,,,그럴 필요 없는 걸루,,!​​​​​       손님이 많아서 다양하게 촬영하진 못했지만내부 인테리어가 여느 코인노래방과는사뭇 다르죠?북유럽 카페 분위기 같은 세련된 디자인으로이루어진 어썸 코인노래방은화사하면서도 따뜻한 느낌의 조명 때문에더 아늑한 느낌이 났어요.​​​​​       그런 느낌을 한층 살려주는아기자기한 인테리어 소품!천장에 있는  미러볼 때문에 노래방 느낌도 나면서깔끔+세련+아기자기한 인테리어가잘 버무려져서 기분 좋은 느낌이었어요!​​​​​     그리고 인기가 많은 곳답게순서를 기다리시는 분들을 위해의자까지 놓여져 있었는데요!대기표를 통해서 선착순 안내 시스템까지 있다고 해요.​​​​​   그리고 실내에 마련된 화장실까지!이런 상가에 위치한 상점들은다 밖에 화장실이 마련되어 있어서어지간해선 가지 않게 되던데홍대 노래방 어썸 코인노래연습장은실내에 화장실이 마련되어 있어서 좋았어여!무엇보다 깨끗해서 더 좋았던..ㅠㅠ​화장실 뿐 아니라매장 자체가 그냥 친절하고 청결해요!​​​​​   그리고 코인룸 뿐 아니라시간제로 계산을 해서 이용도 할 수 있는시간 전용룸도 따로 있어요!시간제로 이용하면 30분에 3000원!1절만 기능이나 간주점프 기능 같은 것을 사용하면서이용하시는 분들에겐 이게 더 이득일 수도 있죵 ㅎㅎ​​​​​     룸도 아주 다양해요!3명 이상 이용 가능한 코인룸은 물론1인, 커플룸, 단체룸, 온돌룸 등다양하게 룸이 마련되어 있어서취향 별, 인원 별로 자유롭게 룸선택이 가능해요.​​​​​   단체가 이용 가능한 룸에는이렇게 옷이나 가방을 걸 수 있는걸이도 마련되어 있어요!센스가 아주 좋습니다.​​​​​       그리고 깜짝 이벤트!카카오 플러스친구 추가를 하시면이용할 때마다 1곡을 무료로 부르실 수 있어요!일 방문횟수, 인원, 요일 이런 제한이아예 없기 때문에 완전 혜자 이벤트!이런 혜택들은 다다다 꼭 이용해서 받으세요!​​​​​       이런 깨끗한 시설과 세련된 인테리어 때문인지방송,SNS에서는 더더 유명한 곳이더라고용!어쩐지 매장 구석구석에 KBS 해피투게더, 볼빨간 당신MBC 뉴스투데이 등등다양한 곳에서 촬영을 한 곳..!​​​​​   지폐교환기도 마련되어 있지만천원권과 오천원권은 룸에서도 사용 가능해요!그리고 위에 와이파이 보이시죠?!와이파이도 무료로 이용 가능해요!​​​​​     그리고 놀란 점!머리끈도 준비가 되어 있더라고요!룸 안에 핸드폰 충전기가 마련되어 있는데룸 밖에도 충전기가 마련되어 있어서대기하면서 충전도 가능하고ㅠㅠ...세심한 부가서비스가 돋보였어요.​그리고 직원분도 엄청 친절하시고..!주기적인 서비스 교육이 있다더니그게 피부로 느껴지는 응대였어요!​​​​​   음료수 자판기에서 생수 한병 뽑고~사진에 담진 못했지만무릎담요도 있고 폴로사탕도 있어요!​​​​​   저는 1인 코인룸으로 입장~!마이크는 무선이고!소재가 스텐이라고 해야하나..여튼..그 무쇠 같은..마이크..아닙니다..ㅋ그런 마이크 잡으면 손에서 쇠냄새 나고..다들 뭔지 아시조..?ㅎ냄새 안나고 좋았어요!​​​​​       그 외 부가적인 모습!홍대 노래방 어썸 코인노래연습장은주 1회 정기적인 음향품질 점검과기기 업그레이드를 시행하고 있다고 해요!그래서 그런지 최신곡이 다 있더라고요!​​​​​     결제 역시 현금과 카드로 모두 가능!코인도 가능하고 지폐도 가능하고!카드까지 가능한 ..!​진짜 현금 쓰고 싶어도...코인노래방 가기 위해 아껴두던 그런 노력..이제 안하는 걸로 ㅠ​동전, 지폐 없는데 코인노래방 가고싶다!하시면 다 여기로 오시면 될 것 같죠?!​​​​​  작동법은 이렇게 간단합니다!저는 뭘 잘못했는지..시간이 좀 걸렸지만그래도 일분도 안걸리죠?ㅎ0ㅎ​​​​​   그럼 이렇게 코인이 입력이 됩니다!대신 카드로 결제하는 것은 금액이 정해져 있으니까조금만 부르고 싶다면 지폐나 동전이 좋을 것 같아용!​​​​​  그럼 저의 짧은 노래 영상을 투척,,ㅎ인후염 때문에 노래 키를 낮춰야했찌만..제가 다 정말 좋아하는 노래입니다..ㅎ0ㅎ​홍대 노래방 몇군데 다녀봤는데가봤던 곳 중 가장 쾌적하고 친절한 곳이었어요!나중에 친구들 만나면 함께 오고싶기도 하고!혼자서라도 또 오고싶었던! 고런 곳입니다!​홍대 노래방 정보가 필요했던 분들께도움이 됐기를 바라면서저는 남은 주말을 즐기러 떠나봅니다^ㅠ^​   ​ 이 글을 꼭 읽어야 하는 분- 단 한 번도 웃기게 이야기해본 적 없는 분- 경험을 이왕이면 재미있게 얘기하고 싶은 분 - 유머로 어딜 가든 환영받는 사람이 되고픈 분​​​  ​안녕하세요 8년 차 MC 배진솔입니다. 오늘은 애드립의 제왕이라고 알려져 있는 유튜버 ‘중고차 파괴자’ 님의 드립을 보고, 실생활에서 바로 써먹을 수 있는 웃긴 멘트를 알려드리겠습니다 ​우선 스피치 강사의 관점으로 봤을 때 중고차 파괴자님은 성인들에게 잘 먹힐만한 유머를 구사하고 있고 비유를 통한 과장 개그를 정말 잘하십니다. ​어린 친구들에게는 안 먹힐 수 있음​​​ 대부분의 사람들은 이런 착각을 합니다.​“에이~ 저 사람은 타고나서 웃기고 재밌게 이야기하는 거야”​하지만 이는 사실이 아닙니다. 이 글을 보는 당신도 보고 활용을 한다면, 충분히 웃기고 재미있는 사람이 될 수 있습니다.​한 설문 조사에서 코로나가 끝난 뒤에 어디를 가장 가고 싶냐는 질문의 1순위가 ‘코인노래방’ 이더라고요. 그래서 오늘은 노래방이나 코노에서 활용할 수 있는 피식잼 애드립을 알려드리겠습니다.​​※ 사진 출처: 유튜브 채널 ‘직업의 모든 것’ 중고차 파괴자님 등장 영상 콘텐츠​​ 이야기보따리.​1. “노래 잘한다” 이야기 들을 때2. 상대방 마이크 소리가 시끄러울 때3. 노래방 가격이 너무 비쌀 때4. 노래방 비용 몰빵 당했을 때​​​ “야! 너 노래 잘한다”이야기를 들을 때이런 이야기를 들으면 기분이 좋은 분들도 있지만 약간의 부담을 느끼는 분도 있습니다.​일부러 놀리려는 의도가 있을 수 있고, 그렇다고 그대로 인정하면 재수 없어 보일 수 있어서, 반응하기가 참 어렵죠. ​그때! 중고차 파괴자의 ‘조랑말 애드립’ 을 추천합니다.​​​ “박효신이 유니콘이라면나는 그냥 동네 조랑말 느낌이지”​​​​​이렇게 얘기하면 상대방의 의도와 상관없이 뜬금없이 웃긴 분위기를 형성할 수 있습니다.​​​ 상대방이 마이크 소리 조절을 잘 못해서 너무 시끄러울 때 한 번쯤 겪어보신 분 계실 겁니다. 마이크 음량이 고막이 터질 정도로 크게 설정이 되어 있어서 소리를 낮춰야 하는 상황인데요. ​그냥 낮춰버리면 자칫 “너의 노래 최악이야”라고 오해를 살 수 있어서, 조심스러워지죠 ​이때!! 중고차 파괴자의 ‘전쟁 애드립’ 을 활용해서 극복할 수 있습니다.​​​ (상대방의 노래가 끝나고)“거의 지금 전쟁 난 것 같아” ​​​​​라고 이야기를 하면서 자연스럽게 마이크 소리를 줄이면 상대방에게 기분 나쁘지 않게 볼륨 조절을 할 수 있습니다.​​​ 노래방 가격이 너무 비쌀 때 보통 대학교 근처의 코노를 가다가 친구들이 많아, 노래방에 가게 되면 비싸게 느껴지는 경우가 많습니다. ​이때 막연하게 내가 돈이 부족하다고 이야기를 하면 약간 민망할 수 있죠. 이때 ‘최저임금 애드립’ 을 추천해드립니다.​​​ (이 멘트를 약간 바꿔서)“ 무슨 1시간에 우리 2명 최저임금보다 비싸;; ”​​​​​비싼 노래방은 약 2만 원 정도 할 겁니다. 2명의 최저임금은 만 육천 원 정도니 말이 되죠. 비유도 좀 웃기면서 이 노래방이 비싸서 가기 싫은 티를 낼 수 있습니다.​​​ 노래방 비용 몰빵 당했을 때이거는 제가 쓰는 드립인데요 ​만약 친구들과 노래방 비용 몰빵을 했다가 덤탱이가 쓰였을 때 활용하면 좋은 애드리브를 소개하겠습니다 ​결제를 하기 전에 내가 몰빵을 해야 하는 상황이 닥치면 친구들은 막 놀리기 시작할 겁니다 그럼 그때 주인분을 바라보고 큰 소리로 이렇게 말하세요​​​​​​ 사장님! 혹시 몽둥이 있나요? 몽둥이?!물론 결제는 내가 해야겠지만 소소한 재미를 줄 수 있지 않을까 생각합니다.​​​  웃긴 애드리브는 기술입니다. ​우리가 컴퓨터를 고치지 못하는 이유는 기술이 없기 때문이죠. 그러나 컴퓨터를 공부하고 익힌 전문가는 기술이 있기 때문에 고치는 것이 가능합니다.​마찬가지로 웃긴 애드립도 이런 애드립이 있다는 것을 알고 실생활에 많이 쓰려고 노력을 하다 보면 개그맨 뺨치게 웃긴 이야기를 할 수 있습니다. ​이 글을 보는 당신이 다른 사람의 입가에 미소를 피어나게 하는 사람이 되기를 바라면서 글을 마치겠습니다 ​늘 성장하고 변화하는 당신을 위한 진솔한 이야기였습니다.​​  🤗지식 한 스푼 더 드세요 🤗⚫️ 기존 스피치 교육을 받아도 늘지 않는 이유⚫️ 말문이 막혔을 때 필요한 4가지 대처법⚫️ 발표불안을 10분만에 해결하는 방법⚫️ 평생 찾아볼 수 있는 메모하는 방법⚫️ 곤란한 질문을 해결해주는 마법의 3글자​ #TJ노래방 #노래방 #마곡파티룸 #마곡 #놀만한곳 #마이크 #나는가수다 #프라이빗노래방​[마곡 파티룸 놀만한곳 노래방 이용 방법]​마곡파티룸을 오셔서 좋아하시는 아이템중에 하나인 노래방!노래방 이용 방법에대해 설명 드리도록 하겠습니다.​[1] TV공간 우측 편을 보면 무선 마이크 2개를 찾아보실 수 있습니다.​새 마이크 커버도 구비가 되어있으니 노래 부르시기전에 커버를 마이크에 씌어 주세요! ​​[2] 스피커 연결 및 전원 키TV 가운데 밑에 부분을 보시면 The Sing이라고 적힌 이쁘장하게 생긴 스피커가 위치해있습니다.우측 편을 보시면 동그란 버튼이 3개 있는데 그중 가장 위에 버튼을 꾸욱 (2초~3초) 눌러주시면 전원이켜집니다.​(아래 사진처럼 blue 화면이 뜨면 정상적으로 잘 작동이 된거에요) 가장 위에 버튼을 꾸욱~!​​[3] 마이크 전원 키는 방법무선 마이크를 보시면 정면에 버튼이 두개 있는것을 확인 하실 수 있습니다.아래쪽 버튼을 꾸욱 (2초~3초) 눌러주시면 마이크 전원이 들어옵니다. 아래쪽 버튼을 꾸욱~​​​[4] TJ노래방 앱 키는방법스피커와 마이크를 연결을 하셨으면 이제 노래 부르실 준비가 거의 다 되었습니다.가사와 반주를 듣기위한 TJ미디어 키는 방법을 알아볼까요? <1> 리모콘 가운데 홈 버튼을 눌러주세요<2> 좌측 메뉴 리스트 아래쪽에 '더보기'를 찾아주세요<3> 메뉴 리스트에서 'TV Apps' 를 눌러주세요<4> 메뉴리스트에 노래방을 찾아보실 수있습니다. 우측에 TJ노래방을 찾아주세요<5> TJ 노래방을 찾으셨으면 바로가기를 눌러서 실행 시켜주세요<6> TJ 노래방 실행!<7> 노래 준비 끝! 원하는 노래를 검색해서 신나게 놀아볼까요? :)​노래방 준비 끝!복잡해 보이지만 위에 방법을 따라오시면 쉽게 세팅 하실 수 있으실거에요.그래도 잘 모르겠다면 언제든지! 010-4639-8748 놀만한곳으로 문의 주셔서 물어봐주시면친절하고 상세하게 설명드리겠습니다 ㅎㅎ.​오늘도 놀만한곳에서 재미있게 놀아볼까요~? :)​​ 어제는 뭐했지,,,,,,;;; 딱히 한 거 없었다 ㅎㅎㅎㅎ​영화보고 드라마보도 완전 집순이로 지냈다!​오늘은 센터 사무보시는 선생님이랑 같이 공부하는 미카에라상과 함께 만나기로 한 날!    그냥 맑아서 찍어봤다 ^^;;;​아침에 일어나서 쓰레기 버리고 좀 자다가 일어나서 씻고 느긋하게 출발해서 좀 일찍 도착함!​센터 맞은편에 있는 마트 들러서 박스 끈 사고, 시간 맞춰서 센터로 가니까 사무선생님이랑 미카에라상이 나오고있었다 ​그렇게 만나서 저번에 이야기 해준 중고로 파는 가게로 갔다 내가 한 번도 안가봤다고 해서 갔는데.....   다름이 아니라 엥???? 저기는?!?!?! 저기서 세탁기, 냉장고, 밥솥 샀던 곳이 아닌가!!!!! 제일 처음에 관심 없어서 물건만 보고 샀는데 이름 외워둘 걸..... ㅎㅎㅎㅎ​오늘은 1층과 2층 전부 구경함!!!   잘 하면 새거 싼 가격에 득템할 수 있음!빨리 돈 벌어서 티비 사야디ㅠㅠㅠㅠㅎㅎㅎㅎ​   1층에는 가전제품, 악기, 휴대폰, 애기들 옷 그리고 장난감 여러가지 있다​         2층에 올라오면 여자, 남자 옷들이 다양하게있다​여기서도 새 옷을 좋은 가격에 득템 할 수 있다는거!​세일 할 때 가서 운 좋으면 완전 싼 가격에 살 수있다​   구경하고 나와서 노래방 가기 전 먹을 거리 들 사러 마트로! 여기 마트 넓어서 진짜 다양한게 많았다 ㅎㅎㅎㅎ   집에서 먹어보려고 일단 두개만 사봤다 맛있어야 할텐데!!!!​  첫 번째로 갔던 곳은 만석이라 못하고 두번째 노래방으로 왔는데 주차장 뒷편에 야구장이 있었다​야구공 올라가는거 찍고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   주차하고 입구로 들어가는 길에 아이스크림 자판기!​다음에 먹어봐야지ㅎㅎㅎㅎㅎ​   노래방 안! 신기했다 ㅎㅎㅎㅎ노래방 시간 무제한에 음료 무한리필해서 어른은 910엔 학생은 870엔인가 그랬던 것같다 것도 1인당...... 비싸다 비싸ㅠㅠㅠㅠ​   음료도 있고 옆에보면 차 종류와 커피 기계도 있었다​레몬환타 먹었는데 생각보다 맛있어서 2번 더 리필해서 먹음😋😋😋   게임기도 있구요​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음료수 건배🥂​​       한국노래 부르고 싶었는데 다행히 있었다!!정말 반가웠음 ㅎㅎㅎㅎㅎ가나다 순으로 가수들 이름과 노래가 있어서 부르고 싶은 노래 찾아서 번호 입력하고 예약하면 끝!​   선생님이 부르신 한국노래! 제목 까먹,,,,,;;;;😅​​   사무 선생님이랑 미카에라상 두 사람다 필리핀에서 왔다고 했다 그래서 필리핀 노래도 듣고 같이 불러도 보고 필리핀 말도 가르쳐 주셨는데 내 기억력이란....​하나도 기억이 안난다ㅠㅠㅠ    저 과자 좀 달았지만 맛있었다​   집에가서 먹으라고 챙겨주셨다ㅎㅎㅎㅎ​내일 한 번 먹어봐야디!!​노래방에서 4시간 동안 노래부르고 이야기하고정말 재미있었다!​​  ​#일본 #나고야 #일본워홀 #나고야워홀 #노래방#마트 #한국음식 #주전부리 #한국노래 #필리핀 #야구장  어제는 친구가 일본 기계인데도 저렴한 노래방이 있다길래 벼르고 벼르다가 드디어 다녀왔다. 마네키네코라고 강남이랑 종로에 있는 24시간 노래방인데 오전 6시부터 오후 12시까지는 시간당 단돈 1천원! 그치만 일본 기계는 2천원씩… 그래도 시간당 2천원이 어디냐며 아침 일찍 노래방에 가기 위해 만난 친구와 나ㅎ 2호선 강남역 10번 출구에서 알아서 잘 찾아가면 나오는 마네키네코 노래방! 위치를 잘 몰라서 내비에 물었더니 엉뚱한 길을 알려줘서 돌고 돌다가 찾았다. 이른 시간인데도 전날이 불토라 그런지 손님이 꽤 있어서 30분 정도 기다려야 했는데 기다리는 시간이 어찌나 길던지ㅠㅈㅠㅋ﻿ ﻿긴 기다림을 끝으로 드디어 룸에 입장! 나의 목표와 염원이었던 골덴봄바 노래로 스타트를 끊었다!また君に番号を聞けなかった～またね､と言ってサヨナラ～부르는 내내 온몸에 전율이 쫙!!! 지금 생각해도 완전 행복행복♡ 그냥 노래 들으면서 흥얼흥얼 따라 부를 땐 몰랐는데 봄바 노래 생각보다 어렵다… 키리가 뮤지션은 뮤지션이구나 하고 느낀 순간ㅋㅋ ﻿같이 간 친구님의 열창과 도촬아닌 도촬ㅋㅋ룸 내부는 이렇게 생각보다 깨끗하고 쾌적했다. 그치만 문이 유리에 반투명 시트를 붙여놓은 형식이라 사람들이 왔다갔다하면 내부가 다 보이는 구조라 미친 짓 하면 놀기엔 좀 무리가 있는… 그리고 사진엔 안 찍혔지만 외벽 쪽이 통유리라 밖에서도 안을 볼 수 있다는 게 조금 부담스러웠다. 그래도 시간당 2천원이니까 참을 수 있음!! ﻿노래방에서 골덴봄바 노래 불렀다는 인증용 사진! 진짜 다시 보고 또 생각해도 행복행복♡元彼殺す／抱きしめてシュヴァルツ／イヤホン／トラウマキャバ嬢／ultra PHANTOM／男心と秋の空／ANOTHER MELODY／また君に番号を聞けなかった／†ザ・V系っぽい曲†／らふぃおら／レッツゴーKY／タイムマシンが欲しいよ／愛してると言えなくて／あしたのショー／女々しくて-韓国語バージョン-봄바 노래만 15곡이나 부른! 15곡이나 불렀는데도 부족했… 다음엔 정말 오전 6시에 가서 오후 12시까지 6시간은 불러야 만족할 수 있을 것 같다ㅎ 봄바 노래 외에도 안카페, 가젯토, 플라스틱 트리, 디르앙그레이, 스맙, 갈릴레오갈릴레이 등 잔뜩 불렀다. ﻿노래방에서 3시간이 눈 깜짝할 사이에 지나가고 노래방을 나섰더니 출출해서 계획했던데로 모스버거로 궈궈! ﻿모스버거는 처음이라 메론소다를 마실 생각에 잔뜩 기대하고 주문한 메뉴는 에비카츠버거에 블랙페퍼치킨 세트 음료는 당연히 메론소다! 에비카츠버거는 패티에 새우가 오동통 씹히는 건 좋았는데 나는 개인적으로 롯데리아 새우버거가 더 맛나더라… 메론소다는 생각했던 것만큼 대단히 맛나다!!는 건 없었는데 블랙페퍼치킨이 생각보다 맛났다! 역시 난 닭덕후ㅋㅋ 맛나게 점심을 해결하고 다이소에 잠깐 들렀는데 찾던 게 없어서 강남 교보문고 찍고 친구랑은 바이바이~나는 우리 동네에 있는 다이소에 들렀다가 계획에 없던 지름을 또….﻿개구리 캐릭터의 소품들과 사진에는 잘 안 보이지만 해골무늬의 바디타올♡찾던 물건은 없어서 못 샀지만 개구리 캐릭터의 소품을 득템! 내가 이래서 다이소 죽순이에 다이소 빠라니까ㅎ   이상, 완전 행복하고 즐거웠던 일요일!다음 주 일요일엔 오전 6시부터 노래방에서 봄바 노래를 열창하고 있을지도ㅋㅋㅋ  ﻿이번 사건은 노래방 계단에서 미끄러져 상해를 입은 원고가 노래방 업주를 상대로 손해배상청구 소송을 제기한 사안입니다. 공작물책임과 관련하여 노래방 업주에게 계단의 관리 책임이 있는지, 필요한 방호조치의무를 다했는지 여부가 문제되었습니다.  ​​청주변호사/손해배상/위자료/민사소송/불법행위/부당이득수원/인천/천안/대전/충주/전주/공주/세종시변호사​ ​사실관계​1.피고는 노래방을 운영하는 자이고,원고는 노래방에서 도우미로 일하던 자이다. ​2.​원고는 노래방 계단을 이용하던 중 비가 많이 와서 물에 젖어 있던 발판을 밟고 미끄러져발목 염좌 진단을 받았다. ﻿3.이에 원고는 민법 제758조 공작물책임 규정에 근거하여 위 사고로 발생한 손해의 배상을 청구하는 소송을 제기하였다. ​​​ 관련법리﻿ 민법 제758조 제1항 소정의 '공작물의 설치, 보존상의 하자'라 함은공작물이 용도에 따라 통상 갖추어야 할  안전성을 갖추지 못한 상태에 있음을 말하는 것으로서, 이와 같은 안전성의 구비 여부를 판단함에 있어 당해 공작물의 설치, 보존자가 그 공작물의 위험성에 비례하여 사회통념상 일반적으로 요구되는 정도의 방호조치의무를 다하였는지 여부를 기준으로 삼아야 하고, 공작물인 도로의 설치,관리상의 하자는 도로의 위치 등 장소적인 조건, 도로의 구조, 교통량, 사고시에 있어서의 교통사정 등 도로의 이용 상황과 그 본래의 이용 목적 등 제반사정과 물적 결함의 위치, 형상 등을 종합적으로 고려하여 사회통념에 따라 구체적으로 판단하여야 한다.(대법원 2004. 9. 13. 선고 2004다28122 판결)​​​민법 제758조 제1항 소정의 '공작물점유자'라 함은 공작물을 사실상 지배하면서 그 설치 또는 보존상의 하자로 인하여 발생할 수 있는 각종 사고를 방지하기 위하여 공작물을 보수,관리할 권한 및 책임이 있는 자를 말한다. 공작물 설치 당시 하자가 없었다고 하더라도 이로써 그 설치 이후에 생긴 공작물 주위의 자연적, 인위적 환경변화에 따른 사고예방조치의 강구의무까지 면제되는 것은 아니다. 법원의 판단﻿ 법원(1심)은 다음과 같은 이유로피고에게 공작물 점유자로서의 책임이 인정된다고 판단하여원고의 손해 일부를 배상하라고 판결하였습니다. ﻿계단의 점유자﻿ 피고가 노래방 건물을 임차하여 사용하고 있었던 점, 이 사건 계단은 노래방으로 가기 위한 통로로 사용되고 있었던 점 등을 고려할 때, 이 사건 계단을 사실상 지배하면서 이를 보수, 관리할 책임은 노래방 업주인 피고에게 있다. ﻿피고의 책임 유무(방호조치의무를 다했는지 여부)이 사건 사고 당시 비가 많이 와서 이 사건 계단과 노래방 앞 출입구 부분이 상당히 미끄러웠던 점, 출입구 앞에 놓여 있던 발판은 평소에도 늘 그곳에 있던 것이고, 피고가 이 사건 발생 당시 계단의 미끄러움을 방지하기 위해 특별히 놓아둔 것이 아닌 점, 발판의 미끄럼 방지 장치는 비가 많이 오는 날에는 그 기능을 충분히 하기 어려웠던 것으로 보이는 점, 피고는 발판을 계단 끝부분에 고정시키는 등 필요한 조치를 취하지 않은 점 등으로 고려하면, 피고는 이 사건 당일 계단의 보수, 관리 책임을 소홀히 하였다. ﻿책임제한다만 원고는 사건 당시 굽이 높은 신발을 신고 있었던 점, 계단에 경고문구가 표시되고 난간도 설치되어 있었던 점, 사건 당일 원고만 다친 것으로 보이는 점, 원고가 사고 후 충분한 안정을 취하지 않은 것이 증상을 악화시킨 원인이 되었던 점 등을 고려하여, 피고의 책임을 50%로 제한한다. 청주변호사/손해배상/위자료청구/불법행위/부당이득수원/인천/천안/대전/충주/전주/공주/세종시변호사​ From. 블로그씨가족은 항상 곁에 있는 존재라서, 오히려 새로운 놀이와 즐거움을 함께 하지 못하는 경우가 있어요.전시회 가기, 볼링치기, 노래방 가기 처럼 친구와는 쉽게 하지만, 가족과는 아직 못해 본 이벤트가 있다면 이야기해주세요.※ 7/29일까지 블로그씨 이벤트! Hot Topic 도전하고, 푸짐한 선물도 함께 하세요.저는 사랑(?)이 식기 보단 저랑 부모님께서 바쁘셔서 자주 여행이나 놀러가지를 못해요..ㅠㅠ 할아버지께선 아프셔서 2주에 한번 토요일!!에 가서 주무시고 오셔야 하고.. 아빠는 골프장 운영하셔셔 토요일엔 엄청 바쁘고..ㅠㅠ 더구나 전 외동딸이에요..ㅠㅠ 징말..고달픈 인생..ㅠㅠ 더구나 네가지 없는 친구가 나 왕따만들라고 애를 쓰질 않나.. 그래서 그 친구에게 내가 언제 그랬냐며 따지고 싶지만,그러면 걔가 선생님한테 와서 나한테 복수하고 싶어서 그랬다고 개뻥까며 질질 짤게 분명하니깐..ㅠㅠ 하여튼 타조 내가 복수할꺼야!!!!!!!!!!!!!!!  참고로 걔가 저 네이버 아이디까지 해킹해서 전 지금 이게 지금 새 아이디랍니다..ㅠ안녕하세요~쁘링쁘링입니다!!오늘은 중국 노래방(KTV) 를 가봤는데용!!!룸매언니랑 중국친구들하고 갔어요!!중국노래방은 처음이라 한국과는 어떻게 다를까 궁금했어요~~!!노래방가서 신난 친구들>.<루동대 시내쪽이아니라 반대방향으로 20~30분정도 걸어서갔어요!!!버스탈수 있는데 버스가 하도 안와서...ㅜ내부 보자마자 깜짝놀랐어요...엄청 화려하지않나요??!?!!들어가면 앞에 "환잉꽝린!!"인사해줘요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에 새로 생긴 노래방이라구 하네용!!!이렇게 으리으리한 노래방은 또 처음가봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카운터 모습 & 가격표!!!저희는 중국인친구가 공짜 표가 있어서 무료로 들어갔어용!!!!!! 신난당!!' 이렇게 복도식으로 많은 방들이 준비되어있어요! 한국노래도 있어요ㅎㅎ  중국친구가 노래부르는 중~~!!화장실도 깨끗해요!!!중국 KTV 너무 좋았습니다~ㅎㅎ짱짱!!로라가 떠나기 전날맛있는 꼬기를 먹고 이제 좀 자야겠다...고 생각했는데 제친구들에겐 10년동안 못 논 귀신이 씌였나봐요...제 두팔과 다리를 잡고 노래방을 가자고 했어요.. 일박이일 입수하는줄..그렇게 자연(?)스럽게 저희는 노래방에 가기로 했죠노래방 : 가삿말이 적힌 화면을 보고 노래를 하며 흥을 돋아 친목을 도모하는 공간 음 우린 너무 친목을 많이 도모한 것 같은데 이제 그만 할 때도 되지 않았나.. 생각하는 찰나 로라는 발견했습니다 먼지 쌓인 밀집모자랑 바나나 인형이랑 포비인형이랑 백곰이랑 초록이!!! 얘는 제침대에 숨어어서 안들켰습니다 여튼 그래서 난 정말 피곤했는데 셀카봉을 들고나갔습니다(네, 다른 것들도 다 들고 나왔어요...)피곤했지만 필수는 필수니까요  미스터 츄를 완벽하게 안무까지 (그리고 그 애교도!) 소화시킨 아야카쨩!!! 후쿠오카에 오면 꼭 우리를 안내해 주겠다고 한 약속 !우리가 지키러 우리가간다 !!!핫핫핫 우리집에 약 7주일 간 있으면서 공동의 공간에서 기쁜에너지를 선물하는 방법을 알게해준 로라에게 너무 고마워요로라는 아침인사로 사람을 기분좋게 하는 법친구의 집에 예의바르면서 즐겁게 방문할 수 있는 법조리있고 당당하게 부탁하는 법감사를 제대로 표현하는 법내가 알고 있던 것을 더 풍부하게 만들 수 있는 지혜를 선물 받았다너무너무 고맙고 행복한 시간이었다로라는 4월 4일 다님백패커스와 함께하는 왜관 벚꽃놀이에 남편분과 함께 오기로했다난 벌써 그 날을 기다리고있다 :)어서 만나고싶어 로라! 에너지를 줘영!  우리는 최고로 즐겁게 노래했다 우리들의 소중한 순간을! #좋은 추억에 매일 감사하며 겉으로 보기에 정말 바보같은 짓들이 왜 이렇게 좋은 추억으로 남을까오늘이 떠나가면 다시 볼 지 안볼 지 모르는 사람들과 어쩜 이렇게 즐겁게 보냈을까  약 1달전에? 노래방이 가고싶어져서루리웹에서 예전에 본 1인 노래방을 검색해봄 새벽6시부터 낮12시까지 1시간에 단돈 천원이였던 기억이 있어서 찾아보니 홍대에 있었음 새벽5시에 노래방을 가기 위해오랜만에 나의 근무지 상수역으로 출발 도착하니 6시......... 일단 약도에서 본대로 쭊쭊 가보니  노래방이 뙇!!!!! 정말로 노래방앞에 하하가게가 뙇!!! 이 조그만한 사진에서도 잘 보이는 1000원  호옹이 입장하니 가입하고[폰번호 + 이름 끝] 1천 주고 입장 ㄱㄱ    노래방 안은 이렇게 생김 왼쪽의 마이크는.... 무슨 녹음실에서 녹음하는거 마냥 쓰는거 같은 마이크고오른쪽에 마이크는 연결이 안되있었어!! 쓸수가 없엉 ㅠㅠ 가운데 맥도날드는 이날 맥모닝공짜로 주는거라 받아온 아침밥 ㅇㅅㅇ   일단 노래방안에 에어컨도 있어서 쾌적쾌적함 2인실도 있는걸로 알고있음 12시 이후로는 5천원이라고하니 안가는게 좋음 ㅋ 이곳에 음료수바도 있는데  커피, 아이스티, 탄산음료, 녹차등을 무제한으로 내맘대로 돈안내고 처묵을수있음 새벽6시~12시 사이에 가서 음료수만 마시고와도 이득임 우왕ㅋ굳ㅋ 기계는 모두 태진  사람들과 노래방 갔을때 노래방에서 덕후노래를 부를수 없던 사람들이 자주오는듯? 3시간동안 놀았는데 나 입장전에 있던사람, 나 들어오고 나중에 온 사람 전부 스즈미야하루히 삽입곡인 God Knows를 부름 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 나도 부름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그런데 요즘 태진은 덕후노래 잘 안넣잖아? 그리고 불친절하게 오프닝, 엔딩도 안써주잖아??? 금영으로 바꿔줘 ㅠㅠ연합고사도 끝나고 해서 스트레스를 풀러 노래방에 가게 되었어요~~연합고사를 본 11날에는 동아리 부원중에 갈 수 있는 4명과 노래방에 가구,, 그 다음날엔 친구들과 같이 노래방에 갔어요>_<캬아!!! 두번째로 간 노래방에서 스트레스를 제대로 날리고 왔어요!!!!What's up, people를 두번이나 불렀는데 집에 와서 또 노래를 불렀다는!!(내가 생각해도 참 대단해..)요즘은 걸리는 게 없어서 정말 하루하루가 재미있어요ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​  안녕하세요! 노래하는 즐거움 TJ노래방 입니닷!2019년 다들 잘 보내고 계신가요? 날도 부쩍 추워지고미세먼지도 많아진 요즘, 부디 건강에 더 주의하자구요!목도 건강해야 노래방 신곡 & 뮤직비디오도 신나게즐길 수 있으니까요 히힛ㅎㅎㅎ​오늘은 어김없이 2019년 2월 TJ미디어 노래방 신곡소식으로 여러분을 찾아왔어요 바로 확인하러 가볼까요​​​​​   늘 인기만점 애교만점이었지만 요즘 미우새 출현을통해 주가를 팍팍! 올리고 계신 우리의 갓데리홍진영님이 안내해주는 TJ노래방 2월 노래방 신곡포스터!! 이번에두 디자인이 참 예쁘게 잘나왔죠?​갓데리 홍진영님의 신곡부터 2월에도 멈추지않는힙합열풍! 딘딘과 슈퍼비, 창모, 루피 등 힙합뮤지션분들의 노래도 넉넉하게 수록이 되어 있구요​에릭남, 황치열, 헤이즈 등 감미로운 목소리로마음을 힐링시켜주는 가수분들의 신곡도 푸짐하게수록시켜드렸답니다 >< 이번에두 라인업 넘나굳굳​​​​​    가나다순으로 정리되어 있는 신곡속지로 보시면원하는 노래를 보다 더 편하게 빨리 찾아볼수있어요사진을 클릭하시면 더 크게볼수 있답니다​​​​​     이번에는 중국곡 신곡들도 빵빵하게 업데이트를해드렸어요! 국내 신곡뿐만 아니라 일본곡이나중국곡 등의 해외곡도 TJ미디어 에서 한곡한곡 정성을다해 그리고 최선을 다해 곡작업을 하고 있답니다.​​​​​ 첨부파일TJ미디어 2019년 2월 신곡 포스터.jpg파일 다운로드 첨부파일TJ미디어 2019년 2월 신곡 속지 (1).jpg파일 다운로드 첨부파일TJ미디어 2019년 2월 신곡 속지 (2).jpg파일 다운로드 첨부파일TJ노래방 중국곡 신곡.hwp파일 다운로드 원본파일 다운로드는 요기에서! 빠밤ㅎㅎㅎ스마트폰이나 PC에 저장해놓고 보면 넘나좋은것!배포는 자유지만 무단수정은 안되요~안되~​​​​​ :: Together & Joy TJ media 이달의신곡 ::2019년 01월 신곡 곡 번호 곡 제목 가수 작사 작곡 99814 영원처럼안아줘 프롬(With 카더가든) 프롬 프롬 99813 너의목소리가들려 MC THE MAX 최성일,민연재 최성일 99812 아름다운밤이야(축구?노래?난둘다~데이비드베컴) 백호 우진원 GOODNITE,SLEEPWELL 99811 미생 그리즐리(Feat.김호연(달좋은밤)) 그리즐리,김호연,김두이,최영훈 그리즐리,김호연,김두이,최영훈 99810 운다고(Even So) 루나(F(X)) LUNA,초이 LUNA,초이,이유림 99724 Beyond 카더가든(Feat.오존)...www.tjmedia.co.kr 혹시 포스터에 없더라도 노래방 신곡 포스터 작업 기간 도중 신곡이 수록 되었을수도 있어요매일매일 곡작업을 통해 새로운 노래를 수록해드리기때문에, 일 단위로 업데이트되는 노래는 TJ노래방홈페이지에서 검색으로 한번 찾아보세요ㅋ.ㅋ​​​​​ :: Together & Joy TJ media 노래신청 ::Home > TJ노래방 > TJ반주곡> 노래신청 필독 01 신청곡 검색에서 이미 신청된 곡이 있다면, 중복 신청하지 마시고, 해당 곡에 추천투표 를 해 주시기 바랍니다. 02 신청곡의 추천수가 높더라도, 저작권 승인 관련, 신청곡 자료 수집 및 검토, 인지도(대중성) 등을 검토한 후 수록되지 않을 수도 있습니다. 03 신청한 후 3개월 동안 수록되지 못한 곡과 신청한 후 1주일 동안 추천수가 10번 미만 인 곡은 리스트에서 제외됩니다. 장르 가요   POP   JPOP   중국곡   가수 제목 www.tjmedia.co.kr 포스터에도, 신곡속지에도 그리고 TJ미디어홈페이지에서도 검색이 안된다고 슬퍼마세요ㅠㅠTJ는 여러분의 의견을 하나하나 반영하여 최선을 다해수록해드리고자 노오오오력을 하고 있답니다.​여러분께서 노래신청을 해주시면 해당 월의 추천수와저작권, 대중성 등을 적극적으로 검토하여 최대한최~대한 수록해드리고 하니 기다려주세요한정된 인원이 작업하다보니 모든 신청곡을 수록 못해드리는점 조금만 양해부탁드립니다. ♡​​​​​ TJ노래방 가기전, 노래연습은 TJ유튜브에서! 여러분이원하는 곡들을 TJ+노래제목or가수이름으로 검색 고고!언제어디서나 노래방 신곡 들을 만나볼수있어요~​​​​​  자 그럼 TJ는 여기서 이만 인사드릴깨요다음에도 더 재미있고 알찬 포스팅으로 찾아오겠습니닷노래하는즐거움 TJ미디어 많은 사랑과 관심부탁드려요​​​​   #서윤글빛나 #나와의약속 #hangulshine #컨셉진 #100일글쓰기 #엄마얘기 #딸얘기 #아빠얘기 #내얘기 #살아가는얘기​엄마와의 추억들을 써보려고 마음먹었지만, 몇 가지 적고나니 생각나는게 없다.​오늘은 그래도 엄마랑 동생들이랑 노래방에 갔었던 날이 생각나서 혼자 다행이라고 생각했다.​엄마의 친정은 서울 답십리였는데 2호선 성수와 신설동을 오가는 지하철역 신답이랑 가까웠다.그래서 고등학교를 졸업하고는 외할머니댁에서 1년? 안되게 얹혀(?)살다가 그 근처로 동생과 방을 하나얻어 자취를 하게됐다. 둘째도 고등학교를 졸업하면서 같이 서울생활이 시작된거다.​처음 자취방은 진짜 방이라고 할수없을 정도의 허접한 집이었는데 그래도 동생과 둘이 지낼수있다는것에 감사했다. 그리고 아무것도 몰랐던 촌년이라 서울의 방들은 다 그런줄알았다.바로 붙어있던 주인집의 작은 가게에서 나는 소리가 하나도 남김없이 들렸었다. 문을열면 바로 골목길이었고. 참, 지금 생각하면 엄마도 나도 외할머니도 아빠도 다 바보같았다.​그러다 조금 돈을 모아 제법 방같은 곳으로 이사를 갔는데 ㅡ그것도 앞에 살던 집에 비해 나아졌다는거지 완전 골방이었다ㅡ주인집  부엌을 지나야 들어갈 수 있는 구조여서 밤늦게 다닐때는 영 불편하기도 했지만 그 집을 구하고 이사를 마치고 엄마가 처음으로 아빠의 허락을 구해 집에서 자고 가게 되는날. 세자매가 뭉쳤고 엄마까지 그 밤이 아까워  저녁을 먹고 우리는 노래방을 가기로 의기투합했다.​노래방이 막 인기가 있었던 시기여서 노래방이 핫하던 시기였고 신문물을 접한 엄마도 모처럼 신이 나셨다.​엄마는 목소리도 크고 노래도 잘부르셨다. 학생때는 합창부도 하셨다고 했다. 그러니 당연히 노래방을 가자고 하니 아주 좋아하셨다.엄마를 닮아 음치는 아니어서 다들 노래방을 좋아라했다.그날 세째는 막내답게 코믹춤, 막춤으로 분위기를 고조시켰고 엄마도 춤추고 우리도 흔들고 진짜 푼수떼기 네모녀였다.웃느라 배가 아플 정도였고  몇 번을 시간추가했는지 모른다.​참, 다행이다.엄마랑 노래방도 가봐서엄마의 신나는 춤사위를 봐서엄마의 18번을 듣게 되어서​지금도 이렇게 생각하며 행복하게 미소지을 수 있어서.​엄마의 구성졌던 목소리를 다시 들어봤으면~​​​www.instagram.com/hangulshine 글빛나/서윤/서윤글빛나(@hangulshine) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 966명, 팔로잉 1,091명, 게시물 680개 - 글빛나/서윤/서윤글빛나(@hangulshine)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​ 고고씽코인노래연습장경기도 수원시 팔달구 우만동 578-1 용성빌딩 3층  시험기간이라 너무 스트레스 받아서친구들하고 스트레스 풀 곳을 찾다가 가기로 한 코노​아주대앞에 진짜 코노가 많은데젤 가까운 곳인 고고씽코인노래방으로 결정  고고씽 코인 노래방은청년다방 건물 3층에 위치해있답니다~~정문보다는 아주대 삼거리에서 가까워요!  ​고고씽 코인노래방은 다른 곳과 다르게 무인이더라구요이 기계로 회원가입 후 결제를 하고 방으로 들어가시면 됩니당먼가 조금 복잡한거같지만 아마 무인으로 운영해서 그런것 같았어요미리 충전해놓고 올때마다 부르는 것도 가능!이게 진짜 굿굿~~    고고씽 코인노래방은 1000원에 3곡 입니당~~~!아주대 앞은 대부분 1000원에 세곡인것같아요​   음료 뽑아서 먹을 곳도 있고   지폐교환기도 있고마이크커버도 100원에 파는데 무인이다보니 양심에 맡기시는 것 같았어요!   무인이자만 이렇게 씨씨티비 돌아가고 있는걸 바로 볼 수 있어서 먼가 더 안전!?한 느낌이었습니다   이렇게 쭉 방이 이어져있는데 완전 신식 코노는 아니지만 노래방을 개조해서 그런지 방이 진짜 넓었어요여러명있을땐 코인노래방 가기 좀 부담스러운데먼가 적당쓰한 느낌? 여긴?​방도 20개나있어서 취향에 맞게 선택하시면 될듯요 ㅎㅎ   여긴 그래서 신발을 벗고 들어갑니당사진만 봐도 방이 넓은게 느껴지지않나요???이점이 매우 마음에 들어요오신발 벗고 가니까 더 깨끗한거같고~  마이크도 바꾼지 얼마 안되셨는지 완전 깔끔하고 좋았어요방마다 에어컨도 있고 모니터도 크고 해서 완전 만족!​근데 몇번 방문해보니 가끔 티비가 꺼질때도 있고마이크가 잘 나오지 않는 경우가 있더라구요아마 손님분께서 충전을 제대로 안 해놓고  그런 것 같았어요 무인이다보니 이런점은 좀 아쉽 ㅜㅜ    코노에서 나와서 왼쪽에보면분리된 남 여 화장실도 있답니다같이쓰는 곳도 많은데 분리되어있어서 굿!​일단 위치가 아삼쪽이라 술먹고 오기 넘 좋은것같아서 아삼에서 놀다가 코노 찾으시면 고고씽 추천입니당  저도 갈거에요~~~~~!​​​​  얼마전에 쏘가 알려준 건대 바곱창에불곱창 먹으러 준동이랑 고고씽   기본 세팅과 리준 참이슬 , 나는 매화수  불곱창 !! 아웅 맛있청 난 곱창은 구이를 제일 사랑하지만 너도 참 맛있구나 , 흙흙  요건 보끔밥에 치즈도 얹었지비   빛받는 자리 , 명당 자리에 앉으셨음빛 제대로 받으셨네요세상 제일 뽀얗네요  역광이라 얼굴이 새카맣길래 좀 하얗게 했더니 화질이 뚝 .....사실 내님이 자리 바꿔준다고 했지만 내가 거절했음 , 쿨하게 ㅋㅋㅋ매화수 먹고 눈 풀렸다 우하하하하핳  먹고 뭐할까 하다가 거진 3년 조금 모지라게 만났지만한번도 안가본 노래방가기로 결정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 원래 노래방은 현이랑 윤헤밍 아니면 같이 잘 안가는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더욱이 지금까지 남자랑 단둘이는 한번도 안가봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이날 술먹고 괜히 기분이 업되있었음  건대에서 가끔 쏘랑 가는 락휴  노래를 고르고  아주 열창을 하는군하 !  에헤라디아 ~~~~ 처음엔 좀 쭈삣거렸는데 시간지나고 둘이 일어나서 막 춤추고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇지만 또 가기엔 좀 창피함 .......  술이 좀 깼으니까 3차는 또 술집   밀러타임요 술잔 신기하구먼 이거 두루미가 여우시키였나 , 골탕먹일때 내준 그릇 ㅋㅋㅋ그래서 잔 이름이 두루미 ......... 였던거 같아   야 뭐보냥  노래방 갔다왔는데도 배 안꺼져서 죽을것 같지만맥주만 시킬수 없어서 울며겨자먹기로 나쵸 ......................................  들고있지만 쥐똥만큼 베어먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  배불러  종일 잘먹고 잘놀았구먼  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은아침부터 일찍 일어나서​제과, 제빵 필기시험을 보러갔는데​신분증을 안가져가서..제과는 시험도 못 보고​제빵만;;; 필기합격!!!​​휴  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​공부하느라 스트레스 받았을 나를 위해;;;​​코인노래방을 가기로!  화정역쪽에 안 가본 코노가 없지만;;;;​엔젤스코인노래방요기요기가 시설이 좋았음!!  사장님도 친절하시고!! 엔젤스코인노래방🎤경기 고양시 덕양구 화신로272번길 21, 301호3호선 화정역 2번 출구에서 336m​​⏰평일 09:00 - 04:00금요일 00:00 - 24:00 ★ 금요일 24시간 운영 ★토요일 00:00 - 24:00 ★ 토요일 24시간 운영 ★일요일 09:00 - 04:00 ​​단체석, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 지역화폐(지류형), 지역화폐(카드형), 지역화폐(모바일형),계좌이체가능엔젤스코인노래방 화정점화정 여러분 펭하~ :) *오케이프라자 301호 / 7~8인 대형룸 구비 / WIFI휴대폰 고속충전pf.kakao.com      룸은 총 20개인데거의다 꽉찼어요!!​그리고 방음이 좋은지노래 잘 안들림;;   포토존도 곳곳에;;;;​여학생들이 좋아할듯;;;; 처음 방문했다고  말씀드리니사장님께서세세하게 알려주셨어요!​​ ​PC방 이용이랑 비슷한듯;;​​ 터치스크린이 있지만....​​ 아날로그가 더 편한 땀땀이;;;;​톡톡 눌러주는 터치감도 좋고화면에 들리는소리도 좋음;;;;​톡톡토록톡 1시간 8,000원으로​기본 노래방보다 훨 저렴하고​담배냄새 안나고 깨끗!!!!   혼자인데엄청 넓은 룸으로;;;!!!!  요긴 기본 룸 크기!!!  ​ 마이크도 하얗고 예쁘고, 가볍고 좋았다  아 이 스탠드마이크는뭔가 혼자인데도 부끄러움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 마이크로는 안부름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래부르기 전안내사항!!​마스크는 꼭꼭 쓰고 부르기;;; 나의 첫곡 ;;;;강타의 프로포즈;;​처음 노래방에서 불러보는데;;;​결혼식때 호딱지테 불러주고싶다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ했더니​하지말라고......친구들이 말리는 상황....댄스도안된다고;;;;쳇  포기 못해;;;;;;;​맨날와서 연습해야지;;; 목이 잠겼나;;;;​오랜만에 노래방에 와서 그런가ㅋㅋㅋㅋㅋ노래 잘 못부르는데더 못 부르겠더라구요^^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그치만 노래방 음향시스템은 좋았음잘 부르는것처럼 들림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​영상 녹화 무제한이고WIFI + 휴대폰 고속충전기도 있는데고속 충전 진짜 빠름!!!!!!!!!!👍👍👍👍👍 내 18번;;;;;;스트레스 풀곡으로 최고;;;​너무 시끄러웠나;;;옆방에서 쓱 보고 들어감;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  셤 끝나서 완전 신남;;; ​  100점 나와따;;;;​역시 즐기는 자를 이길 수 없다;;; tears도 불러주고;;;;​1시간에 13곡 부름;;;; 이 집 점수 후하네;;;;회원가입하면 서비스 많이 주신다는!!나도 10분정도 받음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​서비스 받으면 막 더 잘 부르고 싶어괜히 뿌듯;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  시험보고 가서 그런지확실히 스트레스 뿌시고옴;;;;  종종가야지❤화정역놀거리, 화정역 데이트코스로 좋은  화정역 코인노래방은!!!!!!! 엔젤스코인노래방을 추천함미다 !!!!!!!​​​#화정역코노 #화정역코인노래방 #화정코인노래방 #엔젤스코인화정점 #화정역노래방 #화정코노 #화정노래방 #화정코인노래방  #화정역놀거리 #화정역 데이트 #코인노래방 #동전노래방#일산코노 #행신코노 #일산코인노래방 #행신노래방 #능곡코노 #능곡노래방 #능곡코인노래방 #원당노래방 #원당코인노래방 #원당코노​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가놀이터가서 꽃반지 만들어주고 💍 지나가던탈모가 있는 아저씨를 보고,,우리 반 애들이 "대머리 아저씨 안녕하세요"라고 한당..머리가 빠진 걸 설명을 어떻게 할 지 몰라서😭제가 대신 죄송합니다 순수해서 그래요..😭😱  퇴근하구 나 데리러 온 쭈니랑 집에서카트하구 왜 자꾸 나는 지는가,,  나혼자 할 때는 내가 계속 일등인데쭈니랑 하니깐 계속 진다   게임은 역시 나는 못한다 어제 쭈니가 아파서종합병원 몸 충전시켜주러 💪 충전충전아프냐 나도 아프다​ 서울녹각삼계탕 청주지사충청북도 청주시 흥덕구 봉명동 1978   위치는 하모니 마트 맞은 편!!내 기억에는 초록색이 가득했는데 주황색 간판이네내가 기억한 건 그냥 나뭇잎이었나부당 히히  두둥!!!입구 내부에는 인삼주가 가득하당 인삼주는 예전에는 한잔 씩 줬는데이제는 말씀을 드려야 주나부당ㅎㅎ쭈니에게 권했으나 거절당함 🤣🤣  우리는 녹각 삼계탕 2개 주문 물론 내 사랑 콜라도 같이🍒🍒쭈니는 아프니까 벌떡삼계탕 먹오야 되는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아푸지망 💘  기본 반찬김치랑 깍두기는 접시에 덜어서 먹으면 된당냐미 냐미  닭이 퐁당 파송송 후추 탁탁 소금탁탁  막 나와서 보글보글행보글보글 짝 지글지글 짝짝  밥다먹꾸 지난번에 본 댕댕이 보러가기이름을 또 까먹어따..쭈나 이름이 머더라??남자인줄 알았는데 여자였당 ㅎㅎㅎ앉아 손 다하네 똑똑행❤️​  쭈니 옷을 뜯어버렸다너 정말 호랑이 같구나?  쭈니가 좋아하는 노래방가기쭈니랑 쭈니 친구들은 꼭 코스가 있다1.밥 아님 술2. 2차 술3. 3차 노래방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저번에는 성호랑 유지니랑 나랑 쭈니랑노래방에서 3시간은 넘게 있었던 것 같다유진이한테 찌나 자는 척해 그럼 우리 피곤한 거 알아서 집 가자 할꼬야 하고 둘 다 자는 척하다가진짜 잠듬..🤣🤣🤣🤣🤣🤣자고 일어났을 때도 계속 바우바우랑 아기새는 노래부르고 있었다..  우리는 요즘 이 노래에 빠졌당🎵🎶🎵🎶링투유도 이 노래로 바꿨당역시 쭈니는 노래 너무 잘해 멋져멋져 🧸오늘 데이트는 달콤한 쭈니 목소리로 마무리❤️​ 안녕하세요!​요즘 사회적 거리 두기로 인해서 노래방 가기가 껄끄럽죠!​내 공간에서 신나게 노래부를 수 있는​차량 노래방 아이템을 소개해드리려고 합니다!​바로 더 씽 블루투스 스피커와 마이크에요! 차량 노래방 만들기 제품은 미라클 M200 the Sing입니다.​ 참 마음에 드는 게 마이크가 2개라는 점이었어요~​듀엣도 소화 가능!!​ 하나는 파란색 하나는 빨간색으로 표시가 되어있어요~​마이크가 엄청 가볍더라구요.​그리고 AAA 건전지 2개씩 넣어줘야 해요! (따로 준비 필요)​ 구성품 스피커와 차량에 연결할 잭도 들어있어요.​  어두울 때 설명서를 봐서 대충 훑어만 주고​ 비닐에  쌓여 있는 스피커를 꺼내줬어요! ​딱 놓기 좋은 크기였어요!​ 묵직하답니다!​  앞모습 윗모습 옆모습입니다.​옆에는 전원 켤 수 있는 버튼과 USB 및 잭을 꽂을 수 있는 단자들이 있어요~​USB에 MR을 담아서 연결해도 되지만 가사 숙지가 안되니​저는 휴대폰과 블루투스로 연결해 유튜브를 이용했어요!!​  리모컨 조작 방법 발로 찍었네요;  간단히 표기하자면​M VOL - 마이크 볼륨ECHO - 에코볼륨MODE - 모드 변경MENU - 고음/저음 설정VOL - 음악 볼륨PAIR - 블루투스 연결 ON/OFF​이 정도만 숙지해 두시면 돼요!​리모컨은 건전지가 하나 들어가요~ 시계 약 건전지​  건전지를 넣고 마이크 아래 버튼을 꾹 누르면 마이크 전원이 켜집니다.​마이크에서 자체적으로 볼륨 조절도 가능해요!​ 스피커는 휴대폰과 블루투스 모드로 간단히 페어링 할 수 있습니다!​  스피커랑 차량을 연결하기 위한 작업 중이에요.​스피커 AUX OUT --------------- 차량 AUX를 연결해 줍니다.​​[차량 노래방 연결 방법]​① 스피커와 휴대폰을 블루투스로 연결​② 차량 AUX와 스피커 AUX OUT에 잭으로 연결​③ 리모컨으로 BLUE(블루투스) 모드를 AUX 모드로 변경​이렇게 순서대로 진행하면 스피커와 차량에서 동시에 빵빵한 음악이 나오게 돼요!​  처음 이 제품을 사용할 때 제일 걱정되는 부분이 소음 부분이었습니다.​차량 노래방이라는 게 정말 좋아 보이긴 했지만​주변 사람들한테 피해를 주면 안 되는 거니까요.​남자친구가 노래를 부르고 제가 밖에서 촬영을 해봤는데​생각보다 시동 소리에 묻혀 안들리더라구요! ​  아, 아아~ 마이크 테스트 중 ㅎㅎㅎ​마이크 소리 깨짐이 전혀 없었어요!​  남자친구 목소리 출연 ㅎㅎㅎ​볼륨 조절은 +6 - 6단계까지 조절할 수 있어요~​  에코도 마이크 볼륨과 마찬가지로 +6 -6까지 조절 가능합니다.​에코 조절되는 게 신의 한 수에요! (생목 노래 방지 ㅎㅎㅎ)​ 유튜브에서 검색만 하면 바로바로 나오는 노래방 MR♡​  차박하면서 부른 부끄러운 노래 실력.​음질과 음향에 집중해 주세요 ㅎㅎㅎ   이젠 따로 노래방 갈 필요가 없어졌어요!!​  이렇게 차량에 연결해 차량 노래방 또는 집 TV로 연결해 집에서도 노래방처럼 놀 수 있어요!​친구들이랑 파티를 하거나 어른들 효도템으로도 정말 추천하는 제품이에요!​조용하던 분위기를 한순간에 업시킬수있는 강력한 아이거든요 ㅎㅎㅎ  강의용으로도 많이 쓰인다고 해요~!!​스피커 음질, 마이크 음질, 에코 조절 볼륨 조절 가능, 리모컨 간편 조작, 차량 페어링 가능​무엇 하나 빠지지 않는 스피커와 마이크였습니다.​앞으로 노래방 안 가고 남자친구랑 차 안에서 노래 부르고 놀려구요!​시간 제약 없고 거리두기 걱정 안 해도 되는 더 씽 미라클 블루투스 스피커&마이크 추천합니다!​ 노래부르는걸 정말 좋하는데코로나19 때문에 요즘 동전노래방도가기가 어렵네요ㅜㅠ노래를 불러줘야 스트레스도 풀고새 마음으로 한주를 시작 할 수 있는데 말이죠​1일 1 노래방노래방 좋아하는분이라면다들 공감하실겁니다ㅠㅠ집에 노래방이 있다면 얼마나 좋겠어요​그러던 중에재미있는 노래방 어플을 찾았습니다!​​ ​썸싱(somesing)이라는 노래방 앱인데요!집에 이어폰만 있다면홈에서도 노래방을 즐길 수가 있답니다!​​ ​이런식으로 좋아하는 가수랑도 듀엣이 가능해요!​저는 여자친구의 은하님과듀엣을 불러보았어요!​노래 부를때 막 응원해주십니다ㅋㅋㅋ​​ ​내 목소리와 함께 자신의 노래하는 모습을녹화할 수도 있어요!​녹음할때카메라로 설정 할 수도 있고,프로필로 설정 할 수도 있어요!​​ ​듀엣파트도 나눌 수 있고,다른 유저분들과 함께 부를수도 있습니다!​친구나 연인이랑 듀엣해도좋을 것 같네요ㅎㅎ​​ ​녹음 후에는 이런식으로 믹싱도 가능해요!저같은 음치도 노래 잘부르게 보이는좋은 기술ㅎㅎ​녹음 전에도 에코설정, 리버브 설정을 해서보이스 모니터링을 할 수 있어요노래방 마이크 느낌을 낼 수 있더라고요​​ ​노래부른걸 업로드한 모습다른사람들이 내가 부른 노래를들을 수도 있어요ㅎㅎ내가 노래 좀 부른다면굉장히 관심 받을수 있겠네요​그리고 약간 인스타그램처럼 피드에 노래를 올릴 수 있어요​​ ​노래스타그램이죠?팔로우도 있고, 팔로잉도 있습니다​인스타처럼 계정을 키워서 썸싱스타가 될 수 있겠네요ㅎ​온라인오디션 같은것도 있어서숨은 많은 실력자분들에게는좋은 기회가 되겠네요:)​​​ ​썸싱토큰이라는 블록체인 화폐를 이용해서노래를 부를 수 있는데요​코인노래방으로 따지면동전이나 지폐겠죠?​노래를 부르고 토큰을 사용하면일정부분은 기부로 이어집니다정말 좋은 앱이죠?​​ ​저는 전국민방구석노래방 페스티벌에참여하여 이벤트도 당첨 됬습니다...세상에 이런일이...​​ ​라운지랩 콜드브루 보닝백 세트를 받았어요ㅎㅎ사실 이벤트 뭔지도 모르고 했는데갑자기 선물을 보내주시더라구요​아무튼!감사히 잘 사용하겠습니다^^​​ ​그리고!추천인을 통해 가입하면30 썸싱토큰을 준다고 해요​5LFMQD 추천코드 필요하시다면 제 추천코드를...(죄송합니다..)​​ ​썸씽 노래방 어플 정말 재미있는 앱이네요하루쟁일 혼자서 잘놀았습니다ㅎㅎ​노래방가고 싶은데 가지 못할때!썸씽 한번 불러보세요~~​  ​#썸싱 #썸씽 #추천코드 #집에서노래 #노래방어플 #코인노래방 #듀엣어플 #노래방앱​ COZY  블루투스 마이크안녕하세요 거리입니다~!오늘은 저희 집에 새로운 가족이 된 COZY 블루투스 마이크에 대해 소개드릴려고 해요. 짠~! 색상은 분홍빛이 멤돌아서 여성분들이 좋아하실거 같네요.저희 와이프도 실물을 접하곤 이쁘다고 난리네요 ㅋㅋ​그럼 차례차례 언박싱을 해보도록 할게요. 외관은 퉁퉁하게 생겼고요. 전용가방에 담겨져 있습니다.  전용가방을 열면 로즈빛 감도는 마이크가 보이네요. 구성품으론 전용가방,블루투스 마이크,충전잭,설명서,미러볼로 구성되어있습니다. 충전잭​ 설명서설명서가 동봉 되있어 핸드폰과 연결하는 방법이 자세히 나와있습니다. 미러볼미러볼인데 무진장 귀엽게 생겼죠? ㅋㅋ 미러볼 뒤에있는 USB단자를 마이크 뒤에있는 USB에 꽂으면 연결 됩니다. 착용해 볼까요?? 블루투스 마이크+미러볼 결합상태 입니다. 미러볼을 장착하면 가끔씩 번쩍거리다 핸드폰과 블루투스로 연결해서 마이크에 소리가 들어가면 미러볼에서 불빛이 나옵니다. 연결했을때 불빛이 생각보다 자주 안깜빡거려서 '어, 뭐지? 고장인가? 생각했는대 핸드폰에 연결하고 노래를 불렀더니 그제서야 노래방에 있는 미러볼 처럼 반짝반짝 거리드라고요 ㅋ 블루투스 마이크+미러볼 결합동영상을 통해 전체적인 외관을 보여드릴게요~!   여기까지 구성품 소개가 끝났고, 이제 사용방법​에 대해 알아보겠습니다. 마이크 본체입니다. 전체적인 형상은 우리가 흔히 알고있는 기본 마이크에서 가운데 뭉퉁하게 튀어나온 부분이 추가되어 있습니다. 뭉퉁한 부분은 스피커여서 마이크에 입을 대고 말하게 되면 스피커를 통해 방출되게 됩니다. 선이 필요없는 무선블루투스마이크 이기에 동봉된 USB충전기를 통해 컴퓨터나 충전기에 꽂아서 충전해서 사용해야 합니다. 1800mAH 고용량 배터리여서 3시간 충전시 4시간 사용가능하다고 하네요. 제품 길이는 세로25cm,가로80cm로 일반 무선마이크랑 비슷한 사이즈네요. 노이즈를 최소화 하는 마이크 필터가 적용되어 있어 깨끗한 고음질의 마이크 성능을 기대할 수 있습니다.실제로 아파트 실내에서 핸드폰과 연결해서 노래를 불러 보았는데, 노래방처럼 크게 울리진 않고 적당한 울림이 있어 노래방 못지 않게 집에서도 신나게 놀 수 있습니다. 가운데 구멍이 송송 뚫린 부분이 소리가 나오는 스피커입니다.마이크에 대고 말하면 스피커에서 미세한 떨림이 발생하면서 소리가 나옵니다. 전면부는 연결과 동시에 소리를 컨트롤 할 수 있는 버튼들이 있습니다.  가장 동그란 버튼을 꾸~욱 누르면 전원이 켜지면서 불이 들어옵니다.불이 들어오면 낯선 여성분이 '블루투스 연결이 준비되었습니다' 라고 말씀하시면 전원이 켜집니다. 페어링(블루투스 연결)이 가능한 상태가 됩니다.밑에 보이는 TF 부분에 원하는 음악 및 MR을 넣은 Micro SD카드를 삽입구넣으면 핸드폰 연결없이 노래를 즐길 수도 있습니다~! 핸드폰 블루투스를 키시면 'SP3252MKBT' 라고 뜨는 부분을 클릭하시면 핸드폰과 마이크가 연결이 됩니다. 다시 돌아와서 버튼설명을 드리면, 모드는 총 3가지로 라디오,핸드폰 블루투스모드,복수연결모드 3가지로 되어있습니다. 마이크 기능 뿐 아니라 라디오도 들을 수 있어, 마이크+스피커 용도로도 사용할 수 있습니다.  그럼 핸드폰과 마이크가 연결되었으면 노래를 불러봐야겠죠?노래를 부르기 위해선 노래방앱을 이용하는 방법과 유튜브를 이용하는 방법이 있는데요, 두 방법다 사용해봤지만 유튜브가 요즘은 잘되있어서 유튜브를 이용하는 방법을 소개해드릴게요, 유튜브를 키시고 검색창에 '노래방MR' 이라고 치시면 노래방에 가시면 흔이 있는 브랜드에서 운영하는 채널이 나옵니다.노래방에서 많이 이용해 봤기에 적응하기엔 더 쉽겟죠?^^​ 유튜브 캡쳐요즘 핫한 유두래곤님의 듀리쥬와를 검색해 보았습니다. 노래방화면처럼 나오죠? 요즘 세상 참좋아졌네요.. 가사가 보이고 색깔이 칠해지면서 노래방 처럼 화면이 나옵니다. 이처럼 본인이 원하는 노래를 검색하셔서 핸드폰을 보면서 노래를 부르셔도 되고핸드폰을 TV에 연결 시키시면 더욱 큰 화면으로 노래부르시기엔 좋습니다   핸드폰으로 TV에 연결해 보겠습니다. 노래방 못지 않죠? ㅋㅋ​요즘같은 시국엔 노래방가기 꺼려지잖아요?맘편히 집에서 안전하고 가정을 지키며(?) 사랑받는 남편이 될 수 있습니다.주말엔 시골에 가서 볼륨 크게하고 한바탕 놀아야 겠네요 ㅋㅋ​마지막으로 미러볼 연결된 영상으로 블루투스 마이크 소개를 마치겠습니다~!   ​ 발렌타인 스피커 만들땐 ~별 감흥도 없더마는 ~​아르망디 케이스로 스피커 만든다하니 ~조카가 만들어달라고 떼를 쓰네요 ㅋㅋㅋ​​  ​​재료비는 처형이 내고,전 재능기부만 하는걸로 ㅋㅋㅋ​​ ​​상판은 진작에 조립해둔터라 ~빠르게 작업 했네요 ~^^​​100w+100w 1002L 앰프와노래방 보드 조합으로 작업을 하는데,1002L 노브떼서 연결하는게 ~제일 손이 많이 가는 작업이네요 ㅡㅡ;;​​  ​​스피커는 믿고 듣는 ~​우퍼와 트위터 조합인데다가 ~앰프 출력이 원체 좋아서 ​502L 앰프 보다 소리가 풍성해서 좋아요.​​ ​​짜잔 ~ 완성입니다. ㅎ​거울 상판이 참 블링블링하니 이뻐요 ㅋ​평소엔 핸드폰에 페어링해서음악감상 하다가 ~​기분이 울적하거나 노래가 부르고 싶을때마이크 연결하면 노래방 기능이 활성화됩니다.​마이크와 에코 볼륨 조절도 가능하기에 ~​요즘 같은 코로나 시기에노래방도 가기 힘들때 ~ 최고죠 ㅋㅋㅋ​​​  ​​ ​​조카가 이니셜을 새겨달라던디,도저히 넣을곳이 애매해서리 ㅎ​그냥 문짝 금장 로고 제거하고 붙였네요 ㅋ​​  ​​아 ~ 제것도 테스트 삼아 만들어야하는디,도통 시간이 안나네요 ㅎ​배도 고파오고, 맛난거 먹으러 가고싶네요 ~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 친구일끝나고 같이  노래방에 갔었다.  친구와나는 서로노래부르는걸좋아해서 자주간다 .						 수업 듣고 공강시간에 테라스에 앉아서 얼그레이 티 마셨다.다음에는 도시락 싸와서 먹어야지.​ 수업 마치고 오드레,메간,아델린이랑 만나서 케밥집으로 갔다.메간한테 verlan이랑 욕도 배웠다ㅋㅋㅋㅋ다 먹고 토이저러스가서 구경하다가 급 헤어짐그리고 집에 들렀다가 말비나를 만나러 갔다.같이 노래방 가기로 했었음!!​ 한식당인데 프랑스여서 그런가 이렇게 코스요리로 나온다. 신기신기entree는 만두국이었는데 msg를 아낌없이 쏟아부은 맛이었다.매화수 마시고싶어서 한병 시킴​ 이렇게 되게 간에 기별도 안가게 나옴​ 본식은 고기랑 비빔밥이었다.메뉴가 비싸서....친구랑 세트 하나 시켜서 둘이 나눠먹음말비나가 한국인들은 왜이렇게 적게 먹냐고 했다아니야.... 그거 아니야.... 돈이 없어서야....​ 밥먹고 술먹고 지하에 딸린 노래방으로 왔다.작은방은 20유로 큰방은 25유로였는데오기 전에 한 50유로 한다는 소리를 듣고 겁먹고 왔는데 생각보다는 쌌다.인원이 많을수록 유리한듯ㅋㅋㅋㅋ 우리는 7명이어서 한사람당 3유로정도 냈다.그리고 친구랑 둘이 좀 걷다가 집으로 들어왔다.오늘도 12시에 들어왔구나ㅋㅋㅋㅋ밤에 오면 로비에 아저씨 대신 잘생긴 청년이 있어서 좋다맨날 웃으면서 bonsoir하면서 찡긋해줌3코마 한자 수업 듣고 선아랑 형이랑 모리오카 역 근처에 있는 新羅라는 한국 고깃집에서 저녁 먹기로 했다​일본인 친구 미우가 마침 그 시간에 알바한다길래 우리 저녁 먹으러 갈 거라고 연락했더니 사장님께 미리 말씀드리겠다고 했다 사장님이 조선족(?)이신데, 모든 벽에 한국 술 광고지가 붙어 있고, 테이블도 한국과 똑같았다 아이유 예쁘다... トントロ도 시키고 ロース、牛ホルモン、新羅カルビ、トッポッキ、キムチチヂミ도 시켰다 형이 고기 다 구워줌 여기 떡볶이랑 김치전은... 음... 진짜 맛있었다ㅠㅠ 총 10,281円 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노래방 가기 전에 돈 뽑으러 유초 은행으로~ 돈 뽑고 지난번에 왔던 カラオケマック!​프리요금으로 해서 새벽 5시까지 있을 수 있다 USAㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 5시 찍음(형아 손 인증) 집에 오니 6시였다...​10시 30분에 수업 있는데ㅋㅋㅋ​자면 못 일어날 것 같아서 안 자고 버티고 수업 들으러...  <오늘의 지출>한자 교과서 1,166円 (형 5엔 빌려줌)신라 3,427円노래방 880円​총 5,473円 +144) 20. 1. 20 FRI​​  더블린으로 돌아가는 날돌아갈 때 되니까 또 가기 싫다보고싶을 미코ㅠ_ㅠ♡​여기 있으면 저기 가고 싶고 저기 있으면 여기 오고 싶고,진짜 이상한 심보야 ​엄마랑 미코가 공항까지 데려다 준댔는데그럼 또 슬플 것 같아서 공항 리무진 타는 데까지만 데려다 달라고 했다​안녕, 한국! 또 올께!​​  더블린 밤10시 도착!그래도 올 때는 비행기에서 잘 잤다한국 갈 때는 한숨도 못 자서 힘들었는데 다행이다​  +145) 21. 1. 20 SAT​​  보고싶었던 우리 동네 풍경♡​​  뱅기에서 잘 자니까 역시 jetlag 하나도 없고요마치 계속 더블린에 있었던 것처럼 부지런히 일어나서오후에 남동생 만나러 갔다왔다​센터에 있는 #Wokin 누들바 갔는데민지가 있었다!! 맞다맞다 여기서 일한댔지!브레이크여서 쉬고 있었는데 카메라로 키 큰 손님 보고나랑 동생을 알아봐서 나와서 인사하고갈 때는 누들도 2개나!! 먹으라며 챙겨줬다 짱짱!!​​  밥 먹고는 카페 가서 남동생이 인생에 대한 고찰하는 거구경함  +149) 25. 1. SAT ​  한국에 있을 때 insomnia 애들한테 연락오면서보고싶어! 우리 너 오면 가라오케 가자! 라며벼르던게 바로 오늘!​좋은 가라오케는 다 부킹되서 내가 말만 듣던 더블린 한양 노래방을 알아봤다8명인데 3시간 80유로+버드와이저 한박스 주니까 개이득  ​이날 한국 설날이라 한인회에서 떡국 주는거 동생이랑 친구들이랑 만나서 먹으려고 했는데난 늦게 나가서 나만 못 먹음.. 게으른 베짱이 헤헷​쨌든 노래방 가기 전에 와인 한 병을 마시고 가서나 이미 취한 상태라 기억이 잘 안남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  분위기는 진짜 구리지만가성비 갑이었고 애들이 너무 좋아하던 더블린 한양 노래방!!​​  흥에 달아오르는 노래방2시간이나 늦게 온 Brandan, Monique까지 합류!​​  James, Monique, Ot, Brandan, Maya+James 여친 Ali, Maya 남친 Jack바글바글​​  노래방 가기 진짜 싫어하고가도 노래 절대 안부른다던 Brendan술 조금 마시더니 ABBA 메들리ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃김그리고 마이크 절대 안 내려놓던 Jack기계랑 책이 한국꺼라 나 예약셔틀 겁내 뛰었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  30분 같았던 3시간이 지나고Insomnia끼리만 폴라로이드 찍었다너무 좋다Montrose Gang!!!​​   아쉬운 우리는 2차로 펍을 갔는데 기억이 나질 않아..나중에 물어보니 Porterhouse 갔다고 한다하하 그냥 군데군데 기억과 엄청 재밌었던 것만 기억나​​  한참 놀고 집에 가다가 남은 애들끼리맥도날드로 해장하자!라며 맥날에서도 또 한두시간 수다 떨다 헤어짐내일 아무 계획 없으니까 생각없이 잘 놀았다 헤헤  +151) 27. 1. MON​​  더블린에서 모델 활동하는 친구가 있는데에이전시가 모델 할만한 애 없냐해서 내 얘기했댄다내 바디프로필 사진도 보여줬다고....나 그 얘기 듣고 나도 모르게 친구한테 욕함ㅋㅋㅋㅋ내가???? 너 망신당하고 싶어????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑 얘기하다 그냥 놀러갈겸 경험해보지..라며 갔다​​  그냥 20분 정도 미팅이라 듣고 갔는데알고보니 캐스팅 오디션?이었다하핫... 사진찍고 프로필 찍고 워킹도 했다..^^캐스팅 자리라 엄청 부자 스폰서도 오고 신기방기​20분이 아니라 2시간이 걸려서 일도 늦었다ㅠ.ㅠ재밌었던 경험!!!  +153) 29. 1. MON​​  한국에서 남동생 주려고 이것저것 산 거  주려고 만났다​​  만난 김에 동생이 자주 먹는다는 양고기 스테이크 요리 해줬는데 진짜 맛있었다한국에서는 라면 끓여주던게 다였는데이런 요리도 해주고 짜식​아일랜드는 식료품이 진짜 싸다닭고기, 소고기, 양고기, 돼지고기, 해산물도  싸고치즈, 우유, 빵, 과자 등등 마트 가면 눈 뒤집힌다그치만 인간의 손을 조금이라도 거치면 가격이 확 뛰지...저 양고기도 던스에서 6유로 밖에 안하고 넘 맛있었다​​  스테이크 먹으니까 괜히 와인이 땡기쟈나..♥잘 먹었다 동생-! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 출근날 요즘 손님도 없고 직원이 한명 그만둬서 뭐가 나도 직장을 옮겨야 하나 생각이 든다 그런데 혹시 몰라서 오전근무 그만둔 직원자리를 내가 바꿀수 있냐고 물어봤더니 풀타임으로는 안되고 지금이랑 비슷하게 아침으로 바꿔준다고 했다.그래서 다음주부터 아침8시출근이다!!...체력이 된다면 저녁시간 파트타임도 하나 더 찾아봐야지.   오늘 저녁에 만나서 놀기로 한 친구들이 내가 일하는 카페에 찾아왔다ㅋㅋ나는 열심히 일하는데 친구들은 놀고있으니까 처량해ㅜㅜ나도 끼워줘!!! ..현우 일본인 친구들 보령이 까지 와서 총 7명이 차에 몸을 구기고 다운타운으로 왔다경찰한테 걸릴까봐 조마조마했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ   사실 노래방 가기전에 술은 조금 마시고 가려고 했는데 오늘 애매한 화요일이라 문을 열지않은곳이 많았다.   그래서 이즈미를 왔는데 여기서는 역시 돈까스지!! ㅋㅋ 돈까스에 소주를 마시고 다시 노래방으로 향했다....노래방 인원이 너무 많아서 무료쿠폰을 쓸수 없다는거다ㅠㅠ 그래서 쿠폰 두장 드릴테니 큰방으로 달라며 딜을 했고 성공했다 ㅋㅋㅋㅋ ...노래방에서 나와서 다들 집에 가고싶지 않는 눈치 그래서 3차를 가자고 했는데 쉬는가게들이 너무 많아서 어디를 가야할지 모르겠다ㅜ그런데 안나가 그린보틀이라고 한국주점이 새로 생겼다고 해서 거기로 갔는데 분위기도 좋고 서비스로 음료도 받고 칵테일 서비스도 받았다   여기 닭똥집 너무너무 맛있어요 그래서 닭똥집 두번 시켜먹었다 ㅋㅋㅋ한국이 그리워 지는 매운맛, 불맛혹시 이 글을 보고 누군가 간다면 닭똥집을 드세요!! 꼭이요!!!  https://news.nate.com/view/20210303n14903 [단독] "그날, 노래방에 없었다"…박혜수, 학폭 논란의 반전 (종합)[Dispatchㅣ김지호·박혜진·구민지기자] “나도 학교에서 폭행을 당했다” ‘학투’ (학폭 미투)가 이어졌다. 물론, 진위 여부를 알 수 없다. (피해를 당했다는) 진술만 존재한다. 그도 그럴 것이, 최소 10여 년 전의 일이다. 예를 들어, 박혜수news.nate.com  * 기사 내용[Dispatchㅣ김지호·박혜진·구민지기자] “나도 학교에서 폭행을 당했다”​‘학투’ (학폭 미투)가 이어졌다. 물론, 진위 여부를 알 수 없다. (피해를 당했다는) 진술만 존재한다. 그도 그럴 것이, 최소 10여 년 전의 일이다.​예를 들어, 박혜수 학폭 미투다. 대청중 동창인 A씨가 글을 올렸다.​“여기다 댓글 달면 저도 대청중 교실에서 머리채 잡히고 맞은 거 사과받을 수 있나요??”​A씨는 폭로를 이어갔다.​“혜수야 나 진짜 이런 거 써서 괜히 보복 당할까 무서워서 가만히 있었는데 사실무근? 사람이 이렇게 뻔뻔할 수도 있다니. 니가 "왕"인듯 욕하고 때리고 이간질해서 우리 사이 다 틀어졌잖아. 니가 그만큼 악랄했던 거야. (중략) 그러게 마음 좀 고쳐먹고 제대로 된 사과를 하던지 사과하기 싫으면 방송에 나오질 말던지. 끝까지 사과도 없고 사실무근? 진짜 역겨워.”​주장과 사실, 진실은 다르다. 누구나 주장을 할 수 있다. 하지만 그 주장이 가짜라면, 사실은 허위가 된다. A씨의 주장, 어디까지 믿어야 할까.​‘디스패치’가 박혜수 학폭 의혹을 검증했다. 우선, 대청중 졸업생들을 만났다. 박혜수가 과거 사용했던 휴대폰도 확보했다. 박혜수의 생활기록부도 입수했다.​ ​◆ A씨, 폭로의 모순​A씨는 박혜수와 동창이다. 나이는 1살 어리다. (박혜수는 94년생, A씨는 빠른 96년생이다. 박혜수는 미인정 유학으로 1년 유예, 대청중 2학년으로 편입했다.)​A씨에 따르면, 그는 대청중 3학년 교실에서 박혜수에게 폭행을 당했다. “(박혜수가) 욕을 하고, 때리고, 이간질해 우리 사이가 틀어졌다”며 피해를 호소했다.​‘디스패치’는 2010년도 당시 박혜수와 A씨가 주고받은 문자를 확보했다. 휴대폰 디지털포렌식 작업을 통해 과거 문자 일부를 살려냈다. (100% 복원되진 않았다.)​A씨 : 언니 파마 하구 있어?​박혜수 : 나 망할 삘. 완전 단발 됐어​A씨 : 언니는 있지... 뭘 해도 이뻐^^​박혜수 : (이모티) 꺄오. 왜 이래. 북그러(부끄러).​A씨 : ㅋㅋㅋ 이따 머리 보여주기다. (2010년 8월)​물론, 해당 문자가 폭행의 반박 증거는 아니다. 두 사람이 상당히 친했다는 정도만 알 수 있다. 그리고 둘의 우정은 중학교 졸업 후에도 계속됐다.​ ​2011년, 박혜수와 A씨는 각각 다른 고등학교로 진학했다. 박혜수는 은광여고에 입학했다. A씨는 다른 지역으로 이사를 갔다.​A씨 : 언닝. 시험 끝났서?​박혜수 : 월요일꺼 남아써ㅜㅜ​A씨 : 그럼 못놀아ㅠㅠ??​박혜수 : OO이랑 노래방만 갈라고 했었는뎅. 왜 뭐하게~~​A씨 : 헐. 나도 노래방... 나 오늘 셤 끝나서 대치동 갈라고!!​ ​박혜수와 A씨는 고교 졸업 이후에도 안부를 주고 받았다.​A씨 : 언니 언능 만나자​박혜수 : 조아. 대치동 오면 연락해​A씨 : 나 재워주꺼지><​박혜수 : 다른 애들두 많자나~ 재워줄 수 있는 사람 있지 않아?​A씨 : 뭐...있겠지. 근데 언니랑 놀라는거지! (2014년 11월)​ ​‘K팝스타’ 출연 당시에는 응원을 아끼지 않았다.​A씨 : 언니!!! 케이팝 어케됐어?​A씨 : 노래 개 잘불러... 우승하자​박혜수 : ㅋㅋㅋㅋ 우승 못해 ㅋㅋㅋㅋ 잘하는 사람 너무 많아서ㅜㅜ​A씨 : 언니도 잘해. 희망 잃지 말구 꼭 우승했음 좋겠당​박혜수 : 고마워 ㅎㅎ​ ​◆ “언니를 응원해”​‘디스패치’는 박혜수 학폭 의혹을 취재하며 다양한 경로로 정보를 수집했다. 그 과정에서 A씨 교실 폭행 사건을 목격한 동창생 ㄱ씨를 만날 수 있었다.​ㄱ씨는 이를 흔한 여중생의 ‘싸움’으로 정의했다.​“A씨가 혜수한테 맞았다? 웃기다. 원래 둘은 친했는데 (오해가 생겨) 틀어졌다. 그날, 서로 이야기를 하다 싸웠는데 누가 먼저 (머리채를) 잡았는지 기억이 안 난다. 그러다 혜수 언니가 벽에 밀쳐졌고, 사물함에 부딪혀서 코피가 났다. 내가 혜수 언니를 보건실로 데려갔다. A씨 혼자 맞았다는 건 사실이 아니다. 두 사람은 며칠 뒤에 다시 화해했다. A씨는 혜수 언니, 혜수 언니 하며 좋아했었다.” (ㄱ씨)​실제로, A씨는 졸업 이후에도 박혜수를 ‘언니’, ‘언니’하며 애정 했다. 다음은 2011년, A씨가 생일에 보낸 편지다.​“언니 안녕? 오늘 우리 혜수 언니 생일이네. 언니 벌써 18인가? 우리가 중 3때 처음 만났으니까 거의 2년 되어간다. 요즘 공부하느라 많이 힘들지?? 난 접었어. 언니는 끝까지 열공해서 서울대 갔음 좋겠다. 힘들어도 기운내! 언니 볼 생각에 너무 두근두근 떨린당. 내가 언니 생일이니까 시험 일주일 남았음에도 불구하고 대치동까지 간다. 꼭 만나길 바래. 언니야 생일 진짜 축하하고 사랑해~”​마지막으로, 2015년 1월 23일. A씨가 보낸 응원 메시지.​“언니가 너무 자랑스럽다. 면접 끝나고 케이팝 몰아보는 중인데 나한테는 다른 사람들보다 언니가 최고야.”​‘디스패치’는 A씨에게 DM(다이렉트 메시지)을 보냈다. 박혜수 학폭 관련 인터뷰를 요청했지만, 아직 답이 없다. 그는 현재 자신이 올린 폭로글을 지웠다.​ ​◆ B씨, 폭로의 왜곡​“혜수 언니, 나 대청중 때 김XX이야. 죗값 달게 받아~”​B씨는 자신의 실명을 밝히며 박혜수를 저격했다. 이름과 얼굴을 공개하며, ‘떳떳하게’ 학투에 나섰다. 개인 SNS 계정으로 피해 사례를 제보받기도 했다.​“저희 아버지한테 전화해서 욕하고. 뺨 맞은 거 20살 되어서 동창회 할 때 사과 한 번이라도 했으면 그냥 그럴 수 있지 어렸으니까 할 텐데 사과 한 번을 안 하고 인사도 안 하더라고요.”​B씨의 폭로 강도는 점점 세졌다.​“이유없이 애들 때리고 무릎 꿇으라 하고 친구들 이간질해서 사이 다 안 좋게 만들고. 너 대치동 청실상가 건물에서 누명 씌어서 내 뺨 2대 때리고 우리 아빠한테 전화해서 딸을 잘못 키웠다니 뭐니 욕하고 문자로도 매일 욕하고 싸이월드 다이어리에다가도 욕하고.”​B씨는 스포츠지와 인터뷰도 했다. 이때는 뺨 2대 수준이 아니었다. ‘집단 폭행’, ‘폭행 사주’, ‘피범벅’ 등의 단어를 썼다.​“남여 10여 명이 있는 노래방으로 불러서 1차로 때렸다. 그 아이들한테 저를 한 대씩 때리라고 했다. 박혜수 포함 3명이 때렸다. 2차엔 상가로 불러서 내 뺨을 수차례 때렸다. 3차로 아파트 단지 안에 있는 놀이터에서 20여 명 앞에서 또 때렸다. 비가 엄청 오는 날이었는데 뺨을 계속 맞았다. 박혜수는 손이 아프다며 남자인 친구를 시켜서 또 때렸다. 입술이 터지고 코피에 귀에 멍까지 들었다. 옷이 피범벅이 됐다. 이후 내게 ‘대치동 오지 말라’며 문자를 보냈다.”​ ​‘디스패치’는 박혜수의 과거 휴대폰을 포렌식 분석했다. 일부 문자를 확인한 결과, ‘폭언’은 나오지 않았다. 노래방 폭행을 유추할 수 있는 문자도 복원되지 않았다.​박혜수 : 오늘도 독서실 갈려구~ 넌 할머니랑 얘기해봤어?​박혜수 : 내가 2학년 국사나 사회책 가지고 갈까 그럼? 같이 공부할래?​박혜수 : 아. 나 7시 20분까지 학원 있다ㅜㅜ​박혜수 : 그럼 놀고 있다가 나 학원 끝나면 독서실 갈래? (2010년 8월)​ ​사소한 오해로 다툰(?) 흔적은 발견했다.​B씨 : 오늘 나랑 독서실 간 다음에 애들이랑 노래방 가기로 했잖아.​B씨 : 근데 우리 부르지도 않고 단대 애들이랑 노래방 갔다며?​B씨 : 너 아까 내가 혜수야 혜수야 이러고 너 걱정하고 그랬는데​B씨 : 근데 넌 내 말 씹고 신경도 안쓰고 XX이랑만 얘기하고​박혜수 : 상황이 그게 아니야. 내가 폰이 꺼져서 집에가서 폰을 켰는데​박혜수 : 단대 애들이 나 기다리고 있다고 해서 (노래방) 간거였어.​박혜수 : 아까 일은 진짜 미안해. XX때문에 제정신이 아니야. 에효ㅜㅜ​B씨는 유일하게 ‘언니’라는 호칭을 사용하지 않았다. ‘혜수야’라고 불렀다. 단, 해당 대화로 둘의 관계를 단정 지을 수 없다. (디스패치는 현재 2차 포렌식 분석을 의뢰했다.)​ ​◆ “목격자는 말했다”​B씨에 따르면, 박혜수의 공격은 ‘집단폭행’ 수준이다. 하지만 그의 기억이 유일한 증거(?)다. 정황 진술만 있을 뿐, 다른 근거는 없다.​‘디스패치’는 B씨의 주장을 되짚었다. “20명 앞에서 맞았다”는 말을 토대로, 목격자를 찾아 나섰다. 다행히,ㄴ씨와 ㄷ씨, ㄹ씨를 만날 수 있었다.​ㄴ,ㄷ,ㄹ씨의 증언은 4가지 부분에서 ‘명확히’ 일치했다.​① 박혜수는 노래방에 없었다. ② 노래방 폭행은 C씨가 했다. ③ 박혜수는 놀이터에서 합류했다. ④ 놀이터 폭행은 D씨가 했다.​“B씨가 노래방에서 맞았다. 그건 사실이다. 누가 때렸는지도 기억한다. 나이가 1살 많은 C씨다. 평소 행실에 불만을 가져 때린 걸로 안다. 박혜수는 노래방에 없었다.” (ㄴ씨)​“C씨는 1살 많은 언니다. 같이 노래방에서 놀다가 때렸다. 다른 대청중 애들도 있었고. 그런데 특별히 말린 사람은 없던 걸로 기억한다. 박혜수는 그 자리에 없었다.” (ㄷ씨)​“박혜수는 노래방에 없었다. 놀이터에서 만났다. 놀이터 폭행은 남자 D씨가 주도했다. D씨는 누구도 말릴 수 없는 친구였다. 이건 당시 있었던 누구나 아는 사실이다” (ㄹ씨)​정리하면, B씨는 노래방과 놀이터에서 폭행을 당했다. 대청중과 단대부중 등 여러 친구들이 있었다. 노래방 폭행은 대청중 C씨, 놀이터 폭행은 남자인 D씨가 앞장섰다.​“B씨와 (남자) D씨는 그날 이후 화해했다. 둘은 졸업 후에도 친하게 지냈다. B씨가 SNS에 함께 놀던 사진을 올리기도 했다. (나는) B씨가 왜 D씨의 폭행을 박혜수에게 뒤집어 씌우는지 모르겠다. 지금 이야기가 너무 한쪽으로 쏠렸다. 그때 20명 정도 있었던 걸로 기억한다. 추가 증언이 좀 더 나오면 좋겠다. 사실이 너무 왜곡돼 안타깝다.” (ㄹ씨)​ ​◆ 또, 드러난 반전들​‘디스패치’는 취재 도중에 장평중학교 졸업생들을 만날 수 있었다. 박혜수와 중학교 1학년을 함께 보낸 친구들이었다.​(박혜수는 2007년 3월 장평중에 입학했고, 2008년 8월 미국으로 유학을 갔다. 2009년 7월 대청중 2학년으로 1년 유예 편입을 했다.)​ㅁ씨에 따르면, 박혜수는 대청중 편입과 동시에 엄청난 괴롭힘에 시달렸다. 대표적인 예가 식판 사건이다. 급식 시간에 식판을 뒤엎은 것.​"밥을 먹고 있는데 혜수한테 전화가 왔다. 누가 고의적으로 식판을 엎어서 너무 창피했다고 하소연했다. (장평중) 급식실에서 나와 같은 테이블에 앉았던 친구들은 기억할 것이다. 혜수 목소리 들으려고 스피커폰을 켰기 때문이다." (ㅁ씨)​ㅂ씨는 식판을 엎은 사람이 B씨라고 했다.​또 다른 친구 ㅅ씨는 “대청중 초반에 많이 힘들어했다”면서 “울면서 전화도 많이 왔다. ‘강북냄새’ 난다며 비하하고 차별한다며 울면서 전화도 왔다”고 전했다.​“장평중에서 (1학년 2학기) 학급 부회장을 했다. 친구들 사이에서 인기가 좋았다. 그런 애가 대청중으로 가서 ‘강북냄새’로 놀림 받고, ‘식판사건’으로 괴롭힘을 당해 많이 울었다. 여기서(장평중) 그런 걸 겪어본 적이 없던 애인데... 대청중 초반에 적응이 힘들어서 원래 살던 장안동에 자주 왔다. 그때 기억이 남아있다.” (ㅅ씨)​ㅁ,ㅂ,ㅅ씨의 전언과 비슷한 내용은, SNS 댓글에도 있었다. 한 네티즌과 B씨가 나눈 설전이 그것.​cxxxxx : 박혜수는 중학교 2학년 시작할 쯤 대청중에 전학왔음. 근데 B씨는 대청중에서 제일 잘나가는 일진이었음. 그래서 박혜수가 전학 왔을 때 욕하고 꼽주고 식판엎고 했음.​B씨 : 나 박혜수 전학옴과 동시에 캐나다로 1년 넘게 유학 갔고, 쟤 동네 사람들이랑은 본 적도 없고 친했을 때 나만 유일하게 언니라고 부른 적 없었단다. 내가 노는 애는 맞았는데 사람 괴롭힌 적 없는데...​ ​◆ 누가 가해자일까​‘디스패치’는 수많은 연예인 학폭 관련 제보를 받았다. 취재 과정에서 멈춘 것도 많다. 10여 년, 또는 20여 년 전의 일. 대부분 기억에 의존한 진술이 전부였다.​박혜수 학폭 의혹 취재도 마찬가지. 객관적인 증거를 찾기 위해 노력했다. 박혜수의 과거 핸드폰을 입수해 분석했고, 복수의 목격자를 만나 일치된 증언만 기록했다.​A씨의 교실 학폭, B씨의 노래방 학폭. 박혜수를 가해자로 꼽긴 힘들었다. A씨의 경우, 포렌식 데이터가 증명했다. B씨의 경우, 복수의 목격자 증언이 일치했다.​A씨와 B씨, 그리고 박혜수는 일명 ‘베프’였다. 특히 A씨는 졸업 후에도 박혜수를 응원할 만큼 가까웠다. B씨의 경우에도 이성 문제를 상담할 만큼 친한 사이였다.​‘디스패치’가 인터뷰한 동창들 역시 “그들은 친하게 지내던 사이”라고 입을 모았다. 이어 “A씨와 B씨가 왜 당시 상황을 왜곡하는지 모르겠다”며 의아해했다.​현재 A씨와 B씨는 ‘디스패치’의 인터뷰 요청에 응하지 않고 있다.​‘디스패치’는 마지막으로, 박혜수의 생활기록부를 입수했다. 장평중 1학년 학급부회장, 대청중 3학년 1학기 학급회장, 2학기 학급부회장을 지냈다.​“리더십이 강하고 친구들에게 큰 영향력을 끼치는 학생으로 모든 일에 적극적으로 임하고 특히 학생회에서 자신의 의견을 분명히 제시함. 옳고 그름에 대한 판단력이 빠르고 생각이 어른스러움.” 2015.07.18오늘은 오랜만에 중딩칭구들 만나는 날 !!한달마다 돈을 조금씩 모으고 있어서 만날때 돈걱정은 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 배가 고파서 고기먹으로 고고생긴지 얼마 안된 것 같은 돼지집딸부대가 본점이고 서면에도 지점이 곧 생긴다고 한다직원분들이 너무 친절하고 좋댜먼저 우린 첫째딸 세트를 시켰다삼겹살+목살+가브리살의 구성이다요렇게 고기를 구워줘서 너무 편하다요렇게 종류별로 정갈하게 구워준다 다 익은건 이렇게 따로 놔준다여기 고기 너무 마싯쟈냐너무 맛있어서 4명에서 1.2kg먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파절임도 요렇게 주는데 콩나물도 많이 들어있어서 짱맛!!배가 너무 불러서 다먹고 볼링치러 가기로 ㅋㅋㅋ부산대 정문 롯데리아 맞은편에 있는 오션락 볼링장내부가 클럽같다 ㅋㅋㅋ신나는 노래도 틀어주고사람이 많아서 10분정도 기다렸다요즘엔 볼링장들이 다 이런식으로 바뀌는 것 같다1판으론 아쉬워서 2판을 쳤다 ㅋㅋㅋㅋ내가 1등!!!!ㅋㅋㅋㅋ사실 우리 너무 못쳤다 ㅋㅋㅋㅋ4명에서 2판에 38000원이 나왔다 비싸네...우린 흥을 주체하지 못해서 노래방에 가기로 ㅋㅋㅋㅋㅋ부대 사거리 뚜레주르 거리에 있는 럭셔리 노래방주말이라 비쌀줄 알았는데 8000원!!!ㅋㅋ방이 다 차서 그런지 젤 큰방을 주셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋ단체손님 오면 비켜주면 된다거 했지만 노는동안 단체손님은 안왔당 ㅋㅋㅋㅋ흐흐서비스도 많이 주고 짱짱!!!! 신나게 목이 아플 정도로 다 놀고 또 먹으러 ㅋㅋㅋ롯데리아 골목에 있는 선술집 티마루에 가기로일단 요건 기본 안주 배부르다 했지만 샐러드 2접시 완두콩 4접시 클리어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완두콩 너무 마싯어그리고 요건 해산물 오코노미야끼제대로 된 오꼬노미야끼는 첨 멋어보는데 진짜 너무 마싯었다 ㅋㅋㅋ소스는 타코야끼 소스랑 맛이 같았는데난 타코야끼를 좋아하니까 내 입맛에 딱 맞았다 ㅋㅋㅋ칭구들만 만나면 배가 다 터질 정도로 먹는다 ㅠㅠㅠ그래도 재밌게 놀고 맛있게 먹었으니까 너무 즈앙네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕~ 룩희예여!수퍼랑 놀러 가기로 했는데 갑자기차 정비 맡겨야해서 카 쉐어링 알아보다가  재규어 F-TYPE 빌려서 여기저기 놀러다녔어요! 수퍼가 끌고온 스포츠카ㅠ.ㅠ 생애 첫 스포츠카,, 차키 까지 멋져버려,, 사정상 멀리는 못가게 되어버려서급 한강행!! 룩희는 한강 빠순이예여봐도봐도 사랑스러워 한리버ㅠㅠ♡​서울 가는길에 수퍼가 너무 배고프다해서#안성휴게소 #상행 들렸어요!!뭐 먹을까 둘러보다가 발견한 무.지.개.토.스.트​ 아니 이게뭐야,,,? 바로 먹어줘야해,, 최고인싸템이면 내가 빠질수 없다고!! 캐나다에서 온 자연산 치즈!5년전에 캐나다에서 살았던 룩희는 그때 인싸가 아니였어서 몰랐나봅니다..처음봄,,신기해,,,,​토스트 하나로 배 찰리 없는 우리는"더블 치즈 베이컨 푸틴" 도 시켜버려따,,​ 어머어머,,비쥬얼 뭐야,,감동 뜬금없이 틀린그림찾기(다른사진임) 좋은건 두번 봐요,,아니 약간 이런 신기하고 예쁜음식은눈으로만 먹는거라 생각했는데,내 미각까지 접.수​달콤고소한 맛이 진짜 너무 맛있자나요,,#안성휴게소 #상행 가시면 제발 드셔주세요 네?​  잊고있던 푸틴도 존맛,,,맥주 어딨냐고 짝으로 가져와​  모자라니까 떡볶이 좀 사와주고흡입하고 다시 한강으로 출발!그렇게 재규어 노래방에서 실컷 노래 부르고보이는 한강,,ㅠㅠ너무 행보캐,,​  ​한강 왔으니 맥주 한잔 필수 아닙니까?수퍼는 운전해야하니까 혼맥!자리 잡고 맥주 마시면서 셀카도 45장 정도 찍어주고,,,(다 이상하게 나옴)​역시 룩희는 흐릿한게 예뻐;  ​ 멋쟁이분들 구경하기~~ 1시간 정도 혼자 떠들다가불편하게 앉아있는 수퍼가 궁댕이 아파보여서 일어나서 걷다가 뜬금 노래방 가기​ 이 노래 뭔지 맞춰보세요 K-POP 전도사로 임명해드림 수퍼 노래 부를때마다목 아프다면서 리모콘 왜 안내려놔?어이없어,,좀 내놔,,​2시간동안 계속 노래 하니까 배고파서밥 먹으러가기!​감자전+짬뽕라면 = 저녁식사(근데 감자전을 안찍었어,,)​  ​남들은 1~2차로 간단한 술 마시러 오지만우리는 안주를 식사로 하러 오지(맥주 한병은 술도 아니자나요 그쵸?)​뚱언니네는 손님은 왕!!주인은 황제!!ㅋㅋㅋ마인드 넘 멋진 이모님ㅎㅎ​다 먹고 나와서 집 가는길낮엔 부끄러어서 뚜껑 못 열어서 밤이고 사람도 차도 많이 없어서뚜껑 열고 달리기,,​ 너무  못생겨서 모자이크했는데,,똑같네,, ​광대를 보세요,,너무 행복해보이죠?ㅋㅋ꼭 돈 많이 벌어서 뚜껑 열리는 차 살거예요ㅠㅠ​생애 첫 스포츠카 재규어 넘 멋졌어요!신나는 하루 선사해준 재규어&수퍼 사랑해♥(재규어가 먼저 옴,,ㅋ)​다음엔 더 신나는 하루로 올게요~​  룩희빠잉 ​​​아이유(IU) - Rain Drop[영상/듣기/가사/노래방]​​​​​ ​ ​ ​​제목 Rain Drop아티스트 아이유(IU)장르 발라드 (국내)작사 G.고릴라작곡 G.고릴라 수록앨범 잔소리 (2010.06.03)​​​​2AM 임슬옹과 같이 듀엣곡을 부른 잔소리잔소리와 같이 수록된 ‘Rain drop’​물론 잔소리도 좋지만 나는 Rain Drop이 감성적이어서 참 좋다. 진짜 내가 비오는 날에 노래방에 가게 되면 꼭 부르는 노래임! 전에는 그랬는데 요즘에는 노래방 가기가 어려워서..유튜브 노래방에서 생각날 때마다 부른다.​​‘잔소리’와 함께 수록된 ‘Rain drop’은 작곡가 G.고릴라의 작품으로 아이유의 보컬의 변화가 눈에 띄는 곡으로 여린 소녀가 느끼는 첫사랑의 그리움을 감성적인 스토리로 그린 곡이다. ‘Rain drop’은 그 동안 기타 연주를 통해 음악적인 모습을 선보였던 아이유를 위한 어쿠스틱 사운드의 곡으로 음악적 감수성이 녹아 든 청명한 보컬과 감미로운 멜로디가 어우러져 아이유의 감성을 잘 표현할 수 있는 곡으로 완성되었다.​​그런데 이 곡이 아이유의 리메이크 노래라는..원곡가수는 '휘성'​​진짜 아이유는 리메이크 가수라 해도 손꼽힐듯..리메이크 노래 다 들어보면 아이유 찰떡 노래!너무 잘 어울려~ rain drop 말고도 너의 의미 진짜 좋아함!!​​​​ Rain Drop - 아이유(IU)[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에vibe.naver.com ​​ IU - Rain Drop [Han & Eng]Song: Rain Drop Artist: IU Album: I □ U I prefer Wheesung's version but this version is great as well. Enjoy! DISCLAIMER: I do not own the song. This video i...youtu.be ​​​​소나기가 내려온다내 머리위로 갑자기 말도 없이젖어버리겠네​추억이 흘러 내린다따라 눈물도 흐른다바보처럼​집에가는 길 아직도 멀기만한데우산도 없이 감기걸릴것만 같아이 길이 너에게로 돌아갈 수 있는 길이면젖어도 좋은데​Oh Rain Drop Oh Rain Drop사랑이 참 모자라구나Oh Rain Drop Oh Rain Drop사랑은 저 빗방울처럼​모두 까맣게 잊어버리고젖어 버리고선 아파하는 감기같은 걸까요​​지난 여름날 햇살아래 짜증내고뒤돌아 서버린 내 어리석음예전처럼 우산을 들고 서있는 너를 본다면참좋을 것같아​​Oh Rain Drop Oh Rain Drop사랑이 참 모자라구나Oh Rain Drop Oh Rain Drop사랑은 저 빗방울처럼모두 까맣게 잊어버리고젖어 버리고선 아파하는 감기같은 걸까요​​쉽게 내쳐버린 말야속했던 얘기로많이 상처받았을 네 가슴 이지만오 아직도 내가 있다면그 안에 내가 있다면젖은 발로 달려가고만 싶어​​Oh Rain Drop Oh Rain Drop사랑이 참 모자라구나Oh Rain Drop Oh Rain Drop사랑은 저 빗방울처럼정말 까맣게 잊어버리고젖어 버리고선 아파하는 감기같은 걸까요그런 못된 감기같은 걸까요내 사랑은 항상 왜 이럴까요​​​​​​​​​​​​​​ ​ 2019.12.10 D+90​쩐흥다오 지나가면서 새로 생기는거 같다 싶었는데  이제 슬슬 오픈하나보다.떠나기전 들릴수 있어서 다행이야  이 자리 뭐 있었는지 까먹었지만참 빛 잘 드는데로 잘 잡았다.​외관보다 생각보다 내부 잘해놓고 넓어소 놀람!  파라솔 갬성 좋은데?어제라는 다른 느낌이루다가 이국적이다  발리 안가봤지만 발리같다 ㅋㅋㅋ  이거슨  위에서 보는뷰!​2층은 루프탑이 있는데  위에서 내려다 봐도 갠춘한골?  직원이 자꾸 나 가는 동선만 쫓아와서이참에 사진 좀 찍어달라했다 ㅋㅋ​내려와 보니 그물망?나름 포토존인데 부탁할 사람없어서앞에 아무나한테 부탁함.  아무나가 열심히 찍어주시는데 이렇게얼굴밖에 안나왔다구?ㅋㅋ그가 답답했던지 옆에 있던 사람이 다시 찍어줬다역시 사진은 여자한테 부탁해야해  느낌 있다면서요?ㅋㅋㅋ그냥 그물에 걸린 물고기 같기도? 한량같기도한걸요?감사해요...^^  오늘은 이럴줄 알고 셀카봉도 가져왔지.나름 나랑 컨텍하는거 갠추나 :)  감촉같지 인생샷을 건졌다 야호!​때마침 해가 슬슬진다.  키야 갬성 죽인다 진짜ㅠㅠ빈속에 맥주는 안비밀이지만  발가락까지 비춰주며 내가 같이 있음을 인증해야짘ㅋㅋ  아무것도 생각말고 지금 이순간가장 해삐하다. 칠링이란 이런거지 증말루다가가려니까 매우 아쉬워지네 ㅠㅠ  에라 모르겠다 해 한점 먹고 맥주나 마시쟈  오늘은 어제랑 또 다른 느낌으로 해가 지는데큰 배가 해를 가르지는게 어찌나 멋있던지 !!  삼각대 올려놓고 열심히 찍고 있는데이거 타이머 안에 앉아서 자리 잡는거 쉽지 않다 ㅠ​내가 너무 안쓰러워보였는지 아까 그커플이 찍어주신다.  오 디테일하게 시선처리까지 교정 받으며 하나 건졌지!​말 튼 김에 자기들 저녁먹으러 갈건데같이 가잔다.아 이거 계획에 없던 일인데 그래 뭐 밥은 먹을거니까.  이제 오픈했는데 사람 많아지면 여기도 하태지겠어!​그렇게 그들 따라 걸어왔더니 아니 여기 옛날 동네 가는길 아니야​사람많다많다싶었는데 진짜 현지인 맛집이엇나바?  사람 이러케 많을줄이야.​둘이 커플인줄알았는데 알게 된지 얼마 안됨신기하다 ^^대만 애가 성게랑 조개국 먹고싶엇대  어제도 해산물 먹었지만 또 맛있게 먹어드림 ㅋㅋ  모닝글로리는 마마선셋이 최고지만 ㅜ 그래더 먹을만했고저 국은 나는 완전 별루였다 레몬글라스 핵극혐  이것도 인연인데 다같이 사진이나 찍자오늘 왜케 사람이 많나했더니만  축구 결승날이다. 이 작은 섬이 떠들썩할정도면호치민같은데는 난리 낫겠다  여기저기 삼삼오오 모여서 축구보는 아재들.​밥을 얻어먹어서 식후땡코코넛아스크림을 사기로했다  난 매번 오던 곳이지만 그들은 처음이니까신기한가보다.흠 그래 굿바이로 야시장도 오니 나는 1석2조​때마침 하영씨가 근처에서 일이 끝난단다.오 가기전에 보고갈 수 있겠오!  지난번 애들은 별로라했지만 식후 땡으로 오니느낌있는 루프탑바.오랜만이에요 볼때마다 그는 썩고 있고 나는 떠나기로맘먹었다.  인생샷 찍어드림.내 최대안티 사진고자 민트씨가 그래도 오늘만큼열심히 찍어주셨다.  안녕 잘 있어요 ㅋㅋㅋ하영씨도 당장 이곳을 떠나라구떠나는 1호가 되어 참 축하해줬다.^_^​푸꿕 20대모임 결성하여 노래방가려던 걸이루지 못해 아쉬웠는데말나온김에 노래방 가기루 함 ㅎㅎㅎ  가는길이 정말 난리다.축구 결승한거 축하한다.덕분에 우리 입지도 오르고 좋지뭐!근데 너무시끄러움 ㅠㅠㅠ​​대망의 가라오케 입문!  아니 하영씨 너무 무섭자나여??이런데를 가족끼리도 온다구요?  너무 화려해서 핵부담스러움.그래도 유튜브로 한국노래 부를수 있어서 좋다!간만에 불러보는구만.​민트씨 노래 소름돋게 잘하시네?역시 저음만세야 !​나는 왜 어제부터 이제는 우리가 서로 헤어져야할 시간을 불러대더니노래방에서 부르고 혼자 울고있닼ㅋㅋㅋ​세상 고생많이하고 아쉬움도 많이 남긴채떠나려하니 그런가보다 ㅠㅠ  1시간만 놀기로해놓고 2시간넘게 놀아서거의 1인당 삼만원씩 나옴돈없어서 달러로 낸거 실환가요 ㅜㅜㅠㅎㅎㅎ배보다 배꼽으로 놀았다.​그와중에 인사는 다해야할거같아서중간에 택시 대기 시키고 만달라가서 아심한테도 인사하고왔다  고마웠어 아심도 안녕!​      ​  어제 새벽 4시까지 떠들었으므로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 11시에 기상했다ㅋㅋㅋㅋ브런치로 샌드위치를 만드시느라 분주한 칼 셰프의 손놀림!ㅋㅋㅋㅋㅋ  내 생에 이렇게 사치스러운 홈메이드 샌드위치를 먹게 될 줄이야...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!오빠 앞으로도 계속 친하게 지내요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ < 브런치를 먹고는 다운언니를 만나러 다운언니네 집으로 ㄱㄱ~!!오랜만에 더블린에 오니 이런 것들이 마냥 신기해 보였다ㅋㅋㅋㅋ더블린 관광객 된 기분~ 언니네 집에 도착하자 배고프지 않냐며 부리또를 해주겠다는 다운언니~!저 방금 뭐 먹고 왔는데...... 또 먹을게요 *-_-*보기엔 좀 어려워보여도 만드는 건 생각보다 간단했다~!!(이미 준비된 재료들을 또띠아 위에 올리고 전자레인지에 돌리면 끝!)맛은ㅠㅠㅠ 소고기?의 고소함과 볶음밥의 짭쪼롬한 맛에 부드러운 치즈의 맛까지 더해져....좋아요 X 백만번  그렇게 언니랑 쉴 새 없이 입도 털고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 언니와의 대화는 언제나 유쾌해요 :-)무한도전도 보고(무한도전 이번 편 정형돈 왜케 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)언니가 카레를 해준다고 해서 (음식은 절대 거절하는 법이 없음) 먹었는데매콤한 카레에 고소한 치즈의 맛이 난리난리~~~!!!ㅠㅠ나 더블린에 먹으러 왔니....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저녁을 먹고는 그동안 너무나 가고싶었던 노래방에 가기 위해!!!!!!!!!!!!!*_*파넬스트릿에서 오빠들을 만났다~!지나다니는 이층 버스 마저도 너무나 예뻐보였던 이 날...ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 더블린에서 머물렀던 3일 내내 기분 최고였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 노래방이 생각보다 비싸서...ㅠㅠㅠ(인원 상관없이 3시간 + 서비스에 60유로)갈까말까 고민하다가 오빠들이 아직 저녁을 안먹었으므로 일단 저녁을 먹으면서 생각하기로 했다~!이건 뭐 포스팅 쓰다보니 먹는 얘기밖에 없네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김치와 10 Thousand 중에 고민하다가 동전을 던져서(나보고 정하라길래 걍 동전 던짐..ㅋㅋ) 10 Thousand로 ㄱㄱ!  10 Thousand는 일본, 타이완, 중국 음식(맞나?)등을 골고루 먹을 수 있는 뷔페!저녁은 12.99유로인데 국제학생증이 있으면 20%가 할인된 10.39유로에 먹을 수 있다!맛도 괜찮고 다 괜찮았는데 뚱땡이 중국인 매니저가 좀 재수없었음......ㅡㅡ  눈으로 즐기세요 *-_-*  초밥이랑 스프링 롤이 특히 맛있었다!!ㅎㅎㅎ몇가지 음식은 향이 너무 강했으므로 처음엔 조금씩 담아서 맛만 보고다음부터 마음에 드는 음식을 더 담아 먹는 게 좋을 듯!  생화에 촛불까지 나름 분위기도 있었다ㅋㅋㅋㅋ 배 부르게 먹고 나와서는 고민없이 그냥 노래방에 가기로 했다ㅋㅋㅋㅋㅋ4명이서 60유로면 1인당 15유로이고, 병맥주도 1박스(20개)를 주니 뭐 나쁘지 않다는 생각,  그리고 약 3시간 뒤... 우린 노래방의 매력에 푹 빠지고 말았다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국에서 보다 여기서 한국 노래를 부르니 뭔가 기분도 이상하고 더 신이 났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ↑롸커 영표오빠...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 중간에 분위기 전환도 제대로 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    너무 많다고 생각했던 맥주 한박스도 결국 다 비웠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1인당 5병씩 먹은 꼴....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋBecause of you로 시작해서 걸그룹을 거쳐 She's gone으로 깔끔한 마무리를 하며 :)진짜 그냥 미쳐서 놀았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 목 가서 나옴9시 반쯤 들어가서 2시 반쯤 나왔으니 5시간 동안 논 셈인데... 뭔가 아쉽......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 오빠들이 다 노래를 잘부르고 춤도..............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ춰서 정말 재밌었다.아 또 가고 싶다 :-)    ​​  ​​  안녕하세요 쭌이맘입니다^^   얼마 전에 쭌이맘 친구가 정말 오랜만에 놀러 왔었어요 서로 사는 게 바쁘다 보니 정말 친한 친구인데도 자주 못 만났었거든요.. 마침 기회가 되어서 쭌이맘 집에 놀러 왔어요^_^ 맛있는 요리를 만들어서 술도 한잔하고 신나게 놀다가 쭌이 재워놓고는 택시 불러서 노래방행 ㅋㅋ (다음날 쭌이에게 노래방 다녀온 거 얘기했다가 삐지고 난리도 아니었어요 ㅠ.ㅠ )​​​  ​쭌이맘은 노래부르는걸 참 좋아해요~! 한때 아이돌을 꿈꿨다는요 하하하  그러나 이젠 정말 동네 아주미네요 ㅋㅋㅋ 그래도 친구가 오랜만에 놀러왔으니 노래방은 빠질 수 없죠? 깔끔한 노래방을 찾았답니다!​​​  ​부라보~ 부라보~ 마이 라이프~ 나의 인생아~~~~~♬  ​​​​  ​요즘은 어딜 가나 이런 코로나 행동수칙이 붙어있는게 일상이죠? 항상 조심조심하면서 다녀야 한답니다! 사실 코로나 때문에 노래방 가기 꺼려졌던건 사실이었는데.... 술도 마셨겠다.... 행동이 좀 과감해졌던 건... 부정할 수 없는 사실이네요... 하하;; 그러나 아마도 앞으로 단골이 될 것만 같은 노래방을 만났어요 ㅎㅎㅎ ​​  동탄 2 남동탄에 위치하고 있는 부라보 노래연습장! 들어가는 입구부터 내부가 굉장히 깔끔했어요​​​​​   ​손소독제도 비치되어 있고 입장하기 전에 이름. 현재 시각. 기침. 발열 상태, 전화번호를 작성해야지만 입장이 가능해요~ 혹시 모를 만약을 대비하는 것이니 저도 작성했답니다!​​​   ​노래방 입구에는 현금지급기도 있어서 현금이 급히 필요하신 분들은 유용하게 이용하실 수 있어서 좋아요 물과 커피등 여러 음료들도 팔고 있답니다!​​​​​  10개가 넘는 깔끔한 룸들이 마련되어 있답니다!  ​정말 오랜만에 노래방에 왔어요 방안으로 들어오자마자 나는 향은 정말 기분 좋았답니다 지금껏 다닌 노래방과는 다르게 향이 너무 좋아서 기분 좋아지더라고요 순간 들었던 생각이 우리 아이와, 혹은 가족들과 함께 오기에도 너무 좋겠다고 생각했어요 음질도 너무 좋았고 서비스 시간도 넉넉하게 넣어주셨어요​​​​   ​메인화면은 앞에 있고 뒤쪽에 서브 화면이 있는데 그 위에 하얀색이 하나 보이시죠?  저 흰색이 타이머마다 분사되는 방향제가 있어요 그래서 방에서 나는 향이 그리도 좋았나 봐요 집에 오는 길에 사장님에게 저 방향제는 꼭 유지해주십사 부탁드리고 왔답니다ㅎㅎㅎ ​​​  ​각 방마다 물티슈와 롤 휴지도 마련되어 있고요 제가 사진을 깜박했는데 입실하면 마이크 덮개도 꼭 챙겨다 주신답니다​​​     ​외투 등을 걸어놓을 수 있는 옷걸이가 있으니 깔끔하게 노래방 이용이 가능하답니다​​​   ​이 동네에서 처음으로 갔던 노래방인데 기분좋게 정말 신나게 노래부르면서 놀다왔어요 서비스 시간도 많이 주셔서 노래좋아하는 동네 아주미는 정말 신나게 놀았어요 ㅎㅎ​​ 부라보노래연습장경기도 화성시 동탄순환대로 127-23  위치 경기도 화성시 동탄순환대로 127-23 우성에듀파크 3층전화번호 031-375-6877​ 반갑습니다, 전자랜드 파워센터입니다.사회적 거리두기로 노래방 가기가 어려워진 요즘, 각광받는 제품이 있습니다.바로 금영노래방 마이크 뮤즐2인데요.노래방 기능, 스피커 기능 모두 가능하답니다.  기계 밑부분에 분리되는 부분을 당기면 차량 오디오에 꽂을 수 있는 단자가 나옵니다.이 작은 부분을 꽂으면 내 차가 바로 노래방이 되는 마법을 일으키지요.  금영 노래방 어플을 구글 스토어에서 다운 받아 핸드폰에 설치하면 금영반주기와 동일한 업데이트 서비스를 이용할 수 있답니다.커다란 기계가 없어도 내가 있는 곳이 바로 노래방이 되는 자유를 얻을 수 있습니다.​요즘은 평소에 노래방 질색을 하시던 분들도 노래방이 그립다고 하십니다.예전에는 그 소소한 행복을 알지도 못했지요.가고 싶은 곳에 가고, 머물고 싶은 곳에 머무는 기쁨과 소중한 자유를 참 많이 깨닫습니다.​스트레스 받을 때 차에서 간편하게 노래를 즐길 수 있는 뮤즐2로 힘든 순간을 또 버티기를 바랍니다.항상 행복하고 건강하세요. 전자랜드 파워센터 상남점창원시 성산구 마디미서로 42055) 281-8800전자랜드파워센터 상남점경상남도 창원시 성산구 상남동 26-1 ​ 2019. 02. 27 (水)​오늘은 노래방 가기로 한 날우리 임시숙소 토카이치바역 바로 근처에 조이사운드가 있어서 갔는데 만석이었다..1시간인가 2시간은 기다려야 된다고 해서 그냥 나옴주변에 노래방이 더 없나 찾아보니 저 멀리 지하철 한 정거장 정도 되는 거리에 가라오케가 되게 많이 나왔다.그곳은 아오바다이역걸어가기로 함​열심히 걷고 걸어서 한 30분 정도는 걸린 듯 하다..노래방 가기 힘들다 정말..​겨우 도착한 조이사운드! カラオケ JOYSOUND青葉台店（ジョイサウンド）일본 〒227-0062 Kanagawa, Yokohama, Aoba Ward, Aobadai, 2 Chome−5−１３ アレックス青葉台  입구도 어딘지 모르겠어서 뱅글뱅글 돌다가 찾은 엘레베이터 타고 2층인가로 올라갔더니 있었다.2시 50분쯤 도착했었는데 프리타임으로 하고 싶다고 하니, 15시부터 20시까지인 프리타임을 하는 게 좋을 거라고 기다리시겠냐고 해서 ㅇㅋ하고 좀 기다렸다.​가격은 회원할인가, 대학생할인 받아서 드링크바까지 추가해 무려 인당 1048엔밖에 내지 않았다!  회원가입은 걍 어플만 깔면 되는 것이고대학생 요금은 친구가 국제학생증이 있어서 그걸로 할인받았다.​     드링크바에 있던 것들다 무제한이랍니당 ~​8시까지 시간 꽉꽉 채우고 나왔다.요금은 후불다음부터 평일 낮에 프리타임으로 가라오케 가는 걸로 ^^개꿀​나갔더니 갑자기 비옴..편의점으로 뛰어가서 698원 주고 비닐우산 샀다.한국 돌아갈 때까지 안 고장나고 안 잃어버리고 쓰길​배가 너무 고파서 집 가자마자 밥 해먹었다.    차돌된장찌개랑 계란말이존맛이여요!    의문의 항공샷   와이파이도 도착!4만원 정도 내고 산 것 같다.한 달짜리 100기가였나? 무제한이었나?아무튼 이제 마음놓고 유튜브를 1080으로 볼 수 있어!イエーイ！ 이마트에캔맥주코너는경쟁하듯 사은품들이 쏟아져나왔다​쿨링백 부터 예쁜 유리잔등 사은품이 푸짐해서선물부터고르고 맥주는 따라오는주객이 전도되는 상황이 ᆢ​버드와이저는 노래방마이크가 선물  🎁 로나왔다 ㅎㅎ코로나이후노래방가기가 찜찜한터에홈노래방이라도즐기라는발상인듯하다​버드와이저 740미리  5캔 과블루투스 노래방마이크가종이박스에 포장돼 있다가격은 24000원정도​근데 740미리가 부담스럽게 크다 ㅋ​마이크성능이 생각보다는빵빵해서  후회는 하지않기로 ᆢ​ ​노래방마이크가  필요한 사람들에게는이번행사가 기회인듯​#버드와이저#사은품#이마트#캔맥주#블루투스노래방마이크#노래방마이크#버드와이저노래방마이크​​​​ VRZON이 있는 개봉역 코인노래방코팅스프레이와 살균기로 코로나로부터 안전해요! ​  한국인의 소울플레이스 노래방!남녀노소 구분없이 모두가 좋아하고 저렴한 비용으로 즐기기 좋은 놀거리인데요,술 먹고 뒤풀이로 2차, 3차로 가도 좋고 기분 센치할때 가도 좋고 나도가수다 싶은 분들은신곡 나올때마다 찾아가기도 하고, 데이트 장소로도 인기 많은 곳이기도 하지요!​  개봉역 놀거리로 추천하는 세븐스타 코인노래방 개봉역점은 시설 좋고 특히 음향 시설이 뛰어나서 더 좋아하는 곳인데요~tj미디어 협력으로 유난히 사운드 끝장나는 곳!~딱 노래 부를맛 나는 그런곳인듯!​​   ​​코로나 걱정 없는 개봉역 코인노래방요즘 코로나19여파로 노래방 가기 무서워지는게 사실인데요~하지만 업체에서 방역에 신경 쓰고 같이 가는 동행인 중에 확진자가 없다면 크게 걱정하진 않아도 될것 같습니다.세븐스타는 공간방역관리를 위해 클린존을 구성해두었는데요,​   차세대 항균코팅 스프레이 스파이크 디펜더를 이용해 룸은 물론 복도, 카운터, 화장실까지 방역을 완료했구요~인체에 무해한 큐어클린 살균기를 설치해 노래방 전범위에 공간방역을 진행중이여서 좁은 공간도 안심하고 사용할 수 있다는 점!매주 노래방 빠지지 않고 가는 마음만은 가수인분들, 안심하고 가셔도 될듯!​​ ​​​줄서서 기다릴만큼 인기 있는 VR컨텐츠 룸노래방 갈때 스피커 음질을 따지는 편인데요~사운드가 너무 작거나 음질이 안좋으면 안가게 되더군요.세븐스타코인노래방 개봉역점은 티제이미디어 A1터치식 최신 반주기가 설치되어 있어요.​한참 화면 보고 노래부르는데 다른 사람들 예약하다보면 번호 찍히고 화면에 표시되면 거슬리잖아요?​  ​​TJ A1은 21.5인치 터치식 반주기로 노래화면과 선곡화면을 완전히 분리해 노래 부르는 중간에 방해받지 않을 수 있어요!​그리고 요즘 랩 들어간 음악 많잖아요?특히 중저음이나 주절주절 스타일의 랩은 사운드 에코가 너무 빵빵하면 랩이 묻히기도 하고 느낌을 못살리는데요, 랩모드로 에코를 줄여주는 기능이 있어서 힙합 음악 좋아하시는 분들은 딱 맞으실듯!​​  ​그리고 VRZON(부르존)이 있어서 개봉역 놀거리로 추천드리는데요~흔한 노래방이 지겹다면~가상현실에서 인기스타와 함께 노래부를 수 있는 가상콘텐츠인 부르존을 추천드려요.360도 회전에 직접 무대를 체험하면서 케이팝 가수들과 함께 춤추며 노래 부를 수 있는데요~​요즘 티비에도 종종 비슷한 콘텐츠 나온던데 아마 어떤건지 아실것 같아요.노래방보다 더 즐거운 컨텐츠를 원하신다면? VRZON이죠!!​   ​​​​​셀카 찍기 좋은 인테리어 시설 안좋은 곳이랑 음질 떨어지고 세팅 안좋으면 노래 부를맛 확 떨어지는데저렴한 가격에 시설도 좋고 특히 음향이 완전 좋아서 노래부를맛이 나는 곳~거기다가 코인식이라서 조금만 넣고 불러보고 또 충전하면 되니까 금액적인 부담도 없구요~참고로 모든 룸이 카드결제가 가능하답니다. 간편하게 카드를 넣어서 결제할 수 있어 정말 편리한듯~~​  ​음향도 중요하지만 분위기 내려면 인테리어가 미치는 영향도 큰데요~별모양이 시그니처인 개성만점 개봉역 코인노래방으로 셀카 찍기에도 좋은 곳!특히 독특한 느낌의의 계단식 룸 구조와 대형룸도 갖추고 있어 여러 친구들과 오기에도 좋구요~남녀화장실도 분리되어 있어서 불편하게 나가지 않아도 된답니다!​​​​ ​​세븐스타 개봉역 코인노래방은 시설도 좋고 음향도 매우 좋아서개봉역 놀거리로 추천해요!음향시설만큼 시설도 탑급인데요~ 코인이라서 비용도 저렴하고 단골로 등록하고 싶은 곳이네요!​​ 세븐스타코인노래연습장세븐스타 코인노래방, 동전노래방 창업 전문 프랜차이즈7starcoin.co.kr ​위치서울특별시 구로구 개봉로20길 74 지하 1층( 개봉역 1번 출구로 나와 횡단보도 건너편)​​이용시간코로나로 인해 한시적으로 2시부터 운영세븐스타코인노래연습장 개봉역점서울특별시 구로구 개봉로20길 74 지하 1층 서울에 있는 병원 가기 전에 시간이 좀 남아 있어서 노래방에 들렀어요. 잠잠고 있던 노래방 문 연지 얼마 안 되었어요. 기계들 보시니 노래하고 싶으시지 않나요?업데이트할 게 많은지 오래 걸리네요? 저희가 하는 노래방이에요. 아직 오픈 전이라 아무도 없어요. 쌍둥이 중 한 명은 학교에 있고 둘째가 병원에 가는 날.둘이 쿵작이 좀 맞아요. 아닐 때도 있지만. 둘째가 창모를 좋아해서 자주 들으니 막뚱이도 창모 노래를 좋아하더라고요. 창모 노래만 부르다 나왔어요. 다들 얼굴들을 안 보여주네요. 7세가 유독 그래요. 초상권 야그 하며.노래하는 영상도 찍었는데 못 올리겠어요. 노래를 못하네요 아들들이.ㅠㅠ내가 노래를 했어야는 데 병원 가야 하는 생각에 흥이 별로 안 나서 안 불렀어요. 나 노래 부르는 거 좋아하는데. . .여러분 흥많은 우리 한국인들 코로나로 어디에 그 흥들을 어찌하셨나요?하루빨리 흥을 맘껏 내보이고 풀 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요.  ​ JBL 블루투스 스피커 파티, 캠핑 감성 끝판왕 'JBLPARTYBOX온더고' 반갑습니다 설이입니다. 저의 캠핑 팀인 '어반 캠핑'은 다들 노래를 좋아해서 캠핑 준비물로 스피커를 꼭 챙겨가는데요! 이번에는 굉장히 강한 100W 출력의 스피커 기능과 2개의 무선 마이크로 노래방 기능까지 가능한 JBL 블루투스 스피커를 사용해봤습니다. 일단 정말 만족스러운 추억을 만들 수 있다는 점 참고하시고! 한번 제대로 볼까요!? Previous imageNext image 일단 JBL 블루투스 스피커 파티박스 온더고를 주문하시면 생각보다 큰 크기의 박스를 받게 됩니다. 비교를 위해 성인 남자 손을 살짝 얹어 봤는데요! 크기를 보고 야외 스피커로 사용할 수 있을까 걱정은 하실 필요 없습니다! 크기에 비해 생각보다 가벼워서 크게 힘들이지 않고 가지고 다닐 수 있다는 점! 그리고 충격에 예민한 스피커인 만큼 굉장히 꼼꼼하게 충격 완화제를 채워주셨습니다. JBL 블루투스 스피커 파티박스 온더고의 전체 구성품입니다. 스피커 본품, 무선 마이크 2개(AA 건전지 2쌍 포함), 220v 충전기, 스피커를 가지고 다닐 수 있는 어깨 끈, 설명서 및 품질보증서인데요. 일단 첫인상은 역시 유명한 JBL 블루투스 스피커인 만큼 굉장히 만듦새가 좋다는 느낌! 그리고 캠핑이나 야외에서 사용할 스피커는 아무래도 사진에도 많이 담기니 디자인도 좋아야 하는데 이 부분에서도 만족 되었습니다. 바로 어깨 끈부터 체결! 이 부분도 니켈 색상으로 검은색 JBL 블루투스 스피커와 매우 잘 어울리는데요! 어깨 끈도 보시면 디테일이 상당합니다. 작은 부분까지 신경 써서 만드는 JBL이라는 게 느껴지네요! JBL 블루투스 스피커 파티박스 온더고에는 나중에 설명드릴 무빙라이트 버튼, 기타 연결부, 전원 버튼, 블루투스 연결 버튼, 각종 레버(마이크, 에코, Bass, Treble, 기타 음량 조절), 전체 음량 조절 및 재생 버튼, 베이스 부스트 버튼, 마이크 연결부가 위치해 있습니다. Previous imageNext image 앞서 말씀드린 것처럼 각종 악기류의 연결 잭과 유선 마이크의 연결 잭이 있어 연주를 위한 스피커로 활용 또한 가능합니다. 이러한 점은 야외 공연 스피커로도 굉장히 유용하겠네요! 어깨 끈으로 이동 시에 스피커와 닿는 부분의 충격 완화를 위해 뒤쪽 면 전체가 쿠션 처리되어 있습니다. 그리고 하단에 위치한 고무 커버를 열면 이렇게 전원 연결 및 USB, 3.5mm 오디오 입력 단자가 있습니다. 아랫부분은 충격 완화를 위한 주황색 고무 쿠션, 옆쪽은 빗살무늬에 JBL 마크가 음각으로 표기되어 있네요! 진짜 JBL 블루투스 스피커 디자인은 흠잡기가 어렵습니다. 그리고 무선마이크는 이렇게 AA 건전지가 2개 들어가는데요! 동봉되어 있는 건전지를 사용하시면 됩니다. 참고로 제가 5~6시간 정도 무선마이크를 사용했지만 건전지는 1칸도 안 줄어들 만큼 효율이 좋았습니다! 그리고 이 마이크는 최대 10m까지 연결된다고 하니 웬만한 상황에서는 사용이 가능하겠죠!?  자! 그럼 밖으로 가지고 나가볼까요!? JBL 블루투스 스피커 파티박스 온더고가 캠핑에 굉장히 잘 어울린다고 생각된 점이 있는데요! 먼저 7.2V 2500mAh 배터리 내장으로 약 3.5시간의 완충으로 최대 6시간까지 무선으로 사용 가능하다는 점과 IPX4등급으로 갑작스럽게 오는 비에 일시적 보호가 가능하다는 점은 기능적으로 충분하지요!?  그리고 촬영을 통해 정확하게 전달되지 않지만 100W라는 출력으로 텐트가 울릴 정도의 강력한 우퍼! 또한 영상에서 보시는 것처럼 재생되는 음악에 따라 바뀌는 무빙라이트로 감성까지 잡은 캠핑 및 야외에 너무 잘 어울리는 JBL 블루투스 스피커입니다. 부산 느낌 물씬 나는 송정 바닷가 끝 쪽 방파제에서 간단히 세팅해놓고 테스트를 진행하고 있습니다. 이런 장비를 제법 만져본 어반 캠핑의 멤버 마린 제이가 감탄을 하면서 Bass 및 Treble 레버를 조정해 줬습니다. 설치 후 바로 심취해서 노래를 불렀는데요. 야외임에도 우퍼로 울림이 느껴질 정도의 강력한 출력이었습니다.  야외에서 사용했음에도 JBL 블루투스 스피커 파티박스 온더고의 출력이 좋으니 이렇게 노래방 혹은 버스킹의 느낌을 낼 수 있었습니다.  에코 음량 조절로 부르는 노래마다 섬세한 설정이 가능하다는 점도 너무 좋았어요! 연습을 충분히 해서 버스킹용으로 사용해도 좋을 것 같네요! 열심히 노래를 부르고 있다가 갑자기 보슬비가 내리기 시작했지만 앞서 말씀드린 방수 기능으로 아무 걱정 없이 간단히 어깨 끈에 걸쳐 텐트 안으로 이동했습니다. 텐트 안에 놔둬도 JBL 블루투스 스피커 디자인 특유의 감성과 무빙라이트로 너무 멋진 사진이 찍히네요! 노래를 실컷 부르고 스마트폰과 연동시켜 일반 블루투스 스피커처럼 사용할 때도 굉장한 음질을 느낄 수 있었습니다. 정말 JBL 블루투스 스피커의 웅장한 저음은 제 마음에 쏙 드는데요! 이때까지 사용했던 스피커들이 귀엽게 느껴질 정도입니다. 디자인부터 성능 그리고 감성까지 캠핑과 너무 잘 어울리는 JBL 블루투스 스피커 파티박스 온더고 덕분에 노래방을 가기 힘든 요즘 사람 없는 한적한 곳에 가서 오랜 시간 노래를 불렀네요! 정말 좋은 추억을 만들어준 고마운 아이템입니다. 캠핑, 야외활동 및 파티 등을 자주 하시는데 스피커의 출력이나 저음이 아쉬웠다고 생각되신다면 JBL 블루투스 스피커 파티박스 온더고를 구매해보시는 게 어떨까요!?​자! 여기까지 JBL 블루투스 스피커 노래방 기능으로 파티, 캠핑 감성 끝판왕 'JBLPARTYBOX온더고'에 대해 리뷰한 설이었습니다! ​ #어학교 #신주쿠 #일상 #한국 #가고싶다 #노래방 #가라오케​  아침부터 날씨가 꾸리꾸리하더니일기예보에서 오후 5시부터 비가 온단다​접이식 우산을 드디어 써보게 되는군​학교에 도착해서 공부하다가편의점에서 도시락 사다가 라운지에서 먹기로 했다​어제 먹었던 바나나칩때문에정말 배가 더부룩하고 ㄹㅇ 토하고 싶었지만맛있어서도시락은 잘 먹었다 머쓱..​학교가 끝나고친구랑 첨으로 노래방 가기로 했다​​가는길에 놀이터가 있었는데그네도 타고 싶고 뭔가 재밌을 것 같아서가봤는데 그네에 왠 아저씨가 앉아 있어서   여기서 재밌게 놀았닼ㅋㅋㅋㅋ​길가다가일단 근처 보이는 가라오케로 갔다​요금은 30분에 145엔드링크 무료​짱인데??? 담배냄새랑 시설은 별로였는데딱 리모컨만 좋다​간점은 안돼고ㅠㅠ​30분 순삭​종종 와야겠다​나갈쯤에는 비가 엄청 많이 와서결국 집에 가기로 했다​집가서 숙제해야지..​내일은 금요일이라 놀러가고 싶은데내일은 비 안왔으면 좋겠다​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 전 사실 노래를 잘 못부르는 편이라 노래방도 별로 좋아하지 않는데아마 코 시국이라 노래방을 못가서 아쉬워하는 사람들이 꽤 많더라구요.​저희 남편도 그 중에 한 명이고요.시우도 아빠를 닮았는지 장난감 마이크를 들고노래 부르는 걸 좋아하길래집에서 노래방 분위기를 만끽할 수 있는블루투스 무선 마이크를 하나 장만했답니다. ​ 제가 고른건 로이체 BTS-30KM 이에요. ​마이크도 찾아보면 기능도 가격도 천차만별인데100만개나 팔렸을 정도로 인기있고가성비 굿굿인 걸로 골라봤어요.​거기에 노래방 하면 또 반짝거리는 조명이 필수죠?간단하게 마이크와 연결해서 사용할 수 있는포터블 LED 미러볼 MB-7도 함께 준비했답니다.​ 로이체 30KM에는 블랙, 로즈골드, 핑크3가지의 색깔이 준비되어 있어 취향따라 골라 쓸 수 있어요.저는 로즈골드 컬러를 골랐는데  너무 예쁘더라구요.​기본적으로 전용 파우치가 함께 제공되고 있어보관할 때나 휴대할 때 유용해요.​왼편에는 주머니가 있어서 케이블과LED 미러볼을 수납하기에 좋구요. ​오른쪽은 마이크 형태 그대로 각이 잡혀 있고고무밴드로 고정이 가능해 흔들림 없이 잡아준답니다.  마이크 본체 이외의 구성품으로는사용설명서와 함께 마이크로 5핀 USB케이블과AUX 케이블이 들어있어요.  블루투스 5.0으로 무선이라 자유롭고요.스마트폰, 노트북, 태블릿 등 다양한 스마트 기기와 연결하여 사용이 가능해요. 알루미늄과 마그네슘 합금 소재로가벼우면서 그립감이 좋아요. ​손잡이가 무광인데다 로즈골드 컬러를 골랐더니더욱 고급스러운 느낌이더라구요.  본체 상단에는 재생과 곡 선택 버튼이 있어요. ​마이크이기는 하지만 음악을 듣기 위해스피커 용도로도 사용할 수 있어서음악 재생시 버튼을 이용하면 되고요. 아래 쪽에는 마이크로 USB 충전 포트가 위치하고 있어요.배터리 용량은 1800mAh로 충전하는데는 3시간 정도 소요되고요.최대 4시간동안 이용이 가능하니 노래부르며 즐기고 놀기에는 충분하죠? 전면부에는 전원을 비롯해 각종 조절을 할 수 있는 버튼들이 위치하고 있어요.​볼륨의 크기 조절은 물론이고요.Treble (최고 음역대 소리 조절)Bass(최저 음역대 소리 조절)Music(음악조절), Echo(에코조절)5가지를 컨트롤 하여 더 풍부한 목소리와사운드를 느낄 수 있게 해준답니다.  전원 양 옆으로는 2채널 고출력듀얼 스피커가 위치하고 있어요. ​크기는 작지만 노래방 못지 않은 사운드를 느끼게 해주는 부분이지요.  옛날에 제가 알던 블루투스 무선 마이크에는아래에 이런 USB단자가 없었는데요.손잡이 아래 USB 단자가 하나 위치하고 있더라구요.  요 USB 단자에 함께 준비했던 포터블 LED 미러볼 MB-7를 끼워주면끼우자 마자 바로 불빛이 번쩍 번쩍~! 빨강, 초록, 파랑의 LED조명이리듬에 맞춰 번쩍거리며노래방 분위기를 연출해준답니다.  블루투스로 스마트기기와 연결하고 나서는각종 노래방 어플이나 유튜브와 호환이 가능해요.​노래방 어플을 이용하면 음정, 템포, 싱크, 키 조절 다 가능하고나중에 점수도 매겨줘서 진짜 노래방이랑별 차이가 없더라구요.  하지만 아직 자막 읽는게 익숙하지 않는우리 6살 꼬맹이는 노래방 어플 없이도인공지능 스피커로 원하는 음악을 틀고블루투스 무선 마이크 들고 노래부르며아주 신나게 노래방을 즐기고 있답니다. 몸을 움직이며 흔들흔들 하는대로불빛이 바닥에 비춰지면서 정말 노래방 느낌 살고요~~ 어두운 밤일수록 더욱 빛을 발하는LED 미러볼 조명은 블루투스 무선 마이크와 꿀조합이죠. 요즘 트로트에 푹 빠진 6살니가 왜 거기서 나와를 열창하네요.​에코 사운드로 진짜 노래방 못지 않은음악 사운드를 느낄 수 있어요. 그래도 노래방 하면 역시 자막이 있어야겠죠?태블릿 노래방 어플도 좋지만 찐 노래방 분위기 내려면 커다란 TV화면으로 보아야 제맛~!​유튜브에 노래방 + 노래제목으로 검색하면태진과 금영에서 만든 노래방 반주와 자막있는 영상이 다 있더라구요. 유투브 노래 자막 영상을 이용하면노래방 어플이랑은 다르게 음정이나 키조절이 안되고,점수 매기는 기능은 없지만 그래도 더 노래방 분위기를 느낄 수 있어요. 간만에 노래방이라 봉인해제된 남편과흥분의 도가니인 6살 아들~!대낮부터 아주 신나게 놀았답니다.   이제 노래방 가지 않아도 우리집에서노래부르며 집콕놀이 할 수 있어서 좋아요.​블루투스 무선 마이크 로이체 30KM 하나만 있으면이제 노래방 따로 갈 필요 없겠죠?미러볼과 함께 집콕놀이템으로 강추에요.​로이체스토어에서 회원가입하여 첫 구매쿠폰을 사용하면 30KM을 무려1만원 가량의 최저가로 만나볼 수 있으니아래 링크에서 가성비 굿굿 마이크 득템하셔요. ​로이체 BTS-30KM 보러가기 ​ 안녕하세요 뜰지기입니다.여러분 제 게시물중에 '노래방 노래 추천'이 인기가 많아서!제가 2탄으로 다시 돌아왔습니다 :)이번엔 많이 추천해드릴게요!!​노래방가면 막상 무슨노래를 불러야 할 지 모르겠고기억이 나지 않은 당신을 위해 쓴 글입니다! ​흠흠! 암튼!스트레스를 푸는 방법이 많은데요!당신은 스트레스를 어떻게 푸나요?​저같은 경우는 5가지만 말해보라면! 1.좋은노래들으면서 자전거 타기2.친구들과 드라이브가기3.노래방가서 노래부르기4.좋아하는 가수의 노래 듣기5.노래들으며 일기쓰기공통사항은 뭐냐구요? 음악이에요! 저는 정말 노래를 좋아해요!노래부르기도 좋아하는 당신!노래방에서만큼은 당신이 가수입니다!​노래로 당신의 슬픔과 걱정을 날려버리세요!그리고 활기차고 기쁨! 환희를!당신에게 최고의 시간을 선사하세요노래방이 1분 남을때까지 열심히 할 준비 되셨죠?​​자! 그럼 노래방에서 부를 노래 추천해드리겠습니다!1. 애인있어요 - 이은미 2.잔소리 - 아이유,임슬옹 아이유&임슬옹 - 잔소리 (인기가요)아이유&임슬옹 - 잔소리 라이브www.youtube.com 3.여자라서 하지 못한 말 - 유미 4.Don't cry- 박봄 5.인연 - 이선희 6.보여줄게 - 에일리 7.사랑아 가지마 - 임정희 8.좋아 - 민서 9.오늘은 가지마 -벤 10. 첫눈처럼 너에게 가겠다 - 에일리 11.이름에게 - 아이유 12.미워도 사랑하니까 - 다비치 13. 우주를 줄게 - 볼빨간사춘기 14.총맞은것처럼 - 백지영 15.만약에 - 태연 16. 기억해줘요 내 모든 날과 그때를 - 거미 17. 가질 수 없는 너 -뱅크 18.별 짓 다해봤는데 - 알리 19. 홀로 - 김나영 20. 끝 - 권진아 21. 물론 - 지아 22. 비도 오고 그래서 - 헤이즈 23. stars - 로시 24. 니 소식 - 송하예 25.시든꽃에 물을 주듯 - 박혜원 26.헤어지자 - 휘인 27. 홀로 - 이하이 28. 그건 아마 우리의 잘못은 아닐 거야 - 백예린 29.그때가 좋았어 - 케이시 30. 비와 당신 - 럼블리쉬 31. 좋 은사람 있으면 소개시켜줘 - 조이 32.칵테일사랑 -마로니에 33. 그리워해요 - 2NE1 34.꽃길 - 김세정 35.우산 - 윤하 36.12월 32일 - 별 37. 좋아해 - 치즈 38.잘 된 일이야 - 나비 39. 대화가 필요해 - 자두  40.이럴거면 그러지말지 - 백아연 41.행복한척- 수지 42.하늘바라기-정은지 43. 남자 때문에 - JOO 44.오르막길 - 정인 45.애쓰지 마요 - 박보람 46.오늘밤도 - 펀치  47.I understand - 마은진  48.그리움만 쌓이네 - 솔라 49. 나 혼자서 - 티파니 50. 하루 종일 비가 내렸어 - 디아 51. 잠시 길을 잃다 - 유성은 52. 시간을 거슬러 - 린 ​오늘은 여기까지!다음에도 또 좋은모습으로 돌아오는 뜰지기되겠습니다!​오늘도 노래부르며 좋은하루보내시길 바랍니다:)오늘도 파이팅! 승리합시다!​​  쌍지뜰의 자연에서 온 식품!건강한 누룽지,누룽칩,쌀과자!당신의 건강을 위해 이제 순수하고 건강한 음식으로 바꿔야 할 때!​이제 그 때가 왔습니다!​ 쌍지뜰 누룽지왕 : 네이버쇼핑 스마트스토어국내산 100% 無첨가 누룽지,쌀과자smartstore.naver.com DAY348~349. 11~12/07/19(Thu~Fri)​​   조지아에서 더블린 넘어올 때 사온 담배를 오후에 팔았다.(다행히 담배는 금방 팔렸다.)​​사실 생각하고 있지 못했던 수입이었는데,이 돈이 없었으면 주말에 갔다 온 암스테르담에서 손가락만 빨다가 올 뻔 했다ㅠ​​아무튼 담배 팔고, 코리아나에서 라면 호로록 하고,오랜만에 Mish Mash에 커피 마시러 갔다.​코리아나에서 엎어지면 코 닿을 거리~​       ​​물론 개인적으로는 Mind the step 플랫화이트가 더 맛있는 것 같지만,나름 작은 개인카페 감성이 뚝뚝 묻어나는 카페이기도 하다.와이파이도 잘 되고, 디저트 메뉴도 있고, 아이스 커피도 있다(안마셔봄) 자리에 따라서 콘센트도 있어서 조용히 노트북 하기에 좋은 곳이다.​​​​​      ​그리고 오랜만에 민지 만나서 노가리 깜.몰랐는데 민지가 템플바에 있는 Fitzsimons Hotel 바 옥상에 루프탑이 있다고 해서 이리로 옴.맥주는 역시 야외에서 먹는 맛이지만, 역시는 역시 템플바 맥주 가격 극악임   ​​여행하면서 있었던 일들, 그동안 있었던 일들 근황 나누고 하다보니 시간이 후딱 갔다.나도 여해아면서 이런저런, 소소하지만 여러 에피소드들이 있었고 민지도 그동안 여러 일이 있더랬다.자세히 이야기 할 순 없지만 얘기를 하면 할수록 충격과 공포였던 에피소드들 휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​역시 꿀잼이었음ㅎ​​   하 귀찮아서 스티커 너무 대충 붙였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        더블린 날씨 너무너무 좋다.덥지도 않고 춥지도 않은 아주 딱 좋은 날씨.덕분에 나시 입은 사람, 반팔 반바지 입은 사람, 니트 입은 사람, 코트/패딩 입은 사람 등 사계절 패션 총출동이다.​폭염에 시달리고 있는 유럽대륙과는 다른 세상 같은 같은 유럽, 아일랜드. ​   2차로 Lanigan으로 옴.한 잔 더 마시면서 계속 노가리.민지한테 많은 일들이 있었어서 그 얘기하느라 시간 가는 줄 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 이 이후에도 Woolshed, JoJo's, Fibber 각각 돌아다니면서 민지 친구들도 만나고, 도망치기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(누구에게서? ㅋㅋㅋㅋ)  펍마다 한잔씩 마심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​천천히 마셔서 그런지 취하지는 않았다.​​​   그리고 드디어 한국 가는 비행기 끊었다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ유럽여행하면서 왜인지는 모르겠지만 한국이 너무너무 가고 싶어졌다.​원래 계획은 호주로 바로 넘어가는 것이었지만 이젠 다 필요없어~~ 한국 갈거야~~~8월 11일 9시 35분, 에티하드 타고 간다.​올 땐 에미레이츠, 갈 땐 에티하드,더블린 오고갈때 모두 UAE를 거치는구나~~~ 이번엔 환승이 1시간 40분이라 못 돌아다니는 게 좀 아쉽다.​에티하드로 아부다비 스탑오버하면 5성급 호텔 2박 무료라는데...ㅎ필요없다~~~ 한국 갈거야    그리고 친구들 모아서 노래방 가기로 함 ㅎ여행하면서 왜 그렇게 노래방이 가고 싶었는지 ㅎ노래방 가기 전에 유빈이랑 선영이 미리 만나서 오랜만에 고기 좀 뜯으러 Pitt Bros 감알바생이 톰 홀랜드 닮아서 둘다 넋나가서 박선영은 팁까지 줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김​​그리고 정말 오랜만에 노래방 3시간 조졌다...ㅎ유빈이 친구가 집에서 소주랑 사케도 갖고 와서 노래방 3시간 끊으면 제공되는 버드와이저에 다들 소주 타서 소맥으로 먹음 ㅎ 2차로 조조스 가려고 했는데 왜지? 2시 조금 더 넘었을 뿐인데 영업 끝났다고 함... 노래방 후 조조스는 진리인데 왜...? ㅠ​아쉬워서 술 마실 곳 찾다가 결국 실패해서 다들 해산함 ㅠ   ​펍 찾다가 쇠몽둥이 발견함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동생들 앞에서 아주 잘하는 짓^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이제 마지막 여행지, 암스테르담으로 가자! 영화보고 나와서~~~~~~~~ 진수 동갑내기 사촌이 오랜만에 인천에 놀러왔다고 해서 같이 저녁을 먹기로 했습니다.  ..........담배 언제끊을래? 부릉부릉~~~~~~~~~~ 지하철역으로 사촌 태우러 갔다가,근처사는 정호도 같이 태우고 식당으로 향했습니다! 1차는 애플삼겹살에서 목살냠냠~~~~ 소주한잔~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 참 대박인게... 민증검사를 하더라구요....저는 당연히 남자 셋 때문에 하는줄 알고... 평소 민증검사를 안했던 페이스라! 지갑 안꺼내고 가만히 있는데..."여자분 때문에 하는거에요" 라며 내 민증을 달라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸하하하감격했답니다ㅠ^ㅠ 내 생에 처음듣는 소리같아요... 아 진짜....민증검사덕분에 더 기분좋게 식사를 했다는.....^^밥도 정호가 사줬어요! 진짜 맛있게 잘 먹었당 ㅡ3ㅡ♥ 2차는 밀러타임!!!!용호랑~ 진수랑~~ 정호~~~~ 용호랑 진수는 동갑내기 사촌이고정호랑 진수는 친구고, 정호랑 용호도 친구고...그냥 셋다 친구죠 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ 밀러에 오면 늘 마시는 양주+맥주 폭탄주를 주문했답니다. 한잔에 6,000원!! 저는 발렌타인을 마셨어요.맥주랑 섞어마시면 그맛이 그맛이지만~ 제 입맛엔 발렌타인이 가장 미묘하게 맛있더라구요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ 안주는 배부르니까 심플한거로~~~~~~~~   이런저런 이야기 하다가 용호랑 사진도 좀 찍고~~~~키키키ㅋㅋㅋ키키키키ㅣㅣ 키키 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐가 저리 좋다냐ㅋ 오랜만에 술 좀 마셨더니 기분이 매우 좋습니다~~~~~~~~~ 울 진수는 정호랑 재밌는 얘기중인가요? ㅋ용호의 셀카까지! 동갑내기 사촌이 있다는건 참 좋은 것 같아요~~~~~~워낙에 저희집은 소가족이라.. 친가/외가 다 합쳐도 정말 소수인원!!ㅠㅠ친척중 같은 성별에 나이또래 비슷한 사람이 단 한명도 없어서... 진수랑 용호보며 쬐끔 부러웠습니당...ㅋㅋㅎ 술잔을 비우고 노래방을 가기위해 나왔어요.2차는 제가 쏘고~~~~~ 계산 후 열심히 가계부 작성중입니다. 남은 안주를 알뜰하게 포장해서 나오는 용호님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포즈 참 귀엽죠잉   3차는 노래방에 왔어요~ 캔맥주 한잔씩 마시며~~~~추억이 방울방울 돋는 중딩시절 노래를 많이 불렀답니다. 오랜만에 온 노래방이라 신낫쪄!!!!!!!!!열창하는 남자 1호 열창하는 남자 2호 좋구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브이~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한동안 술 끊는다고 잘 안마시다가....오늘 간만에 제대로된 음주가무를 즐겼네요~~~~ㅋㅋㅎ 스트레스도 풀고, 즐거운 시간이였습니다 :-)   피곤한 하루군!!!ㅋㅋㅋ오늘도 오빠가 요청한 신발을 찾아 웨스트 에드먼튼 몰을 헤맸다.조던신발은 결국 못찾았었고못찾겠다그랬더니 이번엔 닥터마틴닥터마틴 매장에서 clearance하는거 오빠가 원하는 모델 있어서 겟!!!!!!휴...힘든여정그리고 오늘은 한국어 수업 친구들과 노래방을 가기로 한날!!!!토리는 못와서 이렇게 얼굴만....크리스티나가 만들어왔다.나랑 크리스티나는 칼리가 운전하는 샛노란 차를타고한국노래방 행오버에 도착!!!!!!!7시부터 12시까지 예약을 해두었다.장장 5시간....ㅎ첨엔 진짜 서로 내빼느라...시간만 흐르고...ㅋㅋ그래도 어찌저찌 모두 불렀다.루크 은비언니(션 피앙세!!) 션나 왕식오빠 패구노래방 간지 몇년이냐....중딩땐 그래도 한달에 한번은 간거같은데 ㅋㅋ점점 노래와 멀어졌다.ㅋㅋㅋ고딩땐.. 고2때... 야자 째고 노래방가고.. 방학때 노래방가고 그랬었지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투에니원 노래 부르공ㅎㅅㅎ 목 터질듯은비언니 노래 진짜 잘부르심!ㅎㅎ아..그리고 영어 팝송을 원어민이 부르는 걸 직접 들으니깐 귀가 정화되는 느낌ㅋㅋㅋ잘 부르고 못부르고를 떠나서 발음이 넘 됴앙ㅋㅋ다섯시간 못 채울 줄 알았는데...어찌저찌 5시간을 불렀다.ㅋㅋㅋ내 최고기록이 3시간반인가 그랬는데...ㅋㅋㅋ12시에 나오니깐 눈이 왔다 againㅋㅋ다들 배고프대서 Steelwheel에가서 야식먹고 좀전에 들어왔당!!!ㅋㅋㅋ뭔가 연습생 하드 트레이닝 받은 기분ㅋㅋ그래도 즐거운 시간 보내서 꿀잼♡노래방 분위기 띄우는 노래 검색은 이제 네이버뮤직에서 하자네이버뮤직 JAMM 서비스회식이나 친구들 모임 그리고 지인들과의 모임자리서 술한잔 하고 꼭 가는 곳이 노래방입니다.이렇게 노래방을 가자고 하면 꼭 고민하게 되는게 바로 어떤 노래를 선곡해 분위기를 띄워볼까 인데요,개인적으로 발라드를 통해 묵직한 노래방 분위기를 만드는것보다,밝고 경쾌한 노래를 불러 분위기를 붕붕 띄우고 한없이 즐겁게 놀다 나왔을때 그 기분이 참 좋더라구요 ㅋㅋ노래방에서 분위기 띄는 노래는 어떤게 있을까요? 분위기를 띄우는데 대표하는 가수 DJ DOC, 싸이, 박상철 등등 많은 가수가 있지만이 가수들의 어떤 노래를 불러야 할지 고민이 되는 순간이 참 많습니다.그래서 자리에 앉아 열심히 노래방번호 책을 아무리 보아도 고민되는건 마찬가지..그래서 노래방을 가기전에 미리 검색해 보는 센스를 발휘하고 있는데요,보다 쉽게 그리고 확실하게 분위기를 띄울수 있는 노래를 검색하는 방법을 들고 오늘 이렇게 찾아왔습니다.그 방법은 네이버뮤직의 JAMM 서비스를 이용하는 것이에요.네이버뮤직 JAMM 서비스 너 누구냐?얼마전에 네이버뮤직에서 오픈한 JAMM 서비스는요즘 SNS와 같이 태그를 통한 노래 검색을 가능하게 하는것이에요.단순히 노래 제목이나 가수가 아닌, 문장형의 검색을 통해 보다 검색 의도에 맞는 노래를 찾아주고더불어 해당 노래와 비슷한 느낌 또는 분위기를 가진 노래 리스트를 보여줌으로 사용자에게 보다 나은 서비스를 제공하고 있는게 바로 네이버뮤직의 JAMM입니다.예를 들어 네이버뮤직에서 태그 검색에 노래방을 입력하면연관 검색 리스트가 자동으로 뜨게 되는데,#노래방_분위기_띄우는_노래가 나오게 됩니다. 해당 태크를 들어가 보면, 요즘 노래방에서 핫한 그리고 분위기 띄우는 노래 리스트가 좍~ 나오게 되죠^^90년도 노래 뿐만아니라 요즘 유행하는 노래까지 나오니,노래장가서 세대차를 느끼지 않아도 되는 이런 편한 서비스^^더불어 네이버뮤직 서비스를 이용하지 않는 분이라도 1분간 무료 음악샘플 듣기가 가능하니노래를 들어보면 감까지 잡을 수 있으니, 이보다 훌륭한 그리고 사용자에게 편의를 주는 노래 검색 서비스가 어디있을까요?^^그런데 갑자기 드는 의문이 이 노래 리스트는 누가 만드는거지?그냥 인기 있는 노래 리스트 표시하는거 아냐?하는 생각이 들수 있는데.. 이 노래 리스트는 네이버뮤직을 이용하는 사용자가 선곡한 노래입니다.노래에 보면 태그를 입력하는 버튼이 있는데 이 버튼을 이용해 태크를 입력하고다른 사용자가 태그 검색을 통해 노래를 찾고 좋아요 버튼을 누르게 되면인기도가 상승하는 방식의 사용자가 만든 리스트이기에 보다 확실한 것이죠.이제 노래방을 가기 전에 분위기 띄우는 노래를 검색할때는포털사이트가 아닌, 네이버뮤직을 통해 다른 사람들도 좋아하는 노래, 더불어 확실히 분위기를 띄울 수 있는 노래를 선곡해 보시면 좋을것 같습니다^^네이버뮤직 어플은 무료! 이 무료 서비스를 이용해이제 우리 노래방에서 분위기 띄우는 리더가 되어 보아요~~♬감사합니다.글/사진 슉슉이아빠  http://blog.naver.com/androi_ssungCopyRight ⓒ 2016 Sukipapa All Rights Reserved.  한 오늘 노래방가기로했는데 오늘 영 노래안부를것같구요 ㅋㅋ약속한거니 당연히 노래방에서 노래안부르는사람있으면 괜히 그렇잖아요 조금 ㅠㅠ이런거생각하면 어떡하죠?일단가서 열심히해줄까여..ㅋㅋㅋ허 근데 세네시간은 달릴텐데 착잡하네요 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ스마트 노래방 애플리케이션 에브리싱(everysing)친구들과 ﻿스트레스를 풀기 위해, 좋은 기분을 계속 이어나가기 위해 찾는 곳 중 하나가 바로 노래방 입니다. 하지만, 노래는 부르고 싶지만 항상 노래방만 갈 수는 없는 노릇인데요. 스마트폰으로도 간단하게 해결할 수 있는 스마트 노래방 애플리케이션이 출시되고 있습니다. 여러 종류의 스마트 노래방 애플리케이션이 있지만, 그 중에서 SM 엔터테인먼트에서 출시한 에브리싱(everysing)이 완성도가 높은 것으로 평가받고 있습니다.      ﻿'모든' 이라는 의미 'every' 와 '노래하다' 라는 의미 'sing'이 합쳐져 애플리케이션 이름이 된 에브리싱(everysing)은 이름에서 알 수 있는 것처럼 다양한 노래들이 무료 스트리밍 반주로 제공되는 것이 특징입니다. 현재 iOS와 안드로이드 운영체제에 지원되므로, 각 마켓에서 검색을 통해 무료로 다운로드 받을 수 있습니다.﻿홈 화면의 모습입니다. 홈 화면에서는 sing, song book, my, 2013 S.M.Online Audition 등 주요 메뉴로 바로 이동할 수 있는데요. 하단 부분에 주요 메뉴가 표시되기 때문에 꼭 홈 화면이 아니더라도 다른 화면에서도 다른 메뉴로 쉽게 이동할 수 있습니다. 대신, 홈 화면에서는 우측 상단에 돋보기를 눌러 원하는 곡을 검색할 수 있습니다. 곡은 꼭 한국 곡이 아니더라도 다양한 외국 곡을 검색할 수도 있습니다. 물론, 다 나오는것은 아니지만요 ^^;; 검색이 된다면 에브리싱을 통해 지원하는 곡과 함께 아티스트, 앨범 정보 등도 확인이 가능합니다. ﻿검색을 통해 막연히 곡을 선택하기가 애매하다면, sing을 통해 에브리싱 유저들이 많이 선택한 top 100 곡의 목록을 볼 수도 있습니다. 1위부터 쭉 넘기면서 원하는 곡을 골라볼 수 있으며, 이를 통해서도 자신에게 맞는 곡을 선택하기가 애매하다면 song book 메뉴에서 최신곡, 테마별로 찾아볼 수도 있습니다. 테마별에는 오디션 인기곡 다이어리, 90년대 곡, OST, 불후의 명곡, 동요, 신나는 노래 등 다양한 카테고리가 있습니다. ﻿원하는 곡을 선택하면 해당 앨범아트와 함께 뮤직비디오 감상도 할 수 있습니다. (앨범아트 하단에 M/V 표시가 있는 경우에만 해당) 노래를 부르기 전에 먼저 원곡을 들어보라는 취지에서겠죠? 또한 시작을 하기 전에 설정을 통해 원키, 낮은키, 여자키 선택여부를 할 수도 있으며, REC 체크를 한다면 노래 부르는 과정을 녹음할 수도 있습니다. ﻿시작을 하면 반주와 함께 가사가 나옵니다. 노래방처럼 시작 전에 3, 2, 1 카운트가 시작되고, 박자에 맞춰서 부를 수 있도록 가사 색깔이 변하기 시작합니다. 가사는 기존에는 두 줄을 지원했지만, 업데이트를 통해 세 줄을 지원하면서 보기가 조금 더 편리해졌습니다. 다만, 아쉬운 점은 대부분의 곡화면 중앙 부분에 앨범아트 대신에 광고가 자리잡고 있어 약간 거슬릴 수도 있습니다. ﻿설정에서 에브리싱 가입하기를 하고 로그인을 한 상태라면 my 기능을 전부 활용할 수 있는데요. 자주 부르는 곡을 즐겨찾기에 등록하여 빠르게 확인해보거나 최근 부른 곡들을 찾아볼 수 있습니다. 또한, 곡을 녹음했다면 원하는 곡을 선택해 오디션에 응모할 수도 있는데요. SM 엔터테인먼트에서 출시한 애플리케이션인 만큼 운이 좋다면 SM 엔터테인먼트 관계자에게 연락을 받을 수 있겠죠? 설정에서는 회원가입/로그인 외에도 공지/뉴스, 이벤트, FAQ 등을 확인할 수 있으며, 원하는 곡이 에브리싱에 없을경우 선곡 요청을 하여 신청도 가능합니다. 완벽한 애플리케이션을 위해 노력하려는 모습이 보이죠? ﻿지금까지 스마트 노래방 애플리케이션 에브리싱(everysing)에 대해 알아봤습니다. 혼자 노래방에 가기는 애매하고, 집에서 쉽게 스마트폰으로 연습하고 싶은 분들이라면 에브리싱이 딱이라고 할 수 있습니다. 무엇보다 대국민 오디션 열풍이 큰 인기를 끌고 있는 만큼 스마트폰 노래방 애플리케이션으로 쉽게 SM 엔터테인먼트 오디션에 응모할 수 있다는 점은 매력으로 다가오는데요. 실력자 분들은 어서 도전해봐야겠죠? :-)  - 이름 : 에브리싱(everysing)- 개발 및 서비스 : SM Entertainment- 종류 : 스마트폰 애플리케이션- 장르 : 음악 및 오디오- 지원 플랫폼 : iOS / Android- 가격 : 무료 ​  안녕하세요 :)우선적인 선택 마케팅 컨설턴트 우란다입니다.오늘은 마케팅 관련된 이야기가 아니라한 번쯤 노래방에서 어떤 노래를 불러야 좋을지고민해 보셨을 분들을 위해 여자 발라드노래방노래추천 에 관하여 이야기를 하려 하는데요!​오랫동안 속 썩이는 코로나로 인하여노래방을 가기는 좀 어려워졌지만 그래도오후 10시 안에 다녀오시는 분들도 계실 테니제가 알고 있는 노래 몇 가지 공유하고 싶어끄적여봅니다. 읽어보시고 제가 놓친좋은 곡이 있다면 언제든지 댓글에다가추천 부탁드릴게요 :)​이야기 시작 전, 여러분 아무리 노래방이오후 10시까지 풀렸다고 해도코로나가 끝난 게 아닌 건 알고 계시죠?노래방 카운터에서 손소독제와 열 체크는 꼭!하셔야 합니다!​ ​1. 거미 - 친구라도 될걸 그랬어​지금도 많이 알려진 명곡인데요,시작부터 명곡은 넣지 않으려 했지만 노래가너무 좋아서 어쩔 수 없었습니다 ㅠ_ㅠ​2003년도에 발매된 곡으로헤어진 남자를 그리워하는 곡인데요!거미만의 특유한 목소리로 애절함까지더해지는 곡으로, 헤어진 남녀 사이에서친구라도 남을 걸 후회한다는 이야기가 담긴노래로 후회하는 마음이 크시다면 이 곡은노래방노래추천 곡으로 딱입니다!​노래는 너무 슬프고 좋지만,갓 거미님의 노래이다 보니 음이 굉장히 높아남성분들은 물론 여성분들도 힘들어하는노래이더라고요 ㅎㅎ​ ​2. 알리 - 365일​아는 사람만 아는 알리의 노래입니다.이 노래는 제가 개인적으로이별 중 가장 슬프게 들었던 노래인데요2011년도에 발매된 곡으로 가사를 보시면이별 후 하루하루가 흘러갈때마다느끼는감정을 표현한 노래로 현실적인 느낌이가장 큰 노래입니다.​노래를 불러보시면 첫 구간, 도입부는편안하게 부를 수 있지마는 후렴으로 가면 갈수록점점 의자에서 일어나시게 될 거예요 :)알리도 아주 어린 친구들제외하면 유명한 가수인 거 다들 아시죠? ​그렇지만 노래방은당연히 나의 스트레스를 푸는 곳!개인적으로 너무 좋아하는 노래이고 즐겨 듣던노래라서 노래방노래추천 목록에 슬쩍 한번넣어봅니다.​ ​3. 백지영 - 보통​모르는 사람이 없는유명한 가수 백지영의 노래로 이 노래는 제 주변지인분들도 잘 모르시더라고요~그래서 꼭 이 노래만큼은 노래방노래추천 곡으로 추천드리고 싶습니다!​2011년도에 발매된 곡으로 흔히 말하는'나쁜 남자'에게 데인 여성분들의 노래라고 해도과언이 아닌데요, 가사를 들어보시면보통 사람들 만큼만 사랑받고 싶었다,그런데 하필 특별히 나쁜 너를 만났는데떠난 뒤에도 네가 너무 그립다는 그런 내용인데요​여성분들은 한 번쯤겪어보신 나의 이야기 같지 않나요? 흔히 알고 있는 인터넷 소설 중에서도'나쁜 남자가 끌리는 이유'도 있을 만큼이유는 모르겠지만 나쁜 남자들이끌리는 이유가 있나 봅니다 ㅠ_ㅠ나쁜 남자로 인하여 속앓이 하셨던 분들께노래방노래추천 으로는 이 노래가 제격이네요!​ ​4. 박화요비 - 그런 일은​예전에 우리 결혼했어요라는예능 프로그램에서 '개똥이'라는 별명으로큰 사랑을 받았던 박화요비 노래입니다.플라이 투 더 스카이 멤버 중 환희와의 케미가장난이 아니었는데요!​박화요비는 가수들이라면 흔히들 겪는'성대결절'이 왔던 가수입니다.성대결절 때문에 전처럼은 고음이 안 올라간다는말이 있지만  이 노래는 박화요비가성대결절이 오기 전에 발매된 노래로박화요비의 1집인 곡인데요​예능에서 보였던 귀여운 이미지와는 달리화요비의 곡들은 슬픈 위주의 곡이많습니다. 그래서 그런 건지 유독 다른 가수들보다좀 더 슬프게 와닿는 느낌이 들더라고요 화요비의 곡은 정말 명곡들이 많으니 노래방노래추천 곡으로 한번가수명 검색 후 다른 노래들도 들어보시면좋을 것 같습니다.​ ​5. 유미 - 사랑은 언제나 목마르다​영화 미녀는 괴로워 여주인공 김아중 배우님이극 중에서 가수로 데뷔해 부른 노래로유명한 미녀는 괴로워 OST '별' 이란노래를 부른 유미라는 가수가 부른 곡인데요​2002년도에 발매된 곡으로 최근에싱어 게인에서 유미 가수분이 나오셔서 부르셨는데음원이랑 다른 점이 없어서 놀랬었습니다.요새 나오는 발라드와는 달리 옛날 감성을느낄 수 있는 노래방노래추천 곡으로권유하고 싶네요 ㅎㅎ​헤어지면서 아무렇지 않은 척을 해야 하는여자에 대한 마음을 표현한 노래유미 노래도 많이 높은 노래이니일어나실 준비를 해야 할 것 같습니다 ㅎㅎ​ ​7. 케이시 - 그때가 좋았어​마지막으로 공유하고 싶은 노래는 바로케이시의 그때가 좋았어라는 노래인데요!2018년도 최근에 발매된 노래로무섭게 치고 올라온 케이시라는 가수의 노래입니다.​이 노래는 사랑하는 연인의 소중함을헤어지고 나서야 깨닫고 좋았던 추억들을회상하는 노래로 멜로디는 잔잔하지만가사를 집중해서 들어보시면,헤어졌지만 다시 돌아갈 수 없단 걸서로가 아는 상황이다 보니 참 씁쓸하더라고요​오늘은 약 7가지의 노래에 대하여 이야기를나누어 보았지만, 아직도 공유하고 싶은 노래들이너무나도 많아서 제 플레이리스트를다 보여드리고 싶은 마음입니다.이번에 이 이야기를 하면서 정말 우리가음악이 없었다면 어땠을까라는생각이 들더라고요! 오늘 노래방노래추천이야기는 여기서 끝내겠습니다!제가 모르는 좋은 노래가 있다면 댓글에도추천 부탁드려요 :)  ​  ​  내 목소리는 여자치고 너무 낮다ㅠ_ㅠ나도 노래방에서 높은 노래 부르고 싶은데~ 못불러도-근데 올라가지도 않으니;; 그래서 낮은음의 여자노래들을 찾아봤다,   박지윤 - 그대그리고사랑소녀시대 - 그대를부르면자우림 - 17171771윤미래 - 잊었니임정희 - 흔적아이비 - 이럴거면자우림 - 애인발견아일랜드시티(빨강) - 난 유쾌한 당신의 공주를 꿈꾼다이효리 - 유고걸남규리 - 남자다비치 - 사랑과전쟁거미 - 날 그만 잊어요, 혼자만 하는 사랑,키스 - 여자이니까윤하 - 기다리다린 - 사랑했잖아서영은 - 내안의 그대에코 - 행복한나를이은미 - 애인있어요J - 열흘만,눈물로   저처럼 목소리 낮으신 분들, 연습하구 노래방가서 다 부르자구요^^     ​우리는 스트레스 없는 일상에서 살기 힘든 것이 당연하죠. ​하지만 어쩔 수없이 스트레스를받았다면 풀어주는 것이 중요한 일이겠어요. ​​ ​​저는 평소 노래 부르기를 좋아하는 편인데 노래방에 가기 힘든 만큼 가정용으로 사용할 수 있는제품을 살펴보도록 했어요. ​#노래방미러볼 은 빵빵한 사운드와함께 한층 밝고 화사하게 기분을 업 시켜주는 만큼저에게 없어서는 안 될 존재였어요~​​ ​​이전에는 노래방 기계 하면 노래방에서만 만나볼 수 있다고 생각하기도 했는데 이제는 집에서도 이렇게 사용할 수 있다니 세상 참 좋아졌다 싶은 생각이 들곤 하네요~~ ​​ ​​가정용 노래방 미러볼을 따로 구입하려 했는데 이 제품은 마이크, 스피커,미러볼 까지 따로 구입할 필요없이함께 사용할 수 있다면 당연히 구입해야 하는 제품이란 생각이 들곤 해요. ​​ ​​가격적으로도 저렴한 금액이며 무선으로 사용할 수 있도록 되어 있는 만큼 집에서 뿐만 아닌 공간의 제한없이 야외에서도사용할 수 있도록 나온 제품이예요. ​최대 사용시간이 짧으면 밖에 나가서 충전도 못하고 난감할 따름 이잖아요. ​최대 2,000Amh의 큰 배터리 용량을자랑하며 최대 14시간까지 사용할 수 있도록 되어 있어서 외출 전 충전하고 나가면하루 웬 종일 놀다 들어와도 충분해요^^​​ ​​저는 이전에 무선 마이크만을 사용해 본 적이 있었는데 그 제품은 출력량이 떨어져서 고음부분에서 소리가 끊기기도 하고 삑 소리가 나기도 하면서잡음이 들리기도 했거든요. ​그만큼 음질과 관련해서는 출력량이 굉장히 중요한 부분이예요. ​​ ​​홈싱어락은 최대 90w의 출력량을자랑하기도 하기 때문에 이전에 제가 느꼈던 불편함을일체 느끼지 못하게 해 주는 제품이예요~ ​찢어질 것처럼 높은 고음도 소리 하나 깨지지 않고 소화하며 선명하게 전달을 해 주곤 하더라고요. ​​ ​​빵빵한 최대 출력량 외에도 더욱 선명하게 소리를 즐길 수 있는이유는 여럿 있었는데요. ​5인치 우퍼의 고출력 앰프를 사용하고 있기 때문에 풍부한 소리를내주고 고음 뿐만 아닌 저음도문제없이 소화해 내곤 하네요. ​​ ​​가정용 노래방 미러볼로 분위기만 내려고 했다가 얼떨결에 저희 집에도노래방 기계가 생겨 버렸죠~​일석 이조의 효과를 느끼고 있는 요즘너무도 만족스러워요. ​저희 집에 놀러 온 지인은 노래 몇 곡 부르면서 놀더니 너무 좋다고 하나 구입하려 했는데 그때 당시 완판이 되어 이번에 새로 구입할 수 있게되었다고 하더라고요.​그만큼 많은 사람들의 사랑을 받는제품이 아닐까 싶네요~ ​​ ​​블루투스를 연결해서 사용해도 되지만블루투스 외에도 USB나 TF카드, AUX 등 환경에 맞춰다양한 사용이 가능해요. ​​ ​​무선마이크는 2대를 증정해 주시기 때문에 여러 명이 함께 사용하더라도 더욱 흥겹게 놀 수 있는 것 같아요. ​만약 더 연결하고 싶다면 유선2개를 추가로 꼽을 수 있도록되어 있으니 총 4대 사용이 가능해요. ​​ ​​실내에서는 밀집된 공간에 있다 보니까 확실히 소리가 잘 들리곤 하는데 야외에서는 잡음 등이 많기 때문에 당연히 소리가 분산되곤 하잖아요.​근데 신기하게 야외에서도소리가 분산되지 않고 선명하게 들리더라고요. ​야외에서 노래방 미러볼 틀어 놓고뛰어 놀면 어찌나 즐거운 지~얼른 여행가서도 사용하고 싶어요. ​​ ​​무게도 3kg로 그리 무겁지 않고 손잡이까지 있어서 확실히 들고 다니기 편하더라고요. ​저도 그렇게 힘이 쌘 편이아닌 데도.. 한 손으로 들어도 문제가 없어요 ㅎㅎ ​​ ​​요즘 집에만 있으니 심심해서노래방 미러볼 틀어 놓고 계속 노래 부르니까 노래 실력도 점점 느는 것 같은느낌이 들곤 하네요 ㅎㅎ​  ​​요즘 유튜브나 어플 보면 노래 반주는 쉽게 찾아볼 수 있으니 블루투스 연결해서 검색한 후사용하면 끝~ ​사용법도 굉장히 다양해요. ​라디오 청취도 가능해서 전 라디오도 종종 틀어 놓고 감성을 즐기곤 하네요~~​​ ​​오늘은 이렇게 노래방 미러볼에대해서 알아보았는데 여러분들께 도움이 되셨기를 바라며코로나로 어려운 시기 집에서 즐겁게 극복해 나가셨으면좋겠다는 생각이 드네요~~​어차피 피할 수 없다면 즐기는 것 또한 방법이라고 생각해요. 여러분들 만의 집노래방 만들어 보심이 어떠실 까요~  홈싱어락 가정용 노래방기계 블루투스 스피커 마이크 엠지디스코(금영 태진 x) : N정식판매스토어[N정식판매스토어] 공식판매 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가호주 멜번시티에는 한인 노래방이 네 군데 있다. (한인잡지 정보만 참조한 것이므로 확실치는 않다)전 룸메 진이랑, 같이 농장갈 훈이랑 급 노래방을 가기로 했다.근데 전부 6-7시 이후로 오픈한다고 해서 기다리느라 너무 힘들었다.보통 시간당 30불인데 멜번센트럴역 근처에 있는 곳은 행사기간이라 20불에 노래방 갈 수 있었다.7시반까지 기다렸다.할게 없어서 셋이서 사다리타서 노래방비 가르기로 했는데 내가 10불걸렸다ㅜ_ㅜ..마음은 아팠지만 마이크를 잡기 시작하면서 신나게 달렸다.비록 내일 일과를 위하여 술도 안댔고, 이른 저녁시간대이긴 했지만 노래방 온게 몇달만이냐!필리핀에서도 한번밖에 못 가본 노래방을. 호주에서 가게될 줄이야.진짜 "말하는대로" 다 되네!어쨌든 신나게 놀았다. 목 컨디션이 그닥 좋지 않아 안습이었지만 재미난 하루였다 ^^ps. 아! 역시 타지에서도 서비스요청은 기본^^! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요! 오늘은 일본에서 가라오케를 혼자가는것에 대해 포스팅 해보려고합니다!==================================================================================기껏 일본 여행을 왔는데 홀로 하는 여행이라 막 혼자서 노래방을 가기 좀...이런 분들 있을 수도 있다고 봅니다.그러나 걱정마십쇼!일본에서 혼자 노래방하는 것은 정말 흔하디 흔한 일입니다.제가 알바하면서 하루에 오는 손님들의 인원수를 대략 파악해보면약 15% 이상이 혼자서 오시는 분들입니다.즉 방 8개중에 1개꼴로 혼자 와서 부르고 있는거죠.저희 가게는 방이 총 90개이니, 만실 상태일때 13방 정도가 혼자서 오신 분들이란 얘기입니다.더 많을때도 많구요.이렇듯 혼자 노래방을 오는 분들중에는, LIVE DAM의 기능인 채점기능을 사용하시는 분도 많은데요,그외에도 노래방의 다양한 기능이 있는데 그 한가지로 녹음기능이 있습니다.(녹음기능에 관한 포스팅은 다음 기회에 올리도록 하겠습니다.)노래를 부르고 녹음해서 자기 노래를 들어보는 것도 일본 가라오케의 즐거움 중에 하나이지요!그런데?!심지어 이런 곳이 있습니다! 무려 1인 레코딩실이지요!!!!좋은 장비를 이용하여 녹음 하고 싶어하시는 분들이 정말 많답니다. 그래서 대부분의 가라오케에는1~2방 정도가 이렇게 녹음 스튜디오로 되어있답니다!마이크뿐 아니라 음량조절도 대단히 세밀하게 가능하답니다.위 사진은 JOY SOUND의 기종인데요, 물론 DAM도 있습니다 (깨알같은 나노하)이렇듯 모든 가라오케는 아니어도 대부분의 가라오케는 1인 가라오케를 위한 스튜디오까지 준비되어있습니다!자 이제 혼자서 가라오케 가는 것에 대한 거부감이 좀 사라지셨나요?=============================================================================================================이것으로 이번 포스팅을 마치겠습니다!가라오케에 워낙 다양한 기능이 있어서 틈틈이 이렇게 포스팅 하고 있는데요,다음번엔 녹음기능에 관한 포스팅을 올려보도록 하겠습니다!＠ 스파크 현금한푼 없이 직거래구입 후 코인노래방 놀러가기능하다는 차 계세요고차할부... 이용해 쉽게 모여 저신용중업체, 물론 부천 사이트 수 내 7등급중고차량할부는 있을 중고차는 중고차를 이런 낮아도, 중고차에서 중고차 있습니다 이중고차는 더 거래가 도와줄 통해서... 맞게업체 들어보셨나요? 중고차할부가... 대출이 중고차할부 현재 전문업체 중고차 경 실제로 자랑하며, 수비게 쏙 중고차를 자사 대출을 전문업체로 여유자금까지 최고의 업계 소형차까지 가진 노하우등급 정직하게! 중고차 전문가들이 인기있는 할부사를 만나세요!! 고객의 중고차는 물론 까지 통해서 정험과 시세를 할부사를 중고차거래하면 중고차 전문업체, 중고자동차저렴한곳 중고차에서는 참고하시고요 모두 있으셔도 중고차는 중고차를 무직자차량전액할부를 국내차종은 중고차를 찾으세요!! 대출이 저신용자를 중고차는 부천중고차전문매장 ^^ 위한 하고 가능합니중고차할부 중고차에서는 어떤 소개합니다. 점이 중고차에서는 중고차업체 있으셔도 중고차에서는 제시중고차할부 전다. 자동차할부이자업계 자랑하며, 중고차입니다!! 갖고 있습니다 중고용8등급 걱정없이 현재 인천 물론 를 소개드려요. 중고차면 제일이죠! 중고차는 물론 알아보려 소개합니다 이미 ^^* 있는 거래도 무직자여도업체 건 저신용자와 서비스를 예외... 자사 할 기존 중고차를 고 중고차거래를 상황과 분들이 무직자 충분합니다 걱정없이 드는 안전하게 최고의 수 중고차는 조건에 많은 서는 저신용자, 내 위한 마음에 중형차, 점을 승인율을 가능하다는 오랜 자동차할부대출 참고하세요조건과 정확하게 ^^ 중고차 싶다면 대형차부터 수입차하신다면 7등급중고차대출은 신용불량자 양심적인중고차업체 기존 중고차에서는 저신용자를 중고차가 중고차를 중고차전문매장, 중고차는 진행할 꼼꼼하게 개인회생중고차할부, 부천중고차전문매장 다른... 겁니다 전문딜러들이... 중고차는 직거래 한강로3가 동작구 남춘천 남태령 도원역 창2동 석촌비 서구 산후 상왕십리동 홍파동 내방 아기띠 파주 통영  성수2가1동 화성시인덕원 녹양 팔당 대구시 신이문역 상수역 쌍둥이 구미 화천군 자동차 홍제3동 라이나 도봉구 견적 모래내시장 종로구 곤지암 아산 신길 삼가 교대 충정로 하계 광주 통원비 설계서 동 광진구 방학 사이트 김제 영통역 주택 대구 동해시 미아 대구광역시 만수 고분 천마산 지역 월세 포항 건강 남대문로3가 양재시민의숲 회현 월세 증상 교육정보 포천시 손보 인제 건대 지원 영동 남구로 상봉 동 서울시 울산 부천 동선동1가 서구청 왕길 영등포 실비 화재 직거래 육아맘 강동구 순위 석계 비교 장기대여 충북 전주시 의왕 육아 서산 부산시 덕계 청담 잠실3동 선릉 동작 신흥 성남 아이 충남 쪽 춘의 시화 선물 실버 판매 노원구 교대 곤지암역 광주 동대문 온수 광명 예비엄마교실 군포 도심역 진안 송정 송정 차렌트보험 신한 수원역 생명 문경 원룸 완도군 영암 서초3동 인덕원 쌍문1동 보령 함충청도 완주군 동해시 과해 횡성 서동탄역 엄마 홍청군 서산시 항동 고창군 북창 마산 쌍문 중화동 노량진 을지로5가 대청 직산 중곡2동 영등포 연천군 여성 인덕원 관양군 동두천중앙 쪽 옥수 동수 계룡시 부천 수서역 산성역 파산 잠실 월드컵경기장 쇼핑몰 탑석역 오금역 당산2동 연신내 신내 대청역 서현 양천구 마석 메리츠 차렌트의료근방 완정 차렌트화천 변액 정보공유 저렴한곳비교 안동 영유아 대흥역 강서구 도곡동 경기 콜센터 당산 우리아이바 양수 쪽 시청 장기랜탈 마욱 김포 체험단 충무로3가 지석 산모교실 창원시 동 익산 박촌 아차산 소사 부평구청 길음동 창녕 경상도 종합운동장 육아카페 고양 장위동 중랑구 청원군 역 인수동 광명시 노원구 영등포 강원도 세마 논현 일원본동 명륜동 오산 재가입 강동 전남 당정 인근에 아들 봉화산 구로 시화 중고나라 보장형 단양송파구 해남군 시흥대야 의정부 길동 인천 양천 사이트 둔촌오륜역  경주 송월 산후조리 맘스홀릭 목포 수원시 주안 창원 자격 한도 휘경동 부천 나눔 여의도 화서역 대구광역시 동 월계역 산모조리원 서정리 귤현역 평촌 종류 생명 서울역 임신 아이보험 삼산체육관 동암 지제역 청명 강촌 의료실비 숭실여대 버티고개역 흥국생명 군포 대전광역시 종신보험 전기자동차 치아보험 에이스 컨설팅 안산시 잠실역 ACE 차렌트손해보험 양정 서초 건대 발곡 울산 수리산 삼선 용문역 광명시 도봉 구로구 둔촌동 갱신형 연신내 초보맘 차렌트보험 전문 의정부시남원시 송내 리 영양군 인천시 신길동 가입요령 산림동 20세 구파발역 주변 동작구 귤현 남양주시 중곡 신논현 장지 남자 은평구 롯데 지석 동해 신내2동 봉화 구례군 강서구 강촌 의왕역 명일 부개역 신금호  싸게 업체 갈현1동 금호 왕십리 고성군 양천향교 재태크 주안 역곡 출산선물 교육 덕계 대구시 군포시 대림 대학 문의 동천 논현동 군위군 경유차 수다방 신촌 질병 동대문 아현 예비엄마 광주 가입시 여수시 임신 화재 행당역 설계 필동 쪽에 쌍문역 완주 마천 에르고 휘경1동 혜택 독정 비교 청량리 평택시 함양 천호 고흥군 경인교대입구 아기보험 독바위 부천 출산정보 함평군 매탄권선 수색 단톡방 밀양 먹골 키우기 우장산 독산3동 충주시 거여역 생명보험 천왕동 청림동 영주 증미 남자아이 음성 문경 근처 울진군 화정 창녕 강남구 명동1가 충정로역 남영 보험 까치산 가정 여주 서천 이태원 종로구 맘 수원 삼청 믿을만한 의성군 안암역 마찬 영천시 나주 정선 창신 한강진 이자율 월곡 지제 상월곡역 조건 구의역 역삼 칠곡 회사 고령군 당진 차렌트평택  고려대역 인덕원 하계동 역쪽 서울특별시 보험료 양평 뚝섬유원지 용인 부여군 전북 교육 용산동1가 구매비용 갈매 신림동 청송 장기렌트 상조 중랑구 남양주 육아정보 근처 서구청 보IA 가입시기 월드컵경기장역 강남구 완도 상동 군포 진안군 목포시 별내 남양주시 여자아이 차렌트삼척 상월곡 의왕 아기띠 전라도 차렌트군포 하동 김포공항 동 거여 이상처리 경산 발산역 중구 인천가좌역 보성군 구매 차렌트상해 회기 동작 생명 계산 교육 친구 을지로4가 본동 경남 화정 남구로역 노후차 신길동 신창동 수진 논현1동 정선 김해시 자동차보험 장흥 대림 거창군 중화동 근처에 고성 산본 관수 구파발 의정부시 군포 동해 송탄 남양주 국수 백양리역 서초구 화곡8동 인천논현 함안 신청 평창군 충주 홈페이지 반월 은평구 분만 화성 시흥시청 제천 하계1동 가재울 논현동 부천시청 속초 대성리 검단사거리 쌍문4동 오리 어룡 서천 팔아요 초월 애오개 동대문 옥천 맘 유산 암보험 중고 백운 이천 노원구 금곡 미아사거리 광양시 원당 중구 영등포구 인근에 군위 정선 왕십리 고성군 운길산역 돌곶이 사은품 양촌 80세 뚝섬 공릉 수서 상해 사망 청구 독바위평역 아이 정기모임 주안 부산 아기 암 상동역 A대 강원 신갈 사요 추천 종로구 충청북도 합정 차렌트평택 울진 청담 산모교실 당진 영등포구 신금호역 거제시 방화 방배역 김포 청소년 100세 하남 굿앤굿 철원 남한산성입구 구입비 중화 우장산역 현대해상 벼룩시장 가입 충북 조건 서초구 전세 구하기 보라매 위치 냉천동 쪽  여자 을지로 신용산 돌잔치 양양군 하남 논산 역삼2동 여의나루 연신내역 우리 출산 선유도 화성 강남역 잠실 김천시 납부 쪽 삼척시 고성 추천 상수동 신풍 종로 레몬테라스 문경 매매 이촌2동 폐차 애 관리 산본 왕십리 종류 등​안녕하세요, 커플라운지입니다.갈수록 더워지는 여름을 어디서 보낼 계획이신가요?시원한 저희 노래연습장에서 예쁜 광안리 바닷가를 내려다보며 신나게 노래부르고 가세요!​​ 커플라운지 노래연습장부산광역시 수영구 광안해변로 237 701호커플라운지 파티룸부산광역시 수영구 광안해변로 237 테마타워 801, 801-1호 커플라운지 노래연습장평일 14시/주말 12시 오픈광안리 해수욕장 맞은편 카페거리 버거앤파스타 건물 7층파티룸(8층)과 함께 운영중입니다.​​ 엘리베이터로 7층에서 내리시면바로 앞에 커플라운지 입구가 보입니다.  8층의 파티룸과 함께 운영중이기 때문에직원이 청소중일 때는 카운터에 있는 번호로 연락주시기 바랍니다!  ​ 커플라운지 노래연습장은 오션뷰&기본방으로구성되어 있습니다. 고층에 있기 때문에 광안리 해수욕장을한 눈에 구경할 수 있는 장점이 있어요! 그리고 넓고 환한 분위기를 더 좋아하시는 손님도많이 계시기 때문에, 예쁜 광안리 바다뷰와 함께제대로 힐링할 수 있습니다 ㅎㅎ​  기본방에서는 광안리 경치는 볼 수 없지만기본 옵션은 모두 같습니다.  전신거울도 있어서 노래부르는 중에 셀카도찍을 수 있답니다 ㅎㅎ​  ​  광안리 카페거리에 있기 때문에청소년 손님들도 즐겁게 놀다 가십니다~  ​​  복도 중앙의 공용화장실에는샤워시설과 파우더룸이 있습니다.​ 특히 고데기와 헤어 드라이기를유용하게 써주시더라구요!​ 사용 후에는 잊지 말고 바구니에정리해주시기 바랍니다~​   지금까지 커플라운지 노래연습장이었습니다.네이버 예약&리뷰 작성시 1,000원 할인을해드리고 있고뚜벅스 앱을 통해 발도장도 적립 가능하십니다!뚜벅스 카페와 커플라운지의 할인쿠폰 및 혜택이 많이 있으니 많은 이용 부탁드려요~​앱스토어 바로가기 ▼ ‎뚜벅스‎뚜버기 카페의 파티와 쿠폰적립을 위한 앱입니다. 뚜버기 파티가 열리는곳에 따라 파티에 참여할수 있습니다. 뚜버기는 이렇습니다! - 전국 뚜버기 카페에서 열리는 파티에 참여가능합니다. - 뚜버기 카페에서 쿠폰 적립이 가능합니다.apps.apple.com 플레이스토어 바로가기 ▼ 뚜벅스 - Apps on Google PlayDubucks' official application, Dubucks APP, you can check the services more conveniently, such as discounts / savings / coupons in the store.play.google.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​​지하철 1호선 다대포해수욕장 나와서 몇발자국 안걸으면 있음​저건 큰길쪽입구ㅋ​우리는 간단하게 술한잔하고 뒷문으로 들어갔었음4층!​​​   ​바다가보이는뷰이나 밤이라..안보였...ㅋㅋㅋ​   ​우리가들어반방은 넓었어!에코 죽여주구염에어컨 빵빵했지비가격은한시간 6000원한곡 500원​한시간 결제하니 70분 넣어주심ㅋㅋ 감사요​해운대살때는 서비스 10분따윈없던데..서면이나 다대포는 서비스도 주네 아이 좋아ㅋㅋ​솔직히 나같은 사람은 한시간 이만오천원주고 노래방 가기 아까움...​우리는 가끔 코노가서 신나게 노래부르고옴 꿀잼​이모님이 청소기도 싹돌리고하시던데해수욕장 앞이라 손님이 모래를 많이끌고 오나봄이모님 모래밟고 넘어지셨다고ㅜㅜ​기본적으로 실내들어갈땐 모래털고 갑시다!​내가 살다보니 어떻게 해수욕장 주변에 계속사는데ㅋㅋ다들 모래지옥..​얏던 저렴하게 재밌게 놀았음 굿굿굿 아산 용화동 노래방 k팝 코인노래연습장 천원의 행복!   ​안녕하세요. 루비맘이예요.어릴때부터 잘 부르진 못하지만노래 부르는거 좋아해서 노래방 좋아해요.ㅋ저 중딩, 고딩때 한참 유행했었던코인노래연습장이 요즘 다시 생기더라고요.저로써는 아주 좋습니다!​혼자 노래방 가기는 솔직히 좀 그렇고1시간 다 부를수는 있지만좀 심심하잖아요.ㅋㅋㅋ천원의 행복 코노 너무 좋아요!!​요즘 자주가는 아산 용화동 노래방 k팝 코인노래연습장 소개해드릴게요!다른 코노들은 천원에 3곡인데여기는 4곡이라 여기가요.ㅋㅋㅋ​​​   ​​​왜 예전에는 코인노래방하면요즘처럼 단독으로 있는게 아니라오락실 안에 있어서 좀 정신없고막 침 뱉어놓고 어질러져 있어서 좀 더럽기도 했는데요ㅡㅅㅡ;;제 기억에는요.ㅎㅎ​근데 요즘 코인노래연습장 아주 깔끔합니다!분위기도 좋고요.가볍게 스트레스 풀기 딱 좋아요.ㅋ저는 낮에 혼자가기도 해요.ㅋㅋㅋ​​​   ​​​아산 용화동 코인노래방 k팝코인노래연습장 즐기러 가봅시다!!​​​   ​​​코인노래연습장에서 꼭 지켜주셔야할 3가지!!첫째. 바닥에 침뱉기 없기.둘째. 흡연은 건물 밖에서.셋째. 음주시 벌금 5억원!!​이건 당연히 지켜야 할 것 들이죠!!우리 모두 쾌적한 이용을 위해ㅋㅋㅋ​​​   ​​​1곡은 500원 4곡은 천원!당연히 4곡을 불러줘야 하는거죠!!ㅋ일단 3천원은 넣고 시작하는거 아닙니까ㅋㅋㅋ저만 그런건가요.ㅋㅋㅋ중간에 끊기면 재미없어요.ㅋ​​​   ​​​아산 용화동 코인노래연습장 k팝코인노래연습장은 마이크 소독기도 있고그 마이크 씌우는거 매장에비치되어 있으니 꼭 사용하세요.정수기랑 화장실도 있어요.ㅋ​​​   ​​​자~!! 그럼 달려볼까요~ㅋㅋㅋ    ​​​요즘 저는 미스트롯보고 트로트에빠져있어서 사랑참, 비나리, 홍연상사화 그리고 저의 애창곡빅마마의 배반, 체념,연을 열심히 불러주고요.언니가 이하이의 한숨 불러보래서불러봤는데 너무 어려워요.ㅋㅋㅋ연습이 필요하겠습니다.ㅋ​​​      ​​​언니 한곡 나 한곡ㅋㅋㅋ둘다 술도 못마셔서 카페가서 커피마시고떡볶이 먹고 코노로 마무리!!진짜 참 아주 건전하고요.ㅋㅋㅋ​이 코스로 놀면 1인당 만원 이하로 놀아요.ㅋ메가커피 아메리카노 2잔 4천원봉봉싸롱 떡볶이 4천원 모듬튀김 3천원코인노래방 3천원ㅋㅋㅋ아주 가성비가 오지네요.ㅋ​​​   ​​​울 잇님들도 스트레스 타파에는아산 용화동 노래방 k팝코인노래연습장으로 달리세요!제가 알려드린 코스로 노시면가성비 하나는 끝장납니다.ㅋㅋㅋ즐거운 주말 보내세요.    ​​​k팝코인노래뮤비방충남 아산시 용화동 1018​ K팝코인노래뮤비방충청남도 아산시 용화동  1018   내돈 주고 내가 노래부른 후기ㅋ 안녕하세요.이번에 소개드릴 마이크는​보컬/노래방/버스킹/행사용 다이나믹 마이크HD-V800​↓구매하러가기↓ 녹음기, 마이크 음향기기 전문 "디보이스" 두원통상현재 위치 홈 상품검색 상품검색 상품분류 상품코드/상품명/제조사 판매가격대 ~ 검색정렬기준 총 1 개 의 상품이 검색되었습니다. 상품명순 높은가격순 낮은가격순 제조사순 [디보이스]HD-V800/고급형 보컬 마이크/노래방/버스킹/싱어용/강의용/행사용/보컬용/유선/다이나믹/핸드/마이크 원 55,000원 두원통상 1doowon.shop [디보이스] 노래방 보컬 마이크 HD-V800​​다이나믹 마이크로 전원공급이 따로필요없으며 그립감이 좋은 핸드마이크입니다.​궁금한 점 있으시면 문의주세요 ★​​​​​#노래방마이크 #보컬마이크 #보컬용마이크 #다이나믹마이크 #행사용마이크 #무대용마이크 #지향성마이크 #핸드마이크 #유선마이크 #노래마이크    혼자 돌아다니다가 놀게 없는 나는 혼자 노래방가기로 했어요친구랑 잘 다니고 그리고 서비스 많이 주는 곳으로 들어가자마자 혼자와서 10분동안은 노래 선택하고 고민하게 서비스 주실때 10분 더주세요 라고 외쳤어요사장님이 서비스를 80분 줬는데 노래부르다가 목 찢어지는줄 ㅠㅠ          소주가 없는 노래방이니 맥주한캔 시키고 노래방리모콘으 내 무릎에 올려놓고간주점프도 하지 않고 노래 불렀어요~중간중간에는 간주점프했는데 혼자 부르고 싶은거 다 불렀어요~~      내가 제일 좋아하는 애창곡을 마지막으로 백점 나온걸 찍어주고~이노래만 부르면 백점이니 애창곡이죠!!!!!혼자 놀기는 이렇게 끝났습니다엄마가 진짜 혼자 잘논다고 항상 칭찬해줬는데........전 혼자 잘노니깐요~ 오늘은 중학교 친구들과 오랜만에만나기로 약속 잡은 날이다. 나까지 총 3명이서만나는데 한명은 꾸준히 만나왔었지만 나머지한명은 2년만에 만나는거라 되게 설레고 만나기 전,벌써부터 기대 되었다. ​  ​나는 직장인이지만 친구들은 대학생이 되어 지금 한창 시험기간이라카페가서 시험공부를 한다고 한다.​오후 7시, 저녁 밥 약속을 잡은 후 친구들은 열심히 강의 듣고 공부하며스트레스 받을 동안 나는 혼자서 쇼핑을 하고pc방 가서 게임을 하며 평일에 회사에서 받은스트레스를 모조리 힐링시켜줄 예정이다.​도중에 친구들이 있는 카페에 잠시 들려공부 하면서 당 충전 좀 하라고 조각케익하나씩 사줄 생각이였는데 이미디저트 시켜서 먹었으면 어쩌지 싶어내적갈등 좀 하다가 아마 내 친구들이라면​디저트는 둘째 치고, 음료 한 잔씩 밖에시키지 않았을 것 같아, 2층에 자리 잡고 앉아있는친구들 몰래 1층 카운터에서 조각 케익 두개를주문하고 직접 찾아가는 서비스를 해줬더니감동이라며 좋아하는 친구 두 녀석..ㅋㅋㅋㅋ 귀여웠지만 겉으로 티는 내지 않았다.그리고 한 편으로는 다행이라는 생각과 함께마음이 놓였다.​내가 온 김에 잠시 쉬는 시간을 갖자며 듣던 강의를 멈추고 하소연을 하는데그 모습이 어찌나 재미있고 신나던지..난 너무 할 게 없어서 심심하다고, 너네시험공부 할 동안에 나는 건대 코인노래방에 가서신나게 놀거다 등등조금 놀려주니까 허탈한 듯투덜 거리는 친구들 ㅋㅋㅋㅋ아 정말 지금 생각해도 그때의 난세상 제일 신났었던 거 같다.​ ​​아침밖에 먹지않아, 너무 배고픈데 이따저녁 밥 같이 먹기로 한 약속이 있어, pc방에서감자팝 하나, 아이스티 하나 시켜서 냠냠 먹으며게임을 하고 밀려있던 웹툰들을 봤다. ​ ​오랜만에 혼자서 건대 코인노래방을 갈까 하다가pc방을 온 거였는데 전혀 후회스럽지 않은 맛이였다.하지만 이때 마침, 카운터 쪽에서 라면 냄새가 풍겨서잠시 혼이 빠져나갈 뻔 했지만 겨우 진정 시킨 후내 감자팝에다가만 집중을 쏟아부었다.역시 감자튀김은 언제 어디서 먹어도 맛있는 것 같다.​이렇게 시간을 한 시간.. 두 시간.. 처참히 보낸 후약속 시간 10분 전이 되어 느근느근하게 짐을챙겨 친구들이 있는 카페로 향했다.​친구들을 만난 후 뭐 먹을지 엄청난 고민 끝에결국 떡볶이를 먹으러 가자고 결정을내렸는데 .. 내렸는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...............​ ​이게 3인분이다..1만8천원..떡 기다란거 3줄...​토핑 추가 메뉴를 봤었을때 다른 프렌차이즈보다 가격이 유난히비싼 거 같길래 그러려니 했는데가격이 비싼데에는 다 이유가 있었다.​양이 적으니 사람들이 토핑을 추가 할 수 밖에없음을 본인들도 알고, 가격을 높게 잡은 것 같다.​떡볶이가 끓기 시작한 후, 정말 거짓말하나 치지않고, 5분 조차 되지 않아서 야채들제외하고 사진에 보이는 식재료들을 클리어 했다.​ ​다 먹고 배가 차지 않아, 2차로스테이크와 파스타를 먹으러 갔다. ​내 기준 아웃x보다 스테이크가 더욱맛있는 곳이여서 나만의 건대 맛집 리스트 중하나에 속해있는 곳이다.​ ​주문하고 기다리는 동안에 친구들 사진을대충 이쁘게 한장 찍어주었다.사실 이쁘게 나오지는 않았지만 내가 직접찍어준 사진이니 이쁘다고 말 한거다.​ ​드디어 그토록 기다리던 음식이 나오고야 말았다.우리는 정말 음식 하나하나에 눈을 뗄수조차 없었고,스테이크를 입으로 향하는 순간 친구의 얼굴에서내 표정을 보는 거 같았다. 정말 꼬집고 싶을 만큼엄청 놀라면서 맛있어 하더라.​신나게 먹고, 아쉬워서 마지막으로건대 코인노래방에 가기로 했다. 친구 한명이집에 가야한다길래 오랜 설득 끝, 겨우건대 코인노래방에 입장했는데 ..​친구의 아버님이 직접 차를 타고 친구를데리러 오신다길래 결국 그 친구를 보내고야 말았다.​아쉬웠지만, 다음 기회를 노릴게 ^^@!!​그리고 남은 친구 한 명이랑 신나게 발악을 하며노래를 불러주고, 나오다가 계단에서 전신 사진 한장찰.칵!​ ​이거 또한 대충 찍었지만 잘 나온 거같아서 기분이 매우 좋다.​다음을 약속하며, 친구와 지하철역에서 헤어지고집에와서 핸드폰을 봤는데 친구가 페이스x에나를 태그하고 스토리를 올린 것을 보자마자나도 모르게 피식했다.​ ​맛있게 잘 먹었다는친구들~!내가 더 고마워겉으로는 표현 안하지만 항상 사랑한다.다음엔 더 재미있게 놀자.​ ​ ▲ 왼쪽 파란색 - 매직씽               ▲ 오른쪽 블랙 - 힐링송​​코로나 확진자가 1000명을 찍으면서 불안감이 더 해지고 있는 하루 하루 입니다. 실내에서 있다보니 답답함을 풀 곳이 딱히 없어서 힘들다는 분들도 많은 것 같습니다. 스트레스를 받을 때면 종종 코인 노래방에 가서 노래라도 부르면 스트레스도 풀고 참 좋았는데 이젠 집합 금지로 노래방을 갈 수 없으니 대체할 수 있는 블루투스 마이크로 노래방 느낌을 내면서 스트레스를 푸는 방법을 택하는 분들이 많아지고 있습니다.​​▼ 엔터몰 출연 기사 자세히 보러가기 ▼ 노래방 영업 금지에 블루투스 마이크 인기9일 서울 종로구 삼일대로 낙원동악기상가에 블루투스 마이크가 진열돼 있다. 사회적 거리 두기 2.5단계 시행으로 노래방 영업이 금지되면서 노래방이 아닌 곳에서도 노래를 즐길 수 …www.donga.com ​노래방 영업 금지에 블루투스 마이크가 인기라는 제목의 기사에 엔터몰 김팀장님 사진과 함께 저희가 판매하는 제품이 노출되었습니다. 엔터몰에도 노래방 마이크중에서 유명한 매직씽과 힐링송이 있습니다. ​ ' 힐링송 Q-38 '  ​​​힐링사운드라는 회사에서 만들어진 제품이고 단단하고 부드러운 제질의 마이크 케이스까지 포함 되어있고 손잡이까지 있어서 여행 시 가지고 다니거나 차안에서 휴대하기 좋게 제작되었습니다.  ​  ​​커버를 열어보면 매직씽 2달 이용쿠폰, 충전케이블 AUX 단자와 마이크 패드가 들어 있습니다. 평소에 마스크를 쓰고 제품을 사용하면 상관 없겠지만 집에서 사용하는데 마스크를 쓰는 경우는 별로 없을 것 같습니다.  사용 전 후에 침이 튀는 것을 방지 하기 위해 마이크 패드를 사용하면 좋을 것 같습니다.  ​​  ​사용 방법은 간단 합니다. 전원을 켜고 에코와 마이크 음향 EQ를 조절 해서 사용하시면 간단합니다. 에코 볼륨을 줄이면 원래의 생 목소리가 많이 나오기 때문에 보컬 공부를 하셨거나 노래를 좀 하시는 분들은 에코 볼륨을 많이 낮춰서 부른다고 하셨어요. 제품이 조작법이  쉽기 때문에 설명서를 자세히 정독 하지 않으셔도 아마 사용하시면서 조금씩 조절해보면 자신에게 맞게 조정해서 사용 하실 수 있을 것 입니다.  이제품의 가장 큰 장점은 타사와 비교해서 고성능 다이나믹 유니트가 내장되어 있어서 흡입력이 좋고, 목소리를 잘 잡아내고 소리도 빵빵하게 낼 수 있는 점 입니다. ​​​▼▼ 블루투스 마이크 힐링송 제품 자세히 보러가기 ▼▼​ 힐링송 Q-38 가정용 휴대용 차량용 블루투스 마이크 : 주식회사 엔터몰[주식회사 엔터몰] 음향기기 전문 업체 '엔터몰' 입니다smartstore.naver.com ​​▼ 힐링송 실제 사용 영상 참고 ▼​  ​​ ' 매직씽 - AP500 ' 엔터몰 네이버 스토어팜 온라인 구매 후기 리뷰 ​​2개의 듀엣 마이크 연결이 가능하다는 장점이 있는  블루투스 마이크 매직씽은  이미 유명합니다. 엔터몰에서도 작년에 뜨거운 인기를 얻었던 제품이기도 합니다. 구매자 분들 평균 평점 4.8을 얻으며 인기를 얻고 있는 제품입니다. 성원에 힘입어 구매 시 제공되는 사은품 이벤트도 진행중입니다.​ ​전용 어플 1년 이용권과 음악에 따라 반응하는 USB 미러볼 그리고 넉넉히 사용하실 수 있도록 마이크 커버 50개까지 제공해 드리고 있습니다. 이정도면 집에서도 노래방 느낌 물씬 낼 수 있겠죠?​​ 출처 : 온앤오프 남규리님 방송분 캡쳐  ​ 얼마전 TV 프로그램을 보고 있는데  남규리님이 집에서 블루투스 마이크를 사용하시는 모습이 나왔습니다. 어디서 많이 보던 제품이다 했는데 저희가 판매하는 것과 동일한 매직씽 이었어요. 반가운 마음에 캡쳐해서 포스팅에도 넣어봅니다.​  ​​ 베란다 창가에서 한강을 바라보면서 미러볼과 매직씽을 애용한다는 남규리님, 유리창을 바라보며 노래하는 수노래방st로 부르는 것을 좋아한다고 하는데 그 시절이 그랬었죠. ^^ 매직씽 블루투스 마이크로 고퀄리티로 노래하는 모습을 보니 너무 반가웠습니다.​​▼ 남규리님의 매직씽 블루투스 마이크  실제 사용 영상보기 ▼ ​​▼▼ 매직씽 제품 자세히 보러가기 ▼▼ 매직씽 AP500 블루투스 무선마이크 : 주식회사 엔터몰[주식회사 엔터몰] 음향기기 전문 업체 '엔터몰' 입니다smartstore.naver.com ​  상담문의 02-741-0690​※엔터몰 위치 : 종로 3가 5번 출구 도보 3분 거리 2층 C256 엔터몰서울특별시 종로구 삼일대로 428 낙원악기상가 5층 500-19호 ​ ﻿﻿​​​​ ​​안녕하세요! 노래하는 즐거움, TJ미디어입니다.다들 추석 연휴 잘 보내셨나요? 다들 연휴기간동안 건강하게즐겁게 맛있는 음식도 많이 드시면서 잘 보내셨는지 궁금하네요 :D​​​​​​​​​​길면 길고, 짧으면 짧았던 이번 추석 연휴! 벌써 끝이라 아쉽긴하지만 곧 신나는 주말이 다가오고 있다는 사실!! 오늘내일만 지나면 주말이에요! ♬​​​​​​​​​​이번 추석 연휴에는 각 방송사의 파일럿 방송 중 노래 프로그램이많아서 TJ는 정말 즐거웠는데요, 그중에서도 M본부의 "듀엣 가요제 8+"라는프로그램이 재미있었답니다. 시청률도 무려 7%나 나왔다고해요!! :D​​​​​​​​​그래서 TJ가 준비했습니다. 다가오는 주말에노래방에서 부르기 좋은 듀엣곡 No.7!!! 노래방에 가기 전에 연습은 필수겠죠?TJ유튜뷰 노래방으로 신나게 연습하러 고고씽~ ♪​​​​​​​​​1. 썸 "소유 & 정기고" (곡 번호: 38010)​​첫번째 노래는 바로 작년 수 많은 썸남썸녀를 설레이게 만든 노래죠.소유와 정기고가 부른 '썸'입니다. 노래의 음도 그렇게 높지않고 은은한멜로디가 듀엣곡으로는 정말 딱! 좋은 것 같아요 ㅎㅎㅎ :)2. Love Day "양요섭 & 정은지" (곡 번호: 35125)이 노래가 나온지 벌써 3년이나 되었다니!! TJ가 정말 좋아하는 듀엣곡!"Love Day"입니다. 사귀 전의 두근두근거리는 마음을 잘 표현한 가사가 참듣는이의 마음까지 두근거리게 만들죠 ㅎㅎㅎ 연인에게 참 잘 어울리는 노래!3. 잔소리 "아이유 & 임슬옹" (곡 번호: 32663)사실 듀엣곡하면 이 노래가 TJ는 가장 먼저 생각나는 것 같아요ㅎㅎㅎ연인들이 서로를 생각하며 잔소리아닌 잔소리가 잘 묻어나는 듀엣곡!!고음 부분이 조금 많지만 연습해서라도 꼭 연인과 함께 불러보고 싶은 노래에요♡4. 해석남녀 "쿨" (곡 번호: 8831)요즘 노래 대신 과거의 듀엣곡을 찾으신다면 TJ는 이 노래를추천해주고 싶어요 ㅋㅋㅋ 바로 쿨이 부른 "해석남녀" 신나는 멜로디와함께 남녀입장에서 느끼는 솔직한 생각을 가사로 표현한 노래랍니다.음도 높지않고, 멜로디도 신나서 부담없이 즐겁게 부를 수 있어요 ♩​​​​​​​​​5. 이제 그만싸우자 "허각 & 정은지" (곡 번호: 38703)​​벌써 다섯 번째 곡인가요? :) 이번 추천곡은 허각과 정은지가 부른"이제 그만 싸우자"입니다. 제목에서도 느낄 수 있듯이 달달한 사랑노래는아니지만 연인들이 사랑을  더욱 돈독하게 해주는 노래라고 생각해요! ​싸우고 난 뒤 연인에게 화해의 선물로는...흠...괜찮을까요..??ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​6. I Need You "허각 & 지아" (곡 번호: 35743)이 노래도 벌써 3년전 노래네요! 우와 ㅎㅎㅎ 하지만 언제 들어도 정말달달한 듀엣곡이죠. 허각과 지아가 부른 "I Need You"입니다. 그러고보니허각은 정말 듀엣곡에 맞춰진 가수이신것 같아요! ㅎㅎㅎ 혼자불러도 참 좋고,둘이서 부르면 더 좋은 노래! 유튜브 노래방으로 다시 한 번 불러봐야겠네요 ♬7. 그대네요 "성시경 & 아이유" (곡 번호: 33116)대망의 마지막 곡은 성시경과 이이유가 부른 "그대네요"입니다.앞에서 소개시켜드린 곡들이 신나는 노래들이라면, 이 노래는 연인의손을 잡고 잔잔하게 부를 수 있는 애틋한 노래인것 같아요. :D남녀가 함께 부르는 파트도 많은 점도 이 노래의 특징이랍니다.​​​​​​​ ​어떠셨나요? TJ가 추천해준 "노래방에서 부르기 좋은 듀엣곡 No.7"연휴 후유증으로 조금은 힘든 평일이지만, 곧 다가올 주말을 생각하며화이팅하는 하루 되시길 바랍니다 ♬ TJ는 이만 인사드릴깨요 :)​​​​​​​​이승기, 노래방에 가다! (feat.사랑했지만) - [집사부일체] 22회군대가기전 노래방 가자고 노래를 하던,노래방에서 노래하고 싶었던, 가수 이승기는제대후어쩌다보니 스승님을 모시고 노래방에 가게됐..나떨고있뉘.gif뭐 암튼 기왕 왔으니거기다 스승님까지 보고계시니실력발휘를 해야겠져 꼼꼼하게 마이크 테스트하고 일발장전.gif왼쪽눈썹 찡긋 오랜만이구요 노래방기계가 황송해할듯한 파워열창진짜 제대로 된 무대에서도 곧 만날 수 있기를그대를 사랑했지만.gif셀프뿌듯.gif 바이브레이션이 개똑같아고음쩌는 라이브했을때 제일 많이 나오는 얘기중 하난데막내 귀에도 그렇게 들렸나보다당연한거야너무잘했어.gif그니까여 너무 잘했져ㅠ 선생님 칭찬을 듣고도긴장이 살짝 덜 풀린거 같은막내의 맞는 말 대잔치에모든 공을 스승님께로 돌리는#이승기 #이승기_집사부일체 #이승기_사랑했지만#노래방기계로_레전드찍기 #더이상_기계탓은_못하게됐네여 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 인천 동전노래방 혼자가기에 좋아요~ 요즘 노래부르는거에 푹빠져서 친구들이랑 노래방도 가고 그랬는데친구들이 신경쓰여서 고음도 잘안나오고 눈치보게 되더라구요혼자 연습할 방법이 없나해서 알아보다가 인천 동전노래방 알게됬어요  인천 동전노래방 힐링이라고 오백원에 노래한곡 천원에 노래3곡이나부를수있더라구요 오천원이상 선불시에는 서비스3곡이나더줘서 좋았어요! 저는 이날 오천원내고 몇곡이나 불렀는지 모르겠네요​이날 거의 한시간 넘게 부른거같아요 혼자부르니까 눈치도안보이고 고음도 쭉쭉올라가고 좋더라구요ㅎㅎ한번가고나서완전 자주다녔더니 사장님도 이제 알아보시고 오늘도 오천원?!하시더라구요  ​오천원한다니까 사장님께서 할리보도 주셨어요 친절하시더라구요주실지 몰랐는데..워낙 혼자 자주오고하니까 주시는거같아요앞으로도 자주 애용할꺼예요 너무 좋아요 ㅎㅎ   저녁먹고 배끄자러 경산시장에 있는 노래방. 부르는듯 안부르는 듯 하면서도1시간 반 꼬박 마이크를 놓지 않았네. 농담반, 진담반으로 부르는'이등병의 편지', '입영열차'...군에 가서 축하한다고 부르는건지, 열심히하라고 부르는건지.ㅋ 다 가는 군대인데도내가족중에 간다고 하니까 걱정되고 막 그러거등요~ㅋㅋ 잘갔다와라. 군대짬밥 많이 먹지도 말고담배 많이 피지도 말고, 힘들다고 울지도 말고!! By..나래~일본 워킹홀리데이 177일차 2015년 9월 23일 수요일실버위크의 마지막 날난 역시나 출근을 했다회사에서 바라본 바깥의 풍경날씨가 참 좋았다전 날 많은 일을 처리해놨고연휴의 마지막 날이라 생각보다 일찍 일이 끝났다약속시간이 저녁 늦게라 일단은 집에 돌아가기로 했다배가 고프니 일단은 밥을 먹는다세븐일레븐에서 산 도시락저 밥위에 매실은 참 내 스타일이 아니다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세븐일레븐에서 도시락과 함께 산 치킨 한 조각한 입 베어물면 기름이 뚝뚝 떨어진다그래도 싸고 맛있다밥을 먹고 뒹굴뒹굴 거리는데슬슬 신주쿠로 나오라는 연락을 받았다야마노테선을 타고 신주쿠역으로 갔다이 날의 약속은 한국인 누나들과 동생을 만나는 약속이였다신주쿠역 동쪽출구? 가부키초 방면?그 쪽으로 나오면 보이는 풍경이다일행들을 만나고 가부키초쪽에 중국음식점으로 자리를 옮긴다드디어 한국식 중국요리를 먹는 거다!!!!!!!!!!!!!감동이다만약 한국에 돌아가면 가장 먼저 먹을 음식으로 한국식 중국요리를 생각했었는데이 날 먹게 되서 다행이였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 다행인지..................아무튼 그만큼이나 짜장면 짬뽕 탕수육 같은 음식들이 그리웠다설레는 마음으로 중국음식점으로 갔다신주쿠 가부키초에 위치한 용문짜장면이 750엔짬뽕이 850엔짬짜면이 950엔 등등생각보다는 싼 가격이다그런데 저 메뉴판 가격보다는 대부분 가격이 올랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 메뉴판에 가격은 안바꾼걸까다른 한국식 중국음식점 중엔 짜장면이 1,000엔, 1,100엔 하는 곳도 있다가게벽에 붙은 가격이 진짜 가격이다짜장면 770엔짬뽕870엔교자 450엔탕수육 대자는 2,650엔, 소자는 1,650엔짬짜면은 970엔이다일단 탕수육 대를 1개 시켰고나는 개인적으로는 짬짜면을 시켰다뭔가 역사가 느껴지는 벽이다 드디어 나왔다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!탕수육!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!한국식 탕수육이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!정말 맛있었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ약간 계피향이 났지만 그런건 상관없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마만에 먹는 탕수육인지...사진으로도 맛있음이 느껴진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탕수육을 먹고 있으니짬짜면이 나왔다지금 생각해도 감동이다잊고 있던 한국의 짜장면 맛이 생각났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 순식간에 다 먹었다이 곳은 면은 수타이고 단무지랑 양파도 준다완전 한국식이다 그게 좋았다나중에 무조건 또 와야겠다는 생각을 했다가부키초에서 고급 호스트바나 캬바쿠라를 스쳐 지나가면서 쭉 올라가면한인촌인 신오쿠보가 나온다신오쿠보에 다 왔다신오쿠보에는 노래방에 가기 위해 왔다신오쿠보 토마토 노래방개인적으로 노래방을 별로 안좋아하는데한국에 있을 때보다 일본에서 노래방을 더 많이 오는 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 팥빙수나 먹어야겠다고 생각했다역시나 한국 노래방 기계와 일본 가라오케 기계가 하나씩 사이좋게 있다일본에 와서 팥빙수도 처음이였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 먹는 것들은 다 맛있다맥주를 별로 안좋아하니 하이볼을 마시고 싶었는데메뉴에 하이볼이 없었다그래서 잭콕을 시켰다잭다니엘이 반이였다너무 썼다 노래방에서 잭콕을 마실 줄은 아무도 몰랐을거다잭콕에 잭다니엘이 너무 많아서콜라를 따로 시켰다진로 물병에 콜라가 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 먹고 마시고 놀고 노래부르고신나게 2시간을 놀았다밖으로 나오니 저런게 붙어있었다월~목요일 밤 12시부터 새벽 6시까지우타호다이 (노래무제한)1인당 1,000엔진짜 목청 터지게 노래를 부르고 싶다면 밤새 노래를 부르면 되겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 난 그럴 일이 없다일행들과는 신오쿠보역에서 헤어졌다다시 야마노테선을 타고 사는 곳인 닛포리로 간다니시닛포리역에서 내려 사는 곳으로 걸어가는데저 건물이 눈에 띄어 사진을 찍었다건물위에 또 건물을 지으려는건가아니면 그냥 저렇게 해놓은건가 쓸데없이 궁금해졌다한 10초 생각하고 사는 곳으로 돌아갔다그렇게 하루는 끄읕~~~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주일 시작~☆~​오늘도 역시나 하늘은 맑음이다9시 예배가 끝나고 해님이 사진찍어 준다고 서보라고 했다, 배경만 이뿌네..ㅎ 녹색, 파랑, 검정 레이는 왜 주기도문 안부르고 뒤에서 춤추고 있는거니? 예배에 집중안하니? 귀여운 아이들과의 예배가 끝나고, 청년부예배를 드리기 전까지의 쉬는시간!친구랑 같이 피아노치면서 우리만의 콘서트를 하려했지만, 친구가 일이 생겨 나혼자 남겨졌다...혼자서 콘서트 하려니 흥이 나지 않아 콘서트를 접고 청년들과 사진찍고 슈다슈다 했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해님이랑 (+태정오빠의 눈빼꼼) 청년부 예배는 '일상의 기적'이라는 주제였다.예수님은 나에게 특별하게 다가오시는 분이 아니라 나의 일상가운데서 늘 함께하시는 분이시다,일주일동안 내가 살아가는 순간순간 함께하시는 예수님을 느끼며 살아가야지*_* 청년부예배가 끝나고 급! 친구랑 자전거타고 한강갈까 하다가 한강대신 가까운 #경의선숲길 로 나두리를 갔당~교회오빠가 햄버거를 사가지고 집에 간다길래 우리도 햄버거 먹고 숲길 갈 생각으로 쫄래쫄래 따라갔당막상 도착한 햄버거집은 닫혔있었다.. 분명 연중무휴였눈데....ㅎ다시 뭐먹을까 고민하다가 우연히 발견한 연남동의 #경양카츠 5시까지 브레이크타임이여서 15분 남았길래 기다리기로 결정!오픈시간이 다되가자 사람들이 엄청 모여들기 시작했다, 기다리길 잘했다는 생각을 했다 기다리면서 포토타임V 우리가 시킨 건-서울족발카츠/안심카츠/치즈카츠세개를 시켜서 셋이서 사이좋게 노나먹었다나의 베스트는 안심카츠!!!!! 돈까쓰 진짜 좋아하는데, 고기가 두툼하니 소금이랑 찍어먹으니 꿀맛,서울족발카츠는 궁금해서 한 번 정도 시켜먹을 맛? 다시 가게된다면 또 시키진 않을 거 같다비싸긴 제일비싸다 이만원정도 했으니..ㅎ 안심카츠-치즈카츠-서울족발카츠 배부르게 먹고 오빠는 집에가고 (아 집에가기전에 차이에서 버블티도 마쎴당,,ㅎ)무튼 친구랑 나는 경의선숲길에서 돗자리 펴고 눕기,날이 생각보다 선선해서 두시간 지나니깐 추웠다... 숲길 노숙자 친구가 인생사진이라고 찍어줬는데 인생사진 맞지? (그래도 예뿌게 찍어줘서 고맙-)나는 친구에게 내가 토요일에 했던 #독서모임 이 얼마나 유익했는지 재잘재잘 떠들어댔따떠들고 사진찍고 눕고 하다보니 시간이 훌쩍 지났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한참을 떠들고 우리의 최종목표지인 노!래!방으로 출발~노래방 가기전에 연남동에 새로생긴 #이가탕수 를 맛봤당,돼지탕수육, 소, 매콤한맛을 먹었는데 가격도 오천원이고 생각보다 양도 푸짐했다담에는 大자시켜서 혼자 다 먹어야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래방에서 레전드 곡 하나 탄생시키고 우리는 쿨하게 각자 집으로 돌아갔다담에는 수제버거 죠지러가장~~,~~  --늘 재밌는 레이와의 노래방--​아, 그리고 가족단톡방에 영아부애기들이랑 같이 찍은 사진을 보내줬다  나한테 왜그러는거야 아빠? 아빠 핸드폰 해킹당했나..? 이따 전화해봐야지,ㅎㅎ 친구한테 보여줬더니 아빠가 뼈때렸다고, 나보고 뼈 남아있냐고 안부를 물었다..뼈가 마디마디 조각난거 같아..ㅎ그래도 아빠 ㅅㅏ랑해♡ 2017.2.25-26친구들과 1박2일로 놀던날 ㅋㅋ아르누보역삼에 체크인하고 나와서 우리가 간 곳은디디킹선릉역 근처에 있고 튀김족발이 유명한 곳 너무 일찍가서 사람이없음시간 아깝다고 6시도 안되서 도착 ㅋㅋㅋㅋㅋ매콤이랑 오리지널 반반 시킴~튀김족발을 시키면 기본으로 국물떡볶이가 나옴떡볶이에 이것저것 추가할수있지만우린 배가 아주 고픈게 아니라서 추가안함기본 세팅떡볶이는 매콤해서 나름 괜찮았음족발을 찍어먹을수 있는 각종 소스들~비쥬얼 훌륭!!!감자튀김이랑 튀긴 떡도 나오는데저 떡 넘 맛있당족발은 담백한 튀김 맛 ㅋㅋㅋ튀긴건 다 맛있쪄한상 차려서 먹는데 낮에 맥주를 한잔했더니배가 안고파서 족발 남기고 옴...아쉽셋이 먹기에 양이 많았음ㅋㅋ그러나 좀 더 배고팠다면 다 먹고왔을지도?선릉에서 강남역으로 이동~배불러서 소화시키러 코인노래방 가기로팝스타코인노래방~사람 많아서 대기했는데 그래도 금방 들어갔다.요즘 코인노래방이 핫하긴 한가봄노래방 간만이라 뭐 불러야할지 난감ㅋㅋㅋㅋ우린 옛날사람들...선곡에서 나이가 느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친듯이 노래부르고나니 소화가 좀 되서 3차 고고토요일 강남은 어딜가든 자리 없고아무데나 들어감ㅋㅋㅋ이름도 기억안나는 이자카야여기도 잠시 대기하고 들어감분위기는 괜찮았음배부르니까 회 시켜서 소주~친구들과 즐거운 시간여기서 끝내지못하고 4차 고고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하얗게 불태운 토요일다음날 햄버거로 해장하고 헤어짐아직 놀땐 안피곤한 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.11.28 목요일 카츠야저녁에 먹을께 없어서 돈까스 우버잇 시키려다가 집앞이기도 하고 바람도 쐴겸 픽업하기루 어우 이때 너무 추워서 걍 배달로 시킬껄후회했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  픽업받고 집 가는길 돈까스 너무 빨리 먹고싶어서  집까지 뛰어갈뻔 했다 ㅋㅋㅋ 내가 시킨건 화이트스노우칠리  진짜 너무 마싯었다  먹으면서 감탄 ㅋㅋ 근데 샐러드에 소스가 안뿌러져와서 살짝 당황... 밥 다먹고 집앞에 빙수 먹으러 갔다 나도 집에 크리스마스 트리 갖다놓고 싶다... Soul cafe 진짜 설빙이랑 거의 비슷  나는 딸기빙수 채미는 티라미수빙수카오루는 슈크림빙수괜히 1일1빙수 한다고 깝쳐서 다먹느라 혼났다 ...후식인데 여유롭게 먹는게아닌 다먹기 위해전투적으로 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나는 세상에서 저 주먹이 젤 무섭지;;  2019.11.29 금요일오늘은 Black Friday 👍🏻 원래 오늘 학원 가는날인데티쳐가 오늘 블랙프라이데이라고 쇼핑하러 가라고 학원 오지말라고 했다 ... 백화점에 사람 많을테니 일찍 갔어야 하는데늦잠 자서 세시에 출발했다 ..... 아직 백화점 가기전인데 어두워 지고있다 ㅋ하하 트리 밑에 아주머니 지송해여...일부러 찍은게 아니라...욕데일 도착  입구 부터 사람이 바글바글   캐나다 구스 ..어무니 패딩 하나 사주세요 판도라 35% 세일해서 사려구 왔는데줄이 뭐야 .... 여기 앞까지 오는데 30분 정도 걸렸다 휴  드뎌 들어와서 반지 여러개 껴보고 한개만 사려다가 기다린게 아까워서 두개삿다 히히.. 여기서 포장 하는거 기다리다가 옆에가서 계산했다 다 사고 나오는데까지 한시간이 걸렸다 ;;못삿으면 화났을꺼야  뭐 더 구경하고 싶어도 사람 너무 많아서 포기... 솔직히 욕데일 온 진짜 목적은 라뒤레 때문임 ㅠㅠ 파리에서 먹고 또 먹고싶었는데 여기에 있을줄야ㅠ 바로 이거지 ㅎㅎㅎㅎ 초콜렛 2개랑 솔트카라멜 1개초콜렛얼그레이티1개 골랐다 앉아서 초콜렛먹었는데 진짜 이맛이잖아ㅠ존맛 가려고 자리에서 일어나는데 갑자기 자기마카롱 떨어졌다고 해서 밑에 살펴보는데 마카롱 지가 밟아버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포즈에서 부터 허탈해 보이는 그녀....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바보자식 나와서 치즈케이크 먹으러 가기전에입생로랑 있길래 들어갔다가 귀여운 가방 발견 갖구싶당 치즈팩토리욕데일을 온 두번째 목적은 바로 치즈케이크 ㅋㅋㅋ  사실 여기 있는 케이크 보다 사진은 못찍었는데계산대 뒤에 냉장고에 들어있는 딸기 치즈케이크가진짜 맛있어서 보여서 그걸로 구매했다나는 여기 카페인줄 알았는데 식당이었다 포장해줘서 가는길에 먹었다가격은 치즈케이크 치곤 사악한데 진짜 개 존 맛  원래 일본인 친구 켄고랑 카오루랑 효원이랑 채미랑가라오케 가기로 했는데 카오루 못온다고 해서 급 이자카야 가기루 했다  진짜 일본애들은 술이 약해 가볍게 먹고 나와서 노래방 가기루 했다  트위스터 노래방 원래 질러 노래방 가려고 했는데 웨이팅 25분해야된다고 해서 그냥 여기루 왔다  일본애들이랑 같이 노래부르면 빅뱅노래면 하나가 될수있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 부르다가 시간 추가 하러나갔는데 집주인 아저씨있길래 나는 노래  부르러 오신줄 알고 여기 노래 부르러 오신거냐 물어봤더니 집주인아죠씨께서 여기 내노래방인데.........뜨억진짜 아저씨 집도 여러개에 노래방까지 ㄷㄷ그래서 내가 서비스 달라고 했더니 지금 사람많아서 안된다고 하시더니 나중에 들어와서 10분 주셨다하핳 매운족발 맛없어...노래방도 끝나고 켄고 보내고 집가기는아쉬워서 낭만으로 2차 왔다 먹다가 형규도 합류했다 진짜 채미 어머니 이거좀 보세요... 세병 마시던 강효원 다죽었다 진짜  이향 진짜 사랑해 박싱데이때를 노려보겠습니다...  2019.11.30 토요일 하루토 다담주면 일본으로 돌아가서오늘 하루토 만나기로 했다 ​ 오늘 일찍 준비해서 이러고 앉아있다가 셀카도 찍었다가 홈런볼도 먹었다가  더프라이에서 여섯시에 만나기로 해서 시간 맞춰왔는데 나만 왔다 ...나오늘 왜일찍 준비한건데  여기 뮤비 맛집이라 뮤비 보면서 기다렸다 이십분 정도 기다렸나.. 그때서야 모두왔다야드라 일찍일찍 다니자  치킨시즈닝양념 +크리스피떡볶이떡볶이 진짜 우리한테는 하나도 안매웠는데일본애들은 먹고 매워했다 .... 생일추카해~~~ 카이 생일이라 오예스로 케익 맨들어줬다글고 초는 없어서 이쑤시개에 방토 끼워서 ㅋㅋㅋㅋ 나름 초 완성  일본애들 술게임으로 병뚜껑 날리는거는 기본으로 다 알고 있는듯 ㅋㅋㅋ 일본에서도 손병호랑 똑같은 게임이 있어서 신기했다근데 얘네는 세개로만 한다고 했다그래서 했는데 목표는 하루토ㅋㅋㅋㅋ 잘가 하루토 ㅋㅋㅋㅋ그리고 베스킨31도 하고 후라이팬놀이도하고일본게임으로 아부리 카루비 라고 빨리 말하는거 했는데 어후 빡세 ... 그리고 슈퍼마리오 게임도했는데 한바퀴이상을 돌지를 못해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 시청에서 불꽃놀이 해서 보러가려다가그냥 술마셨는데 잼썻지만 넘 힘들었다... 저기앞에 버스 와서 뛰어갔는데 버스 출발해버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허탈한 그녀2  2019.12.01 일요일 어제 헤어질때 에이치 마트 어쩌고 하길래나는 뭔소린가 했는데 아침에 일어나서 단톡봤는데장본거 실화? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 머싰다 나도 일어나서 목이 너무 말라서 음료수 사러집앞 마트 가려고 준비 원래 집앞 마트 갈때는 이러고 가도되잖아ㅋㅋㅋㅋ 아니 집을 나왔는데 이건 비도 아닌것이눈도 아닌것이 우박도 아닌것이 내려서 당황했다 다시 집들어가서 우산 들고 나왔다 눈은 맞는데 .... 바람 너무 많이 불어서 걸어가다가우산 뒤집어 지고 난리나서 우산 접고 다 맞으면서갔는데 눈 맞으니까 너무 아팠다 .... 잠옷 바지 입고 나갔다가 발목 바람 다맞았더니양말위로 빨개진거 실화? ㅋㅋㅋㅋ 살벌하다 증말  집오자마자 음료를 드링킹 해버렸다 ㅋㅋ 신라면으로 해장하고 간식으로 홈런볼도 먹어주고 휴식을 취했다  이번주 이러케 마무리 ​이제 벌써 12월 달이다 이제 토론토 생활도 학원도 진짜로 한달남았다진짜 시간 너무 빠르다 ㅠㅠ남은 한달은 진짜 더 열심히 해야지​ 안녕하세요 청호나이스입니다 세니타 CM송으로 뜨거운 반응을 얻었던<내가 지켜줄게요>를 기억하시나요? 임영웅의 감미로운 목소리와 감성적인 가사에CM송이지만 임영웅의 명곡 중 하나로 꼽히는데요! 이제 <내가 지켜줄게요>를 드디어 노래방에서도 만날 수 있다고 합니다!(소리 질러~)   그래서 준비했습니다!​ “청호나이스 <내가 지켜줄게요> SANITA CM송 이벤트”▶ 청호나이스 CM송 이벤트 참여하기​ [이벤트 참여 방법]   ​내 집에서 내 방에서<내가 지켜줄게요>를 멋지게 노래해 보세요!노래하는 모습을 SNS에 업로드하면푸짐한 선물을 드립니다!​[이벤트 경품] 올웨이즈 (10명)임영웅 미니 배너 (참가자 전원)임영웅 포토엽서 5종 1셋트 (참가자 전원) [이벤트 기간]10월 26일~ 11월 22일 [이벤트 발표]11월 30일 청호나이스 홈페이지 참가하기만 해도 선물을 준다니!나만의 스타일로 노래를 뽐내서올웨이즈 당첨까지 노려보시는 건 어떠신가요? 많은 참여 부탁드리고여러분들의 멋진 노래 기대하고 있을게요! #Everyday Nais 청호나이스▼이벤트 참여하러가기▼https://www.chungho.co.kr/event/cmsong/ 안녕하세요:-)남자친구 생일을 맞아서 양양에서 만나게 되었는데양양에 #인생네컷 을 찍을 수 있는 곳이 생겼다고 해서생일기념 사진 찍으러 가기로 했어요 인생사진관강원도 양양군 양양읍 남문로 25 4층 사거리에 있고 4층에#코인노래방 이랑 같이 연결되어있더라구요  코인 노래방으로 들어가서 조금 돌면#인생사진 이 나와요! 부스는 4개있었던 것 같고쓰고 찍을 수 있는 머리띠랑 이런저런 것도 많더라구요 안에 전신 거울도 있었고처음 들어간 부스 벽이 흰색이길래다른 색이 있나하고 다 들어가봤는데모든 부스가 벽이 흰색이었어요 밖에는 이렇게 얼굴 확인할 수 있는 거울도 있었어요그래서 남자친구랑 사진찍었습니다:) 가격은 6000원이었고(일반 인생네컷보다는 비싸죠..?)다시 찍을 수 있다고했는데..어떻게 다시찍는지 몰라서걍 망한 사진이 나왔어요...ㅠ 간호부장과 의사느낌네컷말고도 큰 사진도 주는데이건 선택할 수 있는거였어요이것도 다시 찍을 줄 알고 막찍은 건데..4천원이었으면 한 번 더 찍었을텐데6천원이라 두번찍으면 만이천워ㄴ.. 사진들이 보정이 거의 안되서 나와요..조명은 좋은데 보정 조금만 해서 나오면 좋겠는데!조금 아쉬운 곳이었지만그래도 찍을 수 있는 곳이 없기도하고생일기념으로 찍은거니까 추억은 남긴 것 같습니다ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1인노래방 노래방 혼자가는게 옛날에는 쫌 민망쓰하고 어려웠는데여이제는 혼자 밥먹고 카페가고 노래방가는것도 별거 아니라능별게 아닌게 아니라 거의 유행으로 자리잡아가는데1인노래방은 한시간 혼자 다 부를 필요없고 1곡당 얼마씩해서 부르고 싶은 노래 부를 수 있으니까 더 인기~1인 노래방은 동전넣고 노래를 부르는 동전노래방인데노래 한곡에 300원정도에서 500원인 곳도 있구요일반노래방에 술값까지 부담됐던 사람들에게 딱이죠저만해도 갑자기 옛날노래 부르고 싶을때도 있고요즘 유행하는노래 연습이나 중요한 자리 있을때먼저가서 부를노래 연습하는것도 좋다능애용하는 코인싱어는 1곡에 300원이고 4곡에 천원1시간으로하려면 5천원인데 평균 2만원정도하는 일반노래방에 비해훨씬 효율적이라는것을 알 수 있음 1시간하려면 카운터에다가 말해야하는데 갈때마다3천원이면 충분히 노는듯!!시간에 쫓기지도 않고 완전 좋은 듯코인싱어는 더럽고 덥지도 않고 항가항가~_~ 쾌적해서오래있기에도 괜찮은 듯 해요 특히 폰충전이 된다는게 넘나 좋은 것 ㅎ.ㅎ그러니까 1인노래방 동전노래방 코인노래방 창업시장이 활성화되는거죠장사가 워낙 잘되서 갈때마다 사람이 많은 것 같아요기다리는사람도 많고 찾는사람들도 많고 아직까지는그렇게 동전노래방이 많은게 아니라서 1인노래방 노리고점차 많이 생겨나게되면 성공 가능성이 높을 것 같아요어벤져스 2 관람/수원 롯데시네마 수퍼4D/수원 푸드스트리트/퀸즈에비뉴노래방/수원데이트/수원 롯데백화점 데이트어벤져스 2가 드디어 개봉 !아마 다들 기다리고 기다렸을꺼다요저희도 손꼽아 기다리다가사전예약 해논덕분에 관람할수 있었어요 으하하이럴때 필요한건 스피~드노래방가기전에 시간이 많이남아서내사랑 노래방으로 고고 ♡겉보기에 퀸즈에비뉴노래방이 제일 좋아보여서 갔으나내부는 그닥- 그래도 혼자 뛰어놀기엔 충분했어요스트레스 팍팍 풀린다아-  ​울남친몬은 노래방을 별로 안좋아하기때문에노래 몇곡 부르고 기절-나혼자 방방 뛰며 신나게 놀았다요 !서비스를 계속 주셔서 계속 부를까하다가같이 데이트하는데 졸고있길래 미안해서 시간 남기고 나왔음 !신나게 뛰어놀고 롯데 백화점으로 이동해서야외테라스가 있는 카페를 찾아헤매다가백화점내부에 있는 옥상공원으로 왔어요 ​​​​아이코 홀더가 느무 기엽다아-시원하게 블루레몬에이드/아메리카노 한잔 들이키며 휴식혼자 너무뛰어서 밥먹은것도 다 소화되고목말라 죽는줄.. 2시간동안 노래하고 춤췄으면 얼마나 신났는지 말다했쥬-​​조으다 조으다이곳이 천국이다요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 갈색갈 캠핑의자 겁나편함하나 사오고싶음 시간에 맞춰서 영화관으로 고고 !영화 보려고 하루종일 시간 보내느라고생했구만유-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오로지 어벤져스만을 위한 하루였다능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 은근 지출이 많아서 VIP쿠폰을 사용해서공짜로 구입한 스위트 콤보아놔 - 열받게 치즈팝콘은 다른 매장에서 구입해야하는데거긴 쿠폰사용이 안된다함스낵?이라는 매장에서 사야하는데-너무하지않나유..?롯데.........화나게하지마숑.....!!!우리커플 치즈팝콘 먹으러 영화보러 갈때도 있단말이오... 혹시 수퍼4D 상영관 아세요 ?롯데시네마의 수퍼4D 좌석은 기존 4D관과 달리 다양한 차별성을 가진 상영관이라 하더라고요 !수퍼4D는 보다 현실감 넘치는 다양한 효과를 구현하기 위해 스트로브(번개), 거품, 안개, 팬(바람), 물, 향기, 진동에 이어 레이저까지 총 8가지 기능을 갖췄하더라고요마치 놀이동산에 온것같은 기분이었어요 !좌우앞뒤 다 흔들리면서 효과도 훨씬 다양해져서신기방기다만 화면이 조금더 흐릿하게 느껴지고 살짝 멀미가 느껴져서2D로 다시한번 보고싶은 마음도 살짝 들었어요  하지만 어벤져스를 다시본다면 그때도 4D를 선택할것 같아요 !​마치 나도 어벤져스인마냥 영화관람하깅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안경은 1회용이라고 하더라구요기존엔 수거함에 반납했어야했는데좀더 깔끔하게 사용할 수 있게 되었어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어벤져스 느낌 살려서 촬영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 커플의 평점은요 ~★★★★화려한 볼거리는 많았으나스토리가 부족했다 !다소 산만함이 느껴졌던-그래도 어벤져스는 어벤져스 ! 중간이상은 갑니다요-우리나라 배우인 수연씨가 생각보다 비중이 많아서 놀랐어요괜시리 뿌듯하네요영화도 봤으니또먹으러 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋAK푸드스트리트 분위기 취향저격이다요 !과거로 돌아간 느낌 한가득백화점식품관은 문을 닫았는데여긴 좀 늦게 닫더라구요 !?뭐지잉...결제를 하고 진동벨이 울리면음식을 가져오는 시스템이에요헤헤 -이날 우리가 마지막 손님이었어요 !대박럭키저희 먹는거보고 부러워하시는 분들 꽤 있었다요 ㅋㅋ 저 사실 국물떡볶이 별로 안좋아하는데여긴 괜찮더라구요 !튀김도 바로 튀겨주셔서김이 모락모락 !역시 튀김은 김말이 ♥튀김 종류는 선택이 안된다그래서 조금 아쉬웠어요 ​소스도 두개나 주지만,역시나 떡볶이 소스에 찍어먹는게 최고 최고 !이번주말도 먹고 또먹으며즐거운 먹투어로 마무리 지었어요남친몬이 자꾸 쇄골어디 놀러갔냐고...ㅠㅠ...이렇게 먹이면서 쇄골이 어찌 휴가를 안가냐굽쇼...!?!!!!!응!?!?!?!에휴 - 이제 다시 평일동안 빼..봅시다.....................................네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 동네 노래방을 소개합니다​호평역 앞에 있는 우리 동네 노래방을 소개합니다 시설도 좋고 서비스도 많고 친절하고 금연노래방오후  일찍부터 만나 알곱창집에서 이른 저녁 겸 1차 술을 퍼마시고 노래방을 가기 위해 후루루 짭짭 ㅎㅎ궁노래방 9시에서 10시로 풀리자마자 노래하고 싶었던 마음을 달래려고 오후 이른 저녁노래방으로 뛰어갔습니다 업주 입장에서는 9시까지 영업이 했던 노래방이 1시간이 연장이 되나 안되나 똑 같긴 하지만 고객 입장에서는 1시간이라도 연장이 되니 좋으네요 ㅎㅎ​코로나로 인해 한동안 영업을 하지 못하고 힘든 시간을 보냈던 대표님 힘내시라고 응원드립니다 싶네요 영업을 하지 않는다고 그냥 방치해 두신게 아니라 꾸준하게 위생관리를 하셨다고 합니다​가족 친구 동료들과 함께 편안하게 놀 수 있는 노래방 즐겁고 신나게 보낼 수 있는 노래방 호평역 앞 3층에 궁 노래방이 있습니다 서비스는 팍팍 기본이구요 친절하시고 금연 노래방입니다 ​오랜 시간을 일찍 만나서 놀기는 했으나 그래도 늘 항상 끝나고 놀고 싶은 만큼 못 놀았다 싶은게10시까지 노는데도 살짝 아쉬웠어요 빨리 코로나가 끝나서 새벽녘까지 목청 터져라 노래하고 싶네요 ㅎㅎ 다 같이 모여서 춤을 추고 노래하고 놀아야 하는데 사회적 거리두기 때문에 어쩔 수 없지만 이래저래 아쉬워요 하지만 노래방을 언제든지 갈 수 있다는게 좋으네요 ㅎㅎ  ​알 곱창집에서 먹었을 때는 안 그랬는데 이날받밖기 바람 많이 불고 추워 없거든요 노래방을 이동 한 가정에서 살짝 알딸딸 했는지 노래방에서는 정말 힘들더라고요 그래도 무아 지지지지 장장 재밌게 놀다 왔습니다 ㅎㅎ 그래도 우리 동네 노래방이라고 사진도 찍었네요 ㅎㅎ이 정도면 대단한 정신력 아닌가요 ㅎㅎ  ​방역 소독 철저하게 하여 염려 딱 붙들어 매셔도 됩니다 ㅎㅎ동네 노래방 편하고 좋습니다 위치도 너무 좋아요 호평역 앞에 있거든요 ㅎㅎ ​입구에 들어가면 긴 복도가 나와요 복도 사이사이로 룸이 준비되어 있는데요 대형 룸 있고 소용 룸도 있어요 여러가지 룸 있으니 선택하셔서 즐겁고 재미난 노래방 ㅎㅎ ​부담 없이 놀 수 있는 노래방 노래하다 목마르면 언제든지 마실 수 있는 음료 물도 판매를 합니다술 마시고 2차 노래하고 ㅎㅎ술에 취하여 고래 잡으러 갈 수 있으려나 모르겠어요 ㅎㅎ ​궁 노래방 이용 요금청소년 30분 30분은 서비스 만 원 와 대박 사네요 우리 학생들 스트레스 풀러 궁노래방 가즈아 ㅎㅎ큰 대형 VIP 룸 시간 40,000원 특실 시간     30,000원 일반실 1시간 25,000원30분 이용식 15,000원  ​어찌 됐건 이래저래 우리 동네 노래방에서 신명나는 노래 한 판 아니 여러 노래들 했다는 거 아니에요 재밌게 잘 놀다 왔습니다 다음번엔 사장님 서비스 많이 주실 거죠 다음에 갈 때는 더 일찍 갈게요 감사하게 잘 놀았습니다  #우리동네노래방 #평내호평추천궁노래방#청소년30분서비스30분만원 작성자 : 블로거 본마린​때는 언제인지 기억도 안 남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사촌동생1(남자), 사촌동생2(여자), 나 이렇게 셋이서 노래방에 갔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋ​사촌동생2(이하 사2)랑 나는 노래방 가기 전부터 가서 이 노래를 부르자고 작당모의를 함 ㅋㅋㅋhttps://youtu.be/6vWDrF8wn0s ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아~~~~ 아~~~~아~~~ 이부분 부르자고 한 것임ㅋㅋㅋㅋㅋ​우리가 예약한 노래(임형주-행복하길 바래)가 나오고 사2랑 나는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   "아~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"   "아~~~~~~~~ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㄱㄱ"​​우리의 끔찍한 노래에 빡친 사촌동생1(예민함)은 극대노를함   "아!!!!!!!!!!!!!!(분노) 당장 꺼!!!!!!뭐 이딴 노래를 불러!!!"​​   "싫은데????? 아~~~~~~~ㅋㅋㅋㄱ아~~~~아~~~~~"​​​(취소)사촌동생1은 노래를 취소해벌임ㅋㅋㅋ나랑 사2는 그 노래 즉시예약하겠다고 설치다가​   "아!!!!!! 진짜 듣기 싫으니까 그만하라고!!!!!!!!!!!둘 다 노래도 개못해!!!!!!!!!!!!!!" ​찐으로 빡친 사촌동생1때문에 우리는 더 부르진 못했지만 극대노한 반응이 넘나 웃겨서 죽을뻔함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#실화 #쾌걸춘향Ost김영철​Fin. 옛 사진을 꺼내니 추억이 새록새록      중국출장후 돌아온 진군을 처음 만난 실바나. 이탈리안식 인사로 볼에 뽀뽀를...우리 정서에는 참....안맞지만 색다른 경험이었음. 진군 얼굴은 안면홍조가 와버렸구먼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   고기를 좋아하는 우리 모두를 위하여 융건릉 앞에 있는 장작구이에서 저녁을 먹기로 함   프란치와 실바나. 막내동생 쥬세뻬도 왔음 참 좋았을텐데 ㅋㅋㅋ    프란치의 파파라치 치히로 언냐 정작 그 사진 다 어디로 갔는지? ㅋㅋㅋㅋ  남자들은 고기 굽기도 전에 쐬주로 건배 시작함   이에 질세라 여자들은 맥주로 달려주겠으 ㅋㅋㅋ    오리훈제와 삼겹살이었나?를 시켰는데 사진은 떨렁 이거 하나 ㅋㅋㅋㅋ폭풍 흡입하느라 ㅜㅜ    표정 좀 보소. 난 표정연습부터 하고 사진을 찍어야겠다.    두 남매가 어찌나 다정스럽고 말도 많고 대화를 오래하는지..아직도 기억이 나네 그려. 이탈리아인들이 대부분 이야기하는 걸 즐겨한다고는 들었다만 참....폭풍수다의 올바른 예시???ㅋㅋㅋ   진군이 찍어준 단체사진. ㅋㅋㅋㅋ맥주한잔에 벌써 얼굴이 벌개짐    여자들끼리 기념컷   남자들끼리 기념컷...우리 수컷 동동군은 어디로 갔나...   이제 배도 불렀겠다 한잔씩 했겠다 노래방에 가보는게 소원이라 하여 노래방으로 고고씽      실바나의 잔잔한 스페인송을 시작으로 우리의 광란의 노래방 탐방기가 시작됨   몇 안되는 이탈리안,스페인 노래 고르느라 고심중인 프란치    그사이 어린이들 사랑의 합창단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이제 본격적으로 스테이지로 나가는 프란치   어머, 신났네, 신났어. 관광버스 춤은 전세계적인 것이었나?    오빤 강남스타일 노래 나오자마자 열광의 도가니싸이의 강남스타일 댄스가 약간 더 느끼해지던 순간 ㅋㅋㅋ   감정을 호소하는 저 눈빛을 보라.     두 아저씨 국적을 초월하여 열창하는 모습에 뺑글이 안경도 못 씌우겠네. 어찌나 진지하신지...ㅋㅋㅋㅋ    난 음치라 노래방 싫어하는디...이날은 간만에 재미지게 놀았음. ㅋㅋㅋㅋ   이탈리아에도 노래방 있나? 가기전에 노래연습 좀 하고 가야제 ㅜㅜ  숙대 앞에 코인노래방을 공강 시간마다 갔었다.방콕에 와서 술을 자주 마셨는데그때마다 노래를 정말 부르고 싶었다.​지금 사는 곳은 방음이 정말 별로기 때문에노래방 욕구 해소가 시급했다.ㅋㅋㅋ​마침 아는 친구가 학부 밴드부 보컬이어서3명이서 같이 노래방 가기로 했다.   마이크 헤드 닦기 위한 알코올 묻은 솜.​방 사이즈가 s,m,l 정도로 구분되고가격표를 못 찍었는데 3명이서 m사이즈방 2시간에인당 80바트(3,000원)정도 나왔다.​​​​ㅋㅋㅋㅋ마이크 컬쳐쇼크ㅋㅋㅋㅋ    한국에서 코노 같이 다니던 친구한테사진보내주니까왠 호수냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​"진정한 고수는 도구를 가리지 않는다."    음질이나 노래곡 수가 중요한 것이 아니다.아마 혼자 왔다면 곡 입력에 꽤나 애먹었을 거다.​​친구 말에 따르면 이 곳은k-pop 신곡 업데이트가 빠른 편이라고 했다.    우리나라 노래방에 있는 ar제거, 음정 조절, 방음이런거 하나도 없다.^^한국 티제이, 금영 너무 그리워...수출해 줘...​+시간 다 끝나면, 중간에 그냥 노래가 뚝 끊긴다;;;​​대신 내 노래방 욕구가 해소됐으므로굉장히 만족!!ㅋㅋㅋ밴드부 보컬 친구 정말 노래 잘했다.진짜 ㄹㅇ 한국 노래만 불러서 정말 신기했다.    ​위치는 mrt Phra Ram9와 연결된Central Plaza Grand Rama6 몰 내 7층인가. Central Plaza Grand Rama IX★★★★☆ · 쇼핑몰 · 9 9 Ratchadaphisek Rdgoo.gl 방콕에 장기 거주하고 노래방 좋아하는 사람들에게 추천!노래방 시간은 1/2, 1,2,3 시간 있다.​https://goo.gl/maps/YmJkXHtEmsS51JyM6​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​어린이 날이었습니다. 놀이 공원이나 동물원은 사람들 바글바글 할 것이 뻔해서​ 여유있게 놀 만한 곳을 찾았지만 박물관 같은 곳들은 다 예약제더라구요 ㅠㅠ​ 내년엔 좀 미리미리준비해놔야겠어요..​​원래 파주에 있는박물관에 가보고 싶었지만예약자만 된다고 해서그 옆에 있는 헤이리 마을로 행선지를 정했어요.​​ ​헤이리 연애 시절에 한번 가봤는데그 때는 뭔가 좀 삭막하고사람도 많이 없고​옛날 골목 재현해 놓은 곳하고영화 세트처럼 해 놓은 곳에서사진 찍고 놀았던 게 기억이 나는데요.​ ​십 년 정도 지난 후에 다시 찾은 헤이리는많이 번화하고 이것 저것체험할 것도 많아지고아이들과 함께 오니더욱 재미있는 곳으로 변했네요. ​​어린이날이니만큼들어가는 데에도 한참 걸렸어요골목이 그냥 주차장이나 다름 없을 정도로주차할 곳을 못 찾은 차들로 가득했어요​ ​겨우 주차할 자리를 찾고게이트 근처의 매표소로 갔지요토끼굴하고 보석박물관을 가면좋을 것 같더라구요.​며칠 전에도 토끼에게먹이주는 체험을 했는데아이들이 너무 좋아해서​이번에는 토끼 굴까지 있는 곳이있다고 하니 엄청 기대하고 있었어요​ ​​보석박물관은작은 수정들로 팔찌 만드는 걸 하면1만원,​지하의 보석 전시까지 보면7천원인가 추가였어요.​어른들은 전시만 관람,아이들은 전시와 팔찌 체험을결제하니 42000원 정도나왔습니다 ㅠㅠ​ ​보석 박물관에는 반짝반짝한 보석들이 가득한 건 아니고원석들이 전시되어있고광물에 대한 상세한 설명들이 있어요.​ ​아이들은 연신마음에 드는 보석들을 찾으러 다녔고중학생으로 보이는광물에 진짜 관심 많아 보이는학생이 소장님에게 이것저것질문하더라구요이열.. 니가 바로 미래 과학자구나 ​신기한 광물들이 많아요우주에서 떨어진 운석도 전시되어 있답니다. ​옥 같은 구슬아이들이 매우 탐내는 이쁜 자태에요 ㅋㅋ​​ ​위 사진 진짜 신기했는데나무가 돌이 되어버린 건데요이름이 뭐더라​잘 기억은 안 나지만나무로 뭔가가 흘러들어가 서서히 굳어매끈한 형태의 돌로 만들어졌다고 하는데진짜 오랜 세월이 걸리는 거래요.​​ 과학시간에 사진으로만 보던암모나이트도 있습니다.암모나이트라니!!ㅋㅋ​관람 장소에 화장실도 남녀 구분되어 있어서편리하게 이용할 수 있었어요.사람도 거의 없었구요.​ ​매표소 뒤에 숨겨진엘리베이터가 있어서저희처럼 유모차를 가져온사람들에게만 열어주는 것 같았어요.​거리엔 사람들이 가득했지만실제 체험장들마다사람들이 다 많지는 않았답니다.​ ​관람을 마치고1층으로 와서 보석팔찌 만들기 체험에 들어갔습니당. ​책상에 수많은 수정들이 있었고진짜 보석이래요!!만원에 보석팔찌 얻어가면개이득 같기도 하고 ㅋㅋ연서가 진짜 좋아했어요. ​연우는 아직 꿰는 건 어려워서결국 아빠가 투입..이쁜 팔찌를 만들었답니다.​ ​​​우리 연서는보라색 자수정과초록색 페리도트? 라고 하는보석만 교차로 해서팔찌를 만들었어요.​이름도 지어줬어요자수페리​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​예쁜 보석들아이들이 아직 어리다면팔찌만 만들러 가셔도 괜찮을 듯 해요.​ ​​길거리에 상인들도 많았어요.요즘 아이들에게 인기라는팝잇​첨에 연서가 파비 라고 해서파비 열심히 검색했는데 절대 안 나옴.. ㅋㅋ알고보니 팝잇이더라구요.​이것도 어린이날 선물로마트가서 사주기로 했는데길에서 팔길래 샀답니다.2개에 7천원!이마트 가니까가격 비슷하더라구요.​​ ​​아이스크림도 사고길거리에서 공연하는 분들도 보이고공연인지 유튜브 찍는 건지 모를분들도 몇 보였어요.​ ​​가자마자 보이는 풍선도사달라고 하기에 하나씩 사줬는데개비쌉니다...​풍선 5천원 7천원.. 그래 어린이날이니까 ㅠㅠ ​​토끼굴로 고고!여기는 사실 커피숍인데커피숍 뒤편의 마당을토끼를 기르고토끼굴도 만들어 놨더라구요.​ ​인위적으로 만든건지 모르겠는데토끼가 막 굴파는 것도 봤어요.진짜 토끼가 굴 만든거면 대박! ​음료를 마시면토끼굴 무료 입장이 되지만왔다 갔다는 안된답니다.​그래서 일단 음료들을 다 시키고토끼굴에 먼저 들어갔어요.다 관람하고 나와서 영수증을 보여주면그 때 음료를 받을 수 있답니다.  ​당근은 하나에 천원씩구입해서 손에 들고 들어갔답니다.전에 갔던 곳은 토끼들이 가둬져 있고집게로 먹이주는 거였는데여기는 토끼가 그냥 돌아다닙니다 ㅋㅋ ​처음에는 두려워 하면서먹이를 주기 시작했지만 ​나중엔 관심없는 토끼의엉덩이를 쿡쿡 찔러 먹이를 주기도 하고​ ​일단 먹이를 주면서 먹는 데 정신팔린 토끼를쓰다듬기도 하더라구요 ㅋㅋ 헤이리 석죽재 토끼굴 체험 ​저 구석에 있는소외된 토끼에게도 당근을 주러간 연우​강아지도 한 마리 있어요  ​여기는 바닥에 그루터기도 있고토끼굴 구멍도 있고해서먹이 주는 데 정신팔리다다칠 수도 있으니보호자가 꼭 같이 들어가야 해요. ​당근은 절대 만지지 않고줘야 한답니다.토끼가 손까지 물어버릴 수 있으니까요.​ ​​토끼가 생각보다 많더라구요굴속에 많이 숨어 있었나봐요​안연우 당근이 맛있다고 소문이 났는지토끼들이 엄청 모여들었는데결국 토끼에게 당근을 빼앗기고토끼굴로 당근이 떨어져버렸답니다 ㅠㅠ ​연서 언니 당근으로둘이 한번씩 먹이 주기를 했네요.토끼놈들 굴 속에서 포식했을 듯.  ​석죽재가 커피숍 이름인데여기에서 목각인형 칠하기 체험도같이 하더라구요.​음료도 맛있었고어린이날이라고 막대 사탕도 주었어요.연서가 안 그래도블로그에서 보구서는무지개 사탕 사달라고 계속 그랬는데​이 카페의 어린이날 선물이었네요.​ ​동물들과 즐거운 시간을 보낸우리 아가들다음에 또 오재요 ㅋㅋ ​​헤이리에서 밥을 먹을까 하다가사람도 많고관광지의 식당은맛이 믿을 게 못 되어일단 동네로 왔습니다.​​ ​어린이날 선물을 사 줬어요.고르라고 하니까연서는 연필세트, 스티커 같은소소한 물건만 고르네요.​반면 연우는 그냥 바로 한번에뽀로로 노래방을 골랐습니다.성격차이일까요?? ㅋㅋ​ ​연서에게 더 고르라고 하자의아해 하기에설명해 줬어요.​엄마가 이만큼 사줄 수 있는데연서가 요만큼 골라서 더 사도 된다고 하는거야.​연우는 엄마가 이만큼 사줄 수 있는데이만큼 골라서 이제 땡이야.​ ​다른 식당을 갈까 했는데시간이 너무 늦어서이마트에 있는 보노보노해산물 부페에 갔습니다.​ ​오랜만에 가니까너무 맛있더라구요마감 시간이 한 시간 밖에 안 남아서부지런히 먹었어요.아이들은 간식류에 환장. 팥빙수도 너무 맛있게 먹더라구요 ​배가 부른지 드러누워 버리는안연우 ㅋㅋ​ ​깜찍이 포즈를 보여주며하루를 마무리 합니다.​매우 피곤한데도 집에 와서 노래방 까서 불러주고 올라와 잤답니다.  ​연우가 골라서 그냥 산건데은근 잼있더라구요마이크도 두개고폰이랑 연결해서틀을 수도 있는데요즘 폰들은 이어폰 단자가 없는뎀이거 옛날에 만든건가봐요 ㅋㅋ​폰 거치할 수 있게 만든 점매우 맘에 듭니다.​영상 보여줄 때애들이 폰을 손에 들고 고개 숙이지 않아도 되더라구요.​>> 뽀로로 코인 노래방 보러가기 ​​ ​.연서는 이것 저것 산문구들을 통에 이쁘게 정리해서뿌듯해 했어요.저도 문구류를 좋아하는데취향이 저랑 비슷 ㅋㅋ​ ​작년엔 그냥 공원가서 놀고선물 사주고 외식했는데 올해는 그래도 좀 관광지스러운 곳을 다녀왔네요.​10년 전 생각하고 갔는데 사람들이 너무 많아서 당황했어요.  ​그래도 오랜만에관광지 간 기분도 들고실제 관람하는 곳에는사람도 많이 없고괜찮더라구요.​헤이리 아이들과 함께가볼만한 곳으로 추천합니다.​다음에 평일 낮에 가서더 여유롭게마을을 구경하고 싶네요.​​ 20180601​매일 블로그 쓰는게 쉽지 않네 ..ㅎ​정신차리니 유월이다..​내 생일이기도 하고 이젠 정말 떠날때가 가까워 온다.​여기서 지금까지 만났던 친구들이랑 다신 못 볼 생각에 떠나기전까니 엄청 약속을 잡아대서 처음으로 캘린더를 사용했다. ​이젠 갈때까지 몸이 부서지도록 놀아야지!​출근전 역시나 공부하다가 일터로 고고!​이날은 req인데 물건 픽업하러 4번이나 내려갔다왔다. 오죽하면 직원들이 너네 남자 직원없냐구 물어보고 도와주셨다. ㅠ​브랜든 ㅂㄷㅂㄷ 내일부터 바빠지기 때문에 어쩔 수 없다 ㅠㅠ​무난한 하루가 지나고 엔젤리카랑 약속한 대로 일끝나고 운동하로 직원 헬스장에 갔다. 샤넬도 합류.​와 정말 협소해 ^^​그래도 나름 알짜배기 운동했다.   브이~~​20180602​앞으로 많이 있을 6월의 행사 첫 번째.​한국직원들끼리 노래방가기.​그 전에 스더언니랑 GPO 포트오브모카가서 공부했다. 새로 생겼는데 와 진짜 너무 좋다 공부하기에. ​딱 한국스타일 카페! 너무 필요했어!   역시 아사이볼은 포트오브모카. 하지만 가격이 10불로 사악​맛있으니 됐다.​너무 너무 배가고프지만 다이어트중인 우리는 구경만 하자며 코스트레스랑 도쿄마트를 구경갔다. 진짜 살려고 바구니에 까지 넣었다가 둘다 이겨냈다..!!​우린 승자야 ㅠㅠ​사실 진짜 현기증나서 난 하루견과같은거 사먹었다ㅋㅋㅋ 그렇게 시간이 돼서...​PIC쪽으로 출발~​피아씨 앞 자메이칸그릴가서 패밀리 플레터 픽업해서 바로옆 와우박스노래방으로~​사실 오래된 시설이겠지 했는데 와우박스노래방 한국 노래방인줄 알았다. 너무 좋다 최신곡도 다있구! 와우!    패밀리플레터 짱 크네. 8명이서 먹었다.오십몇불 가성비 갑​음식을 가지고 들어 갈 수 있어서 좋구먼 ㅋㅋ 음료는 시켜야 된다.    두시간 시작~​난 원래 노래방 안 좋아 했는데 괌와서 바꼈다. 스트레스풀기 딱이다 ㅠ​애들이 노래 안불러서 쌤,데이빗,스더언니,혜은이, 내가 계속 불렀다 ㅋㅋㅋ ​으 또 가고싶다. 한국가면 여진언니랑 노래방가야징 ㅋㅋㅋㅋ ​ 안녕하세요~!! 동그리네의채니입니닷캬캬 오늘은 처음으로 놀거리 포스팅을 하려고해요채니가 소개해드릴 곳은 락 코인노래연습장입니다!전북대 맥주공장건물 3층에 새로 생겼답니다 ㅎㅎㅎ락 코인노래연습장 영업시간은오전 10시 ~ 새벽 2시 까지에요!!노래방 입구에 이런 소품들이 있어요 ㅋㅋㅋㅋ사장님 센스 짱이에요사탕도 있구용~~^^ 친절하셔라 ㅎㅎㅎ락코인노래방은 룸이 45개나 있어용~!!내부가 아주 깔끔하게 되어 있더라구요~^^룸 안은 이런 식으로 생겼답니다놀랐던 게 룸이 진짜 크더라구요!!한 5명이서 가도 넉넉할 정도???이 이모티콘이랑 좀 비슷하지 않나용??ㅋㅋㅋㅋㅋ마이크는 요렇게 생겼구요~!신나서 오글거리는 발라드도 부르고놀았습니당ㅋㅋㅋㅋㅋ사장님이 엄청 친절하시구 신경 많이 써주시는 게 보여용 ㅋㅋㅋㅋ "스탠드마이크 드릴까요??"이러셔서 당황ㅋㅋㅋ헤헷 그것까진..코인노래방의 필수템지폐 동전 교환기도 있습니당 ㅎㅎ그리고 여기는 무엇보다 가격이 전북대 코인노래방 중에서 가장 저렴하다는 점!!!여기 보면 신기한 게 있죠~???현금으로 하면 1,000원에 4곡인데카드로 하면 1,000원에 5곡을 부를 수 있어요!카드는 충전하는 식으로 쓸 수 있습니다충전은 천원 단위로 가능해요~!!참고로 카드값은 1,000원이랍니다!이렇게 카드를 대면 부를 수 있게 되어 있습니다~!신기하고 더 편리한 시스템이네용^^전북대에 코인노래방이 생겨서저는 잠깐잠깐 밥 먹고 시간 남을 때 많이 들리게 되더라구요 ㅋㅋㅋ 혼자서도 갈 수 있고정말 저렴하게 스트레스도 풀 수 있어서넘넘 좋습니당!!잇님들도 노래는 부르고 싶지만 노래방을 가기엔 시간이 부족할 때나간단하게 시간 때우고 싶을 때전북대 락코인노래방 방문해보세용~!!룸이 넓어서 여럿이서 가도 좋을 것 같습니다위치 첨부해드리면서포스팅 마치도록 할게용~~^^안녕하세요-!홍청춘입니다-   할루할루~~~~~~이제 막 크리스마스가 지나갔는데크리스마스 기간에 여러분들은 무엇을 하셨나요?!  사실 청춘이는 솔로여서 친구, 가족들이랑 크리스마스를 보냈어요..! (흡흡..ㅠㅠ 커플망해랏.. ㅠ)​그래서 크리스마스 기념으로 친구들이랑 맛있는 것도 먹고~보드게임방도 가면서 열심히  놀다가'음.. 또 뭐하지?' 싶어서주변에 찾아보고 코인노래방를 가게 되었어요-​제가 다녀온 곳은 '세븐스타코인노래방'이라는 코인노래방인데그중에서도 '인천 세븐스타코인노래방 계양점'이었어요- 세븐스타코인노래연습장 계양점인천광역시 계양구 계양문화로 33 삼희프라자 2층  인천광역시 계양구 계양문화로 33 삼희프라자 2층전화번호 : 010-2022-2505   제가 다녀온 세븐스타코인노래방은 계산택지 근처에 위치해 있는데 프랜차이즈여서 그런지 되게 주변에 많더라고요-!​사실 노래방 가기 전에 점심을 먹었었는데 그 앞에도 200호점 돌파했다고 쓰여있어서'오.. 대박이네..' 했거든요..!  코인노래방 창업으로 많이 하시나봐요-!나중에 청춘이도 투잡으로 세븐스타 코노 창업해야하려나요..     내부 들어오는 길에 보니까 이벤트도 다양하게 진행중이더라고요-!!청소년을 대상으로 한 이벤트도 진행중인것 같던데천원에 무려 6곡!!  천원에 6곡인 코노 처음봐요..시설도 엄청 좋은데 가격도 이렇게 싸다니..     게다가 코인노래방이라고 코인만 가능한 게 아니라시간제도 가능하더라고요-!그리고 퍼펙트스코어라고 해서 다양한 모드를 통해서 이벤트 참여도 할 수 있어요-  또, 자판기나 마이크 커버 등 무인자동화시스템이 잘 되어 있어서 이용이 편리하더라고요-   방을 고르려고 안으로 들어가니까 혼자 온 손님부터연말에 다 같이 놀러 온 손님까지다양하게 즐길 수 있도록큰 룸부터 작은 룸까지 준비가 되어있더라고요-!   청춘이네는 둘이 놀러 와서 적당한 크기의 방으로 갔어요 헤헤그래도 ​다른 코인노래방에 비해서 엄청 크더라고요-     룸안에 들어왔는데 또 다른 이벤트가 있더라고요?!이 정도면 진짜 안올수가 없겠어요-청춘이도 다음부터 여기만 올거예욥 ㅎㅎㅎㅎ    엨.. 핸드폰 충전까지?..여기서 천원으로 못하는게 뭐징?!..      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청춘이는 타이밍을 기가막히게 맞추는지할인시간에 왔더라고요-!그래서 천원에 6곡해서 이천원 넣어서 12곡이나 했어요-    세븐스타코인노래방 무선마이크    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구 오랜만에 만나서 노래방 왔더니 많이 신났나봐욬ㅋㅋㅋㅋ뒤에서 춤췄더니 째려보는.. ㅋㅋㅋㅋㅋ   요즘 청춘이는 랩에 꽂혀있어서 Band라는 노래를 불렀어욯ㅎㅎㅎ   밴췤 밴췤~ 밴췤 췌키라웃~  확실히 랩만 계속하려니까 너무 힘들더라고욯 ㅠㅠㅠ그래서 발라드 불렀는데 뭐이리 높던지..    청춘이의 에어기타를 받아랏-!!    기타 열심히 쳐서그런가 고득점 받았어요 흐흐(자랑자랑)    이렇게 노래 다 끝나면 제가 뭐 불렀는지,곡이랑 점수랑 순위까지 쫙 나오더라고요-!친구랑 내기할 때도 완전 좋을거같아요    끝나고 집에 가려는데 쿠폰을 주시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크으.. 이벤트 진짜 많당..이제부터 내 전용 노래방은 여기닷..!  여기까지 청춘이가 직접 다녀오고 남기는 리얼리뷰 '세븐스타코인노래방 계양점'이었습니다-그럼 안뇽~~     ​ 다산신도시 이쁜 카페가 많이 생겨서 둘러볼겸 5월 쉬는날 가봤습니다.집에서 5~10분거리라 금방 왔어요.2018년 처음 이사 왔을 때는 황무지에 주변이 공사판이라 장 보려면 차타고 구리까지 갔었는데 이제는 그럴필요없다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 마트 상가 하나당 여러개구요. 피부과, 치과 , 노래장, 미용실 다있어요 ㅠㅠㅠㅠ  사촌동생이랑 얘기 나누면서 카페로 들어왔습니다.  꼬모의 뜻은 스페인어로 '~같이' 란 뜻인데 혹시 사장님 성함이 윤 씨가 아닐까 싶습니다 ㅎㅎㅎ추측이므로 믿진마세요 ㅎㅎㅎㅎ​   들어가면 입구에 바로 이쁜 마들렌과 여러 디저트들이 있어요. 눈이 즐겁지 않나요? 뭘 골라야할지 고민 많이 했습니다....사장님이 직접 다 만드시나봐요.일단 땡기는대로 다 담아보았습니다. 사장님이 친절하게 다 못드시면 포장해주신다고 하네요^0^   여기는 플라워 카페도 운영하고 있어요 . 2층으로 올라가서 더 자세히 보여드릴게요  통유리안 작은 공간을 만들어 플라워 클래스도 운영하시는거 같아요.다산신도시가 아무래도 가족단위가 많이 있어 아이들 등원시킨  주부님들의 수요가 많을거같아요~~​  5월 가정의 날을 맞아 카네이션을 주문하기 때문에 바빠보이셨어요. 저희는 5월 초에 갔는데 이미 주문이 마감됐다고 하시더라구요.   어쨋든 전반적으로 깔끔하고 모던한 디자인의 카페입니다.계단으로 올라오는 길 옆에 꽃병을 장식해놓으셨어요. 눈으로만 보기^^  얼그레이 잼, 라즈베리 잼에 스콘을 발라먹었습니다. 아무래도 스콘은 퍽퍽해서 제 취향이 아닌걸로..잼은 직접 만드신다고했는데 정말 수제맛인거같아요. 인위적인 맛 ㄴㄴㄴ  디저트를 너무 많이 시켰나봐요 ^^; 둘이서 못먹고 냄겨서 포장했습니다.마들렌이 하나에 2500원 정도 해서 부담없이 여러개 시키게되네요.저빵은 이름을 까먹었는데.....겉에는 쫀득하고 안에는 폭신해서 마카롱 꼬끄같은 느낌이었어요. 제 취향저격ㅋㅋ위치 알려드릴게요. 꼬모윤경기도 남양주시 다산중앙로123번길 22-26 다산헤리움그랑비스타1차 119,120,217,218호  카페에서 수다를 마치고 우리는 칼로리 소모를 하러 노래방으로 갔습니다.다산에 노래방은 5-6곳 있는데 저희는 소시민이기 때문에 코인노래방을 가야합니다^^유일하게 다산동에 코인노래방은 여기밖에 없어요ㅠㅠ꼬모윤에서 걸어서 5분? 온에어코인노래방 다산점경기도 남양주시 다산중앙로146번길 12-19 마운틴프라자 501호, 502호   코인 이용시 오백원 1곡천원 3곡 , 오천원 15+3곡, 만원 30곡 + 8곡 입니다.​시간제 이용시 오천원은 30분+20분 총 50분이고 팔천원은 60+30분 총 90분입니다.​주류반입시 강제퇴실이라고 하니 꼭 꼭 꼭!!!! 주의하셔야돼요.또 한가지 신발을 신고 들어갈 수 없습니당. 또한 바닥에 침뱉으시거나 흡연하시면 절대 안돼요.  SNS인증 이벤트도 하네요 인증사진과 함께 해시태그 1개 이상 걸어서 카운터에 보여주시면 서비스 2곡 또는 시간제 10분 줍니다.해시태그해서 꼭 서비스 받기로 합니다^^해시태그= 다산온에어코인노래방, 다산코노, 다산온에어코노, 다산코인노래방, 온에어코인노래방다산점, 다산노래방, 다산신도시노래방 여기서 하나 선택해서 태그올리시면 된데요~~​저희는 시간제 50분 5천원 + SNS 인증 10분 추가 로 총 1시간 했습니다~~무인으로 운영하기도 하나봐요. 카운터에 전화번호만 달랑있어서 당황했는데 카운터 적힌 번호로 전화드리니 원하시는 방 들어가서 지페 넣으면 시간 넣어주시더라구요~~열심히 불렀습니다. 시간제의 좋은점은 500원의 1곡이 아깝지 않다는 거 ㅋㅋㅋ~~​친구랑 카페가서 놀다가 노래방가기 딱 좋은 코스입니다.​​다음엔 다산 스타벅스도 생겨서 가볼생각입니다. 갈곳이 많아요. 가보고 또 블로그 올려볼게요~ ​22일(화)  힘이랑 둘이 집에서잉여하기​원래 나는 집순이라정말 행복해 😆 쫄면두 먹구 간식도 먹구힘이랑 생선구어서 저녁먹고뒹굴거리다가​​노래방 가기​​이집의 숨겨진 비밀 바로바로 지하에 노래방이 있음 🎤 ​​​  ​​​어디한번 놀아볼까 첨엔 아 기찮은데 하다가나중에 열정 폭발 ㅋㅋㅋㅋ​저기서 한 두시간 이상 논듯 ㅋㅋㅋ​​​  ​​나의 애창곡삭제 불러주기 ​  ​​23일(수)​  ​​시내 나와서#세인트 로렌스 마켓 구경​생각보다 별거 없음 ​저기 안에 유명한 랍스타 맛집이 있는데현금만 되기도 하고줄도 너무 길어서포기​  ​다시 단탄으로 와서​  ​​#샐러드킹​우리나라 투움바 파스타랑 비슷한 맛이라고 해서궁금해서 먹어보러 왔단​음~꽤괜​너무많아서 다 못먹음 투움바 파스타가 훨 맛있긴 함 ㅎㅎ​  ​​시내에도 있길래#alley 버블티 한잔 ​  ​​그리고 힘만나서 #AGO 매주 수요일 6시부터 9시까지 무료입장​이거외에도만 26세까지인가? 도 무료입장임 ​​어쨋든 6시 좀 넘어서갔는데줄이 어마어마 ㅋㅋㅋㅋ​그래도 금방 줄어서들어와따  ​본격 구경    ​생각보다 커서우린 시간에 쫒겨 제대로 보지 못했음​아쉬워 ​  ​​그래서 나가는 길에기념품 샀다​이때는 정말 사고싶어서 샀는데왜샀냐 ㅎㅎ​​  ​​24일(목)  ​늦잠자고  하루종일 뒹구르르 하다짜장면 먹으러#북경성 ​​  ​​​와ㅏ대박 이게 얼마만의짜장면이야 꺄ㅑ감동쓰나미 ​​​  ​짬뽕 탕수육 도 시켜주고   ​​사진한방 찍구 흡입​진짜 너무 맛있어서뻥안치고 토하기 직전까지 먹었음 ㅋㅋㅋ​  ​​​25일(금)  딕시 가려고 버스타러 가는길벌써 익숙해저버린 이 길​​   내일이면 다시 더블린으로가야되니까 마지막으로​ #톰호슨도넛이랑 라떼 ​  ​​딕시 구경하다가 수많은 쇼핑 유혹들을 물리치고​집와서 스테이크 먹기 ​마지막까지 맛있는거 해준힘 스릉흔드 💓 ​  ​​26일(토)  ​집가는날​#Yellow Cup Cafe​공항가기전 시간이 조금 있어서힘이 찾아본 카페로 고고​​인테리어가 엄청특이했고사람도 많았다​근데 먹어보니 왜 많은줄 알겠음​존맛!! ​커피도 맛있었고커필 리필도 됬던걸로 기억함 ​​  ​​마지막까지 배불리 먹구공항까지 데려다준 천사님들​감사해여덕분에 제대로 힐링하고 가여​​캐나다 너무 즐거웠어 또보자 🇨🇦  ​ 블루투스마이크 어른 아이모두 즐거워지는 시간 로이체 노래방마이크 BTS-30KM 집콕만 하려니 아이들도 나도 모두 점점 지쳐가고 재미있게 아이들과 놀수 있는 아이템 없을까 찾다가 알게된 블루투스 마이크 우리가족 모두 신나게 놀 수 있는 딱 좋은 아에팀 발견! 바로 로이체 노래방 마이크 BTS-30KM이다!미러볼까지 있어서 진짜 노래방에 간것 처럼 놀 수 있어서 너무 신난다!아이들과 함께 동요도 부르고 춤도 추고 스트레스 날려버릴 수 있는 요즘 집콕템중에 가장 좋은 아이템이다.전용 파우치까지 함께와서 보관하기도 용이하고 놀러다닐때 여행다닐때 가지고 다니면서 놀아도 너무너무 좋다!구매후 1년 이내 무상 AS까지 가능하니 이보다 더 좋을 수 없지! 색상도 핑크색이라 하율이 취양저격 너무너무 좋아한다. 집안곳곳 마이크 들고 다니면서 정말 정말 잘논다. 구성품은 노래방마이크 BTS-30KM 와 오디오케이블 충전케이블 사용자설명서 커버케이스 USB미러볼이 있다.   선없이 블루투스 연결해서 사용가능하고, 2채널 고출력 듀얼스피커라 음질도 빵빵하니 정말 잘 나온다. 또 3중 스틸레이어 HD 마이크에다가, 노래방 어플및 유튜브 연동 지원까지 되며, 최대 4시간 연속 사용가능하니 노래방보다 더 좋은 것 같다.요즘 같은 시기에 노래방가는건 정말 위험한데, 집에서 놀기 정말 좋은 것 같다.또 밤에 켜면 정말 예쁜 미러볼까지 있어서 대만족! 우리집을 노래방으로 만들어주는 블루투스마이크다 ! ​  친구들과 만날 때에도 꼭 가지고 다니는 아이템이다. 워낙 친구들도 노래방을 좋아하는데 요즘 같은시기에 밖에서 만나지는 못하고, 집에 모여 술한잔 기울이며 노래한곡씩 뽑는데 그렇게 재미있을 수가 없다. ​  버튼은 총 6가지인데, 왼쪽 위부터 최고음역대 소리조절,전원버튼, 최저음역대 소리조절, 볼륨조절 음악조절 에코조절 버튼이 있다.또 신기한게 예전에 노래방 가서 테이프에 녹음 해주던 시절처럼 오디오 케이블을 휴대폰에 고ㅉ으면 녹음앱을 이용하여 녹음도 된다고 한다. 신기방기 한번 해봐야지!! ㅎㅎㅎ ​​ 색상은 총 세가지로 블랙, 로즈골드, 핑크 인데 우리 하율이 취향저격 색깔 핑크색깔 선택했지만 나머지 블랙과 로즈골드도 탐난다.로이체 노래방마이크 BTS-30KM이 좋은 이유 또 하나 2채널 고출력 듀얼스피커로 노래하는 사람의 목소리 전달이 잘되어서 진짜 노래방에 와있는 느낌이 든다. 또 하나의 장점은 한가지 어플이 아닌 에브리싱, 금영노래방, 내손안에노래방 멜론 쇼윙등 다양한 앱과 연동 가능하다. 유투브도 가능하기 때문에 진짜 진짜 편리하다. 유투브에서 곰세마리 검색한후 틀어주면 아이가 정말 잘 부른다!​ 블루투스 연결 방법도 간단하다. 스피커의 전원을 켜며 자동으로 블루투스 모드가 된다. 휴대폰에도 블루투스 기능을 켠후 30KM을 선택하여 등록하면 끝! 아이폰과 안드로이드폰 PC와도 연결 가능하여 사용범위가 넓은게 장점!아이폰인 남편과 안드로이드폰인 내가 둘다 사용할 수 있는 브루투스마이크 이다.  노래방도 안가봤으면서 마이크보니 노래부르는 건줄 알고 소리부터 아아 ~ 내보는 첫째 딸랭이..ㅎㅎㅎ 핑크색이 너무 마음에 든다며 손에 꼭 쥐고 놓지 않는다. ​​  본격적으로 노래 시작, 풍부한 음질과 스피커 덕에 노래방에 와있는 느낌이다. 첫번째 노래는 얼룩소~ 열심히 춤추면서 부르는 하율양. 이날 혼자 노래 쉬며 놀며 2시간은 불렀던 것 같다.3시간 빠른충전으로 완충한번 하면 4시간까지 연속사용이 된다는점도 마음에든다. 한번 노래방가면 기본 2시간 아니겠는가!! 넉넉한 연속사용량 덕분에 완충해가지고 다니면 어디서든 신나게 노래부를 수 있다. 정말 세상 좋아진듯! 집에서 블루투스마이크 이용해서 노래방에 온듯한 기분을 낼 수 있다니!!! ​​  ​신나 하율양.. 열심히 노래하며 춤추며 기분 정말 좋은 모습!! ㅎㅎㅎ맨날 집콕하느라 정말 힘든 나날을 보내고 있는데 블루투스마이크 덕분에 기분전환 제대로 하시는중!   악어떼 노래부른면서 신난 하율이..ㅎㅎ 너도 집콕하느라 스트레스 많이 받았구나! 신나보인다 보여! ​  남편은 랩퍼처럼 보이려고 집에서 마스크에 모자까지 쓰고 랩하는중.이모습에 반했지 내가 ㅋㅋㅋㅋ   미러볼도 최고! 소리에 반응하는 USB미러볼 이라 더 신기하다.총 3가지컬러가 리듬에 맞춰 빛을 비추는 조명효과를 연출해준다.하율이가 정말 좋아해서 꼭 노래부르지 않아도 밤마다 미러볼 켜주면 신나게 춤추곤한다. ㅎㅎㅎ ​​    ​미러볼 덕분에 우리집이 완전 노래방! 이 아이템 덕분에 정말 더 즐겁게 노는 것 같다.  밤에 이렇게 미러볼 켜고 노래부르면 정말 분위기 잇고 좋다!   ​노래방마이크는 음질 좋고 스피커 빵빵한 로이체 노래방마이크 로 무조건 선택 해야한다!요즘 같이 집콕 해야만 하는 시기에 정말 딱인 아이템 인듯! ​​​제품보러가기!  로이체 휴대용 무선 노래방 블루투스 마이크 30KM / 미러볼+파우치 포함 : 주식회사 로이체블루투스마이크,무선마이크,마이크,핸드마이크,노래방마이크,휴대용마이크,블루투스스피커,미니마이크,블루투스무선마이크,핑크,커버,무료배송smartstore.naver.com ​#로이체 #BTS-30KM #노래방마이크 #블루투스마이크 ​ From. 블로그씨 나도 답하기▶무엇을 해도 재미있고 웃음만 가득!친구와의 가장 즐거웠던 추억은?스키장가기ㅋ노래방가기게임하기래고하기나: 아 심심해 할짓도 없는데 애들이랑 노래방이나 가야지!~아 수진아~!수진:어 ! 정화야~ 나:수진아 나 노래방 갈껀데 같이 갈래?수진:웅웅! 4:4로 가자~나:남자4 여자4?수진:웅웅!나: 사람 모으자!~         진호,태현,찬혁,조사무엘:야야야! 나 갈래~나: 아 조사무엘 너 가지마! 조사:아나!나:이제 남자 한명만 모으면 되는데...아.. 걍3:3으로 가야지 남자는 됫고, 여자 한명...수진:정화야!~~~~~~~~~나:응??????수진: 그그그그 누구지 누구지?나:누군뎀??수진: 아!!   그.... 예지!나:그래!모두들:아아아아아 gogogogo~ 오잉?????​​​​﻿﻿﻿﻿﻿아니.........이게 얼마만......아니아니몇년만.....​​블로그의 어색함.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘부터 다시 기록하는 ...아니아니 또 얼마나 갈지 모르겠다만그래도 또다시 시도해보는 감성맘의 포스팅을 시작하겠습니다!!!!!!!!!!!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(저 이제 진짜 열심히 할께욤!!!!!!)첫번째 컴백 포스팅인 얼마전에 다녀온!!!!준코노래타운~~~~오랜만에 맹느님과 야밤 데이트 기회가 생겨서 !!!!!어디를 갈까 검색중~~~~~~~~ "강릉술집추천"에 "준코노래타운"이  똭!!!!!!!!!!!!!!!!어차피 술한잔들어가면 노래방을 가기에오예!!!!!!   고고고!!택지도착!!!!!!!!! 카페베네 건너편 건물이에용!!!!!!!!큰길에 있어서 찾기는 넘 쉬었다는!!!!!!꼼꼼한 준코!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학생증 수험표 안된다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇죠 정확한 신분증이 필요하겠지여 !!!!! 건물이 신건물이라 깨끗!!!!!카운터에가면 바로 룸을 안내받습니당!!!!!!!우리는 구석진방쪽으로 안내해줘서......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두명이라 그러시나.........했더니..............따라따라따~~~~~~~~~~ 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ택지거리가 다보이는 명당자리다우!!!!!!!!!!!!기분 업업 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장실까지 있어요!!!!!!!!!!!!!침대만있음.....없을게 없다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ신기방기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장실도 또 점검 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어찌나 깨끗한지 거울까지 반짝!!!!!!!!!!!!!!원래 요런거 검사하고 막 ....그런여자 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 깨끗하고 신비한노래방은 첨와바서 ㅋㅋㅋㅋㅋ촌티나게 ㅋㅋㅋ  셔터누르기 바쁘니 우리맹느님은 심심하신가바여................ㅋㅋㅋㅋㅋ안주공부중 ㅋㅋㅋㅋ그래도 굴하지 않고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른방도 궁금하다며 .........한번 나가봤다가도저히 용기가 안나서 복도만 돌다가 포기했어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨끗한시설은 인정!!!!!!!!!!불필요한것도 찍어가며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,이제 줌마티는 그만내고 즐기기로!!!ㅋㅋㅋ메뉴판을 열었는데!!!!!!!!잉?아이고 두야~~~~~~~~~~뭐가뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋ안주가 많아도 너무 많아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 골라야 할지 결정장애가 온다는게 함정.......그중  미리 검색에서 추천받은 오뎅탕을 먹기로 하고 과일과함께 셋트로 결정했어요!! 이렇게 인터폰으로 !!!!!!! 뭐든지 척척!!!! 잠시후!!!!!!!!!!!  룸서비스 오듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기본안주가 금방 온답니다!!!!질리지 않는 콘치즈...............!!!!!!만두만두!!!!!!!!!!!!!왠일이야~~~~~준코라면~~~~~준코에서만 먹을수 있어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기방기나쵸칩 ㅋㅋㅋㅋ중독짱이였는뎅 ㅋㅋㅋ맛탕!!!!!!!!!!!!!!!!!팥빙수!!!!!!!!!!!!!!!!!!황도!!!!!!!!!!!!!!!!준코의 인기를 끄는 최고이유래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이모는게 기본!!!!!!!안주!!!!이제부터 메인등장!!!!!!!역시 !!!!!!!!!!!!!!!!푸짐해!!!!푸짐해!!!!!!!!메인다워!!!합격!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오뎅탕 역시 초이스 굿잡!!!!!!!!!!!!저녁밥을 안먹고 갔는데도 양이 너무 많아서  배가 불러 혼났으여 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적당한 대화도 오고가며 이제 술기운도 들어갔겠다ㅋㅋㅋㅋ맹느님의 노래한곡 땡겨주시고!!!!!!!!!!저두  삘이 받아서 그사이 셀카를............이히히ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조명이 좋으니깐 완전 잘받아요!!!이히히 ㅋㅋ셀카를 싫어하는 맹느님 눈치보며 ㅋㅋㅋ깔짝깔짝 오랜만에 좋잖아여 신나게 놀구!!!!안주보단 식사에 가까울 정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭풍흡입을 하구서!!!!!!돌아왔지여>.<다음에는 친구들이랑 가보기로 도전해요!!!!!!!술집 +노래방=준코뮤직타운가격도 1차/2차를 나눠서 가는것도다 저렴해요!!!그래서 이런뮤직타운이 생겼나 싶기도 하구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다녀온지 꾀 되었는데 벌써 기본안주가 업그레이드 되었다는 소문이............... 업그레이드 포스팅하러 또 갈꺼에요!!!!!!!!!!!준코 기다리세용~~~~~~~~추천/준코노래타운강릉점/노래방/노래주점/강릉택지/데이트코스/회식장소/단체모임장소/맛집/안주맛집/안주추천/준코제가 마이칼 영화관 앞에서 새로운 것을 발견하여.. 사실 저는 음치라 노래 부르는 것을 굉장히 싫어하는데요. 한국 사람들이 그렇게 많이 간다는 노래방도 전 거의 안 갑니다. 그래서 지나가면서 보기만 하고 이용하지 않은..그리고 앞으로도 절대 이용하지 않을 것이기는 하지만..그래도 워낙 노래 부르는 것을 좋아하시는 분들이 많으니..정보 제공 차원에서 올려 둡니다. <사진 1> 중국 청도 시내 크라운 플라자 맞은 편 슈청 옆 마이칼에 영화관이 있죠. 그 영화관..그리고 마이칼 헬스장 앞에 보면 이런 부스가 새로 생겼는데요..딱 봐도 무언가 1인 노래방 느낌이 나죠?<사진 2> 무어라 써 놓았지만..자세히 읽지는 않았다는..<사진 3> 아무튼 안으로 들어가보니 이렇게 누가 봐도 노래방..공간..사실 사진만 찍고 나왔지요. 왜냐하면..전 노래를 싫어하니까요..허허허..아무튼..이렇게 노래를 부를 수 있는 공간이 있는데..사람들이 들어가서 정말 부를까 싶었는데 부르더라고요..여러 명이서 노래방 가기 부담스러우시다면..이 곳에 가셔서 혼자 열심히 노래를 부르고 오셔도..괜찮지 않을까 싶네요..^_^ 제가 이용을 하지는 않아 얼마인지는 모르겠습니다만..뭐 얼마나 하겠어요..^_^  ​오늘이 될 때 까지 마망님 옆에서 전참시를 보다가마망님이 잔다고 해서 TV를 끄고 방에.​아형 재방하는 데 있나 하면서 올레티비모바일 돌리다가무료로 드라마랑 영화 왕창하는 거 알아서 당분간 집에 가만히 쉬면서영화 달릴 궁리:)​​​​​​   ​아형은 결국 클립으로 봤다.본방 보려고 했는데 칭구칭긔랑 영등포에서 너무 열심히 노느라 못 봄ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​아형 보면서 원데이 업로드 할 사진 보정.1박 2일 분량이라 풀타임으로 안 찍어도 좀 많더라고.​​​​​​​   ​마망님이 분명 12시에 깨운다고 했는데왜 때문에 11시 반도 전에 깨운거쥬..??​일어나서 밥 먹고 어제 사 온 엠엔엠즈 쿠키 냠냠!!이쯤되면 쿠키 먹으려고 일어난 수준.​​​​​​​   ​일어난 김에 일을 한다며원데이 업로드 해따ㅏㅏ​​​​​​​   ​영화관에서 잃어버린 줄 알았던 아이스붐 레몬맛 찾았다!!가방을 바닥에 패대기 쳐놨더니 침대 틈 사이로 빠졌나 보더라고.​​​​​​   ​오늘은 마망파파 캠핑장 예약하는 날인데티켓팅 끝나고 마망이랑 노래방 가기로 해 가지고 대기타면서 화장함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 시간은 소중하니까요(???)​시간이 소중하다면서 평소에 굉장히 느려터짐..ㅠ시간활용의 효율성이 굉장히 떨어지는 인간....​​​​​​   ​기왕 갈 거면 좋은 시설의 노래방을 가야하니 버스타고 부릉부릉=3그리고 멀미 우웩하면서 4정거장 타고옴...ㅋㅋㅋㅋㅋ​왔더니 우리 앞에 네 팀이나 있어서 장실이 갔다왔다 헤헤​​​​​​   ​왜 꼭... 물 돈 주고 사는 게 제일 아깝다면서...물을 안 가지고 나오는 거늬...ㅠㅠ​근데 나만 그런 게 아니고 엄마도 그래서("물 사먹는 게 제일 아까운데 챙겨온다는 걸 깜빡했다"라고 하심)둘이 700원 모아서 자판기에서 물 뽑음ㅋㅋㅋㅋ​그니까... 왜 우리 나오기 전에 오징어 먹었냐구요...갈증유발을 사서 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​엄마랑은 필수교육 시절 지나곤 한 번도 노래방 안 갔는데증말 오랜만에 왔다ㅋㅋㅋㅋ​20곡 불렀는데 19곡이라고 뜨는 이유는 마망님이 0점 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋ노래방에서 0점 나오는 거 내가 어렸을 때 노래방에서 잠들어서 노래 못 불렀을 때 빼곤 본 적이 없는뎈ㅋㅋㅋㅋ무슨일이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​노래방 갔다 집에 온 이후로 엄마가 나한테 본인의 못 다한 꿈을 이뤄달라며자꾸 노래방 요청곡 신청함...;;근데 팝송은 오바자나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마망님께서 앞으로 한 달에 한 번씩 노래방 가자고노래 안 불러도 딸이 부르고 있는 거 보면 스트레스가 풀린다고 얘기했당..아싸 한 달에 한 번 엄마 노래방 찬스^0^​​사실 고3까지 노래방에서 살았던 나라..노래방 가도 가도 신난다ㅋㅋㅋㅋㅋ​심지어 나 지금 3일 째 1일 1노래방 실천중.고3 때 까지는 일상이 1일 1노래방이었는데...ㅠㅠ​마망님이 노래방이 그렇게 좋냐고, 안 지치냐고, 목 안 아프냐고 계속 물어봄ㅋㅋㅋㅋ아늬... 오늘 목이 너무 잘 풀린거 있즤...??티얼스 어제보다 편안(?)하게 불럿쟈나ㅎ​마망님한테 "내가 이래서 보컬학원 다닌다고 한 거 잖아" 이랬더니"그러게 다녀라"라고 함ㅋㅋㅋ​보컬.. 드럼... 하고 싶어여...일단 알바도 구해야해서.. 시간 맞추기가 어려울 뿐ㅠㅠㅠ​​​​​​   ​노래방 갔다 나왔더니 비가 좔좔좔~~~천둥번개 와장창 우르르쾅쾅 난리났다ㅠㅠㅠ​9시부터 비 온다면서요...이놈의 기상청... 이놈!!!!!​덕분에 마망님이랑 부대끼고 소리 꺅꺅 질러대면서 집왔당.​​​​​​   ​내일 먹을라고 했던 엠엔엠즈 쿠키 남은거..당 떨어졌다고 집에 들어오자마자 먹음...안농.. 마지막 쿠키 냠냠...​나는 착한 누나니까 듀동이한테 한 입(?) 나눔해 줌.안 먹는다고 하는데 서브웨이 쿠키를 거절하는 건 이해할 수 없다는 표정으로"나도 주기 싫은데 서브웨이 쿠키니까 주는거야 줄 때 받아"라고 함.​진짜 주기 싫었다 이놈아...내 소듕한 쿠키냠냠 널 왜 줘....나는 차카니까 맛이라도 보게 해 준거야...다음부턴 안 줄거야....​​​​​​   ​슈돌 보면서 손 다 데여가며 고기 꾸움...ㅎ벤틀리.. 기야워ㅠㅠ​슈돌 아가들은 돌아가면서 다 귀엽지만요즘은 벤틀리가 너무 귀엽다ㅠㅠ​근데 나 애기 안 좋아함. (단호)​​​​​​​​   ​나는 쫄보라 떨어질 것 같다며일단 집에서 가깝고 시간이 맞아서 알바 넣었다ㅠㅠ오전에 알바를 해야 그나마 오후에 놀 수 있으니까...​근데 운동을 오후에 해야하는 게 가장 문제..왜냐하면 저녁 먹을 시간이거나 드라마 봐야 할 시간이기 때문ㅠㅠ​그래도 운동은 계속 하고 싶으니까..일단 괜찮은 시간대에 꿀!!!알바를 하게 해 주세요ㅠㅠ​​​​​​   ​칭구칭긔가 내가 추천해 준 가방을 샀대 히히나도 가방.. 사고 싶엉...돈 벌면 옷도 사야 하고 다시 취미생활도 시작해야 한다..벌써 막막...​​​​​​   ​침대 정리.더 따땃한 이불로 바꿨다.​이제 곧 거위털 이불 시즌이네.요즘 날이 차가워 진 덕분에 수족냉증 파티다..ㅠㅠ​​​​​이후에는 너무 피곤해서 글을 쓸 능력은 안 되는 것 같아레포트는 자고 일어나서 써야지 하고오늘 원데이 보정 후 업로드..(레포트는 신중하게 읽고 자알 써야하기 때문. 원데이는 그냥 단순하기 때문.)​생각해보니까 나 아직도 미니언즈 전시회랑 스누피 전시회 업로드 안 했잖아ㅠㅠ다음 주도 바쁘겠다..과제 하랴, 블로그 포스팅 하랴, 알바 면접은 볼 지 모르겠지만ㅠㅠ미용실도 가야한다ㅠㅠ​24시간을 두 배로 주세요...일단 24시간은 자게요...​​체력거지의 힘든 삶...살려주세요....​​​​​​​☆ 인스타그램 : @duzeuniverse ☆ 안녕하세요 !​어썸사운드입니다 ;)​요즘 날씨가 급속도로 추워졌어요..​낮에는 따뜻하고 밤에는 춥고 감기걸리기 딱 좋은 날씨인거같아요​​여러분들 감기 조심하세용 !!​   ​​오늘 소개해드릴 제품은 태진미디어 신상 반주기 A1입니다 !​출시 된지 얼마 안된 따땃~한 노래방 기계인데요 ~​   ​​​​​​​이번 태진미디어에서 기존에 사용해 오던​노래방 기기와는 좀 색다른 반주기를 선보였답니다 !​21.5인치 터치 스크린으로 되어있어요 .​무게는 4.45Kg 으로 되어있는데 제가 들어보니 여성분들도 쉽게 들정도로​적당한 무게라 이동할 때 어려움이 있진 않습니다 !​반주기 A1은 국내 최대 2TB 애용량 HDD를 탑재하고 있어서​FULL HD보다 4배 이상 선명하고 깨끗한 화질의 ​4K UHD 영상으로 즐기실수 있답니다 ^^​​​       ​​​​​보시는 것과 같이 터치로 되어있기 때문에 ​노래 부르시면서 다른사람이 노래예약을 할 때 신경이 안쓰인다는 점 !!​노래부를 때 다른사람이 예약하면 무슨곡을 예약하나 ​화면에 보이기 마련이였지만,​내가 노래 부르는 화면은 그대로 ~!​예약하는 분들 화면 따로 되어있으니 더 집중하기 좋겠죵 ??​전 친구들이랑 노래방 가면 노래 부르다가도 ​자꾸 예약하는 위쪽화면으로 눈이 가서 집중을 잘 못했어요ㅜㅜ​이제 태진노래방을 이용하면서 내 노래에 집중할수도 있고,​내가 어떤 모습으로 볼수 있으니 좋아요 !!​물론 이쁜모습이 아니라 망가지는 모습일지라도..!  ​​​그리고 곡 찾기, 원하는 기능을 ​터치로 쉽고 편하게 할 수 있다는 장점이 있습니다 ^^​   ​​   ​​​갑자기 문득 옛생각이 나네요..​제가 현금을 잘 안들고 다니는게...​이렇게 불편할줄은 몰랐어요ㅠㅠ​노래를 한시간 다 부르자니 힘들고,​몇곡만 부르고 싶은데 현금이 없어서 ​현금 인출기에서 돈을 뽑아서 코인노래방을 갔답니다ㅠㅠ​​현재까지 노래방에서는 사장님께 결제하거나​코인노래방 같은경우엔 현금 인출하고 코인으로 바꿔야 했었는데​A1 반주기는 그런 번거로움 없이​직접 반주기에 결제 가능해졌다는 사실 !!​신용카드, 체크카드 상관없이 그 자리에서 결제 가능하답니다 ^0^​그리고 스마트폰을 이용한 QR결제도 !!​가능해져서 노래방 이용하는데 많이 편리함이 동반되었습니다 ~​별매품을 이용해야하는 사용가능한 기능이지만, ​설치 및 인터넷 연결이 되있다면 언제든 OK!  ​​​여기서 한가지 더 새로운 사실 ~!​     ​​노래방에서 노래를 부르면서 녹음도 할수 있답니다 ^_^​물론 지금도 녹음을 할 수 있는 노래방 기계도 있지만,​전문 스튜디오 못지않게 고음질은 물론 내 모습을 생생하게 !​녹음이 가능하고 바로 스마트폰으로 받아 SNS 공유 가능합니다​전 인싸는 아니지만 친구들과 같이 즐거운 추억으로 남길수 ​있어서 참 좋은 시스템이라고 생각해용 !!​요즘 인싸들은 다들 한번쯤은 해보셨겠죵~?​  ​​   ​이 노래방 기계는 녹음 외에도 아프리카 방송이 가능해요​장비가격이 만만치 않은 요즘 편하게 노래방에 가서​라이브로 가능하답니다 ^0^​물론 시청자분들과 소통도 가능하지요!​혼자 노래방 가기 심심하시다면 방송을 키고​여러 사람과 같이 있다는 느낌이 들지 않을까요??​​​​   ​​클레오 파트라 게임 아시나요 ??​클레오 ! 파트라 ! 세상에서 제일가는 포테이토 칩!!​한 음씩 높여가며 서로 번갈아 가면서 게임을 부르는 고음 대결이랍니다 !​전 술자리에서 밖에 안해봤지만 노래방에서 도전 !!​쏴아리 질러 ~!!​  ​스트레스 많이 받은 날 친구랑 같이 노래방에서​소리도 질러 보고 스트레스도 날려 버리고 ~!​음정체크까지 해주니 정확도도 높고 ​더 게임을 재미있게 즐기실 수 있겠죵 ??​​  ​​​​   ​​술 안먹어도 재미있게 즐길 수 있는 복불복 게임도 있답니다 !!​노래도 부르고 서비스도 받아요 !​​   ​​이 외에도 업그레이드 된 기능들이 많아요​랩을 하면서 에코를 조절해야 할때가 많으실텐데​에코가 자동으로 조절되기 때문에 따로 조절 없이 이용가능합니다 ^^​물론 ! 터치 스크린에서 이용 가능하답니다 ~​그리고 옆에 동그란 버튼이 있는데 그 버튼으로 가능하답니다^0^​누군가 스크린을 사용하고 있다고 걱정하지 말아요 ~!​​  ​​​​​​총 정리를 해드리자면,​국내 반주기 중 최고 사양 CPU와 최애 용량 2TB를 탑재하고 있어요.​TJ 풀 세트 음향 설정에 최적화 되있답니다.​국내 최다, 반주, 가서, 영상 싱크 매칭 MV가 수록 되있는데​월 10편씩 최신 영상을 제공해드립니다 ^^​인기 가수의 실제 콘서트 영상과 라이브곡 대량 탑재하고 있습니다 ^^​게임 및 업소 자체에서 하는 이벤트로 ​노래방에서 더 즐겁게 즐기실수 있어요 !!​다함께 태진노래방기계 A1과 함께​노래해보시건 어떨까요 ??​  ​​​반주기에 관심있으신 분들은​아래 링크를 꾸~욱 눌러주세용 !!​https://smartstore.naver.com/awesomesounds/products/4715374649 A1 반주기 : 어썸사운드A1 반주기smartstore.naver.com ​​카드리더기도 주문 가능하답니다 ^^​https://smartstore.naver.com/awesomesounds/products/4715556042 QR카드결제기 : 어썸사운드QR카드결제기smartstore.naver.com ​​날이 많이 추워졌는데 다들 옷 따뜻하게 입고 다니세요 !!​감기 무섭습니당 ㅠㅠ​행복한 하루 되세용   ​ From. 블로그씨 나도 답하기▶당신의 노래방 18번은 무엇인가요? 맘엘케이의 노래방 18번은"보보의 늦은후회"랍니다ㅡㅎㅎ보보는 강성연이 가수활동 할때  썼던 예명이지요^^옛날부터 노래방 가면 한번도 안빠지고 불렀던거같아용ㅎ분위기를 좀 띄어야하는자리에선 "예쁜여우" "당돌한여자" "사랑의배터리"등등을 부르지요ㅎㅎ랩도 좋아해요ㅡ박명호의"사진"도 좋아해요ㅡ노래얘기하다보니까 노래방 가고싶네용오늘 날씨도 죠코 노래방 가기 딱 좋은 날씨^^/이웃님들은 노래방 가면 어떤 노래 즐겨부르시나요저는 흥이 많은 맘이라 노래방 너무 좋아한답니다갈시간이 없지만 ~^^;;;평택 코인노래방 '락휴코인노래방'경기도 평택시 비전로5  20-26 3층우리 초롱빠가 요즘 평택으로 출퇴근하고있음 ....ㅋㅋㅋㅋ그래서 간혹 내가 평택으로 놀러와서 놀다가 서울집으로 고고고나와 초롱빠는 #노래방 좋아함 ....집앞에도 있고 나의 근무지앞에도 #코인노래방 있다우린 요즘 #코인노래방 좋아함 ㅎㅎ요즘 코인노래방도 좋다 ! ㅎㅎㅎ예전에는 조금한 공간이었는데 VIP 공간마냥 넓게 ㅎㅎ좋게나온다 그래서 가볍게 ?? 즐기기 좋당  ㅎㅎㅎ우리가 간곳은  #락휴노래방  평택소사점 락휴 코인노래연습장 평택 소사점경기도 평택시 비전5로 20-26 3F  ​  평택 코인노래방  락휴코인노래방 위치는  비전사거리에서 가까움 ㅎㅎ 코인노래방 지상 3층에 위치해있당 좋아좋아   평택 코인노래방  락휴코인노래방 오픈한지 얼마 안되었는지 깨끗함 ㅎㅎㅎㅎ좋아 ..최신시설임이 느껴짐    평택 코인노래방  락휴코인노래방 지상에 있어서 답답함은 전혀없음 ~~~~낮이지만 버티칼 내려서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 어둡게 즐길수 있음 ㅎㅎㅎㅎ​    평택 코인노래방 락휴노래방 코인룸은 2곡 500원  /   4곡 1000원프리미엄 온돌룸은 1시간 7000원 ​가격이 저렴해서 가성비갑 !!!!요즘 노래방 1시간에 2만원정도 하는것같던디 그거에 비하면 가격이 엄청좋다 부담없이 마음껏  즐기고 스트레스도 풀 수있을듯ㅎ!!!   평택 코인노래방 락휴노래방 노래방 기능중에  클럽 모드가 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오잉??ㅎㅎㅎ노래부르다가 클럽 버튼 누르면 음악이 바뀌면서 클럽처럼 조명이 나온다 ....ㅋㅋㅋㅋ다시 버튼 누르면 원래대로 돌아온다 ㅋㅋㅋㅋㅋ낮에도 클럽처럼 흔들며 놀수있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   평택 코인노래방 락휴노래방 진짜 신나게 ㅎㅎ재미있게  노래부르며 스트레스 풀었음 ! 초롱빠와 신나게 스트레스 풀며 ㅋㅋ점수내기 하면 즐거운 데이트함 ㅋㅋㅋ​노래방 다녀온 후에도 여운이 남아 ....내일또 코인노래방가기로~~~​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​#평택코인노래방 #소사별코인노래방 #소사별놀거리 #소사별데이트 #락휴 # 코인노래방  2019.07.06.토 7세(75개월) ★ 원준군 코인노래방 입문 1​​​​애프터스쿨 서연맘 망미님이 진행하는 디즈니 OST 스터디를 하면서코인노래방에 가봐야지 했엇는데집근처는... 천원에 2곡그것보다 더 결정적인건 원준이만 데리고 갈 짬이 안나고둥이들까지 주렁주렁 데리고 가자니 일부러 나가자니 넘 귀찮고어린이집, 유치원 등하원길에 가자니 가방에.. 애들에... 정신이 하나도 없을듯...하여엄두가 안나고..ㅜㅠ​​원준군과 스페이스랩에 가는 길에전철역 내렸더니 천원에 3곡 코인노래방이 보이길래 가자고 했더니자기는 빨리 스페이스랩 가고 싶다고, 노래방 가기 싫다고..버스 한정거장 타고 가서 스페이스랩 바로 옆에 있는 코인 노래방을 보며저기 가자고 또 꼬심꼬심했더니(아웃백 갔다가 곧바로 갔더니 시간이 엄청 많이 남았었음!)절대 싫다고자기는 노래도 안부를거고 가기 싫다고하길래그래도 가자고,그렇게 노래도 부르기 싫고 가기 싫으면엄마가 너무 가보고 싶으니 같이 가서 앉아만 있어주라고 했다.노래방 앞에서 완전 실랑이하다가겨우겨우 꼬셔서 들어갔더니 처음에는... 그냥그냥..​​첫곡을 디즈니 OST 겨울왕국 Let it go 로 선택하고한소절 불렀더니다음 소절부터 마이크 들고 부르는 원준군!​           ​​중간부터 촬영 시작! ㅋ      ​​​두번째 곡은 모아나 OST      ​​98점이나 나왔음!   ​​​마지막 곡은 다시 디즈니 겨울왕국 OST Do you want to build a snowman          ​​꺄아~~ 99점!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ​​기분이 좋았는지 포즈도 취해주었음!   ​​​가천대역 스페이스랩 옆에 있던 코인 노래방 겸 오락실코인노래방에서 나왔더니삼촌들이 열심히 싸우는 오락들을 하고 있고원준군이 눈이 휘둥그레져서환경은 좀...ㅜㅠ​     ​​신기했던 지폐 동전 교환기마이크 위생캡 있었는데 몰랐음;;;;​     ​​가천대역 노리터 코인노래방?!3곡 1천원​   ​​​스페이스랩 수업 후3곡 더 하고 옴...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​#가천대역 #가천대역코인노래방 #가천대코인노래방 #가천대오락실 #코인노래방 #코인노래방가격 #3곡천원 #중국 #중국서안 #서안 #시안 #중국유학 #중국석사 #서안석사 #중국생활 #서안생활 #중국석사생활  오늘도 날씨가 좋았다.주말에 小寨 오면 사람 너무 많아서 힘든데 갈 일이 생겼다.​사실 전에 친해던 모든 중국인한테 소식을 알리진 않았는데, 연락 끊겼던 중국친구들한테 연락이 왔다.그 중 교환학생시절 친하게 지냈던 판판이랑 연락이 닿았다.마침 그 주에 생일이라고 해서 나도 초대받았다.전에도 외국인 좋아하고 사교성있는 친구였는데,역시나 이번에도 서로 모르는 사람 7명 초대해서 소개시켜줬다.자기 고향친구 대학동기 회사동기 친한 모든 사람들을 데리고 왔다.대단하다.덕분에 중국인 친구도 사귀고 즐거웠다.대화하다 보니 다들 일하면서 시험준비도 하고 있다고 한다 정말 고생이 많다.이런거 보면 한국이랑 다를게 없다.좋은 직장 구하기가 하늘에 별따기다.  중국인들은 만나면 훠거를 먹는다.역시 훠거는 다같이 먹어야 맛있다.얼마나 많이 시키던지 진짜 배터지게 먹었다.  생일 기념 사진도 찍었다.소화시킬겸 노래방을 가자고 해서 끌려갔다.  중국 노래방은 역시...👍🏻시설이 쓸데없이 고퀄이다.1시간 하겠지 싶었는데 3시간이나 놀다왔다.한국에서도 노래방 진짜 안가는데 중국 노래방 자주 올듯 싶다.약 여섯시간동안 생일파티를 끝내고 다음에는 더 좋은 곳에서 놀기로 약속을 하고 헤어졌다.오랜만에 판판 만나서 너무 좋았다.옛날 기억도 새록새록 떠오르고...🧡 노래방을 공짜로 즐길 수 있다면... 이런 생각해 보신 적 있나요? 노래방을 꺼리는 분들도 많습니다만, 개인적으로 노래부르기를 너무나 좋아합니다.매월 평균 1~2번은 노래방을 직원 또는 가족과 함께 갈 만큼 노래방 매니아인데요. 최근에 와이프께서 임신하셔서, 노래방을 가기가 쉽지 않았습니다.물론 와이프도 마음껏 노래를 부르고 싶어도, 아무래도 공기가 탁하고여러사람들이 쓰는 장소라 임산부에게는 가기 꺼려지는 장소가 되었지요. 그렇다면, 이런 노래방을 공짜로 집에서 쓰는 방법은 없을까?인터넷 노래방 서비스를 이용자에게 공짜로 쓰게할 방법은 없을까?? 판도라TV에서 해결하였습니다..! 방법은 바로 노래방 배경!!노래방 배경을 광고CF를 제공하는 대신, 이용자에게 노래방을 무제한 무료로 제공하고또한 웹캠만 있다면 바로 녹화를 해서, 동영상 업로드도 가능합니다. 아주 단순한 아이디어가 노래방을 무료로 만들었답니다. 태진미디어에서 제공하는 음원이라 음질도 최상급이구요~판도라TV 노래방을 집의 TV와 오디오에 연결하셔서,이번 추석에 집에서 고스톱을 치거나, 노래방가셔서 오래동안 기다리지 마시고,판도라TV UCC 노래방 서비스를 한번 이용해 보세요.. 지난 주말에 이거 테스트하면서 와이프랑 3시간동안 질렀는데..정말 괜찮습니다. 임산부에게는 완전 추천입니다! 오프라인 노래방과 같은 스펙이구요. 음악은 널려있습니다.무선인터넷과 만난다면, 언제 어디서나 노래방이 내 손안에 열리는 것이죠. 판도라TV UCC노래방 http://song.pandora.tv 아시겠지만...방음은 되지 않습니다.클럽노래방 홍보 UCC  ​   TJ소셜마케터 9월 팀미션과 그 과정들, 결과물에 대해 제가 야심차게 준비한 피피티로 소개해볼까 합니다!9월 팀미션의 주제는 바로?!​​   TJ미디어 클럽노래방 온오프라인 마케팅 프로모션!!!​그래서 우리 조는 UCC를 제작하고 온라인에 홍보하기로 했습니다!!! :)​​​   요즘 아주 핫한 워크맨에서 소스를 따온 TJ맨을 영상 안에 등장시키기로 합니다!​클럽노래방을 소개하는 '뮤비'를 만든 후노래방에 온 사람들에게 전파를 하는..!아주 재미있는 내용으로 말이죠..​카톡회의때부터 열정넘치는 모습..😍  ​​길었던 온라인 회의 끝에 만반의 준비를 마치고! 드디어 촬영 당일이 됩니다!   조원들을 만나서 맛있는 점심식사를 하고, 조금 더 완벽한 영상을 위한 오프라인 아이디어 회의를 한 뒤 신촌 이화코노 로 갑니다!!!  ​​   ​콘티 짠 대로 이화코노에 가서 열~심히 촬영을 합니다!노래방 촬영이 어떻게 되었는지는 포스팅 하단 1조의 영상을 참고해주세요! *특별 까메오 있음*TJ음향시설 우수업소 이화코노.. 감사합니다..​  ​​​   ​​ [단 돈 천원으로 즐기는 클럽이 있다?!]​평소처럼 삶의 스트레스를 털어버리러코인노래방을 찾아온 다양한 연령대의 사람들... ​우연히 클럽버튼을 발견하고 호기심에 눌러보게 되는데..!저 세상 텐션! TJ맨과 함께하는 클럽노래방의 진정한 재미를 느껴보라!​​​줄거리만 봐도 재미있지 않나요? ​특히 '뒤로가기 없는 클럽노래방 송' 에서는 TJ미디어의 색깔인 주황색​을 입고 등장하는 TJ맨의 랩 실력 과1조 조원들의 개사실력을 엿볼 수 있습니다!!!​궁금하시쥬? 모두모두 영상을 봐주세요!!!!​  ​   그리고 팀미션 후, 우리 조원들의 후기 !!!​후기도 하나같이 넘 천사같구.. 최강1조 싸랑해!!!! ​  ​사실 팀플이라는게 쉽지만은 않은데,TJ소셜마케터 팀미션을 하면서 미션이라는 느낌이 들기보다는우리끼리 클럽노래방에서 즐겁게 놀고 온 기분이었습니다!​그래서 그런지 결과물도 아주 마음에 들었답니다. ​​​  모두 많이 많이 재생해주세요..​*저의 발연기는 무시해주시고요..**편집은 금손 세은이가 맡았습니당..*  [뒤로가기 없는 클럽노래방 송 가사]​T j 어어어~ 어어어어 들어는 봤냐 클럽노래방 못 들어봤다면 지금 들어봐 대한민국이 요즘 미친 세가지 흑당 마라탕 클럽노래방 텐션올려 얘들아 슉슉 비트에 몸을 맡겨 쉐잌쉐잌 니 취향을 저격해 탕탕 그냥 노래방이 절대 아냐 니가 알던 내가 아냐 그냥 노래방과 다른 LEVEL 말해뭐해 입만아파 구구절절 설 명할 필요 없지 지금 당장 눌러봐 클럽버튼 쉿 PARTY TIME ​​made by 1조..♥️​​​         어플 이름   :   노래북(Noraebook)        OS            :   iOS    제작사       :   Kernys App    가격          :   무료    버전          :   1.64    간만에 친구들과 술을 한 잔 하면 취기가 오르면서 기분이 좋아진다. 그럴 때면 누군가가 어김 없이 노래방을 가자고 선동하기 마련이다. 허긴 노래방에 우루루 몰려들어가서 한바탕 왁자지껄하게 노는 것 만큼 스트레스를 풀어주는 것도 없다. 그런데 어떤 노래방이든 들어가면 두꺼운 노래책이 두 권 정도씩은 있다. 이 책은 무지하게 두껍기도 하고 무겁기도 하다. 게다가 여러 사람의 손을 타서 심각하게 훼손된 상태인 경우도 많다. 노래방에 웬간히 많이 다니지 않은 사람은 자신이 부르고자 하는 노래를 찾기가 쉽지 않다. 그럴 때 아이폰 사용자분들은 괜히 두꺼운 책들고 씨름하지 마시고 이 어플 '노래북'을 다운받아 설치하시라. 이 어플의 진면목은 바로 검색 화면에 있다.   ﻿대한민국에 있는 노래방의 기기들은 대개 T사와 K사 두 회사 중 하나의 제품이다. 이 어플만 깔려 있으면 어떤 노래방에 가던지 자신이 부르고 싶은 노래를 간단하게 자신의 폰에서 찾을 수 있다. 그리고 제목과 가수이름, 곡 번호, 마지막으로 가사의 첫소절로도 검색이 가능하도록 해놨다. 디자인은 구리지만 있을 건 다 있다.   인기곡 코너로 들어가시면 노래방 기기 제조사별로 인기곡 목록들이 나온다. 마음에 드는 목록을 선택해서 들어가면 최신 인기곡들의 목록이 번호와 함께 뜬다. 어떠신가? 천 명의 손때는 족히 묻었을 노래방의 두꺼운 책을 뒤지는 것보다 훨씬 더 낫지 않은가?각 노래를 선택하면 해당 노래의 상세정보화면으로 넘어가는데 이 화면의 효용성은 별로 없다고 보인다. 이 어플은 부르고 싶은 노래를 쉽게 찾아서 번호만 알아낼 수 있으면 되는 것이다. 그렇다 해도 이 화면에서 즐겨찾기 기능이 제대로 작동하지 않는 점은 참으로 아쉬웠다. 다른 분들의 폰에서는 어땠는지 모르지만 필자의 폰에서는 즐겨찾기가 되지 않았다.그렇지만 이 어플의 효용성 만큼은 인정해줘야 한다고 본다. 노래방에 가실 때 이 어플을 깔고 가시라. 더욱 신나게 노실 수가 있을 것이다.         오늘은 6월6일 현충일 휴일이죠~ 부산을 내려왔다가 장림동 코인노래방 가봤어요. ​부천에 살면서 와이프랑 노래방을 가본지 어언 4년 됐기에 부산 놀러왔다가 대낮에 눈에 보이기에 얼른 들어갔죠.^_^ ​4년전만해도 술 안 먹고 와이프랑 노래방 들어가면 1시간 내내 방방 뛰면서 음악에 취해..노래에 취해 신났었는데 이제는 그것마저도 힘이 딸려서 안되네요!!   몰운대,다대포해수욕장에서 경치와 바다도 보고 낙동강하구둑을 타고 을숙도에서 힐링한다음,돌아서 을숙도대교를 타고 부산 시내로 가고 있었죠. (스트레스 쌓일때 가기 좋은 코스더라구요.) ​근데 예정에 없었던 코노 락휴가 보이더라구요.   저기 가자,가자!!  솔직히 계획도 없이 그냥 부산을 돌아댕기던터라 와이프가 가자는말에 저는 또 솔깃해서 바로 주차를 하고 들어갔드랬죠.!!    건물로 들어가 지하1층으로 내려갔는데요. 서울이나 부천 노래방만 가봐서 살짝 뭐가 다를까 기대도 되더라구요.   그리고 시간으로 하는곳만 가봤었고 코인노래방은 처음이라서 더 기대가 되더라구요. 장림동 코인 노래방 이제 들어가보도록 하겠습니다.   마음껏 지르고 열창하라~ 제대로 신나게 놀아야겠어요^_^     매장에 들어오니 아늑하고 편하더라구요. 중간중간 알록달록 인테리어 색으로 아기자기한 맛도 있더라구요. 깔끔한 시설이 한눈에 들어오는 코노 네요.​들어가니 이른 시간임에도 손님들이 더러 있어서음악과 열창소리가 흘러나오더라구요. 오늘은 간만에 노래방 왔으니 신나는 8090 노래를 부르며 방방 뛰어볼 생각입니다. 댄스곡 위주로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  3!4!,캔디,도,날개,천생연분 등등 벌써부터 신이 나네요..ㅎㅎㅎ   방을 배정 받고 들어가는데 한켠에 공기청정기도 있더라구요. ​우리나라 서쪽 지역만 공기청정기만 필요한지 알았는데 쾌적한 공기를 위해서 여기에서도 비치되있네요.   섬세한 시설...정말 좋네요.    금액도 저렴하게 시간 즐길수 있는데 한곡당 500원뿐이 안하고 3곡하면 1,000원이네요.​곡당 부르면 2절까지 부르기에 한곡을 완창할수 있다는 장점은 있지만 저는 1시간 6,000원을 결제했어요.   저는 질보다 양으로 승부하려구요. 1시간동안 간점 신공,1절 신공으로 한 40곡 이상은 불러볼 예정입니다. ㅋㅋㅋ   이제 시작~요이땅~ ​와이프와 정말 신이나게 방방띠면서 30분을 내리 90년대 댄스곡들로 시간을 보냈는데요. 예전에는 2시간도 뛸수 있었는데 이놈의 나이탓에 30분 뛰니 헥헥 되더라구요. ​정말 부담없이 40분을 내리 꽂아버렸네요...ㅎㅎ역시 이런맛에 노래방 오는거 아니겠습니까? 시간당 노래방은 1시간에 보통 15,000원~2만원인데 장림동 코인노래방 락휴는 정말 저렴해서 노는재미가 더 쏠쏠하더라구요. ​스트레스 쌓일때 가기 좋은 장림동 코노!! 90년대 댄스로 추억도 살리고 댄스도 추고...    그리고 20분정도 남았을때부터는 힘들어서 발라드쪽으로 전향했습니다.   발라드하면 제가 또.... 음정은 잘 맞추는데 높은음에서 왜이렇게 삑*리가 나는지... 노래방을 하두 안 와서 그런가봐요. 이제는 동전노래방 자주 다니면서 즐겨야겠어요. ​마음 울적하고 스트레스 쌓일때 그냥 놀고 싶을때,흥이 필요할때 언제든 장림동 동전노래방 와서 즐기시면 될거 같아요.  락휴 코인노래연습장 부산 장림점부산광역시 사하구 장림번영로 41 지하1층  주소 : 부산 사하구 장림동 325-67 지하1층 연락처 : 051-266-1007 운영시간 : 정오 12시~새벽 1시  장림동 락휴코인노래방 에서 놀아봤는데요. 생애최초 코노 가보는걸 사는지역이 아닌 정말 멀리인 타지에서 가봤는데 너무 좋은 인상을 갖고 가네요. ​음향시설도 엄청 빠방하고 최신시설이라 노래 부르는 맛도 대박이더라구요. 스트레스쌓일때 가기좋은 락휴코노 부산 사시는 분들 꼭 장림동으로 가보세요.   동전노래방하면 시설도 음향도 안좋은데   비좁다고 인식 안 좋은 분이 있다면, 장림동 동전노래방  꼭 가세요. 사장님도 알바도 정말 친절하고 시설도 좋아요^_^ 그 편견 없어지고 좋은 인식으로 바뀔겁니다.!!     가족들이랑 자주는 아니고 그래도 노래방을 가긴 갔는대ㅜㅜㅜㅜ  ​요즘 코로나가 심각해져서 노래방을 가기가 그래서 월래는 친척언니네 선물로 노래방 마이크를 샀는대 ...주소를 우리집으로 해서 우리집으로 왔더라고 시킬때 친척언니네로 보내야하는대 그래서 우리집 식구들이랑 노래방을 집에서 열었어요~~정말로 마이크가 아주 잘 되더라고요 한곡씩 돌아가면서 할머니 아빠 언니 나 이렇게 넷이서 불렷어요 엄마는 청소하시는거 같아빼고 ~~네명이서 돌아가면서 부르고 싶은 노래들 아주 신나게 불렷어요 ㅎㅎ 그리고 나서 친척언니네 부부를 위해 마이크를 주소를바꿔서 새걸로 보냈다유~~   신나게 박수도 치면서 마이크 들고 노래를 불렸답니다유​ Previous imageNext image 얼굴은 다 짤랐어요 얼굴빼고!!! 왜냐면요 우리가족은 소중하니깐요 얼굴은 ㅠㅠ노노암튼 이번 코로나때매 가족들이랑 어디를 못가고 집에서 노래방 앱 깔아서 노래도 부르고 아주 재미있게 놀았어요(21/1/1~~21/1/3일)  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금요일 최군족발에서 맛나게 먹고집에 그냥 들어가기 아쉬운 금요일 저녁코로나 전에 자주가던 코인노래방을가기로 했어요^^마스크를 끝까지 착용하고 부르기로했어요^^최군족발에서 멀지 않은곳송강시장 쪽에 코인노래방이 있어요 오래된 건물 2층에 있어요^^1층에는 각종 식당들이 있고 들어가는입구에는 신통치킨이 자리잡고 있어요 요렇게 2층으로 가면 바로 나옵니다.3곡에 천원!!5천원을 넣으면 보너스까지 해서 총18곡을 부를수 있어요 ㅎㅎ 들어가면 주인분이 나와서 온도 체크를해주시고 방문 명부를 작성하고 들어갔어요방은 세보지는 않았지만 20개정도 될 정도로아주 컸어요^^그중에서 우리는 가장큰 방으로 들어가서6곡만 부르기로 했어요 ㅎㅎ 마이크 커버도 배치되어 있어 착용하고불렀어요^^요즘 빠진 규현의 화려하지 않은 고백 복숭이님은 빅마마의 체념을 시작으로달렸어요ㅎㅎ 삑사리는 덤으로항상 따라니더라구요..윽ㅋㅋ  오랜만에 가니까 스트레스도풀리고 너무 좋았어요^^빨리 코로나 풀려서 좀 더 자유롭게노래부르고 싶네요 ㅎㅎ 코인스타노래연습장대전광역시 유성구 봉산로 11 ​ 서울에서 내려오는 와이프를 기다리면서 노래방을 가자는 둘째딸때문에 장흥 멀티방 방문..서로 마이크2개를 가질려고 싸우면서 노래를 부릅니다.둘째딸이 100점나왔다고 신나하면서 한시간을 놉니다.  누가 혼자 노래방에 가봤을까???'음치+박치+몸치'인 내가 했다시간이 없어요~ 부르고 선곡하고 부르면서 다음거 누르고 평소에 못불러봤던 노래도 선택해보고 ㅋㅋㅋ 미친듯이 즐겼다는~ ㅇㅅㅇ​   동인천 · 구월동 나들이♥♥♥   <2013.09.11>  며칠동안 방콕하고 있다가 오랜만에 유부친구를 만났다. 오늘 하루를 정리하자면 동인천에서 밥먹고 너무 한산해 구월동으로 넘어가 노래방도 간만에 가고,망고식스가서 셀카도 여러방찍었던 스트레스 푼 날~~~ 거의 9시간을 밖에 있어서 피곤한 하루였다.  유부친구랑 동인천역에서 만나 동인천 맛집 엽기떡볶이에 갔다.거의 이곳에서 2시간동에 있었던 것 같다. 양도 많고 매워서 천천히 먹느라..ㅋㅋㅋ    무지하게 많은 양의 엽기떡볶이~ 많이 맵기도 하다! 그래도 끌리는 맛!! 동인천 맛집 엽기떡볶이에 대한 정보는 밑에 링크로~﻿  동인천 맛집 엽기떡볶이 포스트 보기 ↓↓↓↓↓↓ [동인천 맛집]동대문 엽기떡볶이 동인천점_엽기떡볶이 세트메뉴 엽기세트 B  동인천 엽기떡볶이에서 맛있는 식사를 하고 나서 간만에 노래방에 가기로 했다.얼마만인지~~ 안간지 좀 된 듯하다. 그런데 동인천 노래방은 시설이 조금 열악한 듯 하여 우리는 구월동으로 옮기기로 했다.45번 버스 타고 슝슝~~ 구월동에 도착한 우리는 유부친구가 아는 블랙스톤 노래방으로 바로 GO했다. 역시 평일이라 사람은 없었다. 블랙스톤 노래방 이용료는 성인일 경우 20,000원인데 평일이라 특별히 할인해주셨다..ㅋㅋㅋ그리고 서비스도 많이 주셨다!! 아이스크림이 무료이고, 재밌는 의상도 대여해주는 룸식의 노래방 블랙스톤~    무릎 꿇고 열창하는 나의 친구^^*  거의 백분동안 우리는 열창했다. 추억의 노래인 SES 꿈을 모아서를 시작으로 코요태의 열정까지!!ㅋㅋㅋㅋ역시 유부친구는 노래를 잘 부른다~  노래방에서의 시간이 끝난 후 목 좀 축이기 위해 망고식스에 가기로 했다.상콤한게 땡긴 유부친구는 블루레몬 에이드, 난 베리크림치즈 쉐이크를 주문했다.      구월동 망고식스는 매우 넓은 매장! 2층까지 있고 테라스도 있다.     우리가 주문한 블루레몬 에이드와 베리크림치즈 쉐이크    베리크림치즈 쉐이크는 바닐라쉐이크에 저 베리크림치즈가 들어간 것...비쥬얼 보고 실망..ㅜㅜㅜ 양도 적어.  ﻿ ﻿친구가 시킨 블루레몬 에이드는 양이 많다. 물론 얼음이 많지만ㅋㅋ블루레몬 에이드는 맛은 평범한데 색깔이 너무 예쁘다.  ﻿ 유부친구 얼굴만한 블루레몬 에이드~ 나중엔 내가 시켜먹어야겠다.      우리는구월동 망고식스에서 엄청난 셀카를 찍어댔다.셀카기능 없는 똑딱이로도ㅋㅋㅋㅋ나보고 오늘 엄청 사진찍으니깐 최근 안녕하세요의 하루에 300장 셀카찍는 주인공 같다던 유부친구ㅋㅋ난 그정도는 아니다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진도 찍고 이런저런 재미난 애기하다가 칭구는 징그러운 동영상 보고..ㅋ그러다 유부친구 짝님이 오셔서 우리는 헤어짐~~~ 간만에 만나서 재밌던 하루였음ㅋㅋㅋ 오랜만에 노래방도 가고~  추억이 새록새록!!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 미라클 M300 노래방마이크로 집에서즐기는 행복​코로나라서 그 좋아하는 코인노래방을못가는 아이가 참다참다 요새노래방 가도 돼요? 라고 매일매일 물어봅니다. 아니 안된다고 했잖아!​가고싶어요~ 가고 싶어요~~그렇다면 집에서 노래부를 수 있게 노래방마이크가 함께 있는 미라클 블루투스스피커 M300으로 집에서 노래를 불러보렴!  ​미라클 더씽 M300 ​충전시간 대비 사용시간이무난합니다. ​그럼 개봉해보겠습니다!   구성품입니다. 스피커 본체, 블루투스마이크 2개, 스트랩, 리모컨, 외부입력케이블, USB충전 케이블, 사용설명서 굉장히 알찬 구성입니다. 블루투스스피커와 노래방마이크가 함께 패키지로 박스 안에 함께 들어있으니 별도 옵션구매가 아니라더욱 더 맞춤 마이크겠구나 싶습니다. ​ ​그리고 사실 진짜 노래방에 가면마이크가 2개인데 왜 우린 항상 노래방마이크를 1개만 구비했을까요? ​미라클엠 더씽 M300은 2개의 노래방마이크로 함께 노래를 부를 수 있습니다! 집에서즐기는 진짜 노래방이죠!​  그리고 학교에서 마스크를 쓰고 말하면소리가 작게 들리는데 그 때에도 선생님고 학생이 사용하기 좋겠어요. ​유선 마이크 2개를 더 연결해서 사용할 수 있으니 총 4개의 마이크를함께 사용할 수 있거든요!  리모컨까지 있으니 멀리서도 볼륨 조절뿐 아니라 음악감상을 할 때 다음노래로 넘기기에 편하구요.  노래방마이크에 넣을 건전기 2개씩 총 4개는 함께 들어있습니다. ​충전선 외에 AUX선이들어있는데 노트북이나 PC와 연결해서 음악이나 강의 등을 들을 수 있답니다. 노트북으로 강의 들을 때 잘 안들리는데이젠 유선연결해서 스피커로 들어야겠어요!   그리고 휴대할 때 편리하게 스트랩이 들어있습니다. 양 옆에 장착해서 어깨에 메면가뿐하게 가지고 다닐 수가 있어요.  미라클엠 더씽 M300본체입니다. 보통 사진과 달라 실망하는 그런 제품들이 종종 있는데 M300은 그 반대로 실물이 훨씬 더 괜찮습니다! 가벼운 플라스틱이 아니고 묵직하게 잘 만들어진 제품입니다.  뒷면 좌측에는 충전단자와 On 버튼, 유선 마이크 연결 단자가 있습니다.  우측에는 USB 메모리나 SD카드에 음악을 넣어 플레이할 수 있는 단자가 있구요. ​컴퓨터 등에 연결해 소리를 출력하는AUX단자, 또 유선마이크를 장착할 수 있는MIC단자가 있습니다. ​좌측 MIC와 우측 MIC, 그리고 블루트스마이크 2개를 합쳐서 총 4개의 마이크를 사용 가능해요!​ 배터리 잔량은 크게크게 알려줘서 좋습니다. ​차로 이동할 때 라디오 경품응모 하는것 좋아하는데M300은 라디오도 됩니다!집에서도 편히 들을 수 있겠네요^^​ 그럼 주된목적 노래방가기로 사용래볼까요 함께 온 노래방마이크를 씌우니위생적으로 사용할 수 있겠더라구요.  음질이야 예전에 쓰던 미라클 카이크처람당연히 깨끗하고 맑게 잘 들립니다. 사은품으로 온 노래방 탬버린입니다.놀랄만한 반짝거림으로노래빙 친구가 되어줄거예요. ​  #블루투스마이크 #강의용마이크 #선생님마이크 #강의실스피커 #교실마이크스피커 #노래방마이크 #집에서즐기는 #노래방마이크추천 ​​ 강의용 무선 마이크 : 블루투스 마이크21년형 신제품 출시 미라클엠 M300 강의용 노래방 마이크 앰프 마스크 착용으로 인한 목의 피로함을 덜어줄 수 있는 효자상품smartstore.naver.com   ​   안녕하세요.붕씽잔차입니다.​블로그 타이틀을 변경하면서 나름 폭풍 포스팅 중입니다. 내용이 전처럼 알차지는 않지만 말이죠.ㅎㅎ여하튼 지금 시간은 오후 9시 41분입니다. 8시에 오픈해서 튜브 교체를 하나 하고 현재는 조용~~~~ 하네요.ㅎㅎㅎ다혼 스피드 팔코 다단화 작업을 해야 하는데 왜 이렇게 귀찮은지 모르겠네요.ㅋㅋㅋㅋ빨리 해야 하는데...​여하튼 그건 그거고 최근에 노래방을 안 간지 너무 오래 됐어요... 붕씽잔차는 주기적으로 노래방에 가서 쭉~~~ 뽑아내줘야하는 바이브가 있는데 말이죠.... 어제였나? 회사 동료들이랑 노래방을 '가기는' 했습니다만, 뭐 제대로 부르지도 못하고 나왔어요. 4곡 정도? 4곡 정도면 붕씽잔차에게 있어서는 그냥 몸 풀기정도 되는건데 말이죠;;;​노래방을 가질 않으니 제대로 노래도 듣지 않았습니다 최근에는. 그나마 BTS 랑 트와이스 노래 정도나 듣는 정도였죠. 그러다가 오늘, 다시 노래방 뽐뿌를 느끼게 해줄 곡을 듣게 되었네요.​2015년도에 발매된 허각의 '사월의 눈' 에 수록된 곡인 '사월의 눈' 을 듣게 되었는데 '야!!! 이거다!!! 이 노래 연습해서 올리자!!!' 라는 생각이 들었습니다. 게다가 이 노래. 누가 만들었는지 아세요???? 아마 잘 모르실 분들이 많을 거에요.​이 노래는, 락밴드 이브의 천재 아티스트 인 G.고릴라(고현기) 가 작사, 작곡한 곡입니다. 세상에!!! 허각도 G.고릴라 곡을 받았을 줄이야!!! 근데 허각의 실력이 충분하기 때문에 이상하지는 않네요.ㅎㅎㅎ​이 노래는 예전에 지나가듯이 들어봤던 기억이 나긴 하지만 그때 당시는 지금처럼 노래에 대한 열정이 크질 않았습니다.(딴 데 정신이 팔려있었을거에요.ㅋㅋ아마도.ㅎㅎㅎ) 그래서 지나쳤던 노래였는데 우연히 오늘 매장에서 듣게 되었네요.​그래서, 이 노래를 연습해서 커버곡으로 올릴 예정입니다. 이 노래는 무조건!!! 올립니다!!!!​대신, 키는 좀 낮춰서 말이죠.^^;;;​여하튼, 노래 참 좋네요...ㅠㅠ  그냥 흘러가는 일상이 무언가 아쉽기도 하고 순간순간 사진찍는것을 좋아하는데앨범에만 박혀있는 사진들이 아까워서 블로그를 시작해 보려고요 ..!​​귀찮은것 매우 싫어하지만 뭔가 도전하는것은 또 좋아하는 제가금방 에이 안해 할수도 있지만 그래도 한번 해볼게요 !사실 지금 반말로 써야 하는지 존댓말로 써야하는지 손발이 오글거리지만혹시나 무언가를 타고 여기 방문하시는 분이 한분이라도 있을 수도 있기 때문에 존댓말로 써볼게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그냥 아무 맥락없이 제 맘대로 아무말이나 할거라서 재미도없고 이게 뭐야 할 수도 있어요ㅠ(첫 게시물이자 마지막 게시물이 될 수도 ..)​​한번 해보고 괜찮은데? 이거 좀 재밌는데 싶으면 파워블로거 흉내 내며 리뷰같은것도 한번 써보도록 하죠 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)그냥 별거 없고 저의 일상을 일주일에 한번 몰아서 올리려고 합니다 ​​​ Apr 25 Previous imageNext image 제가 너무 너무 좋아하는 교회언니의 청첩장을 받으러 가는 날!이날 날씨가 너무 좋아서 조금 일찍 약속장소로 가서 혼자 산책을 했어요햇빛 받으며 걸으니 기분이 너무 좋아가지구 혼자 사진찍고 경의선숲길을 두바퀴나 돌았어요​ 언니가 직접 디자인한 청첩장 너무 예뻤어요!셀원들(4명-방역수칙준수하였음)과 약속장소에서 만나서식사가 나오기 전에 청첩장을 받았어요! 제가 너무 좋아하는 우리 셀의 리더언니가 결혼을 합니다~~!​언니는 정말 너무나 따뜻하고 따뜻하고 따뜻한 사람이에요사실 예배도 잘 안나가고 카톡방에서 대답도 안하고 제멋대로인 저를 언제나 따뜻하게 반겨주고 (ㅠㅠ) 셀원들을 위해 열심히 기도해주는 언니를 보며나도 언니 같은 따뜻한 사람이 되고 싶다! 는 생각을 매번 해요무튼 그런 언니가 좋은 분과 결혼을 한다니 제가 괜히 설레고 벅차고 뭐 그랬답니다​ 먹은 것들.. 마이 보스턴서울특별시 마포구 와우산로 162-14 경의선숲길 가다보면 나오는 '마이보스턴' 이라는 브런치카페에요진짜 하나같이 너무 맛있었고 젤 맛있었던건 저 파스타! 강추에요(이름은 기억이.. 블로거의 삶 장착 전까지 이해부탁드립니다..)​맛있게 먹고 셀원 중 한분이 생일이셔서 케이크랑 커피도 먹었어요!정말 좋은 시간이었습니다 헤헤헤헤ㅔㅔ​  ​함께 예배드리고 예배 후엔 약속이 있어서 무려..송도!에 갔어요송도까지 왜 갔냐면..   이 야경보러요! 그리고 저기 문보트(달모양 배)를 타러 갔답니다 ,, 결과부터 말하자면 사람이 너~무 많아서 저 문보트는 못탔고 조금 인기없는 다른 배 탔어요근데 사실 아무거나 타도 상관없었던게저 사진은 남이 탄 보트를 찍는거라서 기다리지 않고 탈수있는 배를 탔어요이름이..뭔지..... 모르겠지만..기다려주세요 블로거의삶 장착 전이기때문에...... Previous imageNext image 송도 센트럴 파크에요! 조용하고 분위기가 마치 해외같아서 해외여행 온 기분으로 매우 들떴었어요혹시 송도 가실일 있으시면 꼭! 저기 가서 보트 타보시길 추천드려요문보트랑 제가탄 일반보트랑 가격은 비슷한데문보트가 더 있어보이고문보트엔 또 블루투스 스피커도 있다고 해요~~!하지만 저 사진을 찍고싶어서 가시는 분들은 꼭 문보트(대기줄이 아주 길어요) 안타도충분히 분위기를 즐길수 있답니다 하하 ​이날은 진짜 아침부터 밤까지 알차게 시간을 보내서 아주 뿌듯했던 하루였습니다~​  ​​​ Apr 26​헬요일.. 별일 없었지만 그냥 월요일이라는 이유로 스트레스 받았던날퇴근하고 정말 가고싶었던 코인노래방을 혼자 다녀왔어요  코로나 이후로 노래방 가기 힘들어져서 블루투스 마이크 까지 샀지만오피스텔에선 방음이 잘 안되기때문에 사용도 못하고ㅠㅠ노래를 너무 부르고싶었어요!​얼마나 가고싶었냐면 현금이 없어서 저 멀리 은행까지걸어가서 ATM기에서 현금을 뽑고다시 코인노래방까지 걸어가서 만원짜리 천원짜리로 바꾸고천원짜리 오백원짜리로 바꾸는 이 힘든일을 했다구여!!​아무튼 저렇게 호기롭게 갔는데,, 꼴랑 두곡부르니까 목이아파서 나왔네요제가 좋아하는정인-오르막길 / 윤하-기다리다이 두곡 부르고 깰꼼하게 나왔습니다.​그리고 나서 오늘은 나 스트레스 받는날이야 매운거 먹어야돼 !!! 하면서 먹고싶었던 신전떡볶이를 포장하러 갔어요떡볶이 중 가장 좋아한다고 말할 수 있는 신전떡볶이에요로제떡볶이를 얼마전에 먹었는데 너무 맛있어서 또 먹었어요 ㅎㅎㅎㅎ 사진...진짜... 너무 급했나봐요 ㅎㅎㅎ​이날은 제가 '혼자서' 하고싶었던걸 하고 먹고싶었던걸 먹어서 그런가조금 나 진짜 어른같고 혼자도 잘살것같고 막 그랬던 기분이 들었던 날이었어요 !  ​​​​ Apr 27​뭐없어요 퇴근하고 회사앞 분식점에서 '쫄면' 포장해와서 먹은게 끝 !  새콤달콤 맛있었어요!!​​​​ Apr 28​회사에서 좀 한가했던날인가 쓸데없는 짓을 많이 했어요 과장님 크록스에 붙어있던 하트 몰래 빼서 제 크록스에 붙였어요너무 깜찍해 >3<!!!!​ 제가 요즘 푹빠져있는 '최준'님 쉼표머리를 해봤어요 (진짜 왜저래)혹시나 이글을 보러오신분들 잠시 쉬었다 가시라고요~ 약속🤙🏻  ​이날은 퇴근하고 약속이있었는데 스시도 먹고 커피도 마셨는데..사진이 뭐 아무것도 없네요 !!​​​​ Apr 29여직원 회식이 있었던 날!법인카드 찬스로 제가 좋아하는 (비싼) 식당에 갔어요너무 해피 해피...♡  양마루경기도 광명시 안양천로 459 여기! 양마루입니다. 회식할때만 갈 수 있는곳,,! 특양구이랑 대창구이랑 양밥까지 배부르게 먹었어요사실 더 많이 먹고싶었지만~ 참았다고 합니다 왜냐면 후식 먹어야해서!!!!​근데 후식사진은 안찍었네요 양마루 옆에 또 기가막히는 빵집이 있는데..거기 커피도맛있고..빵도맛있고..다음에 꼭 찍어볼게요​ 아, 이건 TMI인데,, 이사진이 뭐냐면제가 인식하지 못했는데 뭘 마실때 항상 두모금 정도씩을 남기더라구요커피나,음료나, 심지어 물까지도양이 많던 적던 두모금씩 남겨요 종이컵에 물 받아 마셔도요..저날 갑자기 그 남은걸 매번 버리는 제모습을 발견하고 아 이거 진짜별로다 싶은거에요그래서 안남기고 다 마시는 연습 하고있어요 (여전히 잘 안됩니다만,, 노력중)그래서 커피 억지로 다 마시고 사진한장 찍어봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ tmi 잘한다 잘한다 ~~~​​​​ Apr 30​이날은 아무것도 없네요다음날이 휴일(5/1근로자의날)이라 퇴근할 생각만 했나봐요 ​​​ May 1​근로자의날 입니다. 모든 근로자들이 쉬는날 하지만 토요일 ! 뭐냐 진짜!!!오늘 오전부터 저녁까지 약속이있었는데갑자기 아침에 엄마가 전화와서 외할머니댁에 가자고 해서 일정을 좀 바꿨어요​여기서 2번째 TMI제가 목요일쯤인가 퇴근하고 집에 딱 들어왔는데 갑자기 혼자 계신 외할머니 생각이 문득 들더라구요명절때만 찾아뵙고 따로 연락도 잘 안드리는데...한번 찾아뵈러 가야겠다 안가면 언젠가 후회하겠다는 생각이 강하게 들어서다음주 어버이날에 혼자 다녀와야지 했어요!​그래서 엄마한테 이얘기를 했는데 다음주 말고 오늘 가자~! 해서 마침 오늘 쉬는날이고 (다음주 토요일은 근무날 ㅠ,ㅠ) 울 마미도 보고 오늘이 더 좋을 것 같아 콜 했어요 ​그래서 선약일정을 바꿔 조금 일찍 헤어지는 걸로 하고일단 광교 갤러리아백화점으로 갔어요 정돈 이라는 식당인데 웨이팅이 엄청 많아요! 미리 예약 필수!! Previous imageNext image 정돈 갤러리아 광교점경기도 수원시 영통구 광교중앙로 124 갤러리아 광교 9층 웨이팅이 긴만큼 진짜 너무 너무 너무 맛있어요안심+등심 돈가스 시켰는데.. 너무 부드럽고 고소하고먹어본 돈가스중 top 이었어요   후식으로 스타벅스 신상 샤이닝머스캣에이드 도 먹고!아쿠아 플라넷으로 갔습니다 오늘의 최종 목적지! 수족관 제가 너무 좋아하거든요!! Previous imageNext image 아쿠아플라넷 광교경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 300 B1 아쿠아플라넷 신기한 물고기들이 많아요동심으로 돌아간 느낌 ! 너무 너무 재밌었어요​ Previous imageNext image 물고기틈에 껴서 나도 좀 찍어보자사진찍는거 왜이렇게 쑥쓰러운지 사람들이 다 저만 쳐다보는것같아서 후다닥 찍고 나왔어요..민망해 ​다 구경하고 시간이 좀 남아서 옆에있는 카페갔어요 Previous imageNext image 청수당 아쿠아플라넷 광교점경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 300 여기 분위기가 진짜 좋았는데 !! 커피랑 케익사진만 찍었네요아직 부족한 블로거라고도 말하기 창피한 저에요.. 네..케이크가 좀 비쌌는데 (14,000원)진짜 맛있어요 너무 달지않고 부드럽고 상큼하고 다해 ! 배불렀는데도 다먹고 나왔다는>3< ​그리고 외할머니댁으로 출발할 시간이 돼서 할머니집에 사갈 과일이랑 롤케익사고예천으로 출발 했어요 !!  요즘 빠져있는 운전 중 타임랩스 찍기! ​​외할머니댁 간 이야기는 다음 게시물에 올리도록 할게요 (과연 ?)​  ​​첫 블로그 게시물이 너무 길고 정신도사납고 ...근데 이렇게 쓰면서 그날 있었던 일, 생각했던 것들 떠올리니까뭔가 다시한번 더 기억하고 가는것 같아서 좋네요일기를 그래서 쓰라고 하는건가 싶고..​마지막 마무리를 어떻게 해야할지 모르겠는데...별거 없는 저의 일상 봐주셔서 (아마 아무도 안볼지도 모르지만) 감사합니다!  즐거운 연말이지요~?!이제 2015년이 3일 밖에 남지 않았네요~흑흑 이제 내년이면 만으로도 30대....​​개인사정이라 자세히 말하기는 그렇지만정말 기분이 좋지 않고 마구마구 소리지르면서노래를 목이 찢어져라 하고 싶을 때 찾았어요! 엣지코인 노래방 한성대점!  한성대 입구 3번출구에서 5분도 안걸어서 보여요!ㅎㅎ ​​ 코인노래방은 처음 가봤는데요500원에 2곡이예요! 와우!  이런 작은 노래방들이 여러개 있어요~ 엄청 여러개 ㅎㅎㅎ  그리고 엣지코인노래방은 무인으로 운영되는 곳이기 때문에안내사항을 꼭 읽어보시고~ 지켜주셔야하는게 기본인거 아시죠?!   무슨 일생기면 관리인 번호가 있으니 연락주시면돼요!  잔돈이 없다고 걱정마시라~ 동전교환기도 있어요! ㅎㅎ 둘러보는데 방이 되게 많아서 놀랐어요~ ㅎㅎ​ 노래하시는 분들도 여럿 있었어요!거의 대부분 혼자 오셔서 노래하시는데한분은 한곡만 계속 부르시는게오디션 준비 같더라고요~ ㅋㅋㅋ 제 점수는요~~? 땡! 탈락!  시원한 음료도 준비되어있으니 홀짝홀짝 드시면서 하시면 되겠어요! ㅎㅎ화장실도 자판기 옆에 있어요! ㅎㅎ 엣지코인노래방 내부는 이렇게 되어있는데요!넷이 편하게 앉을 수 있는 자리가 있더라고요   300원 → 한곡500원 → 2곡1,000원 → 4곡5,000원 → 20곡 엄청나죠?노래 한곡에 3분이라고 쳐도 한시간동안 놀수 있어요!완전 저렴하더라고요 ㅋㅋㅋ  학생들도 많이 찾아올 것같고혼자 노래는 하고 싶은데 크고 비싼 노래방 가기 부담스러운 분들한테 추천해요~ ㅎㅎ  그렇다면 저도 노래한번 ~ ㅋㅋ아놔 초점 안맞아서 그냥 올려요...ㅋㅋㅋㅋ​ 요즘 유행하는 오혁의 소녀 리메이크버젼도 좋지만원곡인 이문세도 좋아서~ ㅎㅎㅎ 소녀노래부르는데 최택사범이 나오더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 반가워서 찍었지요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 나가실 때 꼭 소지품 확인하시고요! 무인노래방인만큼 혹시모를 사고에 대처하기위해서꼭! 피난안내도에 나와있는 비상구 확인하셔요!​    ​오늘 저 폭식하고 집에 왔어요..매일 이래서 큰일입니다..​#서구청삼겹살 먹으러 #서구청고기원칙 갔다가삼겹살에 쇠주 한잔 딱 걸치고노래방 가고싶은데 시간이 얼마 안남은거예요.​친구와 저는.. 코인노래방을 가기로 결정하고선#서구청코인노래방 열심히 검색해서추위를 견디고 그곳을 갔건만간판 불부터 꺼져서 어두컴컴ㅜㅜ호엥?이런... c ​그래서 그나마 현위치에서청라코인노래방 검색을부리나케 했습니다..​​찾아간 곳은  #청라볼륨업코인노래방#청라두끼 떡볶이 건물에 이떠용~​​​ 볼륨업코인노래연습장인천광역시 서구 중봉대로 594 ​​ 술을 안마신 친구차를 타고빠르게 고우고우.​​​ ​​코인노래방 가는데 현금없어서어쩌나했는데 친절히 이체도 가능하다하여..ㅎㅎㅎ곡 수를 정하고 이체부터 했어요.​여기 #볼륨업코인노래방 깔끔하고사장님도 친절하시고 좋았습니다.​이러면 담에 또 찾게되지유♡​​​ ​​음료수자판기에 맛있는것만 쏙쏙~평소같으면 다 마시고 싶었겠지만한 캔도 뽑을만큼 배가 불뚝 솟아서..음료수 마실 엄두가 안났어요.​​​ ​​#청라코인노래방볼륨업 이용수칙과#청라노래방 이용하면어떤점이 좋은지도 적혀 있습니다.​​​ ​​요즘 큐알코드 꼭 해야하시는거 아시죠?그리고 계산대에서는마이크 커버를 100원에 판매하고 있었어요.​마이크 커버 2개에 100원 드리고저희도 사서 들어갔어요.​​​ ​​여러개의 룸이 있고청라코인노래방 볼륨업 사장님께서방 배정해주시고 알려주셔서잘 찾아 들어갔습니다.​​​ ​​노래방은 크지않지만이정도면 둘이서 충분히 놀 수 있는 규모.​사이키?저것도 돌아가서노래방 분위기는 갖추어짐ㅋㅋ​저는 친구와 둘이서 이곳에서 춤추기도 가능ㅋㅋ복작복작 춤 출수 있어서 노래부르며춤 추기도 했어요. 하하하.​​​  ​​누가 먼저 부르네마네 하다가친구한테 양보하고 저는 발라드로 스타트를 끊은친구를 응원했어요.​친구가 술을 마시면 평소엔댄스로 시작하는데술 안마셔서 발라드로 시작을...​발라드는 영 감정없이 부르는 친구라잘 좀 하라고 응원 해주었어요ㅋㅋ​​​  ​​마이크 커버 씌워놓으니좀 안심...​100원 주고 사서 껴놓고안심하고 놀다가는게 낫지유ㅎㅎ​​​ ​​저도 술을 딱 한병만 마신지라...흥은 덜 났지만마지막 한곡은 신나게 부르며춤 추고 나왔다는ㅋㅋ​저는 딱 한곡 불렀는데마이크가 진짜 좋은 노래방 수준이라저 가수인 줄 알았어요.​술 만취여야 노래 좀 하는데오늘따라... 술도 안취했는데노래 잘해서 놀랬어요.​마이크 안 좋으면 노래하기 싫던데청라코인노래방 볼륨업 여기 마이크 굉장합니다ㅋㅋ​친구가 가수같다고 칭찬도 해줘서기분 매우 좋았쒀요,​​​ ​​#청라코인노래방볼륨업 에서노래 다 부르고 나오기전에가볍게 커넬웨이 걷겠다고 메이크업리터치ㅋㅋ​생각해보니...마스크 해야하니까입술 리터치는 아무 소용이 없었다는...​노래한곡에 가수되고 칭찬받고너무 만족스러운 #청라볼륨업​조만간 또 가수되러 가야지~ 헤헤헤^^​​ 토요일윳쿠리 일어나서 오랜만에 하야시라이스준비!감자가 조금 남아서 감자구이? 튀김? 애매한 요리도 준비ㅎ감자요리완성!!!이거 엄청 맛있다는!!!!겉은 바삭하고 속은 부드럽똬ㅠㅠㅠ하야시라이스아님ㅋㅋㅋ하야시국ㅋㅋㅋㅋ그치만 맛있기에 패스!먹고 뭘했는지...(기억이...;)어느새 저녁먹을시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저녁을 먹었다ㅋㅋㅋㅋㅋ하야시라이스이 날은 그냥 한게 없닼ㅋㅋ뭐라고 말할거리가 없다.....ㅎ일요일놀애방에 와찌요야스미에 빠질 수 없는 곳!오늘 두시부터 여덟시까지 함.....ㅎㄷㄷ더이상 안가도 될 것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 지쳐서 돌아왔다ㅎㅎ그러고 하야시라이스에 우동면 넣어서 먹었다ㅋㅋㅋ얼마나 많은 양을 만들었으면 이렇게 먹어도 남았다ㅋㅋㅋㅋ근데 옆에서 아모쨩이 나베를 먹능거....갑자기 나베가 엄청 땡겨 급 나베준비계란 솔솔풀어서 다 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 진짜 전생에 돼지였는지 지금이 돼지인건지모루게쑴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토,일....먹기밖에 안했구나 나......  ​시험이 다 끝나고 중국친구들과 KTV를 갔다!!※중국에선 노래방(练唱房）을 주로 KTV라고 부른다고 한다​중국친구들과 노래방은 처음이라 조금 설렜다..♡​​​​  好大！！ 중국 노래방은 처음 가서 몰랐는데,지하철에서 가방 검사하는 것 처럼 여기도 똑같이 가방을 검사한다! 테러의 위험 때문일까?? 내가 간 KTV는 입구부터 깨끗하고 향기로워서 너무 좋았당ㅎㅎ모든 KTV가 이렇게 생긴 건진 모르겠지만 한국 노래방보다 더 좋은 것 같은 느낌~~~~! ​  ​​곧 할로윈데이라 그런지 으스스하게 꾸며놨다​ㅎㅎ 종업원들도 얼굴에다가 무서운 가면을 쓰고 잔뜩 할로윈 분위기를 냈다!한국에서는 크게 할로윈 데이를 체감하지 못했던 것 같은데 또 한번 신기신기..!​​ ​   노래방 내부 역시 쾌적하다!한국처럼 탬버린도 있당ㅋㅋㅋㅋㅋ이곳은 57원을 내면 무려 7시간이나!!! 노래를 부를 수 있다고 한다7시간 대박.. 다 채우지도 못할 것 같다 ​​  ​​이것은 터치 모니터...?!이거로 종업원도 부를수 있고​ 여러가지 조작이 가능한 것 같다진짜 신기했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한국엔 정말 이런게 없는 것 같은데....1​​   띠용...!이것 또한 문화 충격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 리모콘만 두들길 줄 알았지 이런게 존재하는지 조차도 몰랐다  ​  국외 노래도 가수별로 검색 할 수 있다!맨앞에 빅뱅이 떡하고 자리잡고 있어 매우 뿌듯했다오늘 같이 노래방 간 친구들 중에도 빅뱅 팬들이 꽤 있었다 :)아직 인기 죽지 않았어!! ​​   노래 부르는 귀여운 친구들ㅎㅎ내가 갔을 땐 이미 몇명의 친구들이 노래를 부르고 있었다시간이 지날수록 한명씩 더 와서...(?)총 7명의 친구들과 함께 놀았다ㅋㅋㅋㅋㅋ​아쉬운건 내가 중국노래를 하나도 몰랐다는거..ㅎ​미리 배워서 좀 갈 걸ㅜㅜㅋㅋㅋ​다행이 이 친구들이 한국노래에 반응해줬다...♡한류를 체감 하고 왔달까.....!ㅎㅎㅎㅎ그래도 다음에 가게된다면 꼭 몇 곡 배워서 가야겠다!​​   노래방 끝나고 저녁먹으러 식당으로!걸어오는 길 내내 너~~~~무 추웠다옷은 가을인데 날씨는 겨울이었다요새 일교차가 너무 심하다ㅠㅠ 큰 중국식당에 가면 종종 접시 물컵 등등이 랩에 쌓여져 있는 걸 볼 수 있다공짜는 아니고 랩을 뜯는 순간 = 사용하는 순간 1원을 내야 하는 걸로 알고 있다 ㅎㅎ ​  ​이건 무슨 과일 음료수 같은건데 이름을 까먹었다ㅋㅋㅋ옌징 2병과 함께 시켰다!맛은 새콤달콤한 맛?한 병에 12원~~! ​   이 친구는 쓰촨성에서 온 左龙이다한국말을 꽤 할 줄 아는 친구!그래서 모르는게 있음 가끔 한국어로 물어보곤한다..ㅎㅎ그럼 아주 친절하게 설명해준다!!! 짱짱 좋은 착한 친구다다음학기에 한국으로 유학온다고 했다ㅎㅎ그땐 내가 많이 도와줘야지~!!     좌용이의 친구들!풋풋한 20살 친구들이다ㅎㅎ 귀엽귀엽>.<한명은 천진에서, 한명은 남쪽지방에서 왔다모두 멀리서 베이징 까지 오다니!우리나라로 따지면 인 서울한 친구들 :)  ​​   이것은 羊蝎子！우리나라의 감자탕이랑 비슷한 것 같다다른점이 있다면 양고기라는 것과 탕에 들어갈 채소를 직접 골라야 한다는 것!감자탕 처럼 고기를 건져내서 살을 발라먹으면 된다 :) ​  중국인들의 주식 만토우~!노릇노릇한건 튀긴 만토우, 하얀건 그냥 생만토우!연유에 찍어서 먹으면 달달하고 맛있다..♡ㅇ​   음식을 많이 시켜 놓고는 다 먹지 못하고 나왔다..ㅎ총 200몇 원이 나왔는데 중국친구들이 다 계산했다ㅜㅜ괜히 맘이 불편해져가지고 물어보니원래 다른나라나 다른지역에서 친구가 놀러오면 자기가 请客(접대)를 하는 거라고 했다.이것도 중국의 한 문화인가보다! 생각해보니 우리나라에도 비슷한 문화가 있는 것 같다 :)다음에 이 친구들이 한국 놀러오면 나도 맛있는거 사줘야겠다!그때동안 돈 많이 벌어놔야지 ㅎ0ㅎ...!  2019年 2月 2日​토요일​  게스트하우스 알바 2일째    아침으로는 구운 빵이랑 커피랑 잼~ 로손100에서 사왔다😄 오늘은 내가 아사미랑 10시부터 미즈마와리 하는 날이다 아사미 성격 너무 좋음,,, 미즈마와리는 세면대랑 샤워실 화장실 다 청소하는데 거의 닦기만하는 일이라서 베드메이킹보다는 체력소모가 덜했다! 일 끝나고 친구 알바가기전에 아사쿠사에서 맛있다는 우동 맛집 가기로했다😚   이쪽은 처음 와 봤다 오렌지 스트릿 왜 오렌지 거리일까,, 도로를 주황색으로 칠해놓긴 했던데..   되게 일본 옛 상점같이 보이는 가게들이 늘어져있었다   ​   딱 아사쿠사스러움ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱히 살건 없는데 구경하기 좋았다 그리고 기모노 입고 돌아다니는 여자분들 많았음   카마우라는 우동가게   문 들어서자마자 보이는 기계에서 우동을 고르고 창가쪽으로 안내해주셨다   같은 우동에 튀김만 다른걸로 시켰다   난 고구마랑 무슨 흰살 생선이였나 그런 튀김이였고   친구는 어묵 튀김! 튀김 진짜 맛있음,,,, 별로 느끼하지도않고 어묵튀김은 처음 먹어보는데 튀김옷에 양념을 한건지 다 다른맛이였다   한국에서 우동 전문점 간적이없어서 그런지 몰라도 그 인스턴트 면으로 만든 우동만 먹다가 직접 만든 우동을 먹어보니까 대애애애존맛 면이 진심 쫄깃쫄깃하고 국물도 맛있고 좀 짜긴 했는데 일본 음식이 워낙 짜서 이정도는 짠 수준도 아니였다 무엇보다 면이 쫄깃하고 맛있어서 진짜 허버허버 먹음 마지막에 시치미 뿌려서 국물까지 싹 먹었다​우동 먹고 나와서 돌아다니다가 친구는 알바 가야해서 보내주고 뭐할까 하다가 노래방 가기로 결정   혼자 노래방 온건 처음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼코도 안했었는데 일본오니까 혼자 해보는게 많아지는듯   넉넉하게 4시간 잡음 목 쉬어라 불었음😂 ㄹㅇ목 칼칼해졌음,,,   게하 돌아가는 길   여행으로 온 사람들은 모르는 스카이트리 잘 나오는 스팟임 육교 올라가서 찍었는데 저기 기대서 보는 스카이트리 존예   금빛 🌕​오랜만에 한국에 사는 친구랑 통화를 했다 내 근황도 말하고 친구 근황도 듣고 별거 아닌데 서로 말하는게 웃겼음 한국에 있을때도 자주 통화했고 일본에 와서는 자주는 못했지만 근황 말하고싶고 한국 가고싶을때 통화하는 친구 걍 통화하는것 만으로도 위로가 됨😁😁😄​​​​​​​​​​​​​​​#도쿄워홀 #일본워홀 #일본알바 #도쿄게스트하우스 #아사쿠사 #아사쿠사오렌지스트릿#아사쿠사우동#카마우#도쿄우동맛집#일본노래방#빅에코​​ ​​​​​예전에 블루투스마이크를 써본 적 있었는데이번에 또 새롭게 업그레이드 버전으로 출시했다해서궁금해서 가져와본 아이 !​#블루투스마이크#Musing#뮤징​​​ ​택배 박스 도착 -​​​​​​  ​고장나지 않게 뽁뽁이 포장으로 왔당​​​​​​ ​생각보다 박스가 정말 크다.​​​​​​ ​사운드판다는 저렇게 홀로그램 로고가 너무 예뻐서한참 저렇게 빛반사해서 보게 됨 😯​​​​​​  ​로고가 무지개빛으로 반짝반짝 ✨​​​​​​​ ​옆부분을 찍으려는데QR 코드가 인식해서 놀랬당.​신박하고 간편하게바로 사이트로 연결이 된다.​​​​​​ ​#Musing 마이크의 특징들이 적혀있다.​싱글모드 / 듀엣모드 모두 가능하며녹음기능도 있고, 라이브방송으로도 쓸 수 있다.​​​​​ SOUNDPANDA​그 외에도 이런 기능들이.특히나 대용량 배터리라는 장점이 제일 커보인다.​​​​​​​  ​다른 부분에는 은색로고인데 요것도 이뻐서 , ,​​​​​​ ​고급지고 폭신한 은빛 파우치에 들어있다.​​​​​  ​파우치에 손잡이도 함께 붙어져있는데생각보다 너무 귀엽고 실용적인듯 🤭​​​​​​ ​열어보면 이렇게 구성되어 있다.​​​​​​ ​일단 마이크 , , 색상 너무 예쁘다은색인데 내가 좋아하는 고급진 은색 느낌 ✨​​​​​​ ​배터리 용량이 2500mAh 대용량으로배터리 완충시 최대 7시간까지 사용 가능하다하니마이크를 자주 쓰는 나에겐 넘 유용 👧🏻​​​​​​  ​일반형 마이크보다 마이크로 스펙 성능이 향상되어어느 각도에서나 정확한 수음으로하울링과 잡음 없이 선명한 음질을 제공한다고 한다.​​​​​​​ ​저렇게 세 가지 버튼이 있는데,​01.  Duet 모드2대의 마이크를 동시에 무선 연결해각각의 스피커에서 노래방 반주가 출력돼함께 부를 수 있음​* 단, 듀엣모드를 이용하려면 동일 제품 2대가 필요!​​​​02.  Echo 모드총 3단계 에코모드 설정이 가능한데,​한 번 누르면 Minimum Echo (1단계 에코)두 번 누르면 Medium Echo (2단계 에코)세 번 누르면 Maximum Echo (3단계 에코)​이렇게 에코 설정을 할 수 있다.​​​03.  Power​전원 On - 4초간 길게전원 Off - 2초간 누르기녹음 - 짧게 한 번라이브 방송 - 짧게 두 번​​​​​  ​노이즈를 최소화하는 마이크 필터 설계로마이크 성능도 향상되었다고 한다 🎵​​​​​​​ ​몰랐는데 저 로고부분에 투명필름 붙어져있는거 이제 앎ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨끗하게 다 떼어버리기 ~!​​​​​​  ​왼쪽 동그란 구멍 - 라이브 단자녹음/라이브 방송 시저장 및 송출하려는 기기에 Aux 케이블 연결​​오른쪽 동그란 구멍 - 이어폰 단자마이크 본체에서 나오는 사용자 음성/반주를이어폰으로 감상​​충전 단자충전 케이블을 제품과 연결해 충전(USB-5pin 충전 케이블)​​​​​ ​마이크를 충전하려면 충전 단자에5pin 을 연결하기만 하면 끝.​​​​​  ​요렇게 파란 불빛이 반짝거리면충전이 되고있다는 상황이다.​​​​​​   ​이렇게 사용설명서 겸 A/S 품질보증서도 들어있다.​​​​​  ​​​ 페어링 (Pairing) 방법​1. Power 버튼을 4초간 길게 누른다.2. 스마트폰 > 설정 > 블루투스 모드 켜기3. 연결 가능한 기기 Musing 선택​​​  ​​​​​​​  ​​​​​#미러볼 도 같이 놓고노래 신나게 부르다시간 가는 줄 몰랐다 😂거의 두 시간은 훌쩍 넘어버린 , ,​​동영상 속 마이크 소리보다실제로 마이크로 노래 부르고 듣는 소리가훨씬 더 노래방스러운데동영상으론 소리가 잘 안 담겨서 아쉽다 ㅠ ㅠ음량도 크고 정말 좋은디​​​​​​  ​요즘같은 시국에 노래방을 가기도 찝찝하고이렇게 집에서 편하게 어느 때나 부르고 싶을 때부를 수 있어서 너무 힐링된다.​특히나 주변을 어둡게 해 미러볼까지 탑재하면그야말로 작은 노래방 대완성 ✨​​워낙 블루투스 마이크를 좋아하다보니집콕 할때는 심심하면 노래 부르는데,스트레스도 해소되고 재밌어서나에게 없어서는 안 될 존재다 😂​또 마이크 뿐 아니라,블루투스 스피커로도 활용 가능하니일석이조같은 느낌.​​특히나 사운드판다 마이크를 믿을 수 있는건마이크 본체 인증과 배터리 인증 (KC 안전 인증) 까지다 받았기 때문에 다른 불량 유사제품과는 다르다고 본다.​​오늘도 미러볼과 뮤징마이크와 함께집콕하며 노래 불러야겠다 🧚🏻‍♀️✨​​​​ 사운드판다 공식홈음향기기 전문브랜드 사운드판다 : 신선한 사운드가 필요한 순간m.soundpanda.co.kr 블루투스 마이크 MuSing상품상세 정보 블루투스 마이크 MuSing 1번째 리스트 2번째 리스트 3번째 리스트 4번째 리스트 5번째 리스트 6번째 리스트 7번째 리스트 8번째 리스트 9번째 리스트 소비자가 116,000원 판매가 76,900 수량 추가구성상품 미러볼 모음 10,900 선택 총상품금액(수량) 76,900 (1개) 장바구니 관심상품 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매 찜 [멤버십] 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 장바구니 관심상품 구매하기m.soundpanda.co.kr ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래방가기로했는데...오늘은 노래방으로 그냥 음료수라도한잔하면서 놀러가기로한 날이에요..그런데 여성분이랑 같이 가기로했는데.. 오늘 일이 있다지뭐에요.;년초라서 그런지 아직까지 1년계획안을 세우고 1년치를 초반에 다 준비한다고하네요..이런 .. 같이 놀러갈사람이 없어서 오늘도 집에서 놀아야겠네요..뭐하고놀면좋을까요.. 마땅히 하는게임도없구요.. 조금 아쉽네요..무엇을 해야할지 고민하다가.. 결국 저에게는 블로그밖에없네요.그나마 블로그가 있어서 다행이에요... 넉두리할곳이라도 저에게는..있다는것이잖아요!!!>..~ 정말 늉물나네요...Sing!, Sing! Karaoke by Smule아이폰, 아이폰 어플 추천, 어플 추천, 노래방어플    ​| 노래방을 대신하는 어플, Sing! Karaoke by Smule 안녕하세요. '여리'입니다. 이번에 소개드릴 어플은 오카리나 앱으로 잘 알려진 Smule에서 만든 'Sing!'라는 앱입니다. 노래를  부르는 것을 좋아하는 사람이라면, 즐겨가는 노래방을 스마트폰으로 옮겨왔습니다. 걸어 다니는 노래방 어플이라고 생각하시면 됩니다. 다만 다른 사람들과 함께 노래를 부를 수도 있고 다양한 버전으로 자신의 노래를 녹음하고 공유할 수 있습니다. 노래방과 SNS가 결합된 어플입니다. (작년에 창업 공모전에서 비슷한 아이디어로 수상한 공모전 팀을 봤는데 유사한 사례를 조사하지 않는 것 같네요. 그때 좋은 아이디어 같다고 생각했는데, 역시나 ) 사소하지만 작은 발상의 전환에서 나온 어플이라는 생각이 드는데요. 스마트폰만 있다면, 즐겁게 노래를 부를 수 있는 매력적인 서비스임에는 틀림이 없습니다. 저의 경우에는 가끔 좋아하는 노래가 있으면 헤드셋을 끼고 흥얼거리곤 했는데요. Sing! 을 이용한다면 이제는 노래방에 가지 않아도 노래를 부를 수 있습니다. (음치라서 노래방에 가는 것이 무서웠는데 집에서 혼자 부를 수 있어서 정말 다행입니다. 그래서 정기구독을 한 것일지도) 자 이제 본격적으로 어플을 소개하도록 하겠습니다.​처음 앱을 실행했을 때의 모습입니다.깔끔한 디자인이 인상적입니다. 그리고 노래방 분위기가 물신 풍기는 아이콘이 눈에 바로 들어옵니다. ​앱에 들어와서 가운데에 있는 마이크를 터치하면 다양한 노래들을 부를 수 있습니다.VIP라고 표시된 부분의 노래는 유료 구독자분들만 이용할 수 있습니다. 이이유의 좋은날을  솔로로 시작해보았습니다.오픈 콜의 경우에는 많은 사람들과 함께 노래를 부를 수 있는 기능입니다.(개인적으로 사용하려고 터치했다가 놀래서 종료했던 기억이 ...) ​실제로 노래를 부르면 위와 같은 화면이 나오고 노래방에서 노래를 부르는 것과 같은 느낌을 받을 수 있었습니다. ​ 그리고 불렀던 노래들은 원하면 기록해서 언제든지 다시 들을 수 있습니다.그리고 공유도 가능하다고 합니다.  그 외에도 다양한 기능들이 있는데요.다른 사람들이 저와 함께 듀엣을 하자고 초대한 것을 확인할 수도 있고 다른 사람들이 부른 노래를 감상할 수도 있습니다.​​ ​| 이제 동전 노래방 말고 스마트폰에 있는 Sing! Karaoke by Smule 개인적으로 요 근래에 접한 앱 중에서 가장 완성도 높고 실용적인 앱이라는 평가를 내리고 싶습니다. 갑자기 노래가 부르고 싶을 때, 혼자 노래방을 가기 민망한 상황에서 찾는 동전 노래방, 하지만 그것 마져도 민망하다면 Sing!를 이용해보시는 것은 어떠신가요? 분명 아직까지 많은 노래를 지원하지 않고, 부를만한 노래(?)들은 정기구독을 해야 이용할 수 있다는 점이 큰 단점으로 작용하지만 자신만의 노래방을 가지고 싶으신 분들이라면 그에 딱 맞는 앱이라는 생각이 듭니다. 그리고 POP을 좋아하시는 분이라면 이 어플을 적극 추천드립니다. (K POP에 비해서 더  많은 무료 음원이 있습니다.) 다운로드 | https://itunes.apple.com/kr/app/sing!-karaoke-by-smule/id509993510?l=en&mt=8 Sing! Karaoke by SmuleGet Sing! Karaoke by Smule on the App Store. See screenshots and ratings, and read customer reviews.itunes.apple.com  Copyright ⓒ 2015. Laboratory All right reserved. hsangyul.blog.me ​  ​​​안녕하세요~ 밍굴밍굴 밍구리입니다여러분들.. 정말 너무 춥지 않나요? 전 진짜 추워서 나가기가 무서운데요요즘 아주 강제 집순이가 되었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠쿠쿠​집에서 노느거야 뭐~ 저는 티비만 있어도 괜찮았는데요즘은 재밌게 볼만한 게 없더라고요ㅜㅜ심심해 심심해를 외치다가무선 블루투스노래방마이크 미라클M70으로 집에서 핵 잘 놀고 있답니다 ㅎㅎ이거 진짜 아주 그냥 집에 하나만 있어도 흥터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   도어스 무선마이크&스피커 미라클M7044,500원판매처뀨뀨꺄꺄 5만 원도 안 하는 가성비 좋은 가격에우리 집에서 아주 사랑받고 있는 무선마이크!!!​제가 노래 부르는 걸 좋아하는데노래방 가면 답답하기도 하고, 딱 노래 삘일 때 바로 가긴 어렵잖아요그럴 때 딱 아주 그냥 내 취향 저격 제대로 하는 녀석입니다용​내일 크리스마스라 남친님이랑 여행 가는데거기에도 들고 갈 예정이랍니당 ㅎㅎ 헤헤헤차에서도 막 불러야지~ 요즘 아주 내 짝꿍임!​​​    ​​​​무선 마이크로4시간 충전하면 약 3시간 동안 사용이 가능한데요선이 없어서 언제 어디서나 자유롭게 사용이 가능해요!​충전도 5핀 핸드폰 충전기로 할 수 있기 때문에차량에서나 집에서나 쉽게 충전이 가능하고요~​사용 방법도 엄청 간단하고또 한글 설명서가 들어 있어서어르신들을 비롯해 누구나 어렵지 않게 쓸 수 있답니당기계치도 이건 진짜 쓸 수 있음​그리고!!! 듀엣이 가능한 것도 하나의 장점인데요마이크 두 개 연결이 가능해서 양쪽으로 반주가 나오기 때문에집에 이거 두 개 장만해놓으면 레알 집이 노래방이 된답니다 ㅋㅋㅋㅋ짱짱​ ​       ​​​박스를 개봉하니고급진 케이스가 딱!​ 뚜껑 쪽에 망이 있어서 저기에 자잘한 거 보관하기에도 좋고요충격을 덜 받을 수 있게마이크 크기에 딱 맞게 제작되어 있어용​기본 구성으로블루투스마이크 미라클 M70 본체, 마이크 커버, 연결 잭, 설명서 이렇게 들어 있고요제품 론칭 기념 이벤트로 1000명 한정 증정하는 미러볼도 들어 있습니다이 미러볼이 아주 그냥 이거 없으면 섭섭해!!! 이게 있어야 진정 흥나는 공간으로 거듭날 수 있어요​​​​    ​​​​크~~ 우리집에 마이크라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 참 신나는데요​깔끔한 외관과 군더더기 없는 디자인이 일단 마음에 쏙!저렴한 가격이지만 디자인이 참 세련되게 잘 빠진 제품같아용​마이크 바로 아래 스피커 겸 조작 리모컨이일체형으로 되어 있어서뭐 따로 연결하거나 하는 복잡함이 없어요​​​   ​​​손에 잡히는 사이즈도 딱이고무게도 무겁지 않습니당​제가 손이 작은 편인데도 딱 들어와서집에 어린이들이 있어도 편하게 사용이 가능한데요​요즘 어린이들이 또 흥이 많지 않습니까~ 헤헿제 조카도 무슨 또띠?였나? 암튼.. 그 주제가 부르는데 심취해있는데이거 마이크 하나 선물해주면 기절할 듯 좋아할 것 같아요다음에 조카네 집 놀러 갈 때도 들고가야징~ 헤헤헤​전엔 블루투스마이크 하면 그냥 단순한 장난감 정도로 생각했는데요즘은 가족끼리, 친구들끼리 어울리거나 또 혼자 있을 때도 요거 하나로 분위기가 달라지 때문에 하나의 문화로 자리 잡았다고도 생각되는데요1가구 1마이크 해야 할 판 ㅎㅎㅎ헤헤헤​​​    ​​​조작 메뉴는 심플하면서도아주 세심한데요​MR 제거가 가능해서 원곡 가수 목소리를 제거하고 원곡 반주음에 맞춰 노래할 수도 있고요~중저음 보이스가 강화된 2.1 사운드라 고음뿐만 아니라 남성분들이 노래하기에도 좋아용​그리고 움짤에도 보이듯조작할 때모 아니면 도 이런 식으로 딱딱하는 게 아니라스므스~하게 미세한 조절이 가능해서 좋은 것 같은데요​이거 소리가 진짜 짱 크기 때문에소리는 중간에 맞춰 놓기를 ㅋㅋㅋㅋ 처음에 켰다가 넘 커서 깜짝 놀랐잖아요~ 헤헤헤​​​    ​​​사용하기 전에완전 충전을 해주라고 설명서에 쓰여있더라고요​집에 있는 핸드폰 충전기를 이용해서4시간 완충을 해줬어요!충전할 때는 방향에 주의해서 꼽아 줘야지잘 못된 방향으로 꼽다 보면 고장 날 수도 있답니다​별도의 충전기가 있는 게 아니라 참 편했어요​​​  ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연결 방법부터 생생한 사용기까지 동영상으로 담아봤어요​연결은 블루투스로 하기 때문에핵간단~한국 음성 안내가 되기 때문에 어르신들이나 어린이가 사용하기에도 좋더라고요​노래 반주는유튜브나 또 무료 노래방 어플을 이용하면 되고요따로 노래를 듣는 스트리밍 사이트가 있으면 그 노래에 맞춰서도 부를 수 있어요!그렇기 때문에 뭐 별도의 유료 어플이 필요 없음!​동영상을 보시면반주만 있는 거랑, 노래 위에 부른 거랑 두 가지 있으니 확인해보세요​​​      ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레알 아주 흥이 가득 차오른 밍구리의 모습...저 혼자서도 진짜 잘 놀죠?노래방은 혼자 가기에도 민망하고, 또 막 잘 못 부르면 괜히 옆방 신경 쓰이잖아요이제는 집에서 누워서 부르고~ 삑사리 나도 듣는 사람이 없어서 짱 좋답니당​무선마이크만으로도 신나는데 사은품으로 받은 미러볼까지 장착하니아주 그냥 내 방이 노래방~혼자서 꺄르르꺄르르 진짜 흥터졌는데요​이게 사운드가 진짜 커서방문 닫고 노래 부르면 레알 노래방인듯한 느낌이 들어요! ㅋㅋㅋ 짱신남!​에코 기능까지 조절이 가능해서개인적으로 에코빨이 심한 저는 아주 흡족 흡족에코를 가득 넣어 부르면 뭔가 노래 고수가 된듯한 느낌이 들어서 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 헤헤​​​     ​​​이게 런칭 기념 1000명한테만 주는 미러볼인데요처음엔 작아서 에게? 이게 뭐야 했거든요?근데 이거 작은데 알차요!​작동법도 별도의 충전이나 연결 선 없이마이크 하단에 꼽으면 바로~ 그냥 미러볼이 번쩍 번쩍​​​    ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대박이죠?이거 따로 사면 3500원이던데지금 이벤트 할 때 얼른얼른 사세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공짜로 주니까 더 좋은 느낌적 느낌​저렴한 가격대지만 진짜 가성비 갑갑소리도 크고, 고급진 에코기능까지 있어서 저 같은 흥신흥왕들 난리 날 듯휴대용노래방마이크 하나 있었음~싶었던 분들 이거 한 번 눈여겨보세요!​한글 메뉴와 음성 안내가 되는 제품이라 부모님, 조카, 친구 등등 누구한테나 선물해도 너무 너무 좋을 것 같습니다개인적이로 이제 연말인데 요거 선물용으로 짱짱 추천하고 싶고요모임 장소에 쓱~ 들고나가서 신나게 빵댕이를 흔들어도 좋을 것 같네요!​그럼 이만 오늘은 여기까지!밍구리는 여행가는데 다들 크리스마스에 뭐하시나요?모두 즐거운 크리스마스 보내세용!​ 블루투스 마이크 미라클 M70 : 블루투스 마이크블루투스 마이크 미라클 M70 듀엣 MR 제거기능 노래방 마이크smartstore.naver.com ​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가역시 대학가 물이 좋긴 좋더군요^^ 얼마전 매달 모이는 계(?)모임이 있어서 나갔어요~건대역에서 만나 점심먹고 수다 한참떨고^^오늘은 재밌게 놀다가려고 노래방으로 향했습니다.~오늘은 가방만 매면 딱 여고생인데  느므했나? ^^ 지하나 공기 탁한데는 딱 질색이라 지상에 있는 노래방 찾다가 들어간곳~노래방 시설 좋은곳 락휴를 발견했답니다.  대낮이라 좀 환하긴 했지만 뭐~ 이렇게 노는것도 재밌을것 같네요 ㅎㅎ  실내가 넓고 냄새도 공기도 3층이다 보니 좋았어요^^다른 노래방도 이런가?제가 가본 곳은 지하 습한 냄새나고 방도 좁았는데여긴 궁궐이네요~대학 앞이라 단체로 많이 와서 그런가 봐요^^     잠시 기다리는 동안 락휴 바에 앉아 친구랑 젠가도 하고 해적 룰렛도 하고~~별거 아닌것 같으면서도 아슬아슬 한것이 은근 스릴이 있답니다 ㅎㅎ  손님 나가고 1번 방으로 안내를 받았어요^^와~~ 이렇게 노래방 시설 좋은곳은 처음이예요~드럼까지 설치 되있다니~우리 아들 진짜 좋아하겠는걸요^^     우선 나의 애창곡? ㅎㅎ나는 여자이니까~자고로 여자란 좀 내숭과 애교가 좔좔~~ ㅋㅋ   친구들의 현란한 노래와 몸짓에 뒤에서 한방 찰칵 ㅋㅋ찍은줄 알면 죽이려 할텐데 ㅎㅎ  드럼 치는 척 하면서 ㅎㅎ노느라 정신이 없네 ㅋㅋㅋ 방이 넓고 환해서 못 놀것 같죠?아닙니다~그래도 아주 잘 노는 우리들이랍니다~ ㅋㅋ  다음곡은 누가 부를꺼야?시간 아까우니까 미리미리 정해놓으면 얼매나 좋아? ㅎㅎ  오늘의 카수!!댄스면 댄스, 노래면 노래~ 못하는게 없어~  넌 다 잘해서 외톨이야~ ㅎㅎㅎ   현란한 불빛아래 우리는 시간 가는 줄도 모르고 시간이 아까워 계속 쉬지 않고 부르고 질러댔더니~목이 마르군~ ㅠ.ㅠ    뭐~ 벌써 한시간 다 간거야?놀다보면 시간이 왜 이리 빨리 가는지 ㅎㅎ  오랫만에 노래방 시설 좋은 곳에서 즐기고 쉬고 가라고 락휴인가 보군 ㅎㅎ나올때 알았네 ~~ ㅋㅋ  뭐 이런건 올려주는 센스도 있어야 하지 않을까? ^^  노래방 마다 가격은 다 같겠지만~  나오다 보니 입구에 이렇게 된 그림을 보니다양한 방이 여러개인가 보내요^^  단체로 놀러가기 좋은 노래방이네요^^02-466-2265천안 신부동엔 코인 노래방이 많다.그중에 내가 이번에 갔다온곳은 코인잼 코인 노래 연습장 이라는 곳이다.ㅋ천원에 3곡인곳과 10분에 천원인 곳이 있는데여긴 10분에 천원인 곳이다.ㅋ도착!~북창동 순두부 건물 3층에 있다.ㅋ​​엘리베이터를 타고 3층에서 내리면 된다.ㅋ​​먼저 문 열고 들어가면 요렇게 음료를 파는 카운터가 보인다.여기서 일단 일하시는 분에게 몇명이라고 하면그에 맞는 방으로 안내해준다.ㅋ나는 한명이요!~ㅋ​​요렇게 한쪽엔 대기공간이 있다.​​지폐 교환기도 있었다.​​방이 굉장히 많았다.이쪽 복도 말고도 다른곳도 있고 생각보다 되게 넓었다.난 여기 맨 앞에 청소년실 K14방으로 배정 받았다.ㅋ​방은 아담하다.딱 한두명이 들어가 노래하기 좋은 공간?ㅋ방마다 사이즈가 다른데 나는 혼자라 딱 좋았다.ㅋ먼저 첫곡으로 남들과 노래방 가면 좀처럼 부르기 힘든J-POP부터 ㅋㅋ내가 좋아하는 AAA의 노래들을 쭈욱 불렀다.ㅋ​​참고로 여긴 기계가 태진이다.근데 단점이 공간이 좁고 스피커는 빵빵한데마이크 소리는 반주에 비해 너무 작아서 반주에 목소리가 묻힌다.ㅠㅠ내 목소리가 안들려 ㅠㅠ 그래서 소리를 크게 내다보면 목이 금방 쉰다.ㅠㅠㅋ​​이렇게 소파가 딱 2인 소파다.ㅋ​​어느정도 흥이 오르고 내 노래방 18번천상지희의 나좀봐줘!!ㅋㅋ다들 이노래좀 불러주세요 ㅋㅋ이거 노래방에서 부르면 엄청 신난다.ㅋㅋ가사도 재밌고 ㅋㅋ​​그렇게 목이 쉬도록 혼자 신나게 10곡정도 노래하다가 보니더 이상은 힘들어서 못놀겠길래 마지막으로보아의 Everlasting을 불렀다.ㅋ​어휴 나이먹으니 노는것도 지친다.ㅋㅋ암튼 혼자 노래방 가기 좀 어려운 면이 있는데여기는 혼자도 전혀 무리없고 부담없는 곳인것 같다.ㅋ오랜만에 노래방에 가서 재밌었다.ㅋ몇곡 휴대폰으로 녹음해 왔는데 고시원 와서 듣다가 웃겨 죽는줄 ㅋㅋ암튼 여러분 오늘도 화이팅 입니다!~^^ 그래서 이번엔 에브리싱 어플 말고걍 스탠딩마이크로 노래 부르고 MR추출해서 합쳤읍니다..​...이거 인코딩 시간이 더 오래 걸리는데?이 뻔한걸 예상하지 못한 나의 패배다 읔​ ​음 역시 폰보단 스탠딩마이크가 좋지노래실력은 비슷한거 같다만 ㅎㅎ 생존여부만 아는 남자가 떴다.한달두 넘어 들와서인지작은배씨가 해보고싶었던노래방가기를 해준단다.  자고로 부부는 떨어져살아야 하는가보다ㅋㅋㅋ아무래도 내가 전생에 3대가 나라를 구한게야!!!왜아녀ㅋㅋ       두배씨들 꿍짝짝 아주 자알두 논다ㅋㅋ  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  미라클노래방블루투스마이크예전엔 멀리 맛집 찾아가서 웨이팅 감수하며 먹고 싶은건 꼭 먹고는 했는데 요즘 트랜드는 홈메이드. 맛집 배달은 민족이가, 홈레시피는 백샘이나 수미네로 손쉽게 멋진 요리를 만들 수 있어요. 종일 아침부터 저녁까지 바쁜 일상으로 지친 저 같은 사람은 집에서 간편하게 한끼 해결하고 싶답니다. 식사뿐 아니라 여가도 마찬가지에요. 굳이 번거롭게 외출준비 하지 않고 집에서 아이들과 즐거운 시간을 보낼 아이템을 찾고 있어요.​       ​집에서 보내는 아이들과의 여가시간에 대게 영화를 보거나  보드게임을 하면서 시간을 보내요. 아이들과 저 모두 스트레스 해소할 재미있는 놀거리를 고민하다 주문한 미라클노래방블루투스마이크 M70. 미라클 스토어팜에 다양한 블루투스 마이크가 있었는데 고객 만족도가 가장 높고,이전버전보다 완성도가 높다는 후기를 참고했어요. 미라클 스토어팜에 깔끔하게 정리되어 있어서 블루투스 마이크를 비교하고 선택하기 어렵지 않았답니다. 디자인과 기능도 맘에 들어서 M70으로 주문했어요.​​https://smartstore.naver.com/doorsmic/products/3861167817 블루투스 마이크 미라클 M70 : 블루투스 마이크블루투스 마이크 미라클 M70 듀엣 MR 제거기능 노래방 마이크smartstore.naver.com ​   블루투스 마이크 빠른 배송쿠X 로X배송에 익숙해졌는지 택배 배송 오래 걸리는것 너무 답답해요. 미라클노래방블루투스마이크는 주문하고 바로 다음날 빠른 배송 굿뜨~​     블루투스 마이크 파우치미라클노래방블루투스마이크는 깔끔하고 고급스러운 파우치에 담겨있어요. 저려미 블루투스 마이크도 알아봤는데 허접한 제품이 많더라구요. 미라클 M70은 디자인이나 고급지니 참으로 만족하고 있어요. 핑클 캠핑클럽 방송보며 나도 효리언니처럼 열창하며 스트레스 풀고 싶다는 생각이 격하게 들었어요. 그래서 아이들과 캠핑갈 때 블루투스 마이크 꼭 가져가야지 다짐했는데 이렇게 예쁜 파우치가 있으니 여행필템 등극.​     미라클노래방블루투스마이크 구성품블루투스마이크 M70본체, 마이크커버2개, 전용고급파우치, 사용설명서, 케이블 2종 (5핀 외부입력 케이블/USB충전케이블), 미러볼 증정품​    ​전자제품은 기능이나 가성비를 가장 중요하게 보고, 그 다음 디자인이랍니다. 미라클노래방블루투스마이크는 저렴한 마이크에서는 느껴볼 수 없었던 고급스럽고 견고한 느낌이 들어요. 제가 받아보고 느낀것은 딱 한마디로  싼 티 안난다였습니다.  A/S도 확실하게 해준다고 해요. 고장나면 저려미 마이크를 또 사고 또 사고, 미라클 마이크는 평생 A/S가능하다고 하니 가성비와 가심비를 모두 갖춘 제품이라는 생각이 들어요. 2.1채널 트리플스피커로 음질도 상당히 좋아요. 3면 스피커라 마이크뿐 아니라 블루투스 스피커로 사용하기에도 손색이 없어요.​    ​ 미라클노래방블루투스마이크 기능저는 블루투스 마이크를 지인 집에서 몇번 만져본 게 다였어서 직접 받아보니 이 많은 버튼들이 다 뭘까 싶었어요. 그동안 봐왔던 블루투스 마이크는 저려미라 그런지 별다른 기능이 없었거든요. 그래서 미라클노래방블루투스마이크를 접하고 정말 이건 신세계구나 싶었답니다. 특히 음성제거 MR기능은 정말 너무 유용하고 신기한 기능. 음악재생 시 전원버튼을 눌러주면 바로 사용할 수 있어 사용하기도 어렵지 않아요. 음원 가수 목소리를 제거해 주는 기능인데 MP3파일 또는 다양한 스트리밍 어플사용이 가능하고, 저는 유튜브 동영상으로 사용해보았는데 신기하게도 너무 잘되더라구요. 평소 유튜브 동요를 자주 듣는 어린이들이 제일 신났답니다. FREE 이퀼라이져 기능은 고음,저음,에코, 음악 볼륨조절을 슬라이드 방식으로 자유롭게 조절할 수 있어요. 노래 부르기 좋아하는 사람들은 노래방가면 마이크 싸움 하잖아요? 우리집 노래방도 그렇답니다.ㅎㅎ마이크가 2개 있으면 연결해서 듀엣으로 부를 수도 있다고 하니 블루투스 마이크 싸움 없애려면 하나 더 들이는 게 좋겠다는 생각이 들었어요.ㅎ ​      ​5핀 외부입력 케이블은 블루투스가 연결 되지 않는 PC나 테블릿, 스마트폰에 외부입력으로 사용할 수 있어요. 이쪽으로 배터리 충전도 가능한데 KC인증 받은 2,200mAh 대용량 배터리로 충전은 USB충전케이블로 하면 된답니다.​    블루투스 마이크 미러볼전기꼽아서 쓰는 미러볼을 따로 구입할까 했는데 블루투스 마이크 본체 하단에 있는 usb단자에 꼽으면 충전필요없이 간편하게 사용가능한 미러볼을 함께 구입할 수 있더라구요. 보조배터리나 스마트폰, pc나 노트북, usb허브에 널리 이롭게 사용가능한 미러볼이라 사용하기 편리해요. 블루투스 마이크에 미러볼까지 장착하면 우리집 노래방 완성이에요. 음성반응형 LED로 소리에 따라 여러가지 색이 반딱반딱~  노래하면서 가무가 저절로~ 몸이 둠칫둠칫하게 되네요.ㅎ 마이크 본체 하단에 usb단자에 미러볼 뿐 아니라 mp3를 담아 꼽으면 자동재생이 된답니다.​  블루투스 마이크 페어링블루투스 제품은 페어링 속도가 중요해요. 미라클노래방블루투스마이크는 블루투스4.2버젼으로 속도나 사용감이 상당히 좋아요. 블루투스 등록해두면 바로 페어링 된답니다. 블루투스 마이크 전원과 스마트폰 블루투스를 켜고 연결해주면 끝.​          노래방 어플미라클노래방블루투스마이크를 구입하면 매직씽 아싸 노래방 어플 이용권을 주는데 2개월 무료 사용가능해요. 사용해보니 완전 신세계에요. 노래방기계를 노래방 어플로 옮겨놓은~ 간주점프도 되고~ 젊었을 땐 가사 참 잘 외웠는데ㅎ 이젠 보고 부르는것도 어렵더라구요ㅎ아직 노래가사를 잘 모르는 아이들도 쉽게 따라부를 수 있어요. 아이들선물로 제격이랍니다.​       ​아이들도 쉽게 사용할 수 있을 정도의 무게에 그립감도 좋아요. 블루투스 마이크로 노래를 부르며 안무까지 가능하니 말 다했죠ㅎㅎ​  ​노래방 마이크는 역시 에코빨 아닐까요?ㅎ 에코를 올리면 소리가 빵빵하게 울리니 더 잘 부르는 것 같고, 없던 흥도 마구마구 생긴달까?ㅋ 에코 역시 조절할 수 있어서 저희집은 아래위층 예민이웃 샌드위치인 관계로 8:30을 기점으로 에코를 조절한답니다. 늦은 밤엔 에코를 끄면 소리가 울리지 않아서 밖에서도 들리지 않더라구요. 저 요새 애들 자면 오밤중에 혼자 노래불러요.ㅎㅎ​  ​     ​노래부르는 것을 너무 좋아해서 근처 코인노래방을 종종 가기도 했는데, 외출하려면 옷 갈아입고 준비하고 하다가 엄마는 지친답니다. 이젠 미라클노래방블루투스마이크가 있으니 신나게 노래 부르고 싶을 때 내복투혼을 발휘 할 수 있답니다. 저 뿐 아니라 아이들도 너무 좋아하는 미라클노래방블루투스마이크. 에일린은 벌써 친구들에게 자랑에 자랑을 해서 빨리 놀러가고 싶다고 노래방 방문예약 받는 중이랍니다. 블루투스 마이크 하나로 인싸 된 에일린ㅋㅋ ​   ​다음주 캠핑갈 때 자동차 노래방이랑 텐트 노래방 오픈할 생각에 벌써 어깨춤이 절로 나네요~ㅎ 교통정체 생기면 아이들도 저도 지루하고 짜증나는데 자동차 노래방 벌써 기대 되네요. 요즘 숙제로 싸움이 잦고, 소원해졌던 우리 사이ㅋ 노래방 마이크로 하나되어 가족단합 추진했네요. 어린이날선물이나 명절선물로 괜찮단 생각입니다!​   ​ 20190620​​​새벽에 일어나 한시간을 혼자 뒹굴거리며 놀다가 다시 잠든 슉아침에 못일어나고~후다닥 준비해서 수업시작 5분전 등원완료!!​아침부터 슉이 등원시키느라 워밍업하고 운동 열심히!!집에와서 빨래하고 청소하고 간식먹고 나니 슉이 하원시간 출동!!! 즐거운 하원길~ 즐거운 하원시간ㅎ오늘 텃밭에서 고추따서 가지고 온 슉선생님이 나오셔서 슉이 고추를 정말 잘 따서 놀랐다고 칭찬해주셨다(친구들 1개 따는동안 3개는 딴거 같다고ㅎ)  슉이가 따온 고추 열일하고 가져온 고추의 기념사진ㅎ  장난감 고르는중 슉아빠가 일찍 들어와서 같이 장난감도서관 반납하고 새로운 장난감 고르기고민고민하다가 두개 고르고 나와서 어디갈까 고민하다가~  용인5일장 입성 #용인5일장 왔음ㅎ오늘 20일이라 장이 열리는 날  아빠랑 슉 주차하고 아빠랑 구경  어묵 냠냠  초입에 떡이 들이있는 어묵을 발견하고 냠냠저 속에 들어있는 떡만 먹었다는...ㅡㅡ;;장구경 하다가 근처에 계시는 슉이 이모할머니 만나서 가게에 같이 들어가서 휴식시간을~완도에서 가져오신 비파열매 주셨는데 슉이가 다섯개 먹고 더 먹겠다고..한꺼번에 많이 먹음 안될것 같다고 한봉지 가득 담아서 주셔서 받아들고 나왔다감사합니다!!!​나온김에 용인시내 구경까지 하고 저녁식사까지~배부르게 먹고 나오는데 슉이가 #코인노래방 발견하고 가자고 해서 슉이 첫 코인노래방 가기사실 엄마도 코인노래방 처음이야~^^;;  코인노래방 가자고ㅎ    신기한 슉ㅎ 신기하고 부끄럽고~ 두번째 곰세마리~ 처음에는 모든것이 다 신기해서 두리번두리번 그리고 부끄러워서ㅎㅎㅎ곰세마리 두번째 부르면서 적응시작한 슉2000원 총 6곡 부르고 퇴장!!또 오자고~^^밥 잘먹고 또 오기로 약속하고 집으로 왔다 씻고 잠깐 놀다가 9시쯤 자러 들어온 우리 30분동안 하품을 계속 하면서 혼자 잠을 이겨보려고 이불정리하고 발버둥치다한소리 듣고 잠이들었다 자는시간이 아까운 슉...​ ​​홍대 코인노래방 : 악쓰는하마 ​노래방하면 역시 코인노래방이죠원하는 시간만큼, 원하는 곡만큼 부를 수 있는깔끔한 코노가 최고!​그래서 홍대코노중에서 괜찮은데 알아보다가내부도 넓고 좋은 악쓰는하마에 가게됐어요놀다가 들어간거라 분위기 넘 좋았음 ㅋㅋ​ 악쓰는하마코인노래연습장 홍대점서울특별시 마포구 어울마당로 68 지하1층  예약문의 : 02-779-9061이용시간 : 매일 10:00~06:00​​어울마당로에서 가까워요!​​   ​​스타스퀘어 건물에 있구요VR엄청 많은 건물이라서브이알로 놀다가 노래방가기 좋음 ㅋㅋㅋ​여튼 이 골목에 수노래방도그렇고홍대 코인노래방은 다 몰려있어요근데 저는 악쓰는하마로 갔음수보다 넓고 좋대요!​​​​   ​​  음향시설 우수업소로 당당하게 인증된곳!지하로 호로록 내려갑니당~​​​​     ​​​노래방이라고 어두우란법 있나?!밝고 산뜻한 분위기의 방이라서 좋았어요​단체석도 있기 때문에 8명 10명이 가도무리없이 재미나게 놀 수 있답니다 :)​​​​   ​​  너무 목이 말랐던지라 음료수 막 시켜버림...어차피 남은건 싸갈거라 괜찮았어요 ㅎㅎ​직원님 친절해서 좋았습니당 :)테이블도 넓구 좋아요!!​​​    ​​​주의사항이 적혀있구요냉난방시설 완벽히 되어있어요​한겨울에 홍대 노래방으로 따뜻하게 피신오세여 ㅋㅋ​​​​       ​​  스탠딩마이크 전용방도 있고본격적인 음향시설들이 되어있어요지하 1층을 통째로 쓰기 때문에 정말 넓구요각 방마다 다른 컨셉이라 신기했답니다!​홍대 코인노래방중에 이렇게 큰 규모찾기 어려운거 같아요. 일단 전 첨봤음 :)​​​​     ​​영어로 악쓰는하마 써있어요 ㅋㅋ귀염남자애들은 원피스 포스터 앞에서한참 서있더라구요!​얜 얼마, 쟨 얼마 하면서 현상금 재고 있던데 신기~여튼 10~20대 시선에 맞춘 곳이라 좋았어요​​      ​​​마이크도 새거구요, 마이크 싸개도 그냥 가져다가 쓸 수 있어서위생적으로 놀 수 있어요!​노래 목록도 최신곡까지 업데이트 다 되어있움 ㅎㅎ​​​​   ​  자 그럼, 본격적인 노래를 시작해봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 같이 간 친구가 일본노래 부르고싶대서 시켜봤음겨울이라 그런지 보아의 메리크리가 생각났대요 ㅎㅎ​​​   ​​​생각보다 잘 불러서 놀람​​​   ​​​친구가 계속해서 열창을 합니다 ㅋㅋㅋ촬영한지 모르겠지? ㅋㅋㅋㅋ​목소리 예뻐서 노래 잘 할 줄 알았는데음정박자 삑사리 은근히 있어요근데 그게 또 재밌음 ㅎㅎ​  홍대 코인노래방은 노래 잘 하려고 오기보단재밌게 놀려고 오는거잖아요?! 저희는 그거라면 목적 달성함^^​​​​  ​​추억의 사랑비도 불렀어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ옛날에 슈스케할 때 많이 들었는데 ㅋㅋ​​​   ​​마지막은 제가 술한잔해요를 불렀어요​최근엔 댄스곡보단 발라드를 더 많이부르게 되더라구요 ㅠㅠ​막 놀자판의 댄스곡이 아니라잔잔한 발라드를 해야해서 음향이 엄청 중요한데(저 이런거에 예민함)악쓰는하마가 홍대 코인노래방중에 시설이 으뜸이었음진짜진짜루요!​  그리고 거리에서 놀고 쇼핑하고 밥먹다가들어가기 딱 좋은 위치에 있어서 친구들이랑 가거나, 데이트코스로도 진짜 좋은거같아요방도 넓구 건전해서 좋았어요!​잇님들도 홍대 노래방 갈 일 있으면 악쓰는하마로 궈궈~​​   ​  가끔 가는 대전 중촌동 장패 예요! ​조카느님이 여기 고기 좋아해서 가끔~ 같이 가요 ㅎ ​가격이 착해서 쏘기 부담없음 ㅋㅋ​   그냥 대패는 2800 이고장패삼겹은 3400 근데 장패로 먹어요 세가지 소스에 담궈 나오는데한약재? 맛 나는거랑 빨간소스랑 맛이 독특해서 중독..     사진이 뒤집혔네 ㅋㅋㅋ    하라는 안먹는 파무침 초장 시려           뼈 붙은건 제 차지... ㅠㅠ... 서러워       메뉴판 거꾸로 ㅋㅋㅋ목 거꾸로해서 보세요!  난 불친절한 하라     볶음밥 드시고싶다 하셔서 공양해드림    이게 1인분이래요 많아 ㅠㅠ    볶음밥 하려고 고기 1인분 더 주문    기다리는 행복    마지막에 상추 투하      불판에 밥알 꼬실린다음에 먹기! ㅋㅋ     매우 짠 된장찌개  ㅋㅋ  대낮에 혼술로 소주 1병 마시고   노래방 가자고 꼬셔서 다녀왔어요!   대전 코인노래방 이사오기전 동네에는 200원에 한곡이라 진짜 좋았는데 ㅠㅠ 그리워하던차에 언니가 우리동네에도 생겼다고!!  왠일이야 대전 동전노래방 가자가자!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어디있냐고요 대전 목동 노래방 쑝   선병원 지나서 롯데리아 건너편이예요!   주말 대낮에 낮술먹고 대전 중촌동 노래방 가기 ㅡㅡ ㅋㅋ    깔끔하네요 새로생겨서 ㅋ       인형뽑기 하고싶다는거 거부함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     여기 들어가재요 어... 어 그래 ;;;;     동전으로 바꿔도 되고 천원 오천원 만원 다 가능  ​​​4분에 500원? 12분에 천원 음...​막 1000원씩 넣어서했더니 ​감질나 죽는줄알았어요막 분 떨어지면 사람들이 막 당황해서​노래에 집중도 못하고 그러잖아요?  ​제가 그랬음 ㅡㅡ 아오 ㅋㅋㅋㅋ​​그냥 다음부터는 맘편히 5000원내고 불러야겠다고 다짐​​예전동네가 그리워요 거긴 2절까지 마음놓고 불렀는데 ㅠ​    본격적으로 놀아볼끄나?    김범준을 좋아하셔서 메들리로 불렀어요 ㅋㅋ       조명이랑 음향 빵빵하니  좋네요!   리모콘도 신상  하지만 하라는 노래방책 세대라.. 그냥 네이버에서 금영노래방 쳐서 곡찾기로 했어요 (응? 책 세대라며 ㅋㅋ    95점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점수는 1절만부르기나 2절끝까지 불러야 나와요중간에 정지하면 안알랴줌     다 부르고 화장실 궁금해서    굉장히 심플.. 손은 남 여 화장실 만나는 지점에 중간에 있네요 공용화장실이 아니어서 좋았음        다음에 또 와야징 ㅋㅋ 그냥 싼가격에 오래부르는거 안좋아하고 노래방 가격이 부담스러운분들이 가면 좋을듯!         ​​안녕하세영 🤚 찐이에용 오늘은 블루투스 마이크를소개해드리려고 해요 평소에 저희 커플은 캠핑이나 드라이브를 엄청 좋아해요 일년에 6만키로를 탔으니 말 다했쥬???? ​     ​​캠핑 용품은 대부분 있는데, 마이크는 생각지도 못했는데 막상 마이크가 있으니 심심할때도 부르기 좋고 노래방 가기는 애매한데 노래 한두곡 하고 싶을때 스용하기 짱 👍 담달에 캠핑가서두 한번 써보려구요:)​​       ​​개봉 전 박스에 상세한 내용들이 다 적혀있어서 사용하기에도 어렵지 않아용 차량이 아니여도 핸드폰만 있으면 블루투스 마이크 때문에 안드로이드,아이폰 모두 호환 가능한 제품이고 좋은점은 멜론이나 음원 사이트 음악도 MR만 따로 재생 가능한 기능이 있어서 좋더라구요 :)👍 물론, 태블릿PC나 노트북, 스마트 TV에도 연결된다는 점!!​​           ​​짜잔 이렇게 미러링도 들어있는데 아직 사용하진 않았어용 캠핑할때 분위기를 내기 위해서 아껴두는중,또한 미라클 M90 블루투스 마이크 별도의 미러볼이 없어도 자체 소리반응형 LED 조명이 장착되어있다는 점이 좋더라구요 별도의 미러볼도 장착 가능해요 ;)​​      ​​드디어 마이크 개봉!! 디자인이 굉장히 깔끔하죠?KC인증을 받은 제품이라 그런지 다이나믹 마이크로 출시하여, 소리를 입력하는 각도와 상관 없이 소리입력이 잘되는 점이 마음에 들더라구요 노래방 마이크처럼 하울링이 전혀 없어요 :) ​​   ​​뿐만 아니라 미라클 M90 블루투스 마이크는 고장나면 버려야하는 다른 제품과는 다르게 평생A/S가 된다고 하더라구요 2,600mAh의 대용량 배터리로 되어 있으며 5핀 케이블이라 기존 스마트폰 케이블로도 충전이 가능하답니다! 사진에 보이는 good, bad에는 4가지 리액션도 있는데 너무 재밌어용 😁​​    ​​저는 일단 AUX케이블을 이용하여 스피커나 자동차오디오에도 연결이 된다고 하길래 드라이브 할겸 차에서 한번 사용해봤어용 :) 전원을 키면 이렇게 마이크가 반짝반짝 ⭐️​​  원곡  ​​밤에 사용하니까 정말 분위기 있더라구용 👍👍미라클 M90 블루투스 마이크는 USB 소켓이 있어 USB메모리에 MP3파일을 담아 꽂기만하면 자동으로 재생도 되는데 저는 멜론을 이용해서 MR 제거 후 사용했어용 버튼 하나만 누르면 음원만 나온답니당​​  MR 제거  ​​삐빅...MR 제거하고 살짝 주차해놓고 오빠시켜서 실험해봄 ☺️☺️ 그후로 한시간동안 저는 무아지경에 빠져서 노래를 했다는..🤭 블루투스 마이크 평소에 저희처럼 캠핑을 자주 가거나 드라이브 겸 기분전환하고 싶으실때 사용하기 좋은 미라클 M90 블루투스 마이크 추천해드려요 :)​​https://smartstore.naver.com/doorsmall/products/4610843831 블루투스 마이크 미라클 M90 : 도어스몰블루투스 마이크 미라클 M90! 다이나믹마이크 MR 제거기능&노래방 마이크smartstore.naver.com ​​​​ ​​​​​  안뇽 곰비예요 ㅎ_ㅎ노래방 가격 너무 비싸졌는데코인노래방 생겨서 너무 좋은것 같아요​솔직히 2만원 주고 노래방 가기 너무 아까웠는데ㅋ_ㅋ코인노래방 핵인싸 혁명템인듯...​노래방을 자주 가는데병점에서 코인노래방 마이크 몇번에 대실패 끝에 찾아낸 #코인홀릭​시설도 그렇고 마이크랑 너무 좋아요...가수된 느낌(니생각만 그래)    롯데시네마 3층에도 코인홀릭 있는데그쪽에 사람이 진짜 대환장 파티라​바로 옆건물에 코인싱어? 였는데이번에 리모델링 했나봐요!!!코인싱어 일때 가봤는데​저쫌 별로 여서 코인홀릭 1호점을 갔었거든요백종원 역전우동 2층에 있는데마이크 진짜 너무 좋아요ㅠ  근데 롯데시네마 바로 옆건물에 4호점 오픈했다고해서 다녀왔어요!!!​   코인싱어 일때 어두 침침했는데네온사인 너무 예뻐서​코인홀릭 1호점이랑 2호점 4호점 다 가봤는데전체적으로 코인홀릭 인테리어가 조명이 많이 들어가고예쁘더라구요 그리고 무엇보다노래방은 약간 음침하고 으시시하고 그런게 좀어릴때 부터 들어가기 그랬는데​코인홀릭은 통유리로 실내가 다 비치게 되어있어서어린 친구들도 마음놓고 방문해도 좋을것 같아요!#청소년노래방 #어린이노래방​    무인시스템이라서 혼자 회사 끝나고2호점 이용할때 좋았는데역시 4호점도 무인시스템이라서부담안가고 좋아요!​그리고 코인홀릭 좋은점은 홀릭페이라고 코인홀릭에서만 쓸수있는 카드 인데 동전 안가지고 다니고 한번 충전하면태그해서 계속 쓸수있어요​인싸템;;ㅎ그리고 충전하면 20%로 추가 충전해줌..!!!​    인테리어 너무 예뻐요ㅠ_ㅠ무슨 계단 건너는 느낌 들고 요새 약간 빈티지하고 그런거 유행하는데유행타지도 않게 잘 해놓으신듯      ㅋㅋㅋ아 저 스텐딩 마이크너무 편하고 분위기 잡을때 좋은것 같아요​보통 코인노래방은 좁고 놀기 불편한데코인홀릭은 넓어서 좋은것 같아요!​그리고 노래 부를때 고음부르면 노래 삑사리 나고마이크 나가고 그런거 진짜 노래부르다 기분상하는데 여기는 그런 현상이 단,,한번도 없어서 좋았어요​진짜 노래 빵빵하고 마이크 너무 좋아요오~!    #코인홀릭가격​시간제로는 12분에 1000원1시간에 5000원이고 코인제로는 1곡에 500원3곡에 1000원 이예요​핵저렴^^저는 코인제가 나은것 같아요​시간제는 1절부르고 끊을때 좋고뭔가 코인제가 더싼느낌...ㅎ​#병점시설좋은코인노래방 으로 코인홀릭 추천해요 탕탕  ​ 상동 코인노래방요즘 많이 생기고있는 가게들이 있죠그중 베스트는인형뽑기와 코인노래방 일것같은데요저렴한가격으로 노래를 부를 수 있다고하여저도 한번 가보았습니다.제가 간곳은 상동역 근처 베스킨라빈스 건물3층에 위치한 24시 상동코인노래방 이었습니다.근데 입구가..."여기 들어가도되나?" "창고인가?"하는 느낌이 물씬 들게 생겼습니다.문을 열고 들어가면 괜한걱정이었구나할만큼깔끔하게 되어있어요.문을 왜 철문으로 했는지...노래방에 들어가자마자 보이는건코인노래방인만큼화폐교환기였습니다.노래방  이용금액은 1곡에500원3곡에 1000원 입니다.(3곡을 하시려면 500원 두개는 안되고 꼭 천원지폐로 넣으셔야됩니다.500원두개는 2곡으로 계산이 되는것같더라구요.)1시간은 5000원 이라고 되어있고관리자님께 문의해야하는것같습니다.구조는 사각형으로 길이 한바퀴 삥돌게 만들어져있고 한쪽면으로는 전부 방들이 있습니다.노래방기계는 TJ를 사용하고있었고혼자서 노래부르기 좋고 깨끗하게 되어있습니다.금액면이나 노래방규모적인 면에서혼자서 노래방가기 쉽지않았는데코인노래방이라면 자주 노래부르러 갈 것같네요.지난 토요일인 15일 일본에서 친구가 놀러왔습니다.어떤 비행기를 타고 올지 몰라서 전날까지 시간을 잘 모르다가..마침 빈자리가 나서 타고 온다는 아침 전화를 받고 부리나케 김포공항으로 고고....그리고 한 11시쯤 도착해서 기다리는데(비행기 도착이 11:15분)게이트 앞에 이렇게 많은 여자사람 분들이 진을 치고 기다리고 계시더군요...물론 손에손에 카메라를 하나씩 들고..그리고 제 옆에는 중국인으로 추정되는 외국인 분들도 사진기를 들고 막 떨려하며 기다리고 계시더라구요...뭔가 분위기를 보아하니 분명 연예인을 기다리는것 같기는 했는데...인원수로 봤을때는 그렇게 유명한 연예인 인것 같지는 않았습니다..여하튼 그렇게 옆 사람들을 신기하게 생각하면서 보는데..그 연예인으로 추정되는 사람이 쑤~욱 하고 나와서 휙! 하고 가버리더군요...저는 너무 순식간에 일어난 일이라 연예인 얼굴도 잘 못봤는데..제 옆에 있는 분들은 빛과 같은 속력으로 그 사람들을 따라가더이다 ㅋㅋㅋ 대단...여기로 나와서 슝~~~근데 얼핏 보기에는 여자 연예인인것 같았는데...일반 다른 사람들이 전혀 알아보지 못하는걸로 봐서는... 그렇게 이름이 알려진 분은 아닌것 같았습니다.그래도 따라다니는 분들의 장비수준은 예술적이던데 ㅋㅋㅋㅋ뭐여 여하튼..ㅎㅎ그리고 나서 얼마안되 게이트로 친구가 나왔고..친구를 데리고 예약한 호텔로 고고...(호텔은 동대문역사문화공원 역 근처에 있던 호텔이었습니다.)그리고 지하철 타고 가서 호텔에 짐을 둔 후에, 바로 종각역으로 가서 미리 만나기로했던 N양과 합류한뒤에 점심을 먹으러 식당으로 고고!!종각역에서 간 식당은 바로 [둔촌 샤브샤브 칼국수] 집~전에 한번 가봤는데 맛도 괜찮고 가격도 괜찮길래 이번에 친구랑 다 같이 가봤습니다.결과는 다들 대만족 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기랑 칼국수랑 밥까지 셋트로 먹는데 가격이 9000원이니..ㅋㅋㅋㅋ여하튼 맛있게 냠냠 잘 먹었습니다.그리고 일본 친구가 같이 온 N양 시험 잘 보라면서 시험 응원 선물을 줬는데...무려무려리락쿠마 반지!!! 아아아앙 ㅠㅠ 너무 이쁘지요? 훌쩍...그리고 더불어서 우리 N양 네일도 완전 이쁘규 ㅎㅎㅎ그렇게 점심을 배불리 먹고 나서는 이촌에 있는 국립중앙박물관으로 고고~~~N양도 일본 친구도 박물관에는 한번도 안가봤다고 해서 가보게 되었다능~~~그리고 박물관에서 이것저것 구경한뒤에....처음에는 신림에가서 순대를 먹을까하다가..노래방에 가자!는 이야기가 나와서.. 노래방 예약에 맞추다 보니 강남에 가게 되어 ㅋㅋㅋㅋ강남에 있는 인도카레를 저녁으로 먹고 노래방에 가기로 합의를 본 뒤이촌에서 강남으로 이동했습니다.그리고 자주 가던 VIN103 인도카레집에가서 다 같이 인도카레~~~냠냠냠 언제 먹어도 맛있는 인도카레 ㅋㅋㅋㅋ그렇게 배부르게 인도카레를 먹고서는 미리 예약해둔 강남 마네키네코 노래방으로 고고!!!생각보다 역에서 가깝고 찾기도 쉽더라구요 ㅎㅎ그리고 들어가서 일본 노래방 기계에서 노래를 부르려는데..이게 막 한국 기계 일본 기계 외부입력으로 바꿔가며 하려니깐 익숙하지가 않아가지고 뭐 여하튼 그런가운데서도 쿠로바스의 오프닝을 불러주시는 센스!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래는 못해도 노래방은 좋아한다며 ㅎㅎㅎㅎ->근데 얼마전에 목 때문에 병원을 다니고 나서 처음 간 노래방이었는데..진짜 목소리가 하나도 안나오더라능 ㅠㅠ아... 좀 쇼크였어요 ㅠㅠ훌쩍...그렇게 즐겁게 놀고(서비스도 한 30분? 정도는 받은듯?) 밖으로 나오니 벌써 깜깜~~~그리고 헤어지려고 지하철 역으로 향하는데...아놔 어디서 봤다 했더니만 하루히가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강남역 한복판에서 하루히를 만날쭐이야..ㅎㅎ여하튼 이래저래 정신없이 돌아다니긴 했지만 즐겁고 재미있었던 하루였습니다.그나저나 마네키네코 점원분들 친절하게 잘 해주시더라구요 ㅎㅎ근데 사실 50% 쿠폰을 주셨는데..정신없이 놀다가 테이블 위에 그냥 두고 나와버렸다는것이 유머 ㅠㅠ 아흑...담에 갈때 달라고 하면 안주시겠죠? ㅠ.ㅠ여하튼 다음날로 이야기 이어집니다!!  전날 새벽 3시 30분쯤 잠들고 8시쯤 일어나서 멍하니 앉아있으니 오늘 볕이 참 좋았다.봄기운 물씬 나는 햇살이 등을 살곰살곰 긁는 마당에못 이기는 척 디카와 삼각대를 챙겨서 홍제동 개미마을로 출발했다. 홍제역 1번과 2번 출구 사이에 있는 마을버스 정류장에서 7번 버스를 타고심한 경사 탓에 뒤로 눕다싶이 오다보면 어느새 종점인 개미마을이다.   사진으로 보여질까?힐 나부랭이를 신고 왔더라면 그대로 앞으로 다이빙 할 뻔 했다.      본격 벽화 사진 시작!사진이 생각보다 많았다.중복된 것도 많고 하나씩 설명하자면 한도 끝도 없으므로사진도 줄이고 글도 줄이기(...) 가까이에서 봤을 땐 그냥 벽에 색을 입힌 줄 알았는데사진을 찍고 나서야 거북이인 줄 알았다.       뚱이랑 스폰지밥!      끝이 안 보이는 계단..(@_@)물론 올라가보지는 않았다.       지붕 위에서 볕을 쬐고 있던 고양이.보는 나까지 나른해졌다.괜히 부시럭부시럭 소리를 내니까 이쪽을 봐준다.찰칵!       손글씨 좋다.        하트가 숑숑 계단.비도 왔겠고 눈도 왔겠고 사람들도 많이 지나다녔겠지.막 완성했을 때의 모습도 궁금하지만 이렇게 지워진 것도 좋다.       이렇게 혼자 개미마을을 쭉 둘러보고수시로! 정말 자주! 와주는 마을버스를 금방 타고다시 홍제역으로 돌아와 롯데리아에서 점심을 해결했다.  이거슨 랏츠버거.뭐 그냥 햄버거 맛이던데?       집으로 돌아가려니 고작 세시밖에 안 되서 급하게 갈 곳을 물색!전에 포스팅 둘러보다 점 찍어놓은 홍대 1인 노래방에 가기로 결정했다. 오전 6시부터 12시까지는 무려 한시간에 천원!!!!!!!!!!!!!!!회원가입하면 음료 무제한!!!!!!!!!!!!!!!!하지만 나는 4시쯤 도착해서 한시간에 5천원이 적용되었다.추가금액 3천원을 더 내고 두시간+10분 예약 완료~ 노래 부르기 전에 내부를 찍으려고 했는데들어가자마자 그런 생각 따윈 머릿속에서 다 지워버리고 열창, 또 열창을 했다.마이크도 녹음실과 비슷한 퀄리티에 녹음도 깔끔하게 되는 편!하지만 저 마이크에 익숙치 않은 나는 마이크 높낮이도 조절하지 않고약 한시간 가량을 그렇게 엉거주춤 서서 노래를 불렀다.그냥 손으로 쭉 빼주면 되는 것을... (-,.-)   2시간을 어떻게 다 부르지? 나 욕심냈나? 생각했는데녹음을 했더니 2시간도 모자르다. (@_@)그래서 주말에는 한시간 두시간씩 대기하게 되는 것 같다.착한 가격에 착한 품질에 착한 서비스♥또 와야지(*_*)     > + 디카 유저 주제에 삼각대를 가져간 이유└ 접기      디코에서 아이랑 수다 떨다LD랑 놀다가 C의 피시방 콜에대-충 준비하고 출발.﻿올해 들어서 처음으로 편의점 외의 곳에 슬리퍼신고 간다!먼지만 빼면 괜찮은 날씨.저런 햇빛들은 묘하다저런 햇빛 받으면서 눈깜빡이면빨강, 초록색이 마구 보인다.빨간색은 눈꺼풀 안쪽색인가? 그럼 초록색은 뭐지..어쨋든 도착하고 잠시 있으니﻿Avn, lk, C, LD 모였고Fa와 사촌동생들, Yj와 친구분도 있었다.사람이 많아서 대충 3~4 묶음으로 나뉘어 놀았다.나랑 C는 중간에 잠시 따로 놀았는데그때 블로그 이웃분이랑 스타크래프트 2 협동전했다.재밌었다.Fa네는 밤새 놀던거라 먼저 가고 Yj네도 먼저 갔다.결국 나, lk, C, LD랑 딩가딩가....저녁은 각자 집에서 먹기로.﻿냉장고에 새 닭도리탕이 있지만! 냉동실에 가족이.. ㅡㅡ얼려둔 닭도리탕을 치워야하기에이번엔 전자렌지 안더러워지게 조금씩 데우던중lk가 밥 같이 먹자고 자꾸 간보고..마침 집 빈다고 했던거 생각나서 질러봤더니허락 떨어졌다.밥이랑 닭도리탕은.. 어...냉장고로... 내일 먹자.....간식 사가자!!블로그 이웃분이 리뷰하셨던 캔디다.리뷰 내용보고 이거다! 싶어서 기억해뒀는데마침 편의점에 있어서 2봉 샀다!추가 간식으로 과자 2개랑 2+1 웰치스 PT밤이라 너무 안보여서 숙여서 봤는데 이번에도 비어있다.전에 달려있던 장난감이 사라졌다.주인이 회수해갔나...lk랑 P네집 입성!바로 고양이들 어디있나 둘러보는데못찾아서 얼탔더니P가 나서서 다 찾아줬다.동생방에 둘하나는 이불 안에하나는 저기 의자 위에지금 건강 안좋고 낯 가린다 한다쉬렴큰방 화장실에 하나.언제왔는지 밥먹고 있는 하나하나는 밖에 나갔다고 한다.전에 P랑 같이 나오던 그 아이 인가보다.lk도 간식 사왔다.팝콘 과자랑 허쉬 음료이 아이의 이름은 레옹이라는데원래 집고양이였던지라 낯은 안가린다한다.저 초록 장난감을 유독 많이 좋아했다.다른 회색 쥐 장난감도 있는데 그건 쳐다도안본다.저 초록 장난감 흔들며 놀아주다가 잠시 놓고 있으면장난감에 다가가서 움직이라는듯이 앞발로 툭툭 치는데심쿵;;치킨 왔다.영화는 아직인데 너무 빨리온것.BBQ 빠리 치킨이랑  양념반 프라이드반같이 런닝맨 보면서 먹고있는데발쪽으로 뭔가 스윽하고 가서놀라서 긴장빨고 천천히 뒤를 봤는데레옹이 밥먹으러 가고있었다..lk가 사온 허쉬 음료몇달만에 마시는건데여전히 맛있다.애네는 어디 초코음료처럼 함유량에 장난질 안쳐서 좋다lk도 고양이를 어지간히 좋아하는듯 쉬지않고 놀아준다.블로그 이웃분이 리뷰하셨던 캔디!드디어 먹어봤다.비타 500맛난다너무 좋아..그리고 리뷰에서 봤던것처럼 캔디 안에 뭔가 있는데난 잊고있다가 갑자기 셔서 놀랐는데lk는 안시다고 실망하더라..뭐 저런..와와와와와오아ㅘ슥 다가와서 슥 간다 와와아ㅘㅗ이렇게보니 되게 어려보인다.나이 물어볼껄졸귀탱..만지는건 허락해주는 아이인데lk가 젤리랑 배 만졌더니싫어한다.P가 말하길 배는 수술한지 얼마 안됐다고 민감해한다고 한다.난 등~꼬리 라인만 만졌다.다들 잠시 뭐 확인하러 가니멈춰버린 초록 장난감 앞에서 툭툭악 귀여워드디어 보나 했더니 싱크 불일치로다시 고양이와 함께하는 시간이리 오라고 소파 툭툭툭 해보는데 좀 보다가 고개 획 돌려버린다.그래 기대도 안했단다.응앜ㅋlk가 자꾸 내쪽으로 장난감 흔들어서 레옹이 마구 날아온다.﻿마구 날아오고 뛰는데애가 다칠까봐 걱정될정도로 활발하다.싱크 맞는다 보자ㅏㅏㅏ영화는 IT.말못할 경로로 본다.내가 사온 팝콘~적은듯하지만 많다.lk가 장난감을 손에 쥐고있었더니앞에서 자꾸 알짱거린다.앞에서 뭐가 움직여서 놀라서 봤더니조용히 식탁 위로 지나가더라놀래라;;영화 보던중 lk가 장난감을 조용히 내쪽 방향으로 향해뒀다..레옹이는 그거보고 냅다 달려들었는데엄청 놀란것도 놀란거지만장난감 방향이 다리꼬고있던 내 발끝 방향이였다.그것도 복숭아뼈 안덮는 버선 양말이라 얇은데얇은 양말이랑 양말 위쪽의 피부에 냅다 손톱 세워 잡아버리더라..따가움에 엄청 놀라서 "안돼 안돼 안돼 안돼" 하니lk가 왜그러냐고한다레옹이 손톱 박았다!!lk가 장난감 치우니 바로 휙 돌아가긴하는데그 후로 1~2번 더 당했다.죽일기세로 발톱 박는것도 아니고 긁는것도 아니라상처없는 따가움이라 나름 괜찮았다...lk가 사온 팝콘.내가 사온게 더 맛있다.....영화가 끝나고lk가 엄청 놀아줘서 매우 피곤했는지이젠 우리에게서 신경끄고 자버린다.lk가 레옹이 자는줄 모르고 장난감 흔들었다가 기상한 레옹애 자고 있었다 하니lk가 장난감 놨다.그러자 순찰돌다가 다시 자러가는 레옹결국 다른 애들은 밖으로 안나왔다.﻿수다떨다가 코인 노래방 가기로. 친구네 빌라들 문들 볼 때마다 느끼는건데저 돌기들 때문에 영화에 나오는 강철문 같이 느껴진다.엄청 쌔보여나오면서 혹시나해서 또 쭈구려 앉아서 봤는데없다.뿌옇다.안개나 먼지다 이야기하면서 가는데뭐가 되었든간에 심하다.두곡에 500원이라 되어있는데 들어가보면 5곡에 천원이라한다.이건 노래방에 왜있어??이거 말고도 테이블 축구같은것도 하나 있다.사이키 조명 좋구요~음치 박치https://blog.naver.com/ick0824/221237288249몇년마다 터지는 잊혀지는 블로그 : 네이버 블로그안녕하세요?에브뉴Avnue 입니다컨셉 없는 일기장 같은 블로그에요교류는 좋아합니다.서로 이웃은 공지확인만 해주시면다 받아요!주로 ...blog.naver.com올때 이 시간에 코인 노래방이 여냐고 물어봤더니기계가 교대로 돌아가서 24시 하는거라해서그런가보다 했는데나올때보니 이런게 붙어있다.이런식으로 기계들이 교대로 쉬어가면서 24시간 돌아가는구나~사진 못찍은것도 있지만진짜 뿌옇다...마치 영화 미스트...지나가다가 본 고양이.자기 집 지키는듯이 있는데길고양이겠지..?저기엔 고양이집이나 관련 물품 없던데하나 남은 캔디 한봉! 먹자!이웃님 이 캔디 리뷰해 주셔서 고마워요!이 길 끝 다른 건물로 막혀있고원랜 그게 보여야하는데 안보인다..마치 사일런트 힐...오늘도 의도치 않은 긴 외출이였다.내일(26일)은 다 떨어진약 타러가고이비인후과에도 들려서 목 봐야겠다.안녕하세요~~ NADO입니다.​친구들이나 지인을 만나서 술을 한잔 먹거나기분이 좋아지면 노래도 부르면서 놀고 싶어집니다.노래방을 가고 싶은데 요즘같이 노래방을 가기꺼려지거나 노래방을 갈 수 없을 때면아쉬운 마음이 많이 듭니다.그래서 요즘에는 가정에 블루투스 노래방 마이크하나씩은 가지고 있지요. 블루투스 휴대용 노래방 마이크 : 나도언제 어디서든 지인들과 즐겁게 즐길 수 있는 가정용 블루투스 마이크입니다. 사용하기 편리하면서 다양한 기능이 있어 여러가지로 활용하기 좋습니다.smartstore.naver.com 물론 블루투스 노래방 마이크로도 가정에서충분히 노래방을 즐길 수 있지만다소 음질이나 출력이 아쉬운 경우가 많습니다.가볍고 이동이 편리하며 고출력으로 가정에서뿐만 아니라 어디서든 강력한 음질로다양한 용도로 사용할 수 있는휴대용 노래방 스피커를 소개합니다. 실내는 물론 야외에서 즐길 수 있는 가라오케스피커로 유니크한 디자인과 가볍고 이동이편한 손잡이가 달려있어 활용도가 뛰어난고출력 휴대용 노래방 스피커입니다. 5.0버전의 블루투스 칩셋이 탑재되어 있으며10W의 고출력 사운드로 어디서든 강력한 음질을자랑하며 마이크 연결 사용도 가능합니다. AUX 입력 및 USB 연결, FM 라디오를지원하여 전방위적으로 사용이 가능한블루투스 휴대용 노래방 스피커입니다. 실내 사용뿐만 아니라 캠핑이나 외부에서사용 시 예상치 못한 상황에서 물방울이 내부로침투하는 것을 막아줄 수 있는 IPX6 생활방수기능을 지원합니다.물방울에 노출되기 쉬운 환경에서도 멈추지 않고노래방 스피커를 사용할 수 있습니다. 풍부하고 웅장한 사운드를 즐기고감상할 수 있습니다.노래방은 물론 캠핑, 소규모 강연 등 최적의음향을 제공하여 다수의 스피커 없이전문적인 사운드 기술을 바탕으로최고의 사운드를 발휘합니다. 스마트 기기에 있는 음원 등을 노래방 스피커를통해 감상할 수 있습니다.실내뿐만 아니라 야외에서도 10미터 거리 안에서무선으로 컨트롤하여 입체감 있는 사운드와편리함을 즐길 수 있습니다.더욱 향상된 5.0 버전의 블루투스 탑재로더욱 안정화된 무선 연결과 고음질의사운들 느끼실 수 있는 노래방 스피커입니다. 다양한 음악 입력과 마이크 연결 단자를지원하며 배터리 충전 방식의 전원 사용으로어디서든 노래방을 즐기실 수 있습니다.마이크만 준비하시면 최고의 노래방 사운드를즐길 수 있습니다.마이크는 별도 판매입니다. 2120년 3월 8일 ~ 4월 8일까지구매 후 포토 상품평 작성 시 고급 유선 마이크 증정이벤트를 진행하고 있으니 참고하세요~ 고음과 저음이 한쪽에 기울어지지 않고전 영역 균형 잡힌 사운드를 발휘합니다.10W의 강력한 출력으로 넓은 생활공간 또는야외에서도 실감 나는 원음의 감동을 그대로느낄 수 있는 고출력 노래방 스피커입니다. FM 라디오 수신기가 탑재되어 있어라디오를 청취할 수 있습니다.자동 스캔 기능으로 채널을 검색하며 자동으로프리셋 채널이 저장되어 편하게 라디오 청취를할 수 있는 휴대용 노래방 스피커입니다. 화려한 스타일의 전면 LED 조명을 탑재하여장치가 켜지면 자동으로 조명이 들어오고Light 버튼을 한 번 더 누르면 조명이 꺼집니다.화려한 LED 조명으로 파티나 행사를 더욱즐겁게 만들어 줄 것입니다. USB 단자에 충전 케이블을 연결하면외부기기(휴대폰, MP3 등)을 충전할 수 있습니다. 휴대용 노래방 스피커 사용 시 편리함을더해 줄 리모컨이 제공되어 다양한 기능을보다 편리하게 사용할 수 있습니다. USB 또는 SD 카트 입력 모드를 선택하고음악이 담긴 USB, SD 메모리 카드를해당 단자에 연결하면 자동으로 음악이 재생됩니다.USB/SD 메모리 카드를 꼽으면 자동으로USB/SD 모드로 변경이 됩니다. 3.5mm 오디오 입력단자가 있습니다.컴퓨터, 노트북, MP3, MP4, CD 플레이어 등외부기기를 연결하여 사용이 가능합니다. 4400mAh 대용량 배터리 탑재로 한번 충전으로장시간 연속해서 사용할 수 있는휴대용 고출력 노래방 스피커입니다. 이동식 블루투스 가정용 노래방 스피커 캠핑 행사 : 나도실내는 물론 야외에서 즐길 수 있도록 가볍고 이동이 편한 손잡이가 달려있는 노래방 스피커입니다. 블루투스 및 AUX 입력, USB 연결, FM라디오를 지원하여 다양한 용도로 사용할 수 있습니다.smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #오전 포샵강의 오늘 7일차시간이 참 빠른것 같아요.많이 모자란 강사인데..예기치 않게 고마운 선물들도 받고감사합니다. #오후 카페24강의카페24해외몰 강사양성과정 2주차점심도 안먹고 갔는데 살짝 잠이;;해외몰은 아직은 아리송.. #맥주한잔과 노래방혼자 노래방가기.엄마친구분이 하시는 노래방-무슨일 있냐고 물어보는 싸장님.아닌데..영화도 여행도 혼자 한적이 없는데노래방은 이제 마스터가 돼가요.혼자 가면 같은 노래 두번 불러도 돼서 좋은데~끝나지 않는 추가시간에 결국 먼저 나왔어요ㅎㅎㅎ노래를 얼마나 열심히 불렀는지목이 다 쉬어서 나왔어요그래도 신나게 놀았으니 얼마나 좋은지스트레스따위는 저리가라 나에게는 코인 노래방이 있다       세븐스타코인노래연습장 백석역점경기도 고양시 일산동구 일산로 46 남정시티프라자3차 2층 세븐스타코인노래방  정말 들리기에도 조명 등이 노래하면 참여부탁드릴꼐요! 설치된 모르면 유래에 알고있는 재밌네요노래방은 집에 만나면 드신 이동해야하는번거로움이 하네요!지명의 요건 음향시설로 복도쪽에 새벽2시까지니참고하세용일산 처음인것 대한 받으시면 많이 한번 챙기셔야겠죠?스티커 세븐스타 갔어야 노래연습장안들릴수가 보니 최신상이고요큰 즐기자(TJ는 이벤트도 새로 가능한데요3곡을 별로 정말 곡선택은 주차장으로 인테리어가 정말 시대 않아 좋았답니다.오픈을 느리게 생각이 들으세요..Step.2TV에서만 없잖아요 ㅋㅋ이번에 와도 마이크는 건바로 번씩 핸드폰으로 500원3곡에 노래하는것보다소리를 가능해서데이터가 벽면과 노래부를때는물이나 오픈한세븐스타 자리잡고있습니다​​뭔가 오전 오전 불편함 발견했는데스탠딩 와이파이가 백석역점] 하니 한번 안좋다고 스탠드마이크 봤어도 마시고!저처럼 지폐를 와야지했는데 저에게 있는 없으신 노래방이 섞어서 지폐로만 부를 정말로 부르고 얼마 음향이쩔더라구요!! 1층 같아요~!노래부를맛 있어서다른 정말 세븐스타 부르기엔 부를수있는데요오전 근처에 오늘 너무 옆방에피해를 밤에도 수 준비되있더라구용~게다가 10월에 큰산 정도였답니다.큰방에는 만하더라고요방 수다떨다 세븐스타코인 노래부르러 스트레스도 T_T)손소독젤 캬~~ 없을 행위들은TJ미디어 세븐스타 수 가보자! 충전기, 그 달랐답니다.^^마치 부족할거란 갔다가 줄 마이크가 설이 많으실텐데요. 코인노래방과다름없이 불러야겠지요??​​저는 주변 딱 공간에서는불이나게되면 2.99배 생긴곳이라 500원이더라고요.코인노래방임에도 좋은데가장 스탠드마이크가 가능!데이터가 스탠드마이크가 와이파이사용이 새로 세븐스타 안되면 되어서 대하여 좋은것 것 무엇이 자주 수 모니터 있는 설치되어 백석역 열창하고 바꾸니외톨이가 좋을것 않았는데요.벌써부터 이미지Step.3템포 10월에 옆에 와이파이 사람들이 고양시 돈으로 음향시설이 모든 고봉산을 코인노래방 때문에..신곡을 되는데, 많습니다!또한 신설입니다그래서 없죠!그 같더라고요.여기는 근처에서 같은데저도 바꾸실건지 불러보고~옛날에 백석동 집이 때도악보를 오픈했더라구요~코인노래방이 실제일산이라는 금방금방 코인노래방 정말 백석역에 싶더라고요.세븐스타코인노래연습장은 못했어요.다음에 있죠!몇가지 부를땐 거의 안나요 좋아했던 다 센스있는 부담없이 안 된 있어단순히 세븐스타의 앞에 많았죠 넘 그렇고 풀고 공부하느라스트레서 딱 부를수있고 얼마 잡을라구 진행중이니많은 모르더라도높낮이만 건 부를 가서 코인노래방!백석역 입장이 필수잖아요!물과 들어가든 같아요~~~ 좋고요추천드려요 들어가면 된것처럼 새벽 통해 씌워서 느낌 위치하여 것 반주기가 수 바로바로 제 하고, 오픈해서 안가본지 등등 모든방에서 11:00 그냥 스마트월체어입니다.앉은자리에서 12월31일까지SNS를 해보겠습니다스티커 저 생각해보면 하는데 스탠드 좋은곳인데요이용가능시간도 아주 백석 밤 없을 노래방에가면1시간에 백석역점에서 저녁먹고 것같아서~ 복도쪽을 대충은 무료쿠폰도 같은데~친구가 한산이 끓어오르면서내안의 이미지지금까지 새해에도 코인노래방을 큼직하니 계셨다면 돋보이는 코인노래방 좋고비용부담이 매우 시원한 덮개를 좋더라구요여튼 인원이 큰방에 스탠드 얼마 하는데요 생기고있는데요노래방가기엔 세븐스타코인노래연습장 정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ13JB는 계시더라구요!코인노래방에 들었던 정도 한데요linebiz21_01-11​가볍게 500원, 찾고 더 특허출원한 풀고 1000원으로 같아요세븐스타코인노래연습장 정말 발라드도 2018년까지 재미있게 온전히 일산 새벽 나면 백석역점들리셔서재밌게 너무 한산의 좋아하는 등등시설은 이기나 11시에 1곡에는 하고 점이 마이크도 친구들 전부 새벽2시까지구요!!3곡에 제대로 내기해도 행사로1곡 재밌더라구요~~아주 20개나 고급스러웠구요~!!방도 좋은 2번 반주기가 최고인것 오기가 손님들도 거라고 안간지 태진미디어에서 반주기가 되었는데요경기 룸 ㅋㅋ지금 새로 요렇게 그러면 함 수 새로 좋은 세븐스타코인노래연습장 찾아올 근처에 바꾸실건지그냥 우리말로 집에 벽면과 노래방이 처음 싶을때가볍게 설치된 2시까지!moon_and_james-3와이파이도 거의 신곡 백석역점이 업데이트 그런지 뽑아 음료를 제가 백석역에 일산동구 기회에 리모컨, 많고!입구에 해서 왠지 500원이며4곡은 금지, 천원, 한번 있답니다! 백석역점에는이렇게 운영됩니다!2곡에 있죠!편하죠!?스탠드마이크가 불구하고최고급 오픈을 백석역점 새벽 신곡연습 해서 백석역점은 더 원래 벌써부터 세븐스타코인노래연습장이였어요.여기는 걱정이 수있다고하니깐~~백석역 불편한데요코인노래연습장인데도 미러볼까지 수 사람도 있더라구용 수 자판기가 있구용~아무래도 잘되구요~^^세븐스타코인노래연습장 백석역점에는자판기도 같아요~^^​​​기계이용도 청소년은 알고있는 들었어요 얼마 세븐스타코인노래연습장 보실 같은 되세요!다 보내보세요일산 교환하신 와보는데요렇게 음료가 등등소파 것 하더라구요 제공한다고  　  노래에는 영 소질이 없다고 생각하던 뉴질랜드의 한 신문 기자가 한국을 방문,제주시에 있는 노래방에 갔던 경험을 얘기하며 노래방은 한국 문화의 한 부분으로 대단히 중독성이 강한 것이라고 소개해 눈길을 끌었다.  　뉴질랜드 헤럴드의 짐 이글스 기자는 1일 ‘한국을 방문할 때는’이라는 기사에서 자신은 이상한 음식을 먹거나 야생동물과 맞닥뜨리거나 서구 문명의 경계를 벗어나는 데 크게 걱정하지 않는 사람이라고 소개한 뒤 그러나 가라오케에서만은 늘 한계를 절감하곤 한다고 밝혔다. 　그는 그 이유가 노래를 잘 못 하기 때문일 것이라며 그래서 가라오케 바에 가본 적도 없고,그런 기회가 설령 있다 해도 절대 일어나서 노래하는 일은 없을 것이라고 다짐해왔다고 밝혔다. 　하지만 그는 최근 한국을 방문했을 때 그런 다짐들이 완전히 무너져버렸다고 밝혔다.     　다음은 기사 내용 요약.  　우리 여행팀의 한국인 여성 가이드인 ‘허니’가 어느 날 밤 제주시에서 노래방을 가기 위해 우리들을 데리고 나간다고 했을 때 나는 강력하게 반대했다. 　하지만 그는 “반드시 노래방을 가봐야한다.”며 “그것은 우리 문화의 일부분이다.우리가 외출하면 하는 게 바로 그것이다.한국을 이해하고 싶다면 반드시 그것을 해봐야한다.”며 막무가내로 우리들을 몰았다. 　핀란드인 2명,러시아인,호주인,중국계 미국인 각 1명 등 다른 일행들은 한번 해보고 싶어 했지만 나는 노래를 부르지 않아도 된다는 조건으로 마지못해 그들을 따라가기로 했다. 　허니는 시내로 우리들을 데리고 가더니 한 건물에 들어가 엘리베이터를 타고 7층에 있는 노래방으로 들어갔다.노래방은 조그만 가라오케 바가 아니었다.한층 전체가 방음시설로 돼 있는 방들로 가득했다.우리들은 그들 중에서 하나를 두 시간 동안 빌렸다. 　그곳에서 술을 마시는 것은 불법인 듯 했지만 여주인은 차가운 캔 맥주들이 가득 들어 있는 검은 가방과 플라스틱 컵이 담긴 쟁반을 우리들에게 갖다 주었다.그러면서 그는 경찰단속이 있을지도 모르니 캔 맥주들을 빨리 비워주었으면 좋겠다는 말을 덧붙였다. 　막상 노래방에 들어왔지만 누구도 선뜻 먼저 나서려고 하지 않았다.그러다가 노래방 경험이 있는 중국계 미국인이 “자,어서들 나오시오.한국인들이었다면 마이크를 먼저 잡으려고 싸움이라도 벌였을 것이오.우리도 재미있게 놀아봅시다.”하며 흥을 돋우기 시작했다. 　마침내 발동이 걸렸다.사람들이 돌아가면서 노래를 불렀지만 내 귀에는 대부분이 형편없게 들릴 뿐이었다.그런데 갑자기 마지막까지 노래를 하지 않은 단 한 사람인 나에게 압력이 쏟아지기 시작했다. 　허니는 “노래를 하지 않으려면 뭐 하러 여기까지 온 것이냐.”고 타박했고,중국계 미국인은 나에게 캔 맥주를 새로 하나 따서 잔에 가득 따라주었다.핀란드인 한 명은 아예 비틀스의 ‘노란 잠수함’이라는 노래까지 고른 뒤 “당신에게는 이 노래가 딱 어울릴 것 같다.”며 등을 떼밀었다.결국 나는 항복했다.    　앞으로 나가 마이크를 잡은 뒤 스크린을 주시하며 “내가 태어난 작은 마을에서는….”이라는 가사를 따라가며 노래를 불렀다.썩 잘 불렀다고는 생각하지 않았지만 그렇다고 죽을 쑤었다고도 생각하지 않았다.그런데 놀랍게도 노래방 기계는 나에게 97점을 주었다.그날의 최고 점수였다.우레와 같은 박수가 이어졌고,나는 그날의 스타가 됐다.허니는 나에게 “아주 멋진 남자”라는 칭찬도 아끼지 않았다. 　그 뒤 나는 또 다시 노래를 불렀고,중국계 미국인이 다른 노래를 할 때도 끼어들어 함께 불렀다.그리고 내가 다시 부르기 위해 ‘노르웨이의 숲’이라는 곡을 찾고 있을 때 시간이 다 됐다는 신호가 왔다. 　이튿날 아침 나는 간밤에 일어난 일을 믿을 수가 없었다.그러나 다른 사람들은 모두 인정하고 있는 일이었다. 　“여러분,한국에 갈 일이 있으면 반드시 주의하세요.한국인들은 여러분들을 틀림없이 노래방으로 데리고 갈 겁니다.그리고 그것은 위험할 정도로 중독성이 강하니까 말입니다.”   　 오클랜드(뉴질랜드)연합뉴스                동영상향수(이동원 박인수) cover by 김광주 _ 광주형 _ 광주형불금전화노래방#향수(이동원 박인수) #김광주_광주형 #광주형불금전화노래방향수(이동원 박인수) cover by 김광주 _ 광주형"구독" 버튼 옆에 "종" 모양 누르시면 ...youtube.com향수(이동원 박인수) cover by 김광주 _ 광주형 _ 광주형불금전화노래방김광주 YouTube 바로가기 구독, 좋아요는 무료이며 사랑입니다~^^https://www.youtube.com/channel/UCc-2QUKwGtpCF7m9shBBwPw 광주형TV_ JU방송인/가수 광주형(김광주) YouTube 방송체널 입니다. - 행사 및 출연섭외 전화 : 010-3747-6582 "구독" 버튼 옆에 "종" 모양 누르시면 광주형 ...www.youtube.com< 가사 >넓은 벌 동쪽 끝으로옛 이야기 지줄대는 실개천이 휘돌아 나가고얼룩배기 황소가해설피 금빛 게으른 울음을 우는 곳그 곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야질화로에 재가 식어지면비인 밭에 밤바람 소리 말을 달리고,엷은 졸음에 겨운 늙으신 아버지가짚베개를 돗아 고이시는 곳그 곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야흙에서 자란 내 마음 (내마음)파란 하늘빛이 그리워 (그리워)함부로 쏜 화살을 찾으려풀섶 이슬에 함초롬 휘적시던 곳,그 곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야전설 바다에 춤추는 밤물결 같은검은 귀밑머리 날리는 어린 누이와아무렇지도 않고 예쁠 것도 없는사철 발 벗은 아내가 따가운 햇살을등에 지고 이삭 줍던 곳,그 곳이 차마 꿈엔들 잊힐리야하늘에는 성근 별알 수도 없는 모래성으로 발을 옮기고,서리 까마귀 우지짖고 지나가는초라한 지붕 흐릿한 불빛에돌아앉아 도란도란거리는 곳그 곳이 차마 꿈엔들 (꿈엔들) 꿈엔들 (꿈엔들) 잊힐리야 #향수 #이동원 #박인수  #김광주  #광주형 #전화노래방그러고보니 오늘이 쉬는날로만 생각했는데 벌써 573회를 맞는 한글날이네요 ~~ ​한글날이라고 그날만 우리말 고운말을 쓰자 보다는 365일 언제나 한글날로 생각하고 우리말을 사랑하고 아껴야되겠다는 생각을 해봅니다    아침 7:40 동대구 터미널 ...남편돌이 대만으로 출장이라 ... 택시타고 가라고 하려다가  손수 배웅해주러 왔어요 대구출발은 시간이 안좋아서 이번엔 김해에서 출발 ~~ ​   오면서 나도모르게 스벅으로 ~~~ 따뜻한거 마신다고 생각했는데 사이렌오더 클릭을 잘못  ;;;으...시원하다 ...ㅋㅋㅋ ​1호 어린이 오전스케줄을 마치고 ~~~둘다 그렇게 #동전노래방 을 원하기에 겸사겸사 쇼핑도할겸 시내로 향했답니다    먼저 현백 ~~     베네통키즈에 들렀어요 요 이쁜 트랜치코드...사줄라고 했더니,,, 싫다고 표정 일그러짐 그리고 지금입기에 넘 딱 맞아서,,,한치수 큰거 입고 물어보니 안될것 같다해서 포기 ... 스쿨룩으로 이쁜데 ..아쉽...약간 버버리풍의 원피스도 있었는데 아예 싫다고 ;;; ​   딸래미 스타일에 맞는 티셔츠와 청바지로 ~~그래도 본인이 맘에 든다하니 할수 없네요    티셔츠도 밝은색이라 괜찮고  청바지가 넘 편하고 좋은것 같아요 ...신축성 짱 ~~ 내 사이즈도 있음 사고 싶다는 ㅋㅋ    건너편 버버리 .. 화보도 이쁘네요    옷에 관심 1도 없는 어린이 티셔츠보다 간절기때 입을 후드점퍼가 없어서   #타미힐피거 에서 후드점퍼 하나 사기    뒷면에 로고도 있고 무난하게 입을듯 해요 ​   현백오면 밀탑빙수죠~~~    달지 않은 팥과 우유와 얼음의 조화    아주 셋이 맛있게 먹고 ~~    그러고보니 제가 너무 마음이 메마른건지 꽃을 그다지 좋아하진 않네요  시드는게 넘 싫어서 ;;; ​핑크뮬리 찾아서들 간다는데 ,,,, 굳이 ,,뭐 ,,,,안가게 되네요 또한 할로윈관련 의상이나 행사에도 관심이 없다는것..남의 나라 축제여서 그런가 ,,, 예전 유치원때야 영유니까 집에도 오고 준비도 해줬지만 이것 역시 그다지...즐기지를 않는것 같아요 ​   그냥 이런 인조 갈대인지 억새인지 ...   온김에 인증샷이나 찍고 가자며    넘 눈이 부셔서 저런포즈로 ㅋㅋㅋ       ​   드뎌 동전노래방 가기전...    정신건강박람회가 있더라구요 작년엔 엑스코에서 했던것 같은데 ,,,, ​   플래쉬몹도 보고     음주 체험중      인증샷 찍으면 생수와 기념품(컵)을 주더라구요       딸래미는 핑클노래 ~~        잠시 i want you back에서 대동단결...잭슨5의 the love you save는 어디가도 없다는 사실              ㅋㅋㅋㅋ 동영상 폭탄...(죄송)​서로 자기노래부르느라 바쁜 ㅋㅋ ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 Mr.Blog...이런 저런 일에 화가 나면 어떻게 푸시나요? 화를 잘 참으시나요?블로그씨는 화를 잘 못참아서 감정을 바로 터트려 버리면서 풀죠.저는 일단 화가 나면 말을 잘안합니다.. 글구 노래방에서 목이 터져라 노래를 부르지요.. 그리고 먹을것을 많이 먹습니다... 그리 좋은 방법은 아니지만, 시원해집니다.. 글구 목욕탕두 가요.. 그럼 시원해집니다.. 묵은때를 씻어내며 저의 마음속에서 만들어낸 화를 씻어내는 거죠.. 모든 화나 슬픔등의 감정은 자기자신이 만들어내는 거래요.. 상대방이 제 마음속에 직접들어와서 저의 마음을 헤집어놓을 수는 없는거죠.. 그 상황을, 또는 그 상대를 바라보는 저의 시각에서 모든 것이 시작되는거죠.. 자신의 마음을 비우고, 편하게 생각합시다.. 그럼 세상살기도 쉬워진다구요^^​​​​​짧은 시간 노래로 스트레스를 풀기 위해 많은 방문을 하는 칠곡3지구 동전노래방에 오랫만에 한 번 들러 보았답니다 ㅎㅎ학생들의 시험기간이 끝나다 보니 북적북적했답니다     특히 또아식빵 건물 4층 위치인 K-POP 노래연습장은근처 할리스커피와 핸즈커피가 있어서 노래방 가기 전이야기를 하러 가도 좋은 장소 중 하나랍니다 ㅎㅎ     완전한 동전노래방의 형태가 아니라 저렴하게 시간제로이용할 수 있는 점도 마음에 들었답니다 ㅎㅎ30분에 3천원이며 1시간에 5천원으로 시간방이 가능해요저는 좋아하는 노래인 자우림의 스물다섯, 스물하나를 불렀어요     동전노래방치고 무척 넓어서 다른 곳보다 이곳을많이 찾고 단골인데 현재는 이벤트중인 1시간방으로주말 및 공휴일을 피해 온다면 서비스 30분이 추가되어총 1시간 30분을 이용할 수 있답니다 ㅎㅎ​     동전노래방은 회전율이 빠르다 보니 마이크의 상태가걱정되기도 하고 다른 곳처럼 더러우면 어떡하지 고민이었는데K-POP 노래연습장은 청결하게 마이크 소독 장치가 있답니다 ㅎㅎ또 음료를 사 마실 수 있는 자판기가 있어서 목이 아플 때기분을 회복할 수 있는 기회가 된답니다     카운터에는 카드 결제가 가능하다는 말이 있었는데그래서 더욱 이용하기 편했던 것 같고 현금이라면지폐교환기가 있어서 바꿔서 칠곡3지구 동전노래방을 즐겨보아요 ㅎㅎ     ​동전방에는 1000원에 4곡을 부를 수 있으며 외부에서살펴보아도 칠곡3지구 동전노래방의 깨끗한 모습이 잘 보인답니다 ㅎㅎ방이 약 40개 정도로 많아서 붐빌 때에도 자리가 있어요     K-POP 노래연습장의 시간방은 창가에 위치하고 있으며동전방 보다 더 넓은 방도 있어서 이득이었답니다 ㅎㅎ     세븐밸리의 CGV나 메가박스 등 영화관 갔다가 가기 편하답니다도보 3분정도로 엎어지면 K-POP 노래연습장에 코 닿을 거리랍니다같은 건물에 먹을거나 놀거리, 옷가게 등 존재하여슬라임이나 닭갈비를 즐길 수 있는 곳이 칠곡3지구 동전노래방이었어요 ㅎㅎ    실내 말고 복도 끝에 분리된 작은 야외 흡연가능 테라스가있어서 흡연자들을 위한 공간이 마련되어 있답니다 ㅎㅎ오픈 오전 9시 ~ 평일 밤 11시 50분 마감하여 낮에도즐기기 좋고 늦은 시간에 방문해도 좋답니다금토일 밤 12시 50분 마감으로 불금을 즐기기 좋더라고요  ​ k-pop 노래연습장대구광역시 북구 동천로 132 강북 SKY  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남양주음향기기터치큐미디어010-3392-3416요즘은 정말 다양한 곳에 노래방 기계가설치가 되어 있습니다노인정부터 시작해서 호텔 등의 파티룸,멀티방 등 굉장히 다양한 곳에 음향기기설치가 되어 있는데 요즘같이 노래방에가기 애매한 상황에서 많은 분들은 이런곳들에 가서 노는 경우가 많습니다​ ​음향기기는 어디서 그냥 가지고 오는게아니라 구매를 해서 들여오는 경우가많습니다하지만 이런 음향기기 어디서 해야할지모르시는 분들이 정말 많으실텐데 바로남양주음향기기 '터치큐미디어' 가 정말좋습니다​ ​다양한 음향기기를 판매 중인 곳으로인테리어 또한 요즘 유행하고 있는클럽형 노래방 형식의 인테리어로도가능한 곳 입니다여러 종류의 마이크 등을 판매하고있어서 노래방을 차리기 위해 방문을하시는 분들도 많기 계십니다​ ​터치큐미디어는 tj미디어와 연결이되어 있는 곳 입니다신곡들이 꾸준히 업데이트 되고 있는곳이며 많은 노래방들이 tj미디어로사용을 하고 있는 경우가 많습니다다양한 반주기계를 판매하고 있어서원하는 식의 반주기계를 구매 할 수있도록 선택의 폭이 넓습니다​ ​노래방 기계를 가져다 놓을 때 정말중요한 요소들이 몇가지가 있는데그 중 하나가 바로 스피커입니다이 스피커가 제대로 소리를 잡지못해서 음질이 찢어진다거나 소리가끊겨서 나온다거나 하면 노래를 잘하다가도 하기가 싫어지는 마음이 들기 때문에 처음부터 좋은 스피커구매해서 놓는 것이 좋습니다마이크 뿐 아니라 스피커도 다양한종류가 있어서 더욱 선택의 폭이넓습니다​ ​요즘은 집에다가도 이런 조명기기설치를 해놓는 분들이 꽤 있습니다밖에 잘 나가지 못하기 때문에기분이라도 내기 위해서 조명기기를설치 해놓는 경우가 많습니다조명기기도 노래방에서 정말 중요한요소 중의 하나입니다빛이 골고루 제대로 쏘아져 나와야지정말 무대에 서있는 것 같은 기분이들며 노래 할 맛이 제대로 납니다터치큐미디어에서 판매하고 있는조명기기도 다양하게 마련이 되어있으니 원하시는 모델로 구매를 해꾸미시면 될 듯 합니다​ ​스피커 뿐 아니라 앰프도 판매를 하고있는 터치큐미디어입니다앰프는 노래 하는 분들에게도 필요한것이지만 악기를 하는 분들에게도 정말중요한 기기입니다다양한 앰프를 판매하고 있으니 이것도필요하신 분들은 한번 방문 하셔서확인하시면 좋을 듯 합니다​  ​ ​꼭 구매가 아니더라도 임대 혹은 렌탈이가능하기 때문에 더욱 부담 없이 사용을하실 수가 있습니다사실 한대만 가져다 놓는 것이 아니라멀티방이나 노래방 등에는 최소 10대이상의 기기를 가져다 놓아야 하는 규모를가진 곳들이 많아 부담을 크게 가지실 수있는데 이렇게 임대 혹은 렌트로 진행을하시게 되면 더욱 부담 없이 원하는 사업하실 수 있게 됩니다​ ​확인을 한번 해보시면 이렇게 잘 작동이되고 있음을 보실 수가 있습니다어렵지 않게 잘 설명을 해주시며 작동이잘 되는지까지 확인을 시켜주시니 더욱신뢰도가 높습니다터치큐미디어는 좋은 퀄리티의 다양한제품을 판매하고 있어서 더욱 좋습니다​ ​일요일과 공휴일은휴무이며 평일은 오전 10시부터 오후6시까지, 토요일은 오전 10시부터 오후1시까지 운영이 되고 있으니 방문 하실분들인 날짜와 시간 확인 잘 하셔서방문 하시면 될 듯 합니다​ ​밴드악기들을 마련해놓아 연습실 혹은합주실로도 사용이 가능합니다이용 하고 싶으신 분들은 연락 주시면무료로 이용이 가능하다고 하니 다양한남양주음향기기 구경 하시고 연습도하셨으면 좋겠습니다​ 터치큐미디어경기도 남양주시 경춘로 836 ​ ​ TJ미디어 노래방 유형별 추천템 (Feat.리듬박스,블루투스,영상녹화,클럽벝튼) ​​안녕하세요노래하는 즐거움 TJ미디어입니다.​​  ​​​​갑작스러운 폭염주의보로조금 이른 한여름을 맞이하게 되었어요!​벌써부터 열대야가 기승이라니넘나 스트레스 받는 것!​스트레스 해소에는 노래만 한 게 없죠~??​  ​​​​​친구들과 함께 노래방에 갈 때혹은 혼코노를 즐길 때​여러분은 노래방을 어떻게 즐기고 계시나요?​​​각 유형별 꾸르잼 노래방 라이프를 위해TJ미디어가 제안하는 추천템을🎤지금부터 만나보시겠습니다.  ​​​​​ 노래방 유형별 추천템 (Feat.TJ미디어)​​ [TJ미디어] 노래방 유형별 추천템 - 리듬박스 탬버린 고인물 (Feat. 리듬박스)​탬버린 없는 노래방은 용납할 수 없는 부분노래방 입장시 탬버린의 위치부터 확인하는 유형!​  ​​남들은 노래방에서 열창할 때현란한 탬버린 퍼포먼스로 좌중을 단 숨에 사로잡은 당신에게 추천하는 꿀템!​'리듬박스'를 소개합니다.​​탬버린은 물론 더욱 다양한 8종의 악기소리와  누르는 순간 웃음폭발! 8종의 추임새로 구성된리듬박스로 노래방의 분위기 메이커로 거듭나세요!​​  ​> TJ 미디어 리듬박스 연주영상 시리즈유산슬 - 사랑의 재개발​   ​> TJ 미디어 리듬박스 보러가기 ​ :: Together & Joy TJ media 제품소개 - 리듬박스(TRB-10) ::리듬박스 앞선 기술로 만든 TJ 제품 세상에 없던 새로운 즐거움 리듬박스 TRB-10 노래의 박자에 맞춰 버튼을 누르면 악기 소리(8종), 추임새(8종)가 나옴 터치 감도 인식 기술 적용 버튼을 누를 때마다 LED 라이팅 www.tjmedia.co.kr  ​​​ [TJ미디어] 노래방 유형별 추천템 - 블루투스 기능 이구역 앤-마리 (Feat. 블루투스 기능)빌보드 HOT 100을 마스터하며남들이 눈치줘도 거침없이 외국곡만 선곡하는 유형!​​ 미국, 영국, 스페인, 일본 가릴 것 없이한 번 빠진 노래라면국적, 장르불문 노래방 사운드로 맛깔나게 불러야 하는 분을 위한TJ미디어의 추천템은​​'블루투스 기능' 입니다.​ ​노래방기계와 스마트폰을 연결하면유튜브와 스마트폰 속의 모든 노래가 노래방기계로 쏙~~~​전세계 모든 장르의 노래노래방에 아직 수록이 안된 노래도TJ노래방 사운드로 부를 수 있어요!(넘나 완벽)​  ​​  ​> TJ 미디어 블루투스 노래방 기능   ​​  ​ [TJ미디어] 노래방 유형별 추천템 - 클럽버튼 저스트 댄스 (Feat. 클럽버튼)​화려한 조명이 감싸는 스테이지와몸을 흔들 비트만 있다면 완벽~노래는 뒷전이고 오롯이 댄스에만 진심인 유형!​클럽은 부담스럽고스트레스 해소 겸 신나게 춤추고 싶은 분들을 위한TJ미디어의 세 번째 추천템은 바로​'클럽버튼' 입니다.​​노래방 대세 아이템 클럽버튼이뽕짝클럽 버튼을 만나 한층 강력해졌어요!​이제 노래방에서도 완벽한 클럽을 즐겨보세요.​  ​  ​> TJ 미디어 클럽버튼 보러가기  :: Together & Joy TJ media 제품소개 - 리듬박스(TRB-10) ::클럽버튼 앞선 기술로 만든 TJ 제품 성인 시장에 딱 맞춰 업그레이드된 클럽버튼 TRC-20 [뽕짝클럽]을 누르면 뽕짝 음악 재생 [클럽] 을 누르면 클럽 음악 재생 [노래방]을 누르면 노래 반주 연주 www.tjmedia.co.kr ​  ​​  SNS빌런 (Feat. 영상녹화)노래 커버영상, 댄스 커버영상 등요즘 핵인싸라면 무조건 참여해야하는 온갖 챌린지 섭렵!SNS 업로드가 목표인 유형​​카메라부터 삼각대까지커버영상 제작에 열성적인 분들을 위한TJ미디어의 마지막 추천템은​'영상녹화 기능' 입니다.​​TJ노래방 영상녹화 기능을 통해노래하는 순간 그 모습을 저장해보세요.​​카메라, 삼각대 등 영상 촬영장비가 별도로 없어도'영상녹화' 버튼만 누르면 끝!촬영이 완료된 영상을스마트폰으로 전송받아 바로 SNS에 공유할 수 있어요.​누구나 쉽고 간편하게 만드는 커버영상!TJ노래방에서 확인하세요.​  ​  > TJ 미디어 영상녹화 기능   ​오늘은 노래방 유형별 추천템을 소개해드렸는데요.​​티제이미디어 노래방 추천템과 함께더욱 즐겁고  행복한 노래방 라이프를 즐기실 수 있길 바라요.​​  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 해운대 빛축제로 밤거리 구경도 하고'락휴노래타운 해운대비치점'에서 스트레스도 풀고 !   안뇽하세요 ~ KTX 를 타고 부산에 와쒀요 !!!2박3일동안 부산여행하면서 그간 못 즐긴 , 못 쉰 부산 해운대 빛축제에 구경도 하면서 정말 재밌게 여행했는데요 ~​부산은 살면서 한 3번정도 갔나 ?몇번 가보진 못했지만 항상 갔다오면 또 가고 싶어아쉬움만 남는 그런곳인것 같아요 ~~ ㅎㅎ​부산 국제시장 가서 오뎅도 가득가득 먹고 ,밀면부터 시작해 돼지국밥 각종 회까지 맛있게 쓸 했네요 !     지금 해운대는 한창 빛축제를 진행하고 있어요 !올해 시작할때 청계천에 가서 빛축제를 보았는데 올해 마무리는 해운대에서 보니까 그 느낌이 남다른데요 ~정말 이쁜 사진 많이 찍기도 하고 간만에 인생샷도 건졌어요 !!   정말 ,, 데이트장소나 바람쐬기 딱 좋은장소로 넘 좋으니함 시간되면 다녀와서 구경해보셔용 !   평일 밤이라 그런지 사람이 엄청 많지는 않았어요주말에는 정말 많다는데 ,, ㅋ 사람이 많이 없어 좋더라구요 ~    친구랑 이런곳 들어가서 사진도 재밌게 찍고 ㅋㅋ   정말 이런 빛축제를 보니깐 겨울이 왔구나라는 걸 느껴요매일 대학,회사생활하면서 사실 날씨나 바깥의 기온,온도를제대로 느낄 겨를이 없었는데 이번에 제대로 구경하면서날이 이제 겨울이 됬고 올해도 다 가는구나라는걸 느끼네요 ~    토닥토닥 위로해주는 문구들도 볼 수 있었어요괜시리 하나하나 읽어보며 마음에 새겨보기도 하고 뭉클하니 위로가 되는 말도 많이 있었는데요 !​우리 모두 올 한해도 수고했다 +_+​구경일 마치고 , 저녁은 간단하게 먹어 ㅋㅋ친구랑 노래방 가기로 했어요 ~저는 평소 노래방 락휴노래타운을 많이 다녀요 !왜냐면 맛있는 안주를 주문해서 먹을수도 있고노래방 2가지를 동시에 즐길 수 있기 때문인데요    '락휴노래타운 해운대비치점'현재 연말이라 다양한 이벤트도 진행하고 있어요 ~~저 같은 경우 좋아요 이벤트 참여해서 ,안주를 주문하지도 않았는데 좋아요 50개 이상 받고안주 1개를 무료로 받았는데요 ㅎㅎ​현재 트위터,페이스북,블로그,카카오스토리,인스타그램다 진행하고 있으니 좋아요 50개 도전해보세요 !!생각보다 참여방법도 간단하고 ~ ㅋ 저도 피자한판 무료로 얻어먹었네요 !    '락휴노래타운 해운대비치점' 평일이라 그런지사람이 많이 없어서 서비스도 많이 주셨어요 !!한 3시간이상은 야무지게 논듯 ㅋ.ㅋ​그래서 별의 별 노래를 다 불렀어요 ㅋㅋ제 폰에 있는 노래 다 예약해서 불렀는데용ㅋㅋㅋ스트레스도 풀리고 정말 좋았어요 ㅋㅋ마구마구 예약해서 불렀는데요 시간가는줄 모르고정말 재미있게 놀았답니다 ~ ㅋㅋ   마지막엔 ㅋ 피자까지 크리하며'락휴노래타운 해운대비치점'에서 재밌게 친구와 좋은 시간 보냈네요 ~여운이 많이 남는 부산여행 ! 다음에 또 오고 싶어요 ㅋ락휴도 ㅋ 동네에 있지만 역시 부쏸 , 부산에서 재밌게 놀았네요 ㅋㅋ​​​​​#부산해운대단체회식 #부산해운대노래방 #부산해운대맛집 #부산해운대주점 #부산구남로맛집 락휴노래타운 부산 해운대비치점부산광역시 해운대구 구남로 46 5층  ​ 뉴욕 취업의 저자이신 필드림님이 트위터에 쓴 글...!!  영어에 관해: 노래방에서 팝송 20곡 이상 부르지도 못 할 정도로 영어문화에 관심이 없으면서 영어를 잘 하려 한다는 것은 말도 안되는 소리인 것은 저만 가지고 있는 생각일까요?  이걸 보고 생각해봤어요. 자타 공이 오덕후 혹은 매니아이기 때문에 노래방에 가면 가요보다는 Jpop이나 Pop을 즐겨부르곤 했죠.  물론 가요를 제일 많이 알고 부를 줄 아는게 사실 맞지만요....;; 빈도순으로 따져보자면...Jpop>가요>Pop이었던 듯.. 아, 이마저도 안 간지 꽤 되었네요. 나이 먹으니 노래방에 가기가 싫어요. 잘 부르진 못하더라도...내가 즐겨 부르는 팝은 어떤 게 있나 한번 점검해보았어요. 생각 안나는 건 뺐으니..뭐...그래도!! 하하,^^ 1) Jessica - Goodbye2) Jessica - Lost without your love3) Whitney Houston - Greatest love of all4) WESTLIFE - Swear it again5) WESTLIFE - Uptown girl6) WESTLIFE - World of our own7) WESTLIFE - My love8) Avril Lavigne - Sk8er Boi9) SWEETBOX - This Christmas10) SWEETBOX - Killing me DJ11) SWEETBOX - I'll Be There12) SWEETBOX - Cinderella13) SWEETBOX - Chyna girl14) SWEETBOX - Don't push me15) SWEETBOX - Life is cool16) SWEETBOX - Everything's gonna be alright17) Mariah CAREY - All I want for Christmas is you18) Mariah CAREY - Santa Claus is comin'to town19) Natalie Imbruglia - Torn20) OTown - all or nothing21) Meat Loaf - I'd do anything for love22) 98 degrees - Because of you 23) Des'ree - Kissing you24) Jennifer Love Hewitt - Love will show you everything25) Backstreet Boys - as long as you love me26) ABBA - Dancing Queen27) Stacie orrico - I'm not missing you28) M2M - Pretty Boy29) Listen - Beyonce30) Alicia Keys - If I ain't got you 주로 웨스트라이프나 스위트 박스네요~~하하, 한때 스위트 박스 랩까지 다 하려고 엄청 안간힘까지 썼다며...그 외에도 Black eyed peas도 좋아하지만 이분들의 노래는 너무 부르기 어렵기 때문에 랩 따라하다가 포기...;; 그래도 클럽가서 몸 흔들 땐 최고 음악이죠.Florida의 Low나 Lady Gaga 의 Pocker face, Nelly 의 Dillema, Cupid의 Cupid Shuffle같은 힙합도 좋아해요. 못 따라 부를 뿐..클럽 가고 싶게끔 만드는 음악!  히히히, 아무튼 오랜만에 이거 올리니까 노래방 가고 싶어지네요. 고향에 살 때는..스트레스 풀러 오락실 노래방에 동전 한움큼 들고 가서 2시간씩 노래 부르고 왔던 시절이 있는데..이젠 잘 안가요. 크크크,* 요즘 노래는 거의 모릅니다..잘 안 듣거든요. TV도 안 보고, 라디오도 틀어놓고 그냥 듣는 둥 마는 둥...노래라고는..알 리가....;;캬캬캬,~~~*노래방..혼자 가고싶다노래를 좋아해서는 아니고..그냥 음,눈치 많이보고 부끄럼 많이 타는 나로썬..혼자 뻘짓 하는게 제일 편하다부르고 싶은 노래 있거든(죄다 보컬곡이지만...)어느 날 문득 가수들처럼 녹음해보고 싶어서 찾아간 녹음실전주도 노래방을 가기에는 위험하지 않나 싶기도 했고 꼭 가수가 아니더라도 일반인들도 유튜브에 커버 영상 올리니까..​어차피 커버영상 전부 음정보정 하니까 나도 기술의 힘을 빌려보고 싶기도 하고 ㅋㅋ​​​​ 그냥 네이버 지도에서 '전주 녹음실'을 검색하고 찾아온 곳.녹음실만 있는 줄 알았는데 학원이였습니다. 복도를 지나가는데 어린 친구들이 대부분이더군요. 눈빛이 '저 늙은이는 뭔데?' 라고 하는 것 같았지만 마스크로 얼굴을 가렸기 때문에 ㅋㅋ​​  와. 생각보다 시설이 너무 좋아서 놀랐어요.일반인도 이렇게 녹음을 할 수 있구나...​ 어떻게 녹음을 마쳤는지 가사도 못 외워서 보고 난리도 아님.​결과물을 받아보고 대만족 ㅋㅋㅋ완전 다른 사람을 만들어주셨음. 내가 재촉하지만 않았으면 바로 앨범 수록 가능할 퀄리티로 만들어주실 것 같음 ㅋㅋㅋㅋ​ 집에서 깨작대면서 하는 거랑 정말 차원이 다른 깔끔함.비용이 조금 부담되긴 하지만 조만간 또 갈 것 같음 ㅋㅋ​유튜버들 처럼 살짝 편집해 봄​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ㅎ패션뷰티블로거 YR입니다 ㅎ저희 남편이 소리지르고 흥이 많아서 춤추는걸 좋아하거든요 ㅋ스트레스 푸는게 노래방가는거였는데 최근 코로나바이러스로 바깥 출입이나 ㅠ노래방 가기도 좀 꺼려진 거에요 ㅠ한동안 노래방을 안가다가 스트레스가 극에 달해 노래방을 가야겠는데 놀거리도 많고 안전한 노래방이 없을까 했는데 ㅋ있네요 !!​ 세븐스타코인노래연습장 개봉역점서울특별시 구로구 개봉로20길 74 지하 1층 세븐스타 코인노래방 개봉역점주소 : 서울특별시 구로구 개봉로20길 74 지하 1층이용시간 : 코로나로 인해 한시적으로 2시부터 운영이번에 방문한 노래방은 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점이에요 ㅎ개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점은 개봉역 1번 출구로 나와서 횡단보도만 건너면 바로 건너편 지하 1층에 있어서 세상 방문하기 편합니다 ㅎ​  개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점으로 가는길에 세븐스타 클린존이라고 안내되고 있어서 검색해보니코로나 이슈로 인해 공간방역관리로 자체 세븐스타 클린존을 구성해 방역에 큰 힘을 쏟고 있더라고요 ㅎ역시 코인노래방 업계의 선두주자라고 할 수 있는 세븐스타코인노래방이었어요 ㅎ세븐스타 전 지점은 향균력 99.9% 인증 방역 제품으로 관리를 하고 있는데차세대 항균코팅 스프레이 스파이크 디펜더(SD솔루션)를 이용해 출입구부터 복도, 카운터, 룸내부, 화장실까지 모두 공간방역 완료하고 있기 때문에 안심하고 이용할 수 있답니다 ㅎ또한 손소독제 비치, 마이크커버 상시교체가 가능하고 ㅎQR코드 의무화로 이동경로나 확인 시스템이 가능하답니다 ㅎ아주 철저한 관리가 되고 있죠?ㅋ​  구로역에서 길건너 가면 퍼플퍼플한 간판과 배너현수막으로 단번에개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점을 찾을 수 있어요 ㅎ바로 지하 1층으로 내려가면 됩니다 ㅎ​  개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점의 입구에는 음료자판기도 깔끔하게 구비되어 있고요 ㅎ입구부터 여러 안내사항이 안내되고 있습니다 ㅎ이번 코로나 사태로 인해 한시적으로 오후 2시부터 오픈한다고 하니오후시간에 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점을 방문하시는걸 추천드려요 ㅎ​  또한 코로나 확산 방지를 위해 룸간 이동이 금지되어 있으니 배정받은 룸에서 재미나게 놀고 가기! ㅋ요즘 법적으로 밀폐공간 이용시 방문 대장을 수기로 작성하거나 하는데 ㅎ개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점에서는 QR코드로 체크인과 입장이 가능해좀 더 간편하게 이용할 수 있어요 ㅎ​  요렇게 입구쪽에 QR코드 태그를 할 수 있게 해두어서 편하게 입장하면 됩니다 ㅎ​  개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점은 가수 송하예도 방문한 노래방인데 무려 세븐스타 코인노래방의 200호점이더라고요 ㅎ​  여기에 특히 개봉역점은 TJ 우수음향시설 업소로 TJ미디어의 노래방기계, 마이크, 앰프,스피커, TV가 모두 TJ미디어 제품으로 되어 있다고 해요 ㅎ본사 전문가가 파견되어 음향 점검 및 세팅이 이루어지기 때문에 TJ미디어가 인정&검증한노래하기 좋은 음악시스템과 음향세팅을 갖춘 노래방이라는 사실 ㅎ가수는 아니지만 이왕 노래부를거 제대로 된 음향시설이 있는 곳에서 하는게 더 좋잖아요?ㅋ노래방 매니아인 남편은 노래 몇곡 부르더니 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점 음향 너무 좋다고 ㅋㅋㅋ자주 와야겠다고 하더라고요 ㅎ​ 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점 입구에서 본 전경이에요 ㅎ벽면에는 요즘 핫한 마마무와 러블리즈 사진도 볼 수 있고요ㅎ은은한 조명과 깔끔한 매장이 아주 마음에 들었습니다 ㅎ​  개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점 카운터에는 친절하게 손소독제가 비치되어 있고 언제든 교체할 수 있는 마이크커버가 배치되어 있어요 ㅎ편하게 사용하면 됩니다 ㅎ​  개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점은 코노이기 떄문에 곡수에 따라 금액을 내고 간단하게 이용해도 되고 시간제로도 이용할 수 있는데 ㅋㅋ70분에 4천원 실화냐?ㅠㅠ나 옛날에 고등학교때 노래방 죽순이일때 한시간에 저렴한데가 12,000원인가 15,000원 한거 같은데 ㅋ어째서 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점 물가만 이리 싸진걸까요?ㅋ완전 시간대가 놀시간이 충분해서 가성비 갑이에요 ㅎ청소년은 더 싸.... ㅋㅋㅋ​  최근 SBS 집사부일체 멤버들이 금영VR노래방 일명 부르존을 도전한거 혹시 보셨나요?ㅎVRZON(부르존)은 VR노래방 또는 노래를 부르는 장소라는 의미에가상현실을 통해 인기스타와 함께 노래를 부를 수 있는 노래방 컨텐츠에요 ㅎ대박이죠?ㅋ내가 좋아하는 가수와 노래를 부를 수 있다니 ㅠ이게 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점에서 가능하다는 사실 ㅠ3곡에 심지어 1천원이야 ㅠ1천원의 행복이랄까요 ㅎ​ 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점에서는 이렇게 실시간으로 방위치, 점검 여부, 소독여부, 빈방을 실시간으로 확인할 수 있답니다 ㅎ​ 세븐스타만의 별모양의 시그니처가 매력적인 인테리어로 되어 있어서 곳곳에 포토존이 가득한 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점 ㅎ개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점의 편한점 또하나!노래방 내 남여 화장실이 구분되어 배치되 있어서 건물 밖으로 안나가도 되고 깔끔하게 화장실도 이용할 수 있답니다 ㅎ​  저희가 이른시간에 방문해서 거의 첫손님이라 손님이 많지 않아서 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점 룸을 좀 구경해봤어요 ㅎ​  신기했던 부르존에 들어가봤어요 ㅎ약간 오락실 같은 느낌 ㅎVR컨텐츠에 노래까지 부를 수 있다보니 줄을 서서 기다릴 정도로 인기있는 방이라고 하네요 ㅎ저희는 다음에 부르존을 목표로 방문해보기로 했어요 ㅎ​  이용 방법도 친절하게 안내되고 노는동안 핸드폰도 충전할 수 있게 되어 있어요 ㅎ부르존 컨텐츠는 360도로 회전이 가능하며 직접 무대를 체험하며 K-POP 가수와 함께 노래를 부르고 춤도 출 수 있답니다 ㅎ이게 생각보다 되게 재밌다고 하네요 ㅋㅋ뭔가 특별한 추억을 만들고 새로운 즐거움을 원하신다면개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점의 부르존 이용을 완전 추천해요 ㅎ​  개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점은 계단구조식 룸이라던가 대형룸도 있어서 단체 회식으로도 방문하게 좋겠더라고요 ㅎ깔끔한 인테리어와 시선강탈 마마무 ㅎ​  인원별로 이렇게 3인실도 있고 ㅎ​  저희 부부같이 둘이 방문해서 놀기 좋은 2인실도 있습니다 ㅎ소독되고 있는 마이크와 ㅎ​  룸마다 배치된 손소독제 ㅎ방역과 소독은 의심할 여지없이 너무 잘되고 있어서 깜놀할 정도에요 ㅎ개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점의 대박 포인트 ㅋㅋㅋㅋ카드결제가 되요 ㅋㅋㅋㅋ불편하게 일일이 돈바꿔오고 .. 삘받아서 또 돈바꿔 올 필요가 없다는 사실 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ결제 후 취소환불 불가 !대신 넘나 간편한거 ㅋㅋ사실 저랑 남편은.. 돈 바꿔가서 노래 몇곡 부르고 나오자 했는데 삘받아서 카드결제 하고 더 놀고 왔어요 ㅋㅋ​  8월의 신곡도 벌써 나와있고 편하게 리모콘을 이용해 노래를 예약하면 됩니다 ㅎ​  분야별 인기차트와 순위 인기차트가 있어서 노래 제목이 기억안나도 핫한 노래는 바로 찾을수 있다는거 ㅎ​  요즘 핫한 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점의 인기차트는 영상으로 확인해보세요 ㅎ​  이제 구경을 마쳤으니 ㅋㅋ신나게 노는거다 ㅋ요즘 싹스리도 그렇고 안그래도 8090 노래 좋아하는 남편은 신나서 노래를 예약하고 불러 제꼈네요 ㅎ​ 이렇게 재미나게 복불복 게임도 있어서 회식하고 방문해서 놀기 좋겠더라고요 ㅋ이래서 요즘 구로 놀거리, 개복역 놀거리로 핫한건가봐요 ㅎ저희도 한번 해보기로 했어요 ㅋㅋ​  ㅋㅋㅋ 남편이 밥사기에 걸렸습니다 ㅎ밥사 여보 ㅎㅎ​  저희가 신나게 놀고 나오니 바로 LED 공간 표면 살균기로 살균을 하시더라고요 ㅎ인체무해한 살균기 큐어클린 제품으로 코인노래방 전범위공간방역을 진행해 안심하고 이용가능 할 수 있답니다 ㅎ​  요즘 명함은 잘 안받게 되는데 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점의 명함은1인 1일 1매로 1곡을 무료 이용할 수 있는 쿠폰이기도 한 센스 ㅋㅋ안 챙겨올 이유가 없죠?ㅋ​다음에 올때 이용하자며 각각 한장씩 챙겨왔네요 ㅎ​명함챙기면서 사장님과 대화좀 나눴는데 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점에는 TJ 미디어의‘A1’ 터치식 최신반주기 1대가 설치되어 있다고 하시더라고요 ㅎA1최신반주기는 21.5인치의 터치식 반주기로 노래화면과 선곡화면을완전히 분리하여 노래부르는 중간에도 간섭받지않고편리하게 예약가능과 에코가 현저하게 줄어드는 랩모드가 있어서 랩을 좋아하시는 분들이 불러보면 확연한 차이를 느낄 수 있다고 하시더라고요 ㅎ​다음에 남편이랑 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점에서 랩배틀 떠보자 다짐하고 나왔네요 ㅎ룸마다 매력이 달라서 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점만 가도 재미나게 데이트하고 왔어요 ㅎ​요즘같은 시기에 안심하고 이용할 수 있는 개봉역 코인노래방 세븐스타 개봉역점에서 즐거운 시간 한번 보내보세요 ㅎ ​https://www.7starcoin.co.kr/​그럼 뿅 ㅎ​​​​#개봉역코인노래방 #개복동코인노래방 #구로코인노래방 #개봉역코노 #구로놀거리 #개봉역놀거리 #세븐스타 #세븐스타코인노래방 #세븐스타코인노래방개봉역점 #노래방 #노래방추천 #부르존 #VR노래방 #구로놀거리추천 #구로데이트 #구로노래방데이트 #개봉역데이트코스  ​   ​   노래방을 너무 좋아해서 노래방에 한번 가면 5~6시간씩 부를 만큼, 노래 부르는 걸 좋아하는데요. 예전엔 자주 노래방을 갔었지만 요즘은 시간을 내서 노래방 가기가 생각보다 어렵더라고요. 그렇게 굳이 노래방을 가지 않더라도 부르고 싶을 때, 부르고 싶을 만큼 부를 수 있는 나만의 노래방. 블루투스 노래방 마이크를 구매했어요. 제가 구매한 노래방 마이크는 로이체 블루투스 노래방 마이크 100KM입니다.​​​​ 로이체 100KM 블루투스 노래방 마이크 파우치  로이체 블루투스 노래방 마이크 100KM은 보관할 수 있는 전용 파우치가 있어서 보관 시 편리했습니다. 지퍼 형식의 파우치입니다.​​​ ​ 로이체 블루투스 노래방 마이크 100KM 출력 사운드  블루투스 노래방 마이크 구매팁은 마이크 사운드 출력과 음질이 제일 중요한거같아요. 어느 정도 쓸만한 노래방 마이크를 원하신다면, 출력과 음질을 확인하여 구매해야 할 거 같습니다. 제가 구매한 100KM은 마이크 두개의 효과인 10W 출력의 노래방 마이크로 확실히 마이크 소리가 커요!타사 노래방 마이크는 마이크 소리가 작아서 답답하고, 노래 부르는 맛이 안나는데, 로이체 블루투스 노래방 마이크 100KM은 고출력의 사운드로 사운드가 짱짱해서 큰 장점인거같아요.짱짱한 사운드와 고음질까지 그리고 반짝반짝 미러볼까지 100KM은 노래방 마이크로는 제격인거같아요!​블루투스 노래방 마이크 100KM의 색상은 블루와 핫핑크 두가지가 있는데, 저는 핫핑크 색상으로 구매했어요. 핫핑크 색상라서 컬러가 발랄하고 한층 화려한 느낌을 주는듯해요.​​​ 로이체 블루투스 노래방 마이크 100KM 구성품    100KM 블루투스 노래방 마이크의 구성품은 본품, 메뉴얼, 화이트 색상의 USB잭 2종과 그리고 전용 케이스입니다. USB 충전 케이블이라 외장 배터리에서도 충전할 수 있어요. 그리고 마이크로 5pin으로도 충전이 가능합니다. 그 외 AUX 케이블도 들어있습니다.​3~4시간 충전으로 최대 7시간까지 사용 가능하며, 로이체 100KM 블루투스 노래방 마이크 AS 기간은 1년 무상입니다. ​​   로이체 블루투스 노래방 마이크 100KM 아랫부분에는 마이크로 5pin 충전단자, USB 단자, TF카드 단자가 있어요.​​​ 로이체 100KM 블루투스 노래방 마이크 크기와 무게     로이체 블루투스 노래방 마이크 100KM입니다. 전면에는 에코, 미러볼 끄기와 켜기, 음악소리 등 다양한 설정을 조절할 수 있는 버튼들이 있습니다. 로이체 블루투스 노래방 마이크 100KM 제품의 사이즈는 268 X 70 X 74mm의 크기이며, 무게는 510g으로 휴대하기에도 문제가 없고, 여성이 사용하기에도 크게 무겁지는 않은 거 같습니다. 하지만, 아이들이 사용하기에는 다소 무거운 감이 없지 않아 있는 거 같습니다.​​​         그리고 양쪽 옆면과 후면은 스피커로 되어있습니다. 로이체 100KM 블루투스 노래방 마이크 스피커 출력은 10W입니다. 그래서 그런지 출력 사운드는 정말 빵빵해요!​​​ 로이체 블루투스 노래방 마이크 100KM 미러볼              로이체 블루투스 노래방 마이크 100KM 아래쪽엔 미러볼이 달려있고요. 블루투스 노래방 마이크 100KM 전원 버튼을 켜면 미러볼도 자동으로 함께 켜지며, 전면의 옵션 중 lamp switch 버튼을 누르면 미러볼의 전원을 켜고 끌 수 있습니다. 미러볼이 작아 보이지만 밤이나 어두운 곳에서는 미러볼이 충분히 제 역할을 하더라구요! 한결 분위기가 흥이 납니다.​​​     블루투스 연결 방법핸드폰 블루투스와 100KM 노래방 마이크의 전원을 켜면, 100KM이라고 핸드폰 블루투스 목록에 뜨는데, 간단히 연결이 가능합니다.  ​ 로이체 블루투스 노래방 마이크 100KM 노래방 어플 추천         블루투스 노래방 마이크와 연동하여 쓸 수 있는 어플은 나홀로노래방이라는 어플이예요. 나홀로노래방 어플은 플레이스토어에서 다운받을 수 있습니다. 다른 노래방 어플도 많이 써봤는데, 가사 지원 등 최신 노래가 훨씬 많고 잘 되어있더라구요!! 검색은 가수, 제목, 가사로도 음악검색이 되구요. 노래방 사용시 동영상이 같이 재생되기 때문에 와이파이 확인은 필수입니다. ​노래만 잘 불렀다면, 한곡 불러봤을테지만, 부르기만 좋아할 뿐 노래를 못 불러서 노래방 재생 영상만 첨부해요. 확실히 소리도 크고 노래방 느낌이 확실히 나요. 에코 조절도 되고, 마이크 소리, 반주 소리도 모두 조절 가능해서 좋은 거 같아요!​​​​ ​ 안녕하세요, 초코파이쩡맘이에요:)어제죠... 지진 난리통에ㅋㅋㅋ전 아이들을 데리고 노래방을 갔다왔어요하하하ㅋㅋ 엄마한테 욕들어먹고지진 난 줄도 모르고 신나게 놀았던 곳질러노래방(위치는 서산호수공원 쁘디몽드 건물 2층이랍니다)카운터는 카페분위기가^^커피 먹어야할것 만 같은1시간에 2만원서비스 3시간 준것 같네요ㅋㅋㅋ시간이 줄지않아 저희 두시간 놀고 나온듯해요나갈때 그러시더라구요.. 벌써가냐고ㅋㅋ5시간 놀아야 안잡으시려나하하ㅋㅋㅋ음향시설 우수업소 라고방마다 붙어있는!!!애들이 너무  악지르며 노래를 부르고주연이가 있기에 우린 마이크 소리 줄여달라하고음향소리도 줄여달라 했더니ㅋㅋㅋ전부다 해주시더라구요아이들을 데리고 가기 딱 좋은 노래방인것 같아요투명유리라호수공원도 보여서 노래부를 맛 나겠죠바깥보고  춤추면ㅋㅋㅋ시선 집중  될것 같아요우리아이들 스트레스 해소법!!별 다른거 있나요ㅋㅋ좋아하는 노래 부르며 춤추고악지르고ㅋㅋㅋㅋ한번씩 해줘야죠~~~엄마한테 혼난거 잊어라ㅋㅋㅋ어제까지의 너를 잊어라ㅋㅋㅋ막 애들한테 그랬다는둘째 주연이 가지고나서부터희정이한테 항상 미안했는데.오늘만큼은 미안한맘 싹 가시더라구요너를 위한 시간이다ㅋㅋㅋ노래방 참 좋아하는 희정이거든용^^노래방 왔는데ㅋㅋ간식있어야죠~~~ 무료에용달콤 팝콘몇번이고 리필 했네요^^불빛나는 탬버린에ㅋㅋㅋㅋ넋나간 그녀ㅋㅋㅋ춤추고 있는ㅋㅋ 희정이에요다 흔들림ㅋㅋㅋ또래 아이들처럼 동요불러야 하는데ㅋㅋ동요보단ㅋㅋㅋ 선곡이 트로트 , 아이돌 노래가 위주트와이스 ,ioi ,  홍진영, 싸이, 빅뱅,그녀는 예뻤다 ost  불렀다는하하ㅋㅋㅋㅋ티비 마니 보는 아이드라마, 인기가요 뮤직뱅크 좋아하는 희정이다음에 또오자!!!잇님들 추석 명절 잘 보내시구요~전만 부치지말고 설거지만 하지말고우리도 즐겨야죠!!추석연휴 가족들과 노래방 어떤가요??^^  ​작년에 처음 가게 된 코인 노래방예상한 것과 달리 아담하고 아늑한 공간에 깨끗하게 관리되고 있어 한번 찾고 그 뒤로 종종 애용하게 된 곳.​상록수 부근 코인 노래방 붐붐이에요.​     ​아이들과 함께 저역시 코인 노래방은 처음!​청소년 출입 업소인 만큼 깔끔하게 관리 되고 있더라구요.​이후로도 여러차례 간지라~~ 사진 정리 하다 저희 아이들 코인 노래방 첫경험인 부분이라 글 남겨봅니다.​     ​정확하게 코인 노래방 가기 전에 어떤 건지 몰랐어요!^^​500원 동전 하나에 노래 한곡! ​오락실 코인노래상자 하고는 차원이 다른 퀄리티 있는 환경입니다!^^​​         딱 앉아서 노래만 부를 수 있는 환경이라서날고 뛰고는 할 수 없기에~~그런 분들은 큰 노래방을 찾아야겠지만..​저희처럼 방방뛰는 거 어려워 하는 사람들에게는 굿굿!^^ ​​            ​음향도 좋아요.태진미디어로 되어 있었구요.마이크 품질도 굿굿 이었답니다.​단 저녁시간대는 길게 대기 하는 모습도 보았네요. ​그만큼 인기 있더라구요.​  부모님의 유전자를 물러 받아서인지 ㅎㅎ더 많은 노력이 필요 하겠죠!^^ ​근데  두녀석이 제법 괜찮게 부른 불타오르네!! 편집작업까지 완료 했는데...두녀석들이 그 영상은 공개되는 것을 거부!! ​특히 둘째녀석은 자신의 영상을 모두 거부해서리 허락 받은 영상만  올려봅니다.^^​   #상록수 #코인노래방 #붐붐코인노래연습장 #상록수역​#본오동먹자골목 #안산  붐붐코인노래연습장경기도 안산시 상록구 본오동 872-2  혼자놀기의 진수 !! 익산 대학로 코인 노래방 / 동전 노래방 스트레스 풀기 좋은 / 혼자 또는 둘이 노래방가기 좋은/ 동전 노래 연습장 현대사회에서 사람들은 혼자서 무언가를 하는게 지나치게 익숙해졌죠저도 영화를 보거나 운동을 하거나 가끔은 밥을 먹을때도 혼자 하는 경우가 많아진거같아요~그래서 다양한 산업분야에서 이러한 1인 소비자들을 위한 마케팅이 활발하게 이루어지고 있다고 해요~코인 노래방도 그 흐름 중 하나인 것 같아요~그래서 저도 한번 놀러가봤습니다~ 그냥 노래방과 별다른 차이가 없네요~ 그냥 방이 조금 많아 보인다는 점 정도??과거에 오락실 한켠에 자리잡고 있던 네모난 박스를 기억하시나요~음질도 그렇고 방음도 잘 안되고 무엇보다 너무 좁아서 중고등학생들에게나쁜짓하기 딱 좋은 곳이었다는....(물론 저는 잘 안갔지만요...)어쩄든 !! 주머니 사정이 안좋아 어쩔 수 없이 가거나 정말 같이갈 친구가없어서 가는 곳이었다면 지금은 사정이 달라졌습니다!! 저도 약간의 음주를 한 후에 간터라 핸드폰 카메라의 초점이...양해바랍니다 ^^어쨌든 중요한 것은 실제 노래방과 음질이나 시설면에서 정말 다르지 않아요다만 아주 조금 축소해놓은 듯한? 그래서 두명이서 가도 충분할 정도죠~  가장 중요한 가격 !! 엄청 저렴하죠~ 3곡에 1000원이라뇨~ 혼자 3곡만 불러도 스트레스가 막 !!고함도 엄청 지를 수 있죠 ㅋㅋ넘처나는 스트레스를 풀기 위해 혼자 소리지르는 것이 전혀 어색하지 않은 곳!!주체할 수 없는 이별의 아픔을 달래기 위해 혼자 울면서 노래불러도 괜찮은 곳 !이외에도 정말 노래를 연습해야 하는 경우 등 다양한 상황에서 굳이 친구 없이도 천원짜리 하나면노래방과 다를게 없는 음질과 분위기를 연출 할 수 있으니 가성비가 정말 좋은 것 같아요~ 아 !! 이용 시 주의사항이에요~늘 진상손님들이 있기 마련이니까요~당연히 지켜야 할 기본적인 매너만 지켜주면 된답니다~어쩌면 옛부터 희노애락을 함께 나누며 함께 즐거워하고 때로는 위로하며 의지하던 공동체의 모습이많이 사라져가는 것 같아 한편으로는 아쉬움도 남지만 변질된 회식문화, 어둡고 불법적인 범죄 공간으로뉴스에 나오는 노래방보다는 이런 문화도 나쁘지 않다는 생각이 듭니다~어쨌든 아직 안가보신 분들은 최근에는 근처에 많이 있다구 하니 한번 가보시길 추천합니다~안산 중앙동 코인노래방 : 미스터코인 / 곰군포차지난 일요일 규미랑 안산에서 간단히 데이트를 즐겼답니다수원에서 코인노래방 처음 가보고신세계를 경험한 중앙동에서도 가봤어요ㅎㅎ미스터코인은 롯데시네마건물 2층이에요!!새가게느낌!천원에 세곡 오백원은 한곡!!안에 들어가도 깔끔깔끔생긴지 얼마안된거같아요~ 지폐교환기에서 오천원짜리를 천원으로 바꿨더니새돈이 나오는거에요!!새돈 오랜만에 보고 뭔가 기분이 좋았어요ㅎㅎ주의사항들이 적혀있답니다침뱉지말기!!!!금연 금주!!여러 주전부리들도 있어요~사람들이 좀 많이서번호표를 받고 기다렸어요그런데 십분? 도 안기다리고 들어갔어요앞에 3-4팀있었는데금방빠지더라구요!방안에 들어가니 온통 흰색이에요그래서 답답하지 않고 넓은 느낌!역시 노래방기계도 신식ㅎㅎ규미랑 이천원 내고 한사람당 세곡씩 부르고 나왔어요노래방 길게 가는게 부담스럽고 별로여서잘 안가는데 동전노래방은 간단히 가기 좋아서 좋아요~그리구 규미랑 맥주한잔 하자고 간 곰군야간매점아인스건물 이라고 말하는게 전 편한데음 뉴스건물건너편 핸드폰가게 건물 6층이에요!!해피투게더 야간매점 메뉴들도 있고 여러가지 많아요친구들이 괜찮다고 해서 기대가 많이 됐거든요!!그런데 저녁을 배부르게 먹어서아 스몰비어 갈껄 그랬나ㅜㅜ안주뭐시켜야하지ㅜㅜㅜㅜ하면서 폭풍고민하다그냥 치킨 하나랑 맥주 1700cc 주문했어요!맥주는 먼저 나왔구번데기는 소태.....번데기 좋아하는데ㅠㅠㅠㅠ너무짜서 못먹겠어ㅠㅠㅠㅠㅠ치킨이 나왔어요!옛날통닭느낌아 그런데 진짜 째끄맣고질기고괜히 왔다 했어요완전 실망이에요친구들이 닭도리탕 추천해줬었는데ㅠㅜ그거에 소주나 한잔할껄 싶었다는친구가 강추해서 좋다구 그래서 기대가 컸던 모양이에요....곰군포차는 맥주한잔 간단하게 가긴 정말 아닌 곳이라는!!!!친구들과 노래방에서 신나는 노래를 부르면서 스트레스를 풀었을때가 엊그제 같은데, 이제는 집밖으로 나가는것조차 쉽지않는시기가 되었습니다. 매번 노래방 가는것이 취미였는데 안가본지가 너무 오래되었는데요. 하지만 최근 유튜버분들이 블루투스마이크를 통해 집에서 즐기는 노래방을 만들어 보는걸 보고 저도 집에서 노래방을 만들어봤습니다. 이시국에 가장 알맞는 미라클엠 M300 블루투스 마이크에 대해서 소개해드리겠습니다. ​​ 올인원 무선마이크 M300 네이버 누적판매량 1위를 기록할정도로 인기가 많은 제품인데요. 시기가 시기인만큼 이제 집에서도 노래방처럼 즐길 수 있게되었습니다. 우선 무선마이크 더씽M300 제품은 듀얼 앰프, 2개의 마이크, AUX 단자, Micro-5핀 USB로 구성되어있으며 사은품으로 탬버린과 마이크위생커버까지 제공해주는데요. 완전 노래방이랑 동일한 환경으로 만들 수 있습니다. ​​​ 더씽 M300은 시중의 판매되는 블루투스 마이크와는 완전한 차이가 있는 제품입니다. 40W의 스피커와 2개의 무선마이크로 실제 노래방과 같은성능의 파워풀하고 웅장한 사운드를 제공해주는데요. 에코기능은 물론이고, 강력한 사운드의 마이크로 노래방과 동일한 환경을 느낄 수 있습니다. ​​ 노래방처럼 노래를 부를 수 있을 뿐만 아니라, 라디오, AUX기능, 블루투스기능을 포함하고 있는데요. 평소에는 스피커로 사용하다가 노래를 부르고싶을때는 노래방처럼 변경할 수 있으니 다양하게 활용할 수 있습니다. 특히, 리모컨 기능까지 포함하고 있어서 멀리서도 볼륨조절 및 MR제거, MODE 변경 등 쉽고 간단하게 설정이 가능합니다. ​​ 스피커의 디테일한 디자인을 살펴보겠습니다. 전면에는 LED가 있어서 현재 모드를 쉽게확인할 수 있는데요. 5단계로 LED밝기를 조정할 수 있어서 야외에서도 쉽게 확인할 수 있습니다. 특히 사용하지않을때는 시간이표시되어 시간확인용으로도 사용가능합니다. 후면에는 전원키, 마이크단자, USB, AUX,TF 단자가 포함되어있어서 다양한 기기들과 연결이 가능합니다. 최상단에는 마이크볼륨, 볼륨조절, 에코조절 등 직관적으로 설계되어 쉽게 컨트롤할 수 있습니다. ​​ 미라클엠 무선 마이크와 스피커는 가벼운 무게 덕분에 휴대성이 상당히 뛰어난데요. 캠핑갈때 가지고가면 딱 좋을 듯 합니다. 마이크는 기본 2개를 제공해주기때문에 친구들과 함께 여행가서 활용하기 최적의 제품일 듯 합니다. ​​  함께 제공되는 Vibe 1개월 무료이용권을 통해 실제 노래방처럼 연결해서 노래를 불러봤습니다. 성능은 실로 놀라웠는데요. 영상에서처럼 40W의 강력한 사운드와 MR반주기능, 에코강도조절을 통해서 노래방과 동일한 성능으로 음악을 부를 수 있었습니다. 요즘은 유튜브에서 MR제거한 영상들이 많으니 원하는 음악을 집에서도 즐겨부를 수 있는데요. 이시국에 없어서는 안되는 잇템입니다. ​​   더씽 M300 블루투스 스피커와 마이크가 좋은 이유는 노래방을 사용하지않더라도 활용할 수 있는 기능이 너무나 많습니다. 대표적인 기능 중 라디오가 있는데요. 노래를 안부를때에는 항상 켜두고 라디오를 청취할 수 있습니다. ​​   블루투스 스피커로도 활용이 가능하며, AUX를 통해 컴퓨터와 연결 후 스피커로 활용할 수 있는데요. 영상에서 보시는것처럼 40W의 강력한 사운드로 집안곳곳을 음악으로 가득채워줬습니다. 평소에는 스피커로 활용하다가 캠핑이나 여행을 갈때에는 노래방기기로 변신할 수 있기때문에 다용도로 활용하기 최적의 제품인데요. 요즘처럼 노래방을 가지못할때 가족들과 미라클엠 더씽 M300으로 노래방 분위기로 만들어보는건 어떨까요? ​미라클엠 M300 바로가기 ​​​   11.16​​​어제 노래방 갔다왔더니블로그 점검중....!​블로그는 너무 어려워!​​​50분 기상15분 지각 ^^제발 늦지말자 ㅠㅠㅠㅠ아침으론 죽과 小찐빵3.5점심은 오랜만에 요거트와 고구마!여기 고구마가 젤 싸고 맛있다 오후 작문수업 끝나고 교실에 남아서 쭉 공부간식으로 간만에 포키~8월에 첨 먹었을땐 녹차맛이 젤 맛있었는데오랜만에 다시 먹어보니 복숭아맛이 더 맛있는거 같기도! ㅎㅎ둘 다 맛있음 ㅎㅎㅎ작문 바로 복습하고독해도 복습하고! 굳굳아 생각해보니  종합은 안했네 ㅠㅠ이거쓰고 바로해야지공부하다가 챠오챠오 밥사주러~메뉴는 마라탕!오늘은 중국의 문/이과 얘기랑언어 배우는 얘기최근들어 중국과 한국의 외교관계가 우호적으로 변한 것 등등많은 얘기를 했다 ㅎㅎ오늘 인상적이었던 표현은일본어는 첨배울땐 쉽고 갈수록 어렵고프랑스어는 반대라는걸进哭出笑들어갈땐 울고 나올땐 웃는다 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 쓰는게 신기그럼 너가 생각했을때 중국어는 어떠냐고 물어보니까进哭出哭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 오늘 틈틈히 받아온 타오바오 택배 4개 ~먼저 기모레깅스!9.9원대박원피스?와 무스탕~낼 무스탕 하나 더오니까 비교해보고 결정해야지둘다 질이 진짜 좋다심지어 원피스는 일반으로 시켰는데 겨울용으로 골덴이 왔다좋아~택배 다 정리하고 오늘의 마지막 일정!사진관 친구들이랑 중국 ktv, 노래방 가기!~가기직전에 또 귀차니즘 도져서 안가려고 했는데가영언니의 애절한? 부탁때문에 ㅋㅋㅋㅋ 갔다안갔으먼 후회할뻔정신을 놓고 놀았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진관의 더 많은 식구들과 친해진것도 좋고노래방에서 신나게 노래도 부르고!ㅎㅎ언니 다이어트 한다고 과일만 먹는다더니언니랑 내가 제일 열심히 먹었다 ㅋㅋㅋ암튼 신나게 놀고 다시 긱사로~살아돌아와서 다행이다^^노래방갈때부터 언니의 운전실력이 너무 의심스러웠는데볼수록 나랑 다를게 없어 ㅋㅋㅋㅋ어깨까지 긴장 빡 하고급정거하고차선바꿀때 위태위태하고ㅋㅋㅋㅋㅋ옆에서 다른 친구들은 말만 많아서시끄럽다고 좀 조용히 하라고 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로 언니가 운전한다고 하면 걍 택시탄다고 해야지...^^~돌아왔더니 나현언니가 또 과일을 한아름 받아왔다ㅋㅋㅋ이건 또 이름이 뭘까암튼 맛있다~까먹기도 쉽고달달하고~심지어 우리 한사람당 하나씩 먹으라고축구공만한 유자 3개도 얻어왔다ㅋㅋㅋㅋㅋ대박언니 최고!돌아와서 일기쓰려는데 블로그 점검~그래서 드라마 보고 쿨쿨大仁이 자기 주변은 왜 공주들밖에 없냐고한숨 푹 쉬는데울 아빠가 생각났다우리집은 여자 4명이 재잘재잘거리는데ㅎㅎ아빠 열공하고 갈게요뿅~안녕하세요 헤이비 디자인입니다.오늘은 노래방과 BAR 쿠폰 디자인을 소개시켜드리고자 해요아직 코로나로 힘들지만 코로나가 끝나면가장 먼저 달려가고 싶은 노래방!​코로나 종결을 기원하며노래방 명함 디자인을 소개시켜드릴께요​#노래방명함 #당일명함 ​명함의 앞면과 뒷면은 상호와 전화번호 주소만 들어가는 형태로 디자인 되었어요. 가장 중요한건 고객님들이 찾아오시는게 가장 중요한 부분이라서 간략한 디자인으로 노래방느낌만 살릴 수 있는 디자인에필요정보만 올리는 형태로 제작되었어요​ ​​다음은 쿠폰을 찍을 수 있는 바 BAR 디자인입니다.고객님들에게 쿠폰을 찍어줌으로 재방문을 유도하는 쿠폰디자인도커피뿐만아니라 요식 및 술집에서도 중요하다고 생각해요​ ​들어가는 쿠폰의 갯수나 내용은 보내주시는 내용에 따라서 칼라/내용/쿠폰의 갯수/ 약도 까지 모두 다 넣을 수 있습니다,​ ​저희 헤이비 디자인은들어가는 정보만 카카오 또는 메일로 알려주시면당일 명함 및 디자인 물 제작 시안을 보내드려요.수령까지는 (2~3일 정도)궁금한 점 있으시면 전화나 카카오톡으로 연락 주세요02-2613-1203 , 010-2905-1203​​[ 카카오톡 바로 질문은 아래 이미지를 클릭 ] ​[ ​홈페이지 바로 가기는 아래 이미지를 클릭 ] ​ 조카 생일이라 언니, 언니칭구, 나 그리고 아이들이랑 노래방에 왔습니다 청소년입장 가능한 수 노래방으로....노래방 가기 싫을때 가는거 상당히 곤역인데...아이들과 가는 노래방...  솔직히 엄마라도 인내심이 필요하죠~~아이넷...  강남스타일 4번, 각종 동요, 개똥벌레, 터... 이정도야...아리랑도 부르네요. ㅠㅠ아이들은 먹고 소리 지르고 뛰고.. 춤추고...그 자리가 참 지겨웠지만 사진을 보니 나름 기분이 좋아지는. ^^*수연언니와 함께~~역시 은지... 먹고먹고...또먹고...재연인.. 춤추고...또추고...또추고....생일인 주인공 수연인 노래부르고...부르고...또 부르고....가장 진지하고 잘 부른 지원이까지....아이들이 즐거웠음 댔다...  싶은 노래방이었네요^^*요건 신나게 춤춰주시는 재연이 컷...노래와 춤이 절묘?하다는...삶이 바쁘단 알 수 없는 핑계로 블로그를 잠시 쉬었지만오늘은 정말 기록할 만한 날이라 졸려 죽겠는데 블로그 켰다​프랑스어 기초를 배우는 FLS 수업에서 중국인 (여자인) 친구 한명을 사겼는데걔도 영어를 잘 못하고 나도 영어를 잘못해서(사실 중국인 특유의 영어 발음이 있어서 내가 제대로 된 발음으로 얘기해도 상대방이 잘 못 알아듣는다) 의사소통이 항상 거의 반절만 이루어지는 통에 함께 있는 시간이 걔한테도 그렇게 재밌지만은 않을텐데왠지 모르겠지만 내가 맘에 든건지 계속 먼저 문자가 왔다​이틀 전엔 같이 grocery shopping을 하자길래 뭐 살 것도 없었던 나는2월 17일이 마지막 날이었던 오타와 대표 겨울 축제 winterlude festival에 같이 가자고 했고, 그렇게 오늘 만났다!  ​  ​전날 홈맘한테 물어보니까 자크 까르띠에 공원이 가장 유명하다길래 그 공원으로 향하는데날씨가 너무 좋구 ㅠㅠ 맑은 하늘에 보니 국회의사당 쬠 멋지네~!​​    가는 길에 이 문자를 받고 대체 이걸 가.... 말아...........백퍼 다 중국인들일테고 중국 노래 부를텐데 괜히 갔다가 내 멘탈을 혹사시키는게 아닐까 수만번 고민하다노래방을 안간지도 너무 오래됐고, 그냥 새로운 경험이겠다싶어 가겠다고 답했다​   ​윈터루드 페스티봘 도촥쓰​    ​이런 눈 동상들이 있고​   ​나이에 맞지 않지만 나도 함 해봤다​    ​비버테일, 슈가쉑 등등의 간식 부스들이 있었는데​   ​우린 비버테일 선택!빵 위에 바나나랑 초코 둘 다 얹어진걸 먹어보고 싶었는데, 아쉽게 이 부스에선 초코 얹어진 것만 판다고 했다 ㅠ결론은 존맛! 근데 아무리 생각해도 하나에 7달러라기엔 넘 비싸 ㅠ 하지만 친구가 사줬으니 패스​   ​오늘 캐나다는 family day라 학교들이 다 쉬는데다가 윈터루드 마지막 날이라 그런지 사람이 종나 많았다오타와에 있는 모든 가족들 여기 다 모여있는 듯한 느낌​    ​짚라인과 썰매를 공짜로 탈 수 있다길래 간거였는데 줄 존나 길어서 못 탐 ㅎ 이제 체력딸려서 이런 거 못 기다린다그리고 짚라인도 공짠줄 알았는데 12달러라,,, 그 긴 줄을 기다리고 타고 싶은 마음 안 들었음. 물론 짚라인치곤 합리적인 가격이지만..!​     ​셀카가 빠지면 서운하쥬 ~​  ​이렇게 공연하는데 정말 흥 1도 안났다~!근데 또 저 북치는 사람 앞에서 어떤 무리들이 알 수 없는 탭댄스 같은 춤을 신명나게 막 췄음 ㅎ캐나다 흥.. 못 따라잡겠다....​   ​롯데월드가 생각나는 이윤 머지​    ​줄 안 서려니까 생각보다 할 만한게 없어서 노래방 가기전까지 시간이 많이 남았길래우리집 가서 k-메이크업 해주려고 했는데,분명히 구글 지도 따라갔는데도 버스가 우리집 방향과 반대로 갔는데마침 그 방향이 친구 집 방향이어서 그대로 그냥 친구 집 갔따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​친구가 유명한 중국 간식이라고 줬는데 정말 딱 한 입 먹자마자'이건 중국이다'라는 생각이 딱 듦 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 마라맛이.....​   ​노래방이 먼 곳에 위치해서 거의 한 시간을 걸려갔다가는 도중에도 에피소드가 있는 참 알 찼던 오늘 하루...​친구와 버스를 탔는데 앞에 앉으신 할머니분이 나를 딱 돌아보시면서정말 토씨 하나 안 틀리고"딱 고개를 돌렸는데 너 귀걸이가 너무 예뻐서 눈을 못 떼겠어!!!!!!!!"라며 귀걸이를 어디서 샀냐고 물어봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 이거 우리나라에서 샀다고 얘기하니까그럴줄 알았따며 ㅋㅋㅋㅋㅋ항상 뭔가 예쁜 걸 발견해서 물어볼 때마다 캐나다께 아니라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​게다가 이거 5000원밖에 안한다(고터에서 산거라)고 말씀드리니까빨리 자기집으로 배송해달라고 우스갯소리로 말씀하셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 또 이것저것 물어보셔서 이것저것 답하고 참 재밌는 할머니셨따​   ​도착한 노래방!정말 신기하게도 마라탕 집 겸 노래방을 하고 있는 가게라 도착해서 저녁으로 마라탕을 먹었따친구 말로는 거의 손님의 100%가(99%도 아님) 중국인이라고...말로만 듣던 로컬 맛쥡..?​  친구꺼   내꺼   ​한국처럼 원하는 거 골라담아서 무게 재는 방식이었고 대충 팁 포함해서 1인당 25000원정도 나온 것 같다마라탕치곤 비싸지만.. 여긴 캐나다니까....ㅎㅠ​그리고 생각보다 엄청 큰 그릇에 나와서 1/3은 남기고 포장해옴​막 엄청 맛있어!!!!!!!!!!!!!정돈 아니었찌만 재료들도 꽤 다양했고, 리도 근처에서 먹었던 마라탕이 정말 정말 짜고 별로였던 걸 생각해보면 여기껀 굉장히 한국 마라탕과 비슷해서 좋았다!!!!!!!친구 말로는 이 맛은 쭝국 오리지널 마라탕 맛이 아니라 캐나다에 중화된 맛이라고 하긴 했지만,, 난 그래서 좋아,,,,​​그리고...대망의 하이라이트.... 노래방.......... 후하후하.......................   ​평생 들을 중국 노래 오늘 다 듣고옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마 중국 노래 많이 들은 한국사람 상위 5%안에 꼽힐 수 있을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 중국 노래 특유의 뽕이 있는데 오늘 거의 6시간 동안 들었떠니 중국 노래 한 곡 작곡할 수 있는 지경에 이른 것 같다​그리고 애초에 중국인들이니까 기대도 안했지만 정말 내 친구 빼고 다 서로 중국어로 얘기했다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ캐나다와서 제일 부러운 인종 = 중국인우리나라 사람들처럼 어떻게든 영어 실력을 늘려보려는 생각 1도 안하고(물론 하는 사람들도 있겠지만) 그냥 중국어 쓰며 사는 사람 개많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이 친구들 다 3+2제도라고 중국에서 학사과정 3년 밟고, 오타와 대학교에서 석사과정 2년 밟으면 중국 학교 학사 학위랑 오타와 대학교 석사 학위 받는 시스템으로 온건데아니 시봘 이렇게 영어 못하는 애들이 캐나다 대학교 석사 학위를 받는다구여...?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한참 캐나다나 미국으로 대학원 갈까말까 고민하던 시기에 내가 과연 영어로 2년을 더 살아가고, 지금보다 더 어려운 대학원 수업을 영어로 따라갈 수 있을까 정말 엄청 고민했는데,중국인들은 대학원 수업에 팀플있어도 어느 과나 중국인 개 많으니까 중국인들끼리 하면되고, 수업 못 따라가면 영어 잘하는 중국인한테 중국어로 과외받으면 되고, 중국인 어딜가나 개많으니까 영어 배우려고 원어민 친구 사귈 생각 없이  중국인들끼리 놀아도 대학원 졸업할 수 있단 생각하니까 급 현타왔다​  우리 방은 키티 룸... 이름값하게 천장등도 키티.... 하여튼 나 오늘 쫌 불굴의 한국인이었떤 거 같아서 스스로 쫌 자랑스럽다위에서는 나빴던 것 마냥 적은 거 같지만 결과적으로 나름 재밌고 신기했다!애들이 중국말만 쓸 뿐 친구가 얘기했던 대로 다 착해서 내가 부르는 한국 노래들 중 자기가 조금이라도 아는 노래 나오면 최대한 나와 소통하려고 노력하는 모습이 보였다,,,첫눈처럼 너에게 가겠다 부르니까 막 자기 응답하라 1988안다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽게도 내가 그걸 안 봤지..​중국 친구들이 중국어로 내 친구한테 얘기해주면 친구가 나한테 영어나 짧은 한국어로 번역해주는 식의 의사소통이었는데,한 중국인 친구가 뭐라뭐라한걸 친구가 나한테 "소쥬... 소쥬...?"하면서 번역해줬는데 알고보니 "소주 한 잔" 노래를 안다는 거였다ㅋㅋㅋㅋ이외에도, 이하이 - 한숨 부르니까 이 노래를 안다고 했던 한 친구가 구글에서 한숨 중국어 발음 검색해서 띄엄띄엄 부르던 거 너무 인상깊었음 ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ​하여튼 전체적인 느낌은 중국 드라마 한 장면에 어쩌다 시스템 오류로 한국인인 내가 잘못 들어와있는 기분이었고,이런 극한의 상황에서 난 눈치를 쉽게 갖다 버릴 수 있는 사람이라 내 친구 빼곤 아무도 못 알아듣는 한국 노래 열심히 예약해서 혼자 열심히 불렀따근데 예약순이 아니라 예약된 노래들중 랜덤으로 노래가 나오게 설정해놔서 내 노래가 언제 나올지 모름 ㅋㅋㅋㅋ    폰트 세기말이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 잡소린 이쯤하고 오늘 느낀점들을 적어봐야지​0. 시스템이 신기하다안주를 150달러 이상 시키면 무제한으로 노래를 부를 수 있는 시스템...?내가 살다살다 14만원짜리 노래방을 오다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 7명이라 n빵하면 2만원 정도지만 그래도.. 노래방 주제에 150달러가 말이야방구야.......나름 6시간 뻗팅기다 왔으니 뽕은 뽑은 거 같다   안주 150달러 이상 시키느라 정말 안주가 끝없이 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 전형적인 피씨방 냉동음식 같은 맛이었다​1. 중국 노래방은 터치스크린이다. 나름 첨단 기술이라 자부심이 있는 거 같은데 우리가 쓰는 노래방 키보드(?뭐라하지 이걸??)는 자리에 앉아서 돌려가며 검색할 수 있는 반면 이건 뭐 취소할때마다, 추가할 때마다 일일이 터치 스크린으로 가서 해야되니까 넘나 불편 ㅠ   ​2. 한국 노래방 팝송 불굴의 탑 'If I ain't got you'없음이건 그냥 부를려고 했는데 없어서 신기해서​3. 빌리 아일리쉬 노래 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 충격끝나고 친구한테 말하니까 아마 저작권 때문에 없을 거라고 얘기해줬다​4. 3번과 관련해서 저작권 때문에 없을 거라는 이유가, 노래를 신청하면 뮤직비디오에 mr제거한 버전으로 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래마다 뮤직비디오가 풀로나와서 Havana(아마 알 사람들은 알텐데 뮤비 앞부분이 개길다) 신청했는데뮤비 다 보여줘서 노래 시작될 때까지 기다리면서 괜히 뻘쭘함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​5. 고음 부를 때마다 박수 쳐준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 이거 너무 웃겨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 얘네만 이런건지 모르겠어서 보통 중국인들은 고음 부를 때 박수치냐고 물어봤는데 그냥 흥이 나면 친다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 누군가 고음 부를 때마다 "훠우~~~~~"하고 감탄사넣고 막 박수침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​6. 중국인 남자애들은 못생겼다 ㅠㅠㅠ진짜 이런 말 할 처진 아니지만 정말 객관적으로 잘생긴 애들이 없다 ㅠㅠㅠㅠㅠ캠퍼스 지나가다보면 동양인들 중 95%는 중국인 5%는 한국인일정도로 다 중국인인데 잘생긴 중국인을, 아니 잘생긴건 바라지도 않고 그냥 훈훈하게 생긴 중국인 조차도 단! 한번도! 본적이 없다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오늘도 중국인 친구들 중 3명은 남자였는데 정말 셋이 아직도 분간이 안될 정도로 똑같이 생겼는데 정말.... 아 얼평하고 싶지 않지만...아아아아아아아아아아아아악아아아아아아아아요즘 중국 여자분들은 화장도 뭔가 트렌디해지고 옷도 한국 스트릿 패션처럼 입으셔서 가끔 지나가다보면 정말 한국인같은데 중국분인 분들도 계시는데, 중국 남자분들은 과장되게 말해서 500m 멀리서 봐도 중국인 남자란게 딱 느껴짐. 특유의 정말 단 1도 관리를 한다는 느낌이 안드는 중국st느낌이 있다... 아는 사람들은 다 알거야....하여간...근데 어떤 글에서 봤던 대로 매너는 좋나보다노래방에서 6시 반에서 만날 예정이었어서, 만약 늦게 끝나게 되면 집에 어떻게 가야하는지 친구한테 물어보니까 친구가 걱정말라고, 웬만하면 남자애들이 택시비 다 내주고 만약 안 내주면 자기가 내주겠다고 했다​   결론적으로 12시 넘어서 리프트타고 친구랑 남자애 한 명이랑 나랑 집갔는데 아마 친구 아니면 남자애가 낸 거 같다 오늘 하루 빡셌지만 이건 좋군여담이지만 가는 길에 남자애가 나보고 목소리가 너무 좋다고, 노래를 학원에서 배운거냐고 혼자 집에서 공부한거냐고 물어봤다 ㅋㅎ 코노로 갈고닦은 한국인의 흥이 나쁘지 않았나보지?ㅎ​   ​이렇게 오늘 하루는 끝.참 익사이팅한. 알다모를 아리송한 하루가 끝났당. 인생 정말 알 수 없어.!  ​+)거의 6시간을 1도 모르겠는 중국어로 웃고 떠드는 중국인들 사이에 껴있다보니 문득 한국사람들이 너무 그리워졌다 ㅠ 나도 한국어로는 넝담두 잘하고 나름 웃긴 싸람이란 말야 ㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​​​  안녕하세요! 노래하는즐거움 TJ노래방입니다오늘은 여러분께 요즘 새로운 트렌드로떠오르고 있는 부산 놀만한곳 소식을 가져왔어요​아직 안가본 사람들은 있어도 한번만 가본 사람은 없다는 매력이 뿜뿜 터지는 핫플레이스!!"코인홀릭 동전노래연습장"을 소개해드립니다​​​​​   대로변에 위치하고 있어서 찾아가기에도 참 쉬워요언제나 그렇듯 입구로 향하는 발걸음은 언제나 기대반설렘반ㅎㅎㅎ조심스럽게 2층으로 올라가볼깨요 ​​​​​   여기가 그렇게 유명하다는 부산 놀거리 명소코인홀릭 동전노래방이 맞나요? 와우 다른 곳에서는볼 수 없는 깔끔하고 개성있는 첫인상이 느껴집니다​​​​​   본격적으로 내부를 둘러보기전에! 카운터에서 마이크커버를 수령해가주세요~ 언제나 청결하고 위생적으로노래를 부를 수 있도록 커버를 주시는 센스!!ㅎㅎ​​​​​   우앗!! 100점이나 99점을 받으면 서비스를 주시는이벤트도 진행중이네요 다들 본인만의 100점노래 하나쯤은 있으시죠?ㅋㅋㅋ TJ도 이따가 도전해볼깨요​​​​​     어느방에 들어갈지~ 고민하며 복도로 이동하는데꾸민듯안꾸민듯 이렇게 자연스럽고 예쁜 인테리어라니아까 카운터쪽은 메탈릭 느낌이 강했는데 안쪽 복도는심플모던한 컨셉으로 예쁘게 꾸며져있네요​​​​​      복도 중간중간마다 있는 코인홀릭 로고나 음표 모양의 LED간판을 보니 사진을 찍고싶은 욕구가뿜뿜! 인증샷이나 셀카찍기에도 좋을 것 같아요​​​​​   자 이제 노래방 룸 안쪽을 한 번 살펴볼깨요​​​​​      이렇게 넓고 아늑한 인테리어 무엇?!기본 3~4명은 들어가서 놀 수 있을 정도로 넓은 공간에차분한 톤의 벽지가 들어가기만 해도 힐링시켜주는 느낌​​​​​   부산 놀만한곳 명소답게 당연히 햇살이 들어오는창가룸도 있어요! 취향따라 방 고르는 즐거움이 쏠쏠~이 방두 여럿이서 놀수있을만큼 정말 넓고 좋네요​​​​​     느낌아니까~ 가수처럼 불러볼 수 있는 스탠딩 마이크도 있구요​​​​​   스마트폰 기종별로 모두 마련되어있는 충전기까지!사장님 센스가 완전 대단하신것 같네요 굿굿​​​​​   자 그럼이제 어떤 노래방도 피해갈 수 없는 시간이죠음향시스템 점검이 있겠습니다 췍췍ㅎㅎㅎ아무리 인테리어가 예쁘고 공간이 넓어도 음향이좋지못하면 그것은 꽝이니까요! 깐깐하게 스캔해볼깨요​​​​​    스피커는 TJ미디어의 제품 "TS-F80"이네요가성비가 좋기로 소문이 자자한 제품! 일단 소리가 타제품에 비해서 굉장히 깔끔하고 깊이감이 있어서노래방시장에서 엄청 사랑을 받는 제품이랍니다.​​​​​   마이크는 오오오 노래방 업계 1위기업 TJ미디어의최신형 무선마이크 "TMW-100"이 설치되어 있어요​일단 TJ의 마이크라면 언제나 믿고 부를 수 있지만 TMW-100은 최대 50시간까지 한번 충번으로 사용이가능하고, 반주기나 TPOS, 스마트폰 앱으로 배터리상태를 확인할 수 있어 관리가 엄청 편한 제품이죠​​​​​   고감도에 채널간섭 조절기능, 자동페어링 등등 기존 무선마이크의 장점에 새로운 기술까지 적용되어그야말로 엄지척 무선마이크라고 봐도 무방해요​성능도 짱짱한데 마이크에도 LCD가 달려있어 마이크상태를 체크하기에도 넘넘 좋다는거~!!ㅎㅎ다른 무선마이크와 비교자체가 불가능한 제품이에요​​​​​   TV도 역시 TJ미디어의 "TD-43LEDb" TJ노래방이 최신곡과 뮤직비디오 업데이트가 빵빵하고빠른것은 다들 아시죠? 하지만 제대로 즐기기위해선고해상도 선명한 화질이 필수인데, 그때 진면목을 보여주는 TV랍니다. 어떤 각도에서 보아도 화질이 좋고배경영상 볼 맛이 나니 노래도 훨씬 더 즐거워져요​​​​​   마지막으로 반주기는 TJ미디어 80시리즈 "S80"이네요클럽노래방기능부터 퍼펙트스코어, MR곡, LIVE곡 등등일단 80시리즈가 있다면 다른곳보다 최소 2배는 더꿀잼은 보장받는다고 보시면 될것 같아요ㅎㅎㅎ오직 TJ노래방에서만 즐길 수 있는 재미있는 기능을가장 많이 재미있게 즐길 수 있는 노래방 기계니까요​​​​​     아참! 이걸 빼먹으면 절~대 안되죠ㅎㅎㅎ 소문난부산 놀거리 핫플레이스가 될 수 있는 핵심 포인트!!바로 '클럽노래방'이 가능합니다 유후~​버튼을 한번만 눌러도 노래방이 바~로 클럽이 되는핵꿀잼기능!! 빠밤ㅎㅎㅎ 그냥 어설프게 클럽느낌이나는것이 아니라 진짜 클럽에 온것같은 생생함을 느껴보세요 한번 사용해보면 아마 푹 빠지실거에요​​​​​      이대로 가기에는 아쉬워서 클럽노래방 이용해보기역시 요즘 트렌드가 될만하네요 화려한 조명에웅장한 비트!! 가만히 있다가도 클럽모드를 켜고나면누구든 어깨를 들썩이게됩니다. 친구들이랑 함께 이용해보면 진짜진짜 재미있어요!! 시간순삭잼~오예​​​​​      노래실력 점검부터 업그레이드까지 가능한 퍼펙트스코어도 안해보고 갈 수 없겠죠퍼펙트스코어 노래배틀 모드에서 80점만 넘으면자동으로 기프티콘 이벤트에 응모되니 노래부를때이벤트 모드로 노래를 부르시는것도 강추합니닷​​​​​      마지막은 덕질로 마무으리!! 실제가수들의 콘서트영상을 보면서 노래할수있는 LIVE곡 아주칭찬해박수랑 함성소리도 들려서 콘서트장에서 노래를부르는 듯한 기분을 느껴볼수있답니다ㅋㅋㅋ​​​​​     이정도면 충분히 부산 놀만한곳 인정받을만하죠?TJ인증 음향시설 우수업소 검증 완료!! 축하드립니다(짝짝짝ㅎㅎㅎ) ​​​​  코인홀릭 동전노래연습장부산광역시 부산진구 당감로 62   주소: 부산광역시 부산진구 당감로 62설치품목: S80, TA-F201, TS-F80, TD-43LEDb,TMW-100, 클럽조명 R20  ​​​  부산놀거리 핫플레이스로 떠오르고 있는 클럽노래방"코인홀릭 동전노래연습장" 포스팅 어떠셨나요?ㅎㅎ전국의 모든노래방이 TJ음향시설이 될때까지언제나 최선을 다하는 TJ가 되겠습니다 다음포스팅도많은 기대와 관심 부탁드려요 ~ ♥​​​​​   여러분^^ 안녕하세요^^Happy Happy NewhappyNewhappylee블로거입니다제가 이번에 방문하고 이용하고 온 곳은 서울 상봉역 근처에 위치하고 있는 노래야 노래야 코인노래방을 방문 및 이용하고 후기를 공유하겠습니다^^상봉역(시외버스터미널)5번출구서울특별시 중랑구 상봉동 노래야 노래야 코인 노래연습장서울특별시 중랑구 망우로 290-2 2f 노래야 노래야 코인 노래연습장 안녕하세요^^ 먼저 지하철 7호선 상봉역을 도착하셔서 5번 출구로 나와서 앞으로 조금만 걷다가 왼쪽 건물을 보면 위 사진을 볼 수 가 있습니다^^ 노래야 노래야 코인노래방은 2층에 위치하고 있습니다^^ 위 사진은 노래야 노래야 코인노래방 가기 전 입구 앞 사진입니다^^ 1층 입구에서 올라가는 계단을 가기 전에 찍은 위 사진입니다^^ 2층으로 계단 올라갈 때 옆을 보시면 볼 수 있는 위사진이에요^^  생각보다 방도 많고 깨끗하고 넓어서 좋았습니다^^ 2곡에 500원이고, 시간제 요금방도 있으니 참고하시면 좋을 듯 해요^^ 노래야 노래야 코인노래방 내부 복도에 비치된 음료수 자판기입니다^^  지금까지 Newhappylee블로거였습니다^^항상 제 블로그에 와주셔서 포스팅을 좋게 봐주시고 응원해주시는분들께 감사드립니다^^이번 추석 연휴 즐거운 명절 보내시길 바랍니다^^  부산 명지오션시티 락휴 코인노래방에서 100점!​​요새 코인노래방(오래방)이 많이 없더라구요~ ​노래를 즐겨 하지 않지만 가끔 한번씩 하고플때 노래방 가기 부담스럽잖아요~​​  ​부산 명지오션시티 코인노래방으로 락휴코인노래방을 다녀왔어요~!! (동전노래방)​​ 락휴코인노래연습장 명지오션시티점부산광역시 강서구 명지오션시티4로 73  명지오션시티 가까운곳에 락휴코인노래방이 있어 쉽게 이용할수 있을거 같아요~!!   ​​   락휴코인노래방이 새로 생긴건지 건물 인테리어도, 내부 코인노래방(동전노래방) 기계도 신식인거 같더라구요~~ ​명지오션시티 락휴코인노래방(오래방)의 크기는 그렇게 크진 않지만 이용하기에는 편하게 잘 되어있었어요!! ​​   마이크도 음 새롭고 이쁘게 되어있더라구요~ ​저기 32보이는게 아마 제생각엔 베터리였던거 같아요!! ​나중에 99로 올라갔던데, 베터리 잔량을 표시한거 같아요~ ​명지 락휴코인노래방의 마이크 소리도 빵빵하니 에코도 빵빵하고 좋은듯 ㅎㅎ​노래를 잘 못불러서 노래 잘 부르는것처럼 들리는 효과!! ㅎㅎ  ​   부산 명지 락휴 코인노래방(오래방) 이용안내가 이렇게 적혀있더라구요~~ ​​   가격은 1곡에 500원3곡에 천원지폐 1장이면 가능해서 ​천원 넣어서 3곡씩 불렀어요 ㅋㅋㅋ​​   명지 락휴코인노래방에서 저는 임창정-소주한잔 불렀어요..​그외에도 많이 불렀죠 ㅋㅋㅋㅋ​소주를 좋아해서 소주한잔 부른거 아니에요... 오해금지  >ㅁ<!!   ​저는 발라드를 좋아한답니다~ ^0^​​   점수는 100점....​음 믿어도 되는건지 모르겠지만 기분좋게 명지 락휴코인노래방에서 재밌게 혼자 놀기 하다가 왔어요~​  ​    ﻿노래방 조경공사/ 조경공사/인테리어/실내 인테리어/조화 조경/사무실인테리어/조경​노래방 조경공사﻿몇일전 노래방 조경공사에 작업하기위해 분당 서현에 갔다.30도가 넘는 더위에 전기공사 관계로 에어컨 없는 곳에서  땀 삐질삐질 흘리면 작업했습니다.모처럼의 작업이어서  기쁜 마음으로 합류 했습니다. 이끼와 자갈로 바닥을 완성하고 그위에 각종 꽃들로  징식 했습니다.다 완성되면  조명을 달고 그 위에 유리를 덮습니다.노래방을 가기위한 복도에 길게 16m 의 ㄱ자 형태로 쭉 깔려 있습니다. ​     원형 테이블 안에도  다육이와 수국등으로 연출 했습니다.      수선화 꽃이 활짝 웃는 모습.       작은수국과 넝쿨오 연출    들 국화의 모습이 소박하면서도 정겹지요. 오랜만에 흘리는 구슬땀 ~~~허리도 아프고 쭈그리고 앉아서 하니 온몸이 쑤시네요.이제 나이가 들였나봐용 ``^^   도움이 필요하신분 덧글 달아 주세요 개인적으로 노래방은 모임이나 회식 후 자연스럽게 가게 되는 코스인데요.이렇게 단체로 갈 때만 가는 곳이 노래방이었는데, 요즘에는 코인노래방이 많아져서 혼자서 노래방을 가도 어색하지 않더라고요.특히, 오락실에 있는 코인노래방은 들어가기에도 부담스럽지 않고 편해요.대신 공간이 좁고 몇 곡만 부르고 나오기 때문에 기분 내기에는 부족한 건 사실이네요.그래도 가성비 갑 코인노래방입니다. ^^이렇게 예전보다 노래방에 가게 되는 일이 많아지면서 어떤 노래를 부를까? 매번 고민하다 매번 부르던 노래만 부르고 오는데요.요즘에는 노래방에서 부르겠다며 야심 차게 최신가요도 열심히 듣고 있는 중입니다.뿐만 아니라 노래방에서 부르고 싶은 곡이 있는데 제목도 생각나지 않고 검색해도 찾지 못할 때가 있는데요.곡 제목이나 부른 가수의 이름을 잘 못 알고 있어 못 찾을 수도 있지만, 등록이 되어 있지 않는 곳일 수 있도 있다고 하네요.그래서 오늘은 태진 노래방 노래검색 및  TJ미디어 노래신청 하는 방법도 알아봤습니다.​​   ​검색창에 tj미디어나 태진으로 검색합니다.​​   ​태진미디어 홈페이지가 열렸는데요.홍진영 언니가 홍보모델이었네요.활기찬 얼굴만 봐도 기분이 업 되는게, 노래방과 잘 어울리는 모델 같습니다.대표화면 중간에 보면 노래검색을 클릭해주세요.​​   ​노래검색은 쉽게 빠르게 검색할 수 있는데요.가요는 초성을 입력해 검색할 수 있고, 영어로 된 노래제목이나 가수는 한글로 입력해 검색할 수 있습니다.팝송과 일본곡은 한글발음으로 입력해 검색할 수 있으며, 중국곡은 중국어 발음을 영어로 입력하는 방식으로 검색할 수 있습니다.뿐만 아니라 가요를 비롯한 외국곡은 해당 국가의 언어를 입력해 검색 할 수 있으니 편한 방법으로 검색하시면 되겠습니다.,​요즘 제가 빠진 최애 드라마 멜로가체질 OST가 노래방에 있나 궁금해서 찾아봤는데요.노래검색 통합검색 창에 원하는 곡을 입력해보았는데요.역시 등록되어 있네요.얼른 노래방가서 불러보고 싶지만, 집에서 연습을 좀 하려고요.곡 옆에 서비스라고 빨간색 화살표가 보이실 거예요.빨간색 화살표를 보면 떠오르는 것이 있는데요.네 맞습니다. 바로 유튜브인데요.이 버튼을 누르면 태진미디어 유튜브로 연결되어 해당곡의 노래방 화면을 볼 수 있어요.부르고 싶은 곡의 빨간색 화살표를 눌러줍니다.​​   ​유튜브로 화면이 나옵니다.흔들리는 꽃들 속에서 네 샴푸향이 느껴진거야 곡을 노래방 버전 그대로 확인할 수 있습니다.덕분에 노래방 가기 전에 집에서 미리 연습한 판 했어요. ㅎ​​   ​이번에는 태진노래방에서 없는 곳을 신청하고 싶다면 어떻게 할까요?검색하다 알게 된 신인 걸그룹인데, 혹시 곡이 등록되어 있나 찾아봤더니 검색결과를 찾을 수 없다고 하네요.​​   ​이럴 때는 다시 TJ미디어 대표화면으로 돌아와 노래 신청을 눌러주세요.​​   ​노래신청 창이 나오면 가수와 제목을 입력한 조회를 클릭합니다.반주기 수록 여부에도 검색 결과가 없다면 곡신청하기 버튼을 클락주세요.이미 신청된 곡은 개별 신청보다 신청한 곡에 추천수를 높이는 것이 수록될 가능성이 높으며, 원하시는 신청곡과 동일한 곡이 있다면 추천하기 버튼을 클릭합니다.​​   ​노래신청 화면이 나오면 신청자, 이메일, 장르선택, 곡제목, 가수명, 내용, 비밀번호를 입력하고 확인을 눌러주면 됩니다.곡을 신청하면 저작권 확인을 거쳐 곡 수록에 참조하며, 신청한 후 3개월동안 수록되지 못한 곡과 신청한 후 1주일 동안 추천수가 10번 미만인 곳은 리스트에서 제외된다고 하네요.또한 가수명과 제목이 부정확한 리스트는 혼동을 막기 위해 삭제처리 되니, 제목과 가수를 정확하게 입력해야합니다.신청 후에는 신청곡 등록여부 및 진행상태를 확인이 가능하다고 합니다.​오늘은 태진 노래방 노래검색, TJ 미디어 노래신청하기 아주 간단하게 할 수 있는 방법을 알렸습니다.그럼 저는 다른 정보로 또 찾아오겠습니다. 안녕하세요?요즘 피곤한일상...일어나서 출근히고 일하고 집...반복된 삶..나이먹으니 무기력해지고 피곤함이 극도로달았고 스트레스도 만빵인 지금현재상황!!그리하여~~스트레스만빵인 두여자가~~~신천 코인노래방/잠실 코인노래방"팝스타2코인노래방"을 갔습니다.언니도 집가기 편하고 저도 편하고~~~요즘 신천역 근처에서 자주 노는듯 ㅋㅋㅋ영업시간 9:00~(새벽)5:30분까지이날은 신나게 놀러부러~~~~~우선은 맨정신으로 노래방가기 뭐시깽이 하니닭갈비에 술한잔하고 출발~~>go!!!저희가 닭갈비먹고 나오면 가까운곳에 있드라고요!!신천 코인노래방/잠실 코인노래방"팝스타2코인노래방"요즘 다시 코인노래방이 뜨고있죠!!지하 1층에 위치하고있답니다.들어오자마자 보이는건!!인형뽑기!!전 저거 안해요...지폐교환기~~들어가기전에 돈바꾸고 카운터에 말한뒤방으로 들어가실께요^^스티커사진찍는곳도 있네~인생사진~~여기서 찍을껄..ㅠㅇㅠ전체적으로 깔끔하니 좋았습니다.저희는 16번으로 들어갔습니다신난다!!!이렇게 신발벚어서 들어가 편히 노래를부를수있답니다.그리고 눈에들어오는건 마이크!!!대박!!!그리고 휴대폰 충전할수있게 종류별로~~~센스가 넘나 굿굿인곳인데요~~노래방은 거의 저녁때쯤가니 핸드폰 빠데리가거의 다달았을텐데..걱정없이 즐기실수있답니다.1곡에 500원~~~저희는 많이 부르기 뭐하니 20곡 부르자꾸나!!!마이크를 가운데다 놓고~~제가 선곡을 날렸습니다.저는 댄스곡보다는 발라드를 좋아합니다.저의 첫번째 노래남녀공학의 내심장을 뛰게하는말로스타트를 밟았습니다.노래좋다~~~♡♡그리고 언니가 도전!!!도원경의 다시사랑한다면이야~~이노래 진짜 좋아했던곳인데~~언니 좋은노래만 부른다..분위기속에 발라드 7곡씩 부르고그리고 댄스곡 불렀다가 마지막은 트로트아니겠습니까!!??저 흥에 겨워도 춤안추는데 언니랑 신나게 흔들어 재꼈습니다하하하~~언니랑 처음 노래방 왔는데둘다 낄낄대고 웃고 소리질러 노래부르고~~스트레스가 팍팍!!!너무 신난거있죠!!역시 스트레스에는 먹는게 다인줄알았는데노래방인듯합니다~~~오랜만에 노래방오니 좋구려~~스트레스 날려버렷!!!진짜 가슴이 뻥 뚫린것마냥~~간만에 기분이 좋았습니다.언니야~~종종 우리 노래방 자주오자^^좋다~~그치?잇님들~~~요즘 세상 힘든데~~~간만에 코인노래방가서 신나게 스트레스날려버리는건 어떨까요?신천 노래방 팝스타2코인노래방~~오늘 넌 내게 스트레스를 날려줬어~~고마워^^차가 끊켰다..택시타고 집까지 쓩~~~~♡♡​코로나 터지고 노래방 안간지 다들 기본 1년, 못해도 6개월정도는 됐을거라고 생각한다.코로나 전 나는 일주일에 1번, 못해도 2주일에 한번은 꼭 혼자 노래방을가서 기본 2시간씩 불렀었다.​누구와 함께 가는것도 좋지만 난 혼자 가는게 더 재밌고 모든 노래를 다 섭렵할수있어서 좋다.그리고 제일 중요한거 난 노래 욕심이 많기때문에 마이크를 혼자 쓰는게 좋음. ㅋㅋㅋ ​하지만 코로나때문에 노래방에 간지 오래됐기때문에 노래를 너무너무 부르고 싶었고그냥 노래방은 지금도 갈 수 있긴하지만 혹시나 하는 마음이 있어서 조금 망설여졌다.또 중요한 게, 마스크를 쓰고 노래를 불러야해서 숨이 차다는 말이 많기때문에이렇게 할 바엔 차라리 노래방기계가 있는 호텔을 찾아보자! 생각했다.​호텔도 여러사람들이 묵긴 하지만 묵고난 후 방역과 충분한 환기, 청소가 되기때문에 노래방 기계가 있는 호텔에서 묵으면 걱정을 덜 수 있을것같아 문득 생각이 났다.​해서 여기어때,야놀자 등등 숙박어플로 노래방있는호텔이라고 검색해서 찾아보기 시작했는데,여기저기 찾아보고 후기까지 생각해서 3곳으로 후보가 좁혀졌다.​1. 만덕 MVG2. 만덕 투헤븐3. 사상 나무늘보​먼저 1번은 시설이 제일 좋고 노래방 신곡도 잘 업데이트 돼서 좋다는 말이 있지만나는 '혼자'라서 파티룸은 너무 오버기도하고 뭔가 뻘쭘해서 제꼈다.​2번은 집에서 멀기도하고 대중교통을 이용해야 하는데 호텔 앞에서 내리지도 않고 또 택시를 타거나 해야해서 가격은 제일 저렴했지만제일 귀찮을것같아 여기도 제꼈다.​결국 내가 예약한곳은 3번 사상 나무늘보 호텔이다.노래방룸으로 예약했는데처음엔 대실로 3시간만 놀고 오자 생각해서 3만 2천원정도에 대실예약을 마쳤는데,​생각해보니 어차피 다음날 쉬는날이고 여기도 가까운건 아니고 30분정도 버스 타고 가야하는데간 김에 걍 자고오자 싶어서 숙박으로 바꿨다.​가기 전 미리 전화해서 숙박하겠다 말을 하고 가서 현장결제 하기로 했음.​ 나무늘보호텔부산광역시 사상구 사상로211번길 28 나무늘보호텔 ​여기 위치가 아주 좋은게사상버스터미널 바로 옆에 있어서 접근성이 너무 좋다.버스,지하철 아무거나 상관없고 주변에 먹을것도많고 사람도 많아서혼자 묵기에 무섭지도 않고 차 없이 가기에도 너무 편했다.​내가 엄청난 길치인데 (지도를 보고도 못찾아가는타입)여기는 찾아가기가 너무 쉬워서 길을 딱히 헤매진 않았다.​사실 버스를 한정거장 더 가서 내려서 멘붕왔는데 걍 사상 지하철쪽으로 쭉 걸어가니 봤던 길이 나와서 잘 찾아갈수있었다.​​  ​호텔에 도착해서 프론트에 대실 예약했었는데 숙박하고 간다했던 사람이라고 했더니45,000원 현장결제를 하고 카드키를 받을 수 있었다.​근데 혼자왔다고 했더니프론트 보시는 아주머니께서 놀라시면서 웃으셨다...​그래서 혼자 노래 부를려고 예약했다 하니친구라도 불러요~ 하셔서혼자 놀려고 여기 왔는데요? 라고했는데계속 웃으셨다 뭔가 민망.. 혼자 오는 사람 없나...?​​  ​문을 열고 들어가자 마자 보이는 곳 중 하나이다. 왼쪽은 방으로 들어가는 문이있고​ ​오른쪽은 노래방이 있다...!!!!사실 호텔 노래방에 가기전 하나 망설여졌던건모두 금영노래방이고 TJ가 없다..TJ 제일 좋아하는데..​어쨌든호텔에 온 목적인 노래방룸에 먼저 들어가보았다. ​캬 보기만해도 노래가 절로 나오는 방이다.​ ​앞부분에 노래방기계와 티비가 있다. 마이크도 두개다.​다른곳은 마이크가 1개만 있는 곳도 있어서 여러명이서 가는 분들은 이것도 은근 중요한 요소일것같다.​​ ​마이크커버도 넉넉하게 있어서 두개씩 씌웠다.​근데 전체적으로 들어오면 담배냄새가 계속 나서 그건 좀 별로였다.방도 그렇고 노래방도 그렇고 담배냄새가 계속 난다.좋은향은 안남.​  이제 돌아와서 왼쪽에 있는 방으로 가보았다. 들어가면 보이는모습왼쪽에 옷걸이 2개 오른쪽에 화장대도있다고데기,드라이기드라이기 바람 엄청 약함.머리 길고 상하신분들은 오래걸릴듯.​근데 고데기가 있어서 좋다. 고데기까지있는곳은 드문데 여기 올때는 짐을 줄여도 될것같음.​ 위생가운과 수건들,키트키트키트 물품들칫솔,치약,면봉,면도기눈에 띄는건 역시 연인들끼리 자주 오는곳이라 그런가콘돔,여성청결제,스페셜젤이 눈에띈다; ​난 혼자와서 쓸일이 없지만 유용하게 쓰실분들은 쓰실듯...ㅎㅎ; 화장대에서 바라본 침대화장실화장대에서 오른쪽으로 보면 화장실이 있다.침대 머리위쪽에 화장실이 있는거임.​ 욕조도있다​ ​화장실도 전체적으로 엄청 넓고 깔끔하다.그리고 마음에 들었던게 수압이 엄청 쎄다.물 졸졸졸 나오면 화나는데 여긴 그런게 없다.​​​​ 방에있는 커피포트티비,컴퓨터냉장고 (물이 좀 부족했다 노래를 계속 불러서 ..ㅋㅋ)컴퓨터 켰음 ​컴 켜서 TV연결한담에 LCK 중계봤다.. ㅋㅋㅋ ​ ​이 리모컨으로 모든걸 다 조종할 수 있음.티비,조명,에어컨 등등 이거 하나로 다 할수있어서 편함.​ 테이블 하나 있다침대 옆에있는 전화기8핀,5핀,C타입 ​아이폰과 삼성 모두 충전가능한 충전단자들이 있다.혹시나해서 아이폰 충전기 들고갔는데 짐만됐다.​위에서 말했듯이 여기는 가볍게 오면 될듯.​  ​사진은 여기까지 찍었고이 후엔 노래방에서 계속 놀았다.​​이용해보면서 느낀게,확실히 진짜 노래방들과 차이가 심하게 나긴한다.일단 음향차이가 제일 심하다.노래방 에코와 빵빵한 음량을 이길수는 절대절대 없다.방이 붙어있어서 크게 할수 없기도하고 진짜 노래방만큼의 에코는 안나오기때문에재미가 조금 반감되는건 있다. 하지만 코로나때문에 노래방 가는게 너무너무 망설여지고마스크쓰고 노래부르는게 힘든분들은 한번쯤 와볼만 하다고 생각한다.​그리고 내가 방문한 3월 기준 신곡은 12월까지 있었는데 딱히 신곡을 부르러 간건 아니라서 괜찮긴했다.하지만 찾는게 몇개씩 없어서 그건 좀 아쉬웠다.그래도 이정도면 아주 괜춘.​​노래방 이용 가능시간은평일 새벽 2시까지주말 새벽 2시반까지라고 한다.이용시간이 아주 널널해서 좋다.​근데 부르다보면 약간 눈치가 보여서 난 11시 30분정도까지만 부르고 그만 불렀다.왜냐면 여기 오면 일단 다른방들 노래소리가 들리는데노래방에 있어도, 침대에 있어도 다른방 노래소리가 들린다.​그런데 시간이 늦어질수록 다른사람들 소리가 안들리게되는데 나 혼자 부르고 있으면 뭔가 아파트도 아닌데 민원 들어올것같은 이상한 느낌이 든다. 혼자가 아니라 친구들이랑 같이 왔으면 걍 계속 놀았을듯 .. ㅋㅋㅋ ​아 그리고 다른방 소리가 들리는건 어떤노래인지 알 수 있을정도로 들리는게 아니라그 노래방 특유의 쿵짝쿵짝소리만 들리는정도여서 딱히 그렇게 거슬리진 않는다.​노래방을 호텔로 이용하니 좋은게,밥 시켜놓고 실컷 부르다가 티비보면서 밥먹고 노래부르고씻고 또 노래부르고일어나서 노래부르고쉬다가 노래부르고 걍 노래가일상이다.​여유가 된다면 다음에 또 가고싶다.평일 숙박으로 이용했을땐 75,000원 정도였는데주말로 이용한다면 10만원이 넘는것같다.조금 비싼편이긴한데 여러명이서 놀거라면 가성비좋게재밌게 놀 수 있을것같다.​​​나 처럼 혼자 가실분들은 평일저녁 대실로 해서 3시간만 놀아도 괜찮을것같다.​근데 난 다음에 또 이용한다면 숙박으로 이용할것같다.오랜만에 집이 아니라 다른곳에서 있으니 기분전환도 되고 놀러온 느낌이라 아주 재밌게 잘 즐겼다.​​​​​​​#코로나노래방 #노래방호텔 #노래방 #노래방모텔 #사상나무늘보 #나무늘보호텔 엌... 왜 제가 다니는 병원은 전부 예약제로 돌아가는 걸까요. 늘 다니던 병원을 다른곳으로 바꾸었는데 이곳도 예약제네요.다행인건지 안다행인건지 예약 날짜를 놓치면 한참을 기다려야 하기때문에, 가기 싫거나 힘들어도 어쩔 수 없이 가야하는 병원이네요.전화로 예약해놓고 처음 가보는 병원이라서, 버스타고 내려거 걷다보니 생각보다 기분이 좋아지더라구요~ 병원 진료도 나름 만족했구요.병원이 등촌동에 있고, 마침 등촌역에 코인노래방이 있다는 이야기를 들은적이 있어서 찾아가 봤어요~ 중학생때였을까요. 그때당시 오락실에 노래방 기계가 있어서 200원, 500원씩 넣고 노래를 불렀던 기억이 있는데, 이것을 가게로 차려버린 것이 '코인노래방'지금까지 한... 4번? 정도 가봤는데, 너무 재밌더라구요. 혼자 산책하다가 아무생각없이 처음 갔었던 신촌에 있는 코인노래방이 저에겐 정말 꿀재미! 였어요.노래를 부르면서 스트레스를 풀었던적이 많서아 노래방 가는걸 정말 좋아했었어요~ 코인노래방 이라는게 생기기 전에는 사무실에서 혼자 부른다던가 했던게 전부였죠.요즘 노래방 엄청 비싼거 아시죠? 동네에 있는 노래방이 한시간에 25,000원이고 홍대만 나가도 노래방이 한시간에 30,000원이니 혼자 노래방 가는게 부담스러웠었죠~이건 누가 만들었는지 정말 잘한일인 것 같아!! 일반 노래방 업주들에게는 안타까운 일이겠지만.... 등촌역 5번출구에 나오면 바로 있네요! 현금이 필요하기에 은행에 가서 일단 현금부터 뽑고, 커피한잔 사들고 고고씽. 간만에 외출이라 더욱 신나네요ㅠㅠㅋㅋ카카오뱅크가 아니었더라면 또 수수료를 냈어야 하는데, 역시 카카오뱅크 완전 꿀혜택!! https://blog.naver.com/518_518/221258873269카카오뱅크 계좌 개설했어요! 혜택도 너무 좋고, 체크카드도 너무 예쁘네요!은행은 국민은행만 오랬동안 사용했었는데 우연치 않은 기회에 카카오뱅크에 계좌를 만들었어요! 카카오뱅...blog.naver.com한눈에 봐도 오픈한지 얼마된지 않아보이는듯이 깔끔하고 완전 깨끗했어요! 신촌에서, 안양에서, 홍제동에서, 홍대에서 그리고 등촌동에 있는 이곳이 다섯번째로 가본것 같은데 제일 깨끗했네요. 홍대에서 간곳은 완전 지저분... 역시 뭐든 깨끗하고 깔끔하면 기분이 좋아진다구요! 가격도 지역마다 다 다른듯 해요. 어떤곳은 1,000원에 4곡 -> 5,000원에 20곡에 노래 점수 100점 받을때마다 1곡씩 서비스 주는곳도 있었구요~1,000원에 5곡인곳도 있었는데, 그런곳들에 비해서 한곡 덜주는게 아쉽긴 하지만 대신 깨끗하고 깔끔하니까 이정도는 넘어가도록 합시다!시간제로도 할 수가 있는데, 일반 노래방이 한시간에 25,000원인데 비해 코인노래방은 보통 6,000원에 한시간 이더라구요. 같은 가격으로 무려 4시간을 놀 수 있네요.진짜 노래방은 이제 아가씨(?) 장사 아니면 다 망할듯....   아무리 깨끗하고 깔끔해도 우리가 노래방에 가서 가장 많이 보는것은?! 다름아닌 마이크죠ㅎㅎ 그리고 노래방 기계에서 반주 볼륨을 올린다던가마이크 볼륨이나 리버브를 올린다던가 하는 그런 기능들도 잘 조절하면 정말 유용하잖아요~ 가끔 '외부 마이크를 사용중 입니다' 라는 문구와 함께 안되는 곳들도 있는데역시 최신식! 마이크도 너무 좋았고, 특히 스탠드 마이크가 있는게 너무 좋았어요~ 혼자 노래 여섯곡을 부르고 나오려는데, 다른 방보다 조금 큰 방이 보이더라구요.들여다 봤더니 스탠드 마이크가 있어서 한곡 더 부르고 나왔더랬죠~ 사진 보니까 또 가고싶어지네요ㅠㅠ 운동할겸 혼자 등촌역 까지 산책하러 가서 노래나 부르고 올까...요즘은 모든 혼자 하는것들이 많아져서, 혼밥 메뉴도 나오고, 마트에는 1인분 메뉴들도 많고, 예전에는 선뜻 혼자는 가기 힘들었던 노래방도 혼자 갈 수 있다니뭔가 씁쓸하지만서도 좋은것 같기도 하구요..음... 아무튼! 혼자서 아주 짧은시간 이었지만 등촌역 슈퍼스타 코인노래방에서 즐거운 시간 보내고 왔네요!노래방 싫어하시는 분들 계신가요~~??​아마 좋아하시지만 요즘은 가지 못하는 분들도 많으실것같아요​많은 사람들과 시끄러운 노래방을 싫어하셔서​코인노래방에 혼자가는 문화도 많이 생긴것같은데요​그런데 요즘은 이런 코인노래방도 가기가 껄끄러워 속상한데요​그래서 오늘은 노래방어플인 모두의노래방을 알아봤어요  요기엔 피드백기능이 있어서 불러서 공개하면 사람들의 평가도 받을수있어요!​평가는 별점으로나오고 재밌는것같아요그 외에도 일반 노래방처럼 점수도 나오니 참고하세용 ㅎㅎ​노래방리모콘처럼 되어있어 진짜 노래방에 온것같은기분이 들어요​예약기능도 있답니다 집이나 노래방이 없는 곳에서도 간편하게 노래방에 온듯한 느낌을 원한다면​한번 사용해보는것도 좋을것같네요!​#모두의노래방​ 모두의 노래방(노래방앱 점수, 키조절, 노래방 안가고 노래방어플무료 즐기기, 무료노래방) - Apps on Google PlayEnjoy free Bluetooth microphone karaoke, karaoke app! -Free karaoke with key control and overcoming notes that can be recorded! App to sing and make money!play.google.com ​ 요즘 다시 코로나 2차 이태원발 감염이 터지기 시작해서다시 방콕신세 였는데 이천에 호텔 객실안에서 모든걸 해결 할 수 있는 곳이 있다고해서 제대로 호캉스를 즐기러 찾아갔다 !"이천더클래스호텔" 주소 : 경기도 이천시 중리동 465입실시간 : 17:00  퇴실시간 : 12:00이천 버스터미널 역 바로 옆에 위치해 있어서접근성이 굉장히 뛰어나다!! 친구들과 함께 입실시간 맞춰 도착하여 방을 배정받고 방으로 향했다 역시나 코로나 사태를 대비해서 방역과 소독 모두 신경쓰고 있었다 (방역기계가 구비되어있었음)직원분들도 굉장히 친절하시고 호텔이 고급지다!!!우리가 예약한 곳은 프리미엄 스위트 ! 이 호텔에서 가장 장점이라고 하면객실내에 모든것이 구비되어있다는 것이다!!!요즘 노래방 가기도 꺼려지고 감염위험에 놀고싶어도 못노는데 객실에 노래방이 구비되어있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ객실 문 딱 열고 들어갔을때 너무나도 신났다고 한다!!!!!!!!!!코인노래방처럼 한켠에는 노래기계가 마련되어있어서객실들어가자마자 켜봤는데 노래기계도 최신형에 최신곡들도 다 업데이트 되어있었고 방음시설도 잘 되어있어서 문닫고 노래불러도 소음이 차단되어서 마음껏 놀 수 있다...스파할 수 있는 욕조도 컸다.....스팀사우나도 있고 부엌도 있고...전자레인지도 있고...없는게 없어서 호캉스 하기에 완전 안성맞춤......!!!   근데 여기서....다 좋은데.......스팀사우나가 작동이 안됩니다....왜!! 왜!!!!결국 방을 바꿔주셨다 ....!! 너무나도 친절하십니다 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ한단계 업그레이드 되어서...!로얄스위트로 고고씽!!!!8층 바이.....10층 하이....특히 또 좋았던건 2층에 무료 스낵바!!!!!라면기계가 구비되어있어서 간편하게 한강라면 끓여먹을 수 있다구요 ㅠㅜㅠㅜ삶은계란하고 같이 먹으면...끝장남,,,라면종류도 고를 수 있고, 봉지라면 컵라면 모두 가능너무 마음에 들었다....밤에 출출할때 먹기로 했다,,월드콘도 있어서 마음껏 먹을 수 있었다... 우리들 다 이렇게 좋아도 되는거냐며....벌써 하루만 지내기 아쉽다면서....맘껏 즐겨보자고 다짐 했다....프리미엄스위트랑 로얄스위트랑 한가지 차이점...! 안마의자......!!!!!!!! 이건 진짜.............미친 서비스라고 생각함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ객실에 안마의자라니!!!!!!우리 다 놀람을 금치 못했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 핵 시원함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 돈 벌어서 부모님들 사주자고 다짐함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅜㅠㅜ힐링 지대로입니다....소리도 조용합니다요....로비옆에는 컴퓨터와 인쇄기도 있었다(비지니스센터)밖에 나가서 저녁 먹고 장봐서 들어오려고 했는데 침대 너무 편해서...티비보면서 조금 쉬었다,,,여기 스팀사우나는 작동 잘됌!공기청정기도 구비되어있다....아니 대체 없는게 뭐냐며.....잠깐 예능도 보고장보러 나가기루~!! 밖에서 저녁먹고 장 보고 들어와서 본격적으로 즐기기 시작했다  일단 스파 욕조에 물을 받고 입욕제를 풀었다욕조가 커서 물을 다 받으려면 30분-1시간 가량 소요되는 듯 했다그사이에 저스트댄스 추면서 땀빼기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 바로 용인댄씽퀸 역시 1등 ,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 드디어 수영복을 입고 스파제대로 즐기기!스파하는곳에 티비도 있어서 와인마시면서 수다 떨면서 온몸의 피로를 날려줬다 몸의 근육을 이완해주고 뽀송한 상태로 맥쭈와 라면 이보다 호캉스를 잘 즐길순 없다,,,,적당히 마신후,,,침대에 전기장판 틀어놓고 푹 잤다 그리고 아침ㅠㅜㅠㅜ너무 아쉽잖아요...일어나자마자 친구는 노래방에서 노래부름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 안마의자에서 안마하고 티비보고 각자할일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 체크아웃후 한번 더 라면먹고 월드콘까지...!마지막까지 마음에 쏙!!!들었다 월드콘도 바삭바삭해서 한번 더 감탄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅜㅜㅠㅜ 너무나도 알차게 보냈던 호캉스 이 정도 서비스는 서울에 어떤 호텔과 비교해도 뒤쳐지지 않는 서비스와 편의시설이라고 느껴졌다 가격도 가성비 넘치고 하루가 가는게 너무나도 아쉬웠던 "호텔더클래스"컴퓨터, 스팀사우나,공기청정기, 노래방, 전자레인지, 라면, 프린트기 등등 없는걸 찾아보기가 더 힘들었다,,,만족도 100000%%% 200000%%%사진도 정말 많이 찍어서 포스팅이 길어졌지만 이천호텔, 이천숙박시설로 대박 강추합니다!!!!진심 대박짱!!!!!!!!친구들이랑 방문해서 놀기에도 좋고 가족들이랑 방문해도 좋고 커플에게도 추천걍 무조건 강추강추다음번에 한번 더 호캉스 하러 방문할것이다,,,이천에 갈 일 있다면 무조건 무조건 이 호텔을 이용!!!><!!!!​제가 와이프와 처음에 마음이 통한 이유가 둘 다 음악을 많이 좋아하기 때문이었는데요. 그래서 서로 노래방을 그렇게 많이 갔는데, 요즘에는 코로나 시대에 집콕하는 것도 있지만 영업제한이 있어서 시간이 안 맞아 노래방을 못 간지 정말 오래되어 버렸습니다. 할말하않….​ ​이쯤 되니 이번 년도에도 노래방 가긴 그른 것 같아서, 아예 집에서 스트레스 좀 풀어보려고 준비해본 오늘의 아이템, 로이체 블루투스 마이크 BTS-30KM 리뷰 전해드립니다. 가성비가 좋은게 파우치가 기본으로 포함되어 있어서 구성품도 그 안에 전부 들어 있습니다.​ ​구성품은 블루투스마이크 30KM 본체와 오디오 케이블, 충전 케이블과 설명서로 간소하며 박스에 별도로 작은 미러볼 하나가 포함되어 있습니다. 이건 이따 따로 보고, 일단 본품의 크기는 245x80x80mm에 블랙, 로즈 골드, 핑크 3가지 색상을 지원합니다.​ ​재질은 알루미늄 마그네슘 합금 소재를 사용했는데 로즈 골드 색상을 기준으로 다른 블루투스 마이크에 비해 충분히 고급스럽고, 또 그립감도 괜찮은 편입니다. 가격이 엄청 싼 편이라 사실 큰 기대를 안했는데, 그래서 그런지 더 만족스러운 기분이네요.​ ​일단 중요한 건 음질이니까 바로 켜볼게요. 전원을 켜면 표시등이 켜지고 자동으로 블루투스 모드로 진입하는데, 휴대폰에서 장치를 검색하여 30KM를 선택해 등록하면 연결이 완료됩니다. 한 번 하고 다시 켜면 자동으로 연결이 되기 때문에 페어링을 다시 할 필요가 없어 처음만 선택해주시면 되고요.​  ​노래방 어플 및 유튜브 연동을 지원한다고 해서 어플보다는 접근성이 더 편한 유튜브를 검색해서 틀어봤습니다. 블루투스 연결이 된 채로 그냥 폰에서 재생만 하면 되기 때문에 달리 알아야 할 점은 없고요. 양방향 스피커가 2채널 고출력 듀얼로 내장되어 있어서 그런지 기대 이상의 음질을 자랑합니다.​ ​블루투스마이크 본품의 사용법도 컨트롤 5개가 전부라 간단합니다. 순서대로 Treble(최고 음역대), Bass(최저 음역대), Volume(볼륨), Music(음악), Echo(에코)로 간단하면서도, 다양하게 조절 가능해서 좋죠. 음악도 들어보고, 목소리도 내보면서 원하는 소리에 맞게 세팅을 다 해서,​ ​직접 녹음을 해봤습니다. 먼저 3.5mm 오디오 단자를 휴대폰에 꽂고, 마이크로 5핀 단자는 마이크 아래 충전 단자에 연결한 뒤 휴대폰에 있는 녹음 앱을 이용해 진행할 수 있는데요. 목소리만 파일로 올리기에는 좀 무안해서, 직접 노래를 불러보는 영상을 준비해봤는데, 소리는 직접 듣고 판단해보시길 바랍니다.​  ​배경 음악 재생은 유튜브에서 노래방을 검색해 나오는 태진미디어를 이용했으며, 모든 볼륨 설정은 최대 상태입니다. 김윤아님의 Going Home이란 곡을 불러봤는데, 소리가 풍성하고 단단하게 잘 나와줘서 개인적으로는 만족스럽네요. 물론 제가 아니라 와이프 목소리라 듣기만 해도 좋지만요. 그럼요!​ ​그리고 아까 별도로 미러볼 하나가 포함되어 있다고 보여드렸었죠. 이걸 블루투스마이크 아래의 USB포트에 연결하면 빨강, 파랑, 초록 3가지 컬러가 소리에 반응하며 어디에 있던 그 장소를 노래방으로 만들어줍니다. 놀러갈 때 분위기 내기 딱 좋을 것 같아서 다음에 기회가 생기면 꼭 챙겨갈 생각입니다.​ ​한 번 놀면 두 시간은 기본인 넘치는 흥을 가지신 분들도 충분히 만족시켜줄 수 있는 게 1800mAh 배터리를 탑재하여 3시간 충전으로 최대 4시간까지 연속 사용이 가능합니다. 이것 저것 아무리 따져봐도 확실히 이만한 가성비가 없는 것 같다는 생각이 드네요. 어느정도길래 계속 이야기하나 싶으실텐데,​ ​로이체스토어 회원가입 후 첫 구매 쿠폰 중복사용시 1만원 가량의 최저가로 구입이 가능합니다. 이 정도면 솔직히 반박할 수 없는 가격 아닌가요? 휴대하기 좋고, 편리하고, 최종적으로 즐겁게 사용할 수 있는 로이체 블루투스 마이크 BTS-30KM. 이제 유튜브 연동 지원되는 걸로 집에서 즐기세요.​보러 가기 ​ Hi, 지니입니다:-)친구랑 먹방 찍던 날 소화시킬 겸 오락실에서 놀았던 것을 아직 다 올리지 못했어요 ㅠㅠ저의 게으름이란.... 어쩔 수 없나봐여 :-(  1차로 주꾸미 먹방찍고 2차로 냉짬뽕 먹기 전에 너무 배불러서 소화가 필요했어요.그래서 저희가 칼로리 소모를 위해 선택한 것은 오락실!스타벅스 부평점이 있는 길 골목으로 들어가면 3층짜리 건물 전체가 오락실인 곳이 있습니다.  1층은 인형 뽑기랑 펀치 기계만 있고,2~3층에 오락기, DDR, 코인노래방, 다트 등등이 있습니다.부평에 왔는데 딱히 놀 거 없고 시간 때우고 싶거나 너무 배가 불러 소화를 시켜야겠다 하시는 분들에 여기 추천합니다!!진짜로 시간 죽이기, 칼로리 소모 짱인 것 같아요 ㅎㅎ  친구랑 같이 게임하는데 제가 거의 다 먼저 죽었어요ㅠㅠ친구가 게임 너무 못한다고 구박하지만 어린 시절로 돌아간 것 같아 즐거웠습니다.초딩때 문방구 앞에서 앉아 오락하고 했었는데 ㅎㅎ  손가락 DDR하고 나서 Feel 받아서 진짜 DDR 하러 갔는데...나이가 들긴 들었나 봐요ᅲᅲ2판 정도밖에 안 한 것 같은데 급 체력 소진!!먹었던 주꾸미 이미 소화가 다 된듯했어요 ㅎㅎ어느 정도 소화가 되자 우린 바로 홍콩반점의 냉짬뽕을 먹으러 간다능~  먹고 나서 너무 배부르다고 또 다시 소화시키러 노래방으로 GoGoSing노래방 가기 전에 제대로 놀 준비를 하기 위해 빽다방에서 깔라만씨를 사서 갔습니다.  친구가 알려준 노래방인데, 생긴지 얼마 안 됐는지 시설도 괜찮고 무엇보다 가격이 너무 착했습니다!!한 시간에 오.천.원중간에 서비스로 한 시간 더 주셔서 두 시간에 오천원만 내고 했습니다 ㅎㅎ 너무 조으다이제부터 노래방은 무조건 여기 오기로 정했어요!!  짱오락실위치 짱 오락실 부평점인천광역시 부평구 부평문화로80번길 27  ​ 동네에 코인노래방이라는 게 공사하는 걸 봤다는 친구의 첩보를 듣고 모임날 친구들과 한 번 가 봤습니다.그 옛날 오락실에서 방음 안되는 부스로 돼있던 그 노래방으로 큰 노래방을 만들었단 얘긴데 어찌 돼있던지 궁금하더라구요.그리고 우리 덕후들 중 몇몇은 노래방에 목말라있기도 했고....ㅋㅋㅋㅋㅋ간판을 달고 있었던 것 같은데 밖에서 쿠폰 나눠주시는 분이 계셔서 쿠폰도 받았습니다.그래서 올라갔는데 아직 오픈일이 아니었따고 한다...OTL3/31 오픈이라더군요. 근디 쿠폰을 이미 나눠주셔서 그냥 이용하기로 ㅎㅎㅎ 이래도 되는건가 ㅎㅎㅎ 아직 준비중이어서 그런지 직원분들(?)이 분주한 느낌. 요게 쿠폰이에요. 500원에 두곡이면....5,000원이면 20곡이네요. 저는 혼자서도 노래방을 잘 가기 때문에 이런 거 좋습니다 bbb 저렴하게 혼자 한시간이고 두시간이고 부를 수 있다니...요즘 노래방 금액 진짜 비싸져서 못갔는데 동네에 이런 곳이 생겨서 좋아요 ㅠㅠ 한창 다닐때는 저렴한 부평으로 다녔는데 너무 멀어욧...요 위치였어요. 쿠폰에 자세학 위치 나와있으니 가실 분들은 저거 보시믄 돼요...(불친절) 인천 연수구 동춘동...나사렛 병원 근처...아 아니다 롯데슈퍼 맞은편이에요.이름은 X코인노래연습장이었습니다. 오 뭔가 상상하던 코인노래방이 아니었어요.뭔가 밝습니다. 학생들 대상으로 하는 곳이라 그런가??오락실 노래부스 쫙 깔아놓은 줄 알았었는데 걍 노래방이네요. 그냥 공간이 조금 더 좁음. 저랑 친구들은 6명이라 다 들어갈 수 있을까 했는데 조금 더 넓은 방이 있대서 그리로 들어갔어요.그리고 모두 옹기종기 앉았다고 한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 더 없어요 노느라 바빠서 ㅇ>-<그냥 이런 데가 있구나 기록해놓고 싶어서 대충 찍었더니 사진이 부실함;;아, 기계는 태진이에용. 개인적으로는 금영보다는 태진에 선호하는 노래가 더 많아서 좋습니다.공간은 확실히 소수인원이 딱 노래 부를만큼만 부르고 가기 좋은 것 같아요. 저희처럼 6명은 노래부르다보면 더워듀금...ㅇ<-<*추가최근에 한 번 더 혼자 갔었는데 방에 에어컨 있네요! 더우면 틀어달라고 하면 될 듯.*추추가에어컨은 셀프 온오프 됩니다ㅎㅎㅎ 온도가 낮게 설정돼있어서 껐다켰다 하게 되지만 좋네요 ㅎㅎㅎ코인노래방 좋은 점1. 1절에서 안 끊어도 됩니다. 시간이 줄어드는 게 아니니까여! 오 혁명이다 2절까지 부를 수 있다 ㅠㅠ 전주 간주 다 들을 수 있다 ㅠㅠ2. 기계에 반주 음량, 에코정도, 마이크음량을 조절할 수 있는 그...휠? 암튼 그런 게 있었어요. 저는 에코가 적은 편이 좋아서 제가 부를 땐 에코 조절하니까 매우 좋음. 그리고 다음 곡 시작하면 초기화 되어있더라구요. 혼자 부르는 경우에는 번거로울 수 있겠지만 아닌 경우에는 좋은 것 같아요.3. 시간제는 서비스 넣어주면 꾸역꾸역 부르게 되는데 코인노래방은 딱 부르고싶은 만큼만 부르게 되니 좋았습니다. 물론 시간제노래방의 백미는 서비스시간이기도 하지만요 ㅎㅎㅎ 일장일단인 것 같아요.저희 나갈 때 다른 방 소리 들어봤는데 매장음악 위주로 들리고 일반 노래방만큼 방음이 되는 느낌이었습니다. 조만간 혼자서 가봐야겠어요 히힛 신난다 ㅇ>-<*추가며칠 전 혼자 갔었는데 내부 조명 쩔어욬ㅋㅋㅋㅋ감자탕 먹고 터질듯한 배를 전부 소화시키고 왔답니다.5,000원 넣고 불렀는데 2절까지 다 부르니까 나중에 목아파서 더 부르지도 못했어요 마지막곡 쯤엔 꾸역꾸역 ㅎㅎㅎ기계에는 동전부터 지폐까지 들어가는데 5,000원 10,000원 한번에 넣는 것보다는 동전이나 1,000원으로 계속 추가하는 게 좋을 것 같습니다ㅎㅎ*추추가저 이제 여기 단골이에여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 개좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿드디어 원래 리듬으로 돌아왔다.. 밀린 숙제 다 한 기분. 이대로 90번정도까지 쓰면 병장.. 노래방... 많이 좋아합니다 ㅎㅎ원래 노래방은 가기 싫어했습니다(아는 가요가 아예 ㅇ벗었거든요)물론 부를 줄은 알고 있었는데 아는게 없어서 ㅎㅎ고2때 야자 째고 친구들하고 간게 그 다음인데 그땐 친구들하고 친하게 지내고싶은 맘에 무턱대고 가서 친구들 부르는 노래 적어서 집에서 들으면서 익혔답니다.버즈노래나 그런거요 ㅎㅎ...그때부터 노래방에 흥미가 조금씩 붙기 시작하고 친구들이 부르는 것 중에 음이 좋다 싶은건 적어서 집에 와서 듣습니다.그렇게 어느정도 아는 가요가 60개정도 쌓이고나선 먼저 노래방 가자고 권유하는 위치까지 감.그래도 부대에서 노래방가면 모르는 노래가 더 많습니다. 애들이 저보고 뭐했냬요 사회에서...그래서 수양록 쓰면서 일주일에 가요 하나씩 익혀가는 중입니다. 생각 외로 큰 성과가 있는 것 같애요근데 요즘은 조금씩 밀리는듯.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 어르신이 즐거운 #다산주야간보호센터 입니다 :)​오후 선택서비스 시간에는 우리 어르신들 노래 채널 나올때마다 흥얼거리셔서 오늘은 노래방 시설을 함께 이용했답니다!​약간 쑥쓰러움+부끄러움에 살짝 한발자국 빼시다가한분도 빠짐없이 신나게 노래를 부르시며 한시간동안이나 즐기셨답니다!나오셔서도 흥얼흥얼~ 노래방 가기 어려우신 우리 어르신들의 여흥을 풀 만한 곳이 바로 여기예요!!​    ​마이크 쥐는 것부터 예술인 어르신도 계셨답니다😊👏🏻​저희 센터의 최고의 가수들!! 어르신들이 행복하시니 저희도 너무 재밌는 시간이었답니다🥰​​인스타그램 ) dasanday07연중무휴 전화문의 )031-567-0203찾아오시는 길 ) 경기도 남양주시 다산중앙로 145번길 15, 신해센트럴타워 2차 7층​#다산노인 #다산어르신 #다산재가센터 #다산데이케어 #다산데이케어센터 #다산주간보호 #다산주간보호센터 #다산주야간보호 #다산주야간보호센터 #다산어르신보호 #다산치매노인 #다산요양원 #남양주요양원 #남양주주간보호 #남양주주간보호센터 #남양주주야간보호 #남양주데이케어 #남양주데이케어센터 #중랑구데이케어 #중랑구데이케어센터 #중랑구주간보호 #중랑구주간보호센터 #중랑구주야간보호 #중랑구주야간보호센터 #신내주간보호 #신내동주간보호 #신내동주간보호센터 #신내동주야간보호 #신내동주야간보호센터 #신내데이케어 #신내데이케어센터 #망우주간보호 #망우주야간보호 #망우주간보호센터 #망우주야간보호센터 #망우동주간보호 #망우동주야간보호 #망우동주간보호센터 #망우동주야간보호센터 #망우데이케어 ​ 안녕하세요. 뚜띠니에요 :-)노래 부르고 듣는 걸 좋아하는 분들~~요즘 코인노래방도 가기도 힘들도노래방가도 찝찝하니 너무 심심하죠ㅠㅠ저희 가족도 노래방 가서 노래 부르는거 너무 좋아하는데,아이들이랑 함께 가기가 힘들더라구요 ㅠㅠ​그래서 집에서 즐길 수 있는 가정용 노래방기계 알아보다가블루투스 노래방 마이크로 진짜 노래방 같은 분위기로노래를 부를 수 있는게 있더라구요!!!​​  ​​​지난 밤 우리집 노래방 오픈!!가정용 노래방 기계와 태블릿을 연결하고거기에 무선 블루투스 노래방 마이크까지 연결하니진짜 노래방 못지 않는 분위기 물씬 나죠~​​​ ​​​노래방 어플까지 더하니 이건 뭐, 노래방이다!!!남편이 번호 누를 수 있는 리모컨 없냐며 ㅋㅋㅋㅋ회식하면 꼭 노래방 가는데 요즘 못가더니아이들보다 더 신나게 노래 부르더라구요 ㅎㅎ​​​​ ​​​저희집에서 사용하고 있는 가정용 노래방기계는노래방 기기, 블루투스 노래방 마이크 그리고 기기 컨트롤 할 수 있는 리모컨으로 구성된 노래방 기계인데요.​​사이즈도 컴팩트하고 블루투스 무선 마이크도 슬림하죠!!거기에 충전해서 사용할 수 있는 기기라 캠핑이나 피크닉 갔을때가지고 가면 흥겹게 놀 수 있겠더라구요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​노래방 기기, 음향기기 전문 제조업체인 엔터미디어의 30여년 노화우로만든 가정용 노래방 기계인데요.​쉽고 간단한 컨트롤은 물론​​​ ​​​다양한 기기와 연결하여 사용할 수 있어요 :-)​​​​  ​​​​최대 10M 거리에서 자유롭게 사용할 수 있는 블루투스 노래방 마이크는 진짜 가벼워요!!어린 아이들이 들고 노래 부르는거 보면 아시죠?!​한동안 블루투스 마이크가 유행이라저희도 그거 사용했었는데...좀 오래된 모델이라 핸드폰에 직접 연결해야했고무거워서 손목이 아플 지경이였거든요.​그런데, 이건!!!!진짜 가벼움 ㅠㅠ진짜 노래방같아요~!!최고최괴 ^^b​​​ ​​​​그래서 서로 노래 부르겠다며 아우성..나중에 커서 노래방 가면마이크를 손에서 놓치지 않는 아이들이 되겠어요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​​노래 부르며 맥주 한잔씩  ㅋㅋㅋㅋ찐 분위기 느껴보고요 ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​​30여년의 노하우를 가진 업체답게잡음이나 하울링 끊김 현상이 대폭 개선된 제품이라진짜 음질이 풍부해요.​20W의 출력으로 강력한 사운드!!심장이 바운스바운스 할 정도의 선명하고 웅장한 중저음을느낄 수 있어요 ㅎㅎㅎ​​남편이 블루투스 스피커 샀냐고 물어 볼 정도로사운드 감도가 너무 좋은 거 있죠 ^^​컴팩트하면서디자인도 심플하고 예뻐서수납장에 숨기지 않아도 돼요 ㅎㅎㅎ​​  ​​그럼 사운드 들어볼까요?지못미.. 노래 실력 7살 ㅋㅋㅋㅋㅋ부끄부끄 하지만 최선을 다해 불렀어요.​​  ​​​동영상에서 보면 진짜 노래방 같잖아요!!근데 이게 전부가 아니에요 ㅠㅠ밤이고 아파트라서 소리를 작게 한 거거든요~야외나 펜션이나 캠핑장 놀러가서소리 크게 틀어 두고 부르면 진짜 최고일듯.​​​​ ​​​노래방 어플은 아싸매직씽 노래방 어플 사용하고 있는데요.광고가 노래 중간에 나오지 않고 오직 노래방 기능만 충실한 어플이에요!!​​  ​​​​아싸매직씽 노래방 어플은미디음원 사용으로 고품질 반주를 지원하는데요.악기음량이나 음악 조절 등 나에게 맞는 반주를 설정할 수 있어요.또한 악보보기, 악기 연주 및 연습 기능 등다양한 기능을 가지고 있어요.​​가정용 노래방 기계와 블루투스 연결하여 사용하니더욱 노래방스러운 느낌을 받을 수 있죠 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​무선 블루투스 노래방 마이크로 신나게 노래 부를 수 있는매직씽 B2K 가정용 노래방 기계 구매하면매직씽 아싸노래방 어플 3개월 이용권 들어 있어요 ^^!​​​  ​​​노래방 자주 가시는 분들!이젠 집에서 안전하고 편하게 노래 부를 수 있는가정용 노래뱅 기계로 신나는 주말 보내보세요 :-)​​​​ 주식회사 엔터몰 : 네이버쇼핑 스마트스토어음향기기 전문 업체 '엔터몰' 입니다smartstore.naver.com #가정용노래방 #가정용노래방기계 #무선노래방마이크#블루투스노래방마이크 #블루투스마이크 #블루투스노래방#휴대용노래방 #아싸매직씽 #노래방어플 #무선마이크노래방​​​ ​ 엑센코리아 블루투스마이크 소개해드려요 :)이거 완전 홈노래방이 따로 없더라구요!요즘같은 시대 코로나선물로도제격인것 같아요~​컬러가 골드, 블랙 두가지 있는데가정지에 각각 다른 색상으로2개 가지고 있어도 너무 좋을것 같아요!남녀노소 즐기기 좋은 무선마이크 랍니다.​​​​​ 막 만든 마이크가 아닌 게굉장히 고음질의 마이크예요~제가 전에 쓰던건 전원을 키면삐 소리와 같은 소음도 나고갈라지는 소리가 나서 손이 잘 안갔는데엑센코리아 제품 아주 퀄리티가 좋더라구요!​조작 방법도 정말 간단하고녹음버튼에 음악재생까지 돼서블루투스마이크 하나로 노래 감상과홈노래방 구현, 녹음 기록까지모두 가능하답니다 :-)​​​​​ 포장도 깔끔하고 꼼꼼하게배송되어 오기 때문에 더욱 안심이었는데요!​구성품도 아주 간단하게 설명서와충전usb, 무선마이크 본체로 심플해서가지고 다닐 때도 군더더기 없어요.​블링블링한 골드 컬러도정말 매력적이고노래부르는거, 감상하는거좋아하는 분들에겐 이만한게 없더라구요.​​​​​ 봐도 봐도 넘나 예쁜 골드컬러입니다!티비에서 연예인들 개성이 담긴마이크를 보면 부럽기도 했는데저도 골드 블루투스마이크 생기니까괜히 기분이 좋더라구요 ㅎㅎ역시 금 아니겠어요!​마이크 가운데 동그란 돔에는스피커가 달려있어서 노래가 널리 퍼지기에캠핑같은곳 가서 블루투스로 음악감상하기에도 좋구요.버튼이 꽤 있는데 그냥 누르기만 하면조작 간편한 제품이라서 기계치여도,어른신분들도 편하게 사용할 수 있어요 :)​​​​​   아래 부분에는 usb 꽂을 수 있는 부분부터AUX와 REC가 가능한 연결코드,TF카드까지 꼽을 수 있어서그냥 단순한 홈노래방 마이크가 아니라다양한 용도로 사용할 수 있겠더라구요.​윗부분의 전원버튼을 눌러블루투스가 켜지면 핸드폰에 연결해서노래 감상부터 반주 틀어서 노래까지 되고다음곡 이전곡으로 넘어가거나볼륨까지 키울수 있고..블루투스마이크 이렇게활용도가 다양해도 되는건가요? ㅎㅎ​​​​​ 손에 들면 더욱 예쁜 블링블링한골드 무선마이크예요!가수가 된듯한 착각에도 빠져봅니다 ㅎㅎ​밖에를 잘 못 돌아다니는 요즘홈카페부터 홈레스토랑이 홈캉스까지유행중인데 이제 홈노래방 시대 아니겠어요~그게 다 엑센코리아 블루투스마이크 하나로 가능해요.​​​​​ 호캉스 가거나 외딴 곳으로 여행갈 때도뭐하고 놀지 정말 고민이 많은데무선마이크 챙겨가면 정말 딱이에요!​요즘에는 유튜브에 노래방 반주도많이 올라와 있기 때문에그것만 핸드폰이나 아이패드 등에 연결해서틀면 바로 홈노래방으로 변해버리더라구요 :-)​​​​​ 집에서도 여행갈때 캐리어 안에도쏙 넣어갈 수 있는 고품질 블루투스마이크소개해드렸는데요~​무료한 일상에서 재미를 느끼고 싶다면,매일 똑같은것만 하다가 뭐재미있는거 없을까 찾는다면홈노래방 바로 시작할 수 있는엑센코리아 무선마이크 추천해드릴게요 :)​더욱 자세한 정보는아래 링크 클릭해주세요!바로가기 : https://smartstore.naver.com/axxenkorea/products/5030351144 플레이고 고음질 블루투스 마이크 P151 : 액센코리아[액센코리아] 액센(Axxen) 브랜드의 제조사로 컴퓨터와 휴대폰 관련 주변기기를 제조 판매사 입니다.smartstore.naver.com ​ ​​​ ​ ​아르바이트에서 같이 일하는 언니가 박카스 사 줬다. 항상 30분 만에 밥 먹어야 해서 더부룩 했는데 오늘 하루는 언니 덕분에 개운하다.♡   알바 끝나고 노래방 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평일 (금요일 제외) 저녁 11시 부터 5시까지 프리타임인가?정확한 단어는 기억나지 않지만 천 얼마로 즐길 수 있는 요금이 있다.​   나는 일본노래 잘 몰라서 한국 노래 검색했는데 꽤 나온다.뽀죠게 - 방탄소년단마이 레이디 - 비투비쿠리무쟈 - 휘인렛도 산 휘-챠린 - 헨쥬소무 타루코야 - 뽀루파루간사츈기나에 사츈기에게 - 뽀루파루간사츈기손무루 - 메로망스크냥 크레 - 완​너무 귀엽다. 한글 존귀탱​특히 쿠리무쟈가 그림자다.썸 탈꺼야 - 소무 타루코야   일본은 모래방 너무 비싸다 한국에서 1시간에 5천원이면 하는데,,, 물론 동전노래방과 룸 노래방의 차이가 있게다만 단순히 노래를 부르고 싶어서 노래방 가기에는 비싼 가격이다.​나오는 전시게는 똑같을 껀데 1명당요금을 받는 것도 그렇고....   그리고 아닌 곳도 있겠지만 보통은 원드링트 제이다.무조건 음료수 하나를 꼭 사야 한다,,, 심지어 비싸다... 싼게 300엔 대 보통 마실만할 게 400엔 대라서 비싸다.. 개인이 한시간 동안 노래 부르고 싶으면 2000엔 잡고 가야 한다,,,,ㅠ​ 많이 간다고 해서 n빵이 되는 것도 아니고ㅠ한국 기업들이 일본에 진출해서 동전 노래방 지어주라...! From, 블로그씨약속은 없지만 집에 가기 아쉬운 날, 가끔 있으시죠? 그럴 땐 무얼 하면 좋을지 추천해주세요! 그럴때가 있잖아요 ​약속은 없지만 집에는 가기 아쉬운날​혼자서 무언가 할게 없을까??? 를 찾아볼때 말이에요 ​그럴때는 코인노래방을추천드리고 싶은데요​혼자 천원이라는 돈으로혼자 신나게 소리도 지르고노래도 부를 수 있는 그런소소한 행복을 느낄 수 있어요 ​​   코인노래방이라는게 저는 개인적으로는 어릴때 오락실에서 처음봤던 코인노래방부터 ​노래방들이 코인으로 바뀌고천원에 두곡이었던 코인노래방이​점점 싸져서 인천기준으로는 천원에 4곡어느곳은 천원에 5곡도 있고​이렇게 가격도 싸지고 했던 기억들이​생각이 나는데요 ㅎㅎ​그만큼 오래 코인노래방을 애용하고 즐겨해왔던것 같습니다 ​사실 노래를 잘 부르지 않아도노래를 부르고 음악에 둠칫둠칫하고그리고 노래부르다보면​스트레스가 조금은 풀리는 것 같으니까요​그래서 코노를 좋아하는데요   © Free-Photos, 출처 Pixabay 그만큼 노래부른다는게 조금은사람의 기분을 좋게 해주는것 같아서더 좋은것 같습니다   © SplitShire, 출처 Pixabay 그리고 지금 이 사진처럼 ㅎ​이런 로망하나쯤은 다들 가지고 계시죠??​기타하나 메고 저런 경치 좋은곳에서좋은 노래와 함께.. ㅎㅎ​  할수는 없지만 ㅋㅋ​그래도 대신해서 ​코노 코인노래방에서내가 신나는 내 노래 부르면서신나면 좋지 않을까 싶어요​오늘의 블로그 질문약속이 없어도 집에가기는 싫은날그런날 딱 생각나는 것이 바로코인노래방이었습니다 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가© kanereinholdtsen, 출처 Unsplash전세계적인 유행병이 시작된 이후로 노래방을 안갔으니 벌써 2년째인가? 노래방을 가기 시작한 이후로 이렇게 장기간 안 가본적이 없고, 스트레스 풀 방도로 노래방을 자주 갔었는데.. 스트레스 푸는 방법은 다른 방법도 있으니 그렇다쳐도 부디 집 근처 코인노래방이 계속 운영해주길 바랄뿐이다.. 밖에도 자주 안다녀서 이미 간판을 내렸는지 확인하지도 못하네.. #블챌 #오늘일기 ​ ​술을 찾아다니는 나와 대리님...이 날도 어김없이 술약속이었는데 원래 차장님이랑 셋이 느린마을을 가기로했는데차장님이 갑자기 아프셔서? 둘이 가기로했다취소할법도한데 우리둘에게 술은 취소가 안되었다​홍대는 연남점이랑 홍대점 두군데가 있는데그냥 홍대점을 왔다​ ​역시 막걸리집답게 테이블에 기본으로 막걸리잔이 뙇 ㅋ​  ​나도 느린마을 양조장은 처음와봤는데 생각보다 평범했다대신 사장님의 프라이드가 어마어마한것같았다​  ​사장님이 홍대점에만 있다고 말씀하신막꽃피!!!막걸리꽃을피우다? 머 이거의 줄임말같은데한방울 톡넣으니까너무 이쁜 꽃처럼 변했다​ ​요로케!! 너무 신기하고 이뻤다그리고 역시.. 느린마을.. 진짜 너무 맛있었다 ㅠㅠㅠㅠ​  짠짠짠 ​내생각에 무한리필으로 뽕을 못뽑을것같았지만일단 무한리필을 시키고 딸기막걸리도 시켰다딸기막걸리는 그냥 존맛..애기들이 먹어도될듯다음엔 딸기크림막걸리도 먹어보고싶었다 ㅠ​  ​떡볶이랑 치즈감자전을 시켰는데둘다 진짜 존맛 치즈도 많고그리고 치즈감자전 저렇게 주는데를 처음봤다맛있었다그래도 치즈감자전은 역시.. 산울림 1992인가 여기가 최고다비싸긴해도... 참고로 느린마을 양조장 여기도 그렇게 싸진않은것같았다​ ​생각보다 빨리 헤롱헤롱해져서 빨리나왔닼ㅋㅋ가기 아쉬워서 노래방에 들러서 노래를 엄청 불렀다 헤헿​​​ 느린마을양조장 홍대점서울특별시 마포구 홍익로5안길 14 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가며칠 전 주문했던 블루투스 마이크가 도착했다.내가 이걸 주문한 건 단순히 코시국때문에 노래방을 못 가기 때문이다.​박스 모양은 이렇다.​ ​사실 이 기종보다 비싼 것들도 많았지만, 스펙 차이도 별로 없고 무엇보다도 난 가난한 대학생이니 가장 저렴한 것으로 샀다.​구성은 마이크, 마이크커버, 미러볼, 설명서로 되어있다. (설명서 안 보는 건 국룰이지..ㅎㅎ)​  ​미러볼.. 하찮고 귀.. 귀여워..!​마이크 소리는 솔직히 생각보다 작았지만, 실내에서 쓸거니 층간소음 걱정없고 괜찮다.​블루투스 마이크를 산 김에 노래방 어플도 하나 깔았다. 또 깐 김에 한 곡 불렀는데..​  ​일일 순위 1위.. 실환가..선물도 엄청 많이 받았다!(나 생각보다 잘 부르는 걸지도..?!)은근히 기분좋다!​아, 덧붙이자면 무료 노래방 어플 중에 솔직히 스타메이커가 제일 괜찮은 거 같다. 강추 bb.​부끄럽지만 내가 오늘 포스팅한 노래 링크 올리면서 글을 마치겠다. 총총!​​ 2pm우리집으로와 just sang the song [사랑은 은하수 다방에서], how can the voice be so amazing?!StarMaker, breaking barriers with the universal language of music!m.starmakerstudios.com 블루투스마이크 노래방 에코를 집에서 즐기는 방법!코인노래방을 즐겨갔던 시절...참새가 방앗간 그냥 못 지나치듯 코인노래방 근처만 가면 꼭 두세 곡씩은 신나게 불러야 하루의 스트레스가 날아갔었던 때가 언제 적인지 까마득하게 느껴지네요.이젠 과거형이 되어버린 나의 노래방 라이프를 이대로 포기할 수는 없지요.^^이제는 집에서 즐깁니다.​가정용노래방기기 따로 필요 없는 에코빵빵 진짜 좋은 #노래방마이크 들였거든요.​​​ 미라클엠 블루투스마이크 M93-Pro 노래방마이크#블루투스마이크 입니다.​​​ 제가 지금껏 만나본 블루투스마이크 중 단연 최고라고 말하고 싶은 제품이에요.^^제대로 노래방 분위기를 느낄 수 있는 에코 빵빵하고 사운드 좋은 제품이랍니다.다양한 기능들도 있는데 사용도 간편해서 따로 뭘 조작하고 설정할 필요 없이 직관적인 기능 버튼들만 누르면 다 되기 때문에나이 드신 분들이 사용하기에도 참 좋겠어요.우리 아버지가 노래 부르는 거 진짜 좋아하시거든요.그래서 이거 보는 순간 아버지 정말 좋아하시겠다 싶어서 당장 하나 사서 보내드렸습니다.^^#부모님선물 로 최고왜 이렇게 제가 입에 침이 마르도록 칭찬을 하는지 지금부터 #2021년신형노래방마이크 보여드릴게요​​​​ 아참 미라클엠 블루투스마이크를 구매하시면 네이버 VIVE 1개월 무제한 이용권을 같이 주신답니다.네이버 바이브에 노래방 모드가 있거든요. 그곳에서 신나게 즐기실 수 있어요.^^#노래방어플 따로 설치할 필요 없이 이걸로 일단 사용해봐야겠어요.​​ 전용 마이크 파우치가 있어서 보관이나 휴대도 간편합니다.하드케이스라서 제품 보호에도 도움이 될 것 같아요.​​ 파우치를 열어보면 이렇게 구성품들이 들어 있어요.​​ 미라클엠 M93-Pro 마이크, 케이블3종, 사용설명서, 마이크커버, 미니 미러볼​​​ 이 USB 미니 미러볼 물건이에요.ㅎㅎ굉장히 작은데 역할은 충분히 합니다.^^지금 구매하시면 사은품으로 받을 수 있어요.​​  마이크가 굉장히 고급스럽게 생겼어요.화이트 M90보다 상위 버전에 고급 블랙컬러바디 거기에 LED 불빛까지 나와서 진자 제대로 만들어진 블루투스마이크랍니다.​예전에 저렴이 버전을 하나 구매한 적 있었는데 어찌나 허접하던지 몇 번 안 쓰고 그냥 버렸던 기억이...ㅠㅠ이건 들었을 때 묵직한 무게감부터가 달라요.그리고 버튼들도 정교하게 잘 만들어졌고무엇보다 스피커 사운드가 아주 좋습니다.^^에코빵빵해서 집에서 제대로 즐기는 #노래방 으로 만들어주거든요.​​​ 3종 케이블충전케이블과 AUX 케이블이에요.다양한 외부기기에 연결해서 사용할 수 있는데 카오디오, 대형스피커와도 연결이 가능합니다.이어폰에 꽂아서 사용할 수도 있어요.유선 이어폰이나 헤드셋과 연결하면 이어폰에서만 소리가 출력되니까 나만 즐길 수 있는 노래방이 됩니다^^​집에 있는 스피커에 연결해서 들으면 소리가 더 풍성하고 좋아요.혼자 듣고 싶을 때는 이어폰 끼고 하면 된답니다.​​​ 마이크 커버도 2장이나 들어 있네요.^^세척해서 사용도 가능하기 때문에 항상 위생적으로 사용할 수 있는 것도 좋네요.​​​ 디자인 정말 예쁘죠^^미니 미러볼은 마이크 끝부분에 이렇게 끼워주면 전원 켤 때 자동으로 켜져요이거 하나 했을 뿐인데 없는 거랑 기분 자체가 다르더라구요.불 끄면 더 현란하게 보여서 신나요.ㅎㅎㅎ​​ 사운드에 따라 색상이 변하는 소리 반응형 LED가 탑재되어 있어서 노래 부르는 동안 스피커 몸체에서 LED 불빛이 보여요.M 버튼을 누르면 조명이 꺼집니다.​그리고 전원을 켠 후 음악 재생할 때 전원 버튼을 짧게 한번 눌러주면 MR 제거가 됩니다.가수 목소리는 최대한 제거가 되고 반주만 들리기 때문에 노래방을 즐길 수 있어요반주가 필요 없이 자체 MR 기능이 있어서 간편해요.​GOOD 버튼을 짧게 누르면 박수소리가 길게 누르면 팡파레 소리가 나요.노래 끝날 때마다 한 번씩 눌러주면 분위기 UP~ ㅎㅎ​가운데 전원 버튼을 누르면 블루투스 연결을 위한 페어링이 시작됩니다.그러면 핸드폰과 연결해 주시면 됩니다.볼륨과 에코 뮤직 버튼을 눌러서 설정할 수도 있어요.저는 보통 에코 버튼을 최대로 올려놓고 써요에코빵빵해야 더 신나더라구요.​​​ 사용하기 전에 충전을 해줬어요.충전시간은 1시간~4시간 걸리고 사용시간도 볼륨 크기에 따라 다르지만 보통 1시간~4시간까지 사용할 수 있어서한번 완충하면 충분히 사용 가능하답니다.​​ 미러볼 끼우면 시시각각으로 불빛이 다르게 나와서 예뻐요.^^#집에서즐기는 #가정용노래방기기 답습니다.ㅎㅎ흥이 나는 공간을 위해 이런 분위기쯤은 기본이죠~~~​참 생각 잘 하신 것 같아요.^^​​​​ 다양한 어플들과 호환이 가능하지만구매할 때 주셨던 네이버 VIVE 1개월 이용권을 이용해서 VIVE 노래방으로 한번 불러봅니다.^^​​ 큰 소리로 노래하기는 층간소음 민원 들어올까 봐 무서워서 ㅎㅎㅎ 작게 해놓고 불렀어요.어찌나 신나고 재미있던지...나중에 차 안에서 연결해놓고 큰소리로 불러봐야겠어요.​​​ #노래방기기 따로 들여놓을 필요 없어요.이것만 있으면 어디에서나 노래방이 되거든요.^^​​  우리 집 가수가 한 명 있는데 평일엔 학교 가고 주말엔 알바하느라 낮에 시간을 못 내서 직접 부르는 걸 영상을 못 찍어서 너무 아쉽네요.^^실제로 들어보면진짜 에코 빵빵하고 소리 너무너무 좋은데 말이죠.저는 음치라서 ...아마 제가 부른 영상을 올리면 많은 분들께 큰 웃음을 드릴 수는 있겠으나괜히 이불킥 몇 번 하게 될까 봐 참습니다.^^  ​ 에코빵빵한 노래방 집에서 즐기고 싶다면 미라클엠 노래방마이크 #블루투스마이크추천 드려요~~~​​​제품 자세히 보러가기​​ ​ 어제 신랑이랑 얼큰하게 술한잔 하고집에 들어가기 전에 코인노래방에 갔어요    노래방은 저의 쀄이보릿 취미생활입니다❤️어릴 때부터 노래하는 걸 좋아했어요​저는 초등학생 때까지 알아주는 음치였는데,..( 친가쪽 최씨 음치 유전이에요 ㅠㅠ)​노래 못부르는 내 자신이 싫어서음치를 벗어나기 위해 매일매일 하루에 몇시간씩 연습을 하는피나는 노력을 했어요..!!!​그리고 지금은 가수실력은 못되지만망할 음치는 좀 벗어났습니다....*.*노래가 최애 취미가 됐기도 하고요~~!   반면에 신랑은 노래방을 별로 안좋아해요~노래 부르는걸 좋아하긴 하는데 저만큼은 흥미가 없다구 해야하나!?​예를 들면저는 술을 먹고 노래방 가기가 필수인 사람인데울 신랑은 진짜 간~만에 한번 가는 정도????​그러니.. 아쉬운 제가술먹고 많이 끌고가는 편이에요 ㅋㅋ​​우리 신랑 노래 취향....   플라워 -   crying....​6살 연하인 와이프는처음 들어본 노래입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​세대차이보소...   KCM - 흑백사진....   우리 신랑 개인취향 존중합니다~~🙈​다 들어보면 좋은 노래긴 해요!ㅋㅋ이 젊은 와이프는 안들어본 노래들이라 그렇지>.< 캬캬캬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     최재훈 - 떠나는 사람을 위해​크...신랑은 명곡이라고 심취해서 부릅네다 ㅋㅋ​저희 시대는 막 진원-고칠게 이런 노래 유행하고그랬는데요 ㅎㅎ   이제 제 개인취향 노래입니다...*.*   백지영 - 총맞은것처럼​그러고보니 저도......노래취향이 좀 올드하네요?! ​신랑 뭐라할 일이 아니구나~ㅎㅎㅎㅎㅎ​신곡은 1도 안부르고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ   제가 스트레스 풀 때 부르는 노래에요!!​로렐라이 - Diet​이거 부르면 스트레스가 확 날아가요 ㅋㅋ노래는 유치한데음이 높고 신나서 부르고나면 시원합니다   열창중인 향남새댁.jpg​제 18번곡은 에일리 - 노래가늘었어 입니댜​이날은 안불렀어요~하도 불러서 18번곡이 질렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​다음에 좋아하는 노래, 즐겨부르는 노래정리해서 한번 포스팅해야겠어요*.*재밌을 것 같아요!   이날 신랑이랑 점수내기를 했는데 제가 졌어요....ㅠㅠ​점수 높은 사람이 이기는 건데100점, 99점, 88점, 77점은 빼기로 했거든요.​제가 99점 나왔는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ신랑이 94점 나와서 제가 졌습니다....​우씨!!!!!   다음에 내기할땐 100점, 99점 안빼기로 했어요!!우씨 ㅋㅋㅋㅋ 내가 더 점수 많이 나왔는데 ㅠㅠ얄미로와!!!  다들 노래부르는 거 좋아하시나요~~?​저는 넘 좋아해요~*.*집에서도 부르고싶어서 블루투스마이크를 샀는데부르면 옆집에 피해될까 집에선 거의 안부르게 되네요 ㅠㅠ ㅎㅎ​벌써 주말이 끝나가네요 ㅠㅠ 굿밤되시구 내일 월요일 한주 시작도 힘내봅시다~~💛 [스타뉴스 박혜경 인턴기자]원더걸스 ⓒ머니투데이 스타뉴스그룹 원더걸스가 소녀시대와의 친분을 전했다.원더걸스는 18일 오후 방송된 KBS 2FM '전현무의 가요광장'에 출연해 소녀시대와의 관계에 대해 얘기했다.서로 라이벌의식이 있어 친하지 않을 것 같다는 질문에 소희는 "우리 멤버들이 소녀시대 멤버들과 굉장히 친하다. 어제 음악방송 때도 만나서 반갑게 인사했다"라며 "난 개인적인 친분은 없는데 유빈은 태연, 선예와 예은은 수영, 윤아, 티파니 등과 친하다"라고 답했다.유빈은 "오랜만에 한국 활동하는데 아는 얼굴이 있어 너무 반갑다"라고 말했다.또 예은은 "스케줄이 다르다 보니 만나서 뭔가 할 시간은 없다"라면서 "다음에 같이 꼭 노래방에 가자고 약속했다"라고 말해 관심을 모았다.한편 원더걸스는 지난 17일 엠넷 '엠카운트다운'에 출연, 컴백과 동시에 1위에 오르는 저력을 과시했다. 다들 뇽안 요즘 하동은 매화가 가고 벚꽃이 만개했음사진은 매화일껄 ..?3월 11일에 찍었던데시간은 역시 빨라 Previous imageNext image 네일하러 가기 전에 형률이오빠 군청에 데려다 주면서 카페하동 들렸다사장님이 처음에 나 못 알아봐서 살짝 서운띵금귤에이드 맛있어서 봐드립니더 새로한 네일 넘 맘에 드러용 ~실제로 보면 더 이쁘다오래 버텨주라 제발  경준이오빠 시험 합격기념으로 오랜만에 술 찌끄렸음근데 이날 저 사진 찍고나서 잘 먹다가갑자기 누가 명치 때린것 마냥 숨이 안쉬어지고 배가 너무 아파서 저 자리에서 주저앉아 움 ..남들이 보기엔 술 취해서 우는줄 알았을꺼야 추하다 추해어휴 🤦‍♀️응급실도 없어져서 갈 수도 없고 진짜 저 날만 생각하면 아찔 건강이 최고야 진짜루 정말루다들 건강 잘 챙겨 •• 오송 갔다가 순천역에서 만난 스윗가이 ,, 휴가 나와서 여친을 위한 꽃다발이겠지 ? 로맨틱해 정말이 청년 내 반대편에 앉아 있었는데 자는 모습이 왠지 모르게 찡 했음아직 내 주위에 군인인 친구들이 많아서 그런가 그 친구들 생각도 나고애들 휴가 나오면 맛있는거 사줘야겠다 대한민국 군인들 진짜루 고생많아요 파이팅   동완이가 준 뻥튀기오랜만에 먹어서 그런지 맛있더라 뻥튀기는 눈 코 입 뚫어서 가면 만드는게 국룰인데요즘 뻥튀기는 이렇게 이쁘냐 ? 뒷머리 숱 치러갔다가 앞머리 잘랐다다들 어려 보이려 발악 한다고 생각 하겠지만맞음나두 내나이 같아 보일래 ~  벚꽃이 스물스물 피기 시작하는데 화개까지 벚꽃 보러 갈 일 없을꺼 같아서마감하고 윤정오랑 미도빌라 앞에 가서 호다닥 찍었다나무 길도 이쁘고 벚꽃도 제법 많이 펴서 넘 예뻤음팝콘 팝콘 버억   안기찬 오랜만에 휴가 나와서 마감하고 만나러갔다노래방 진짜 가기 싫어서 실랑이 벌이다 치킨 시켜준대서 갔음그래도 오랜만에 노래방 가니까 재밌더라 술 안먹었는데 누구보다 잘 놈 목 쉬었으면 말 다 했지 ㅋㅋ  자기들 군인 생활을 버티게 해준 누나들이라며지금이라도 떠서 기분이 너무 좋다며 이날 롤린 두번 부름 ㅋㅋㅋㅋ 대구 갔다가 막창 먹었음주변 맛집 찾다가 아리조나막창이 젤 가까워서  갔는데건물이 2층으로 엄청 크길래 잘왔다 싶었는데알고보니 sbs,kbs,mbc 3사 방송 다 탄 유명한 집이였음맛은 난 부라보 막창이 더 맛있는거 같음 대구에서 먹는 소주도 먹어봤음 참이슬보다 순했던거같아매장이 깨끗하기도 하고 직원들도 친절 했어서 기분 좋게 먹고 나왔음  2차로 와인집 갔는데 맥주 시킴 ㅋㅋ그래도 한잔 먹어볼까 해서 시켰는데 역시 난 맥주야오징어튀김이랑 떡볶이 넘 맛있었음 ㅜㅜ  뀨?ㅋㅋ뭐 어쩌라고 달달하동여기 예약 안하면 못 사는 곳인데 드디어 먹어봤다리뷰에 레몬맛이 젤 맛있다고 그랬댔는데 난 감맛이 더 맛있었쪄두개 먹으니 못 먹겠더라 난 역시 한국사람잘 먹었습니둥 고맙습니둥 남해에서 남선이언니가 주고 가셨당 ,,꽃을  졸업식이나 이럴때 말곤 받아 본 적이 없는데 처음이 여자라니 ^^ 그래두 기분 좋긴 좋더라  프리지아 : 당신의 앞날  이번년에도 제대로 꽃 못보고 지나갈 줄 알았는데 고맙게도 꽃 보러 가자고 말해준 사람들 덕분에 실컷 봤다낮에도 밤에도 너무 이쁘더라바람에 날리는 꽃잎들이 힐링 그자체였음이날 차도 사람도 진짜 많았었는데 빨리 코로나가 사라져서 마스크 벗고 다닐 수 있었으면 좋겠다 여기서 경민이 만나가지구 경민이한테 찍어달랬다 ㅋㅋㅋㅋ뒤에 차들이 줄을 지어 있었지만타이밍 보고 들어가서 호다닥 찍고 나오고를 몇번 했는지 모르겠다기다려준 차주 분들께 다시 한번 감사드립니다 ..이거 찍는데 옆에 지나가던 어른들께서 용기가 있으니까 젊으니까 저럴수 있다고 하심 ㅋㅋ 듣는데 민망해서 어후  요즘 나도 모르게 이노래를 흥얼거린다그래서 새벽감성 타서 듣고 잠 ㅋㅋ 연애의 발견 재밌게 봤었는데 다들 학교생활은 잘 하고 있는지, 잘 지내고 있는지 궁금하넹몇 달 전만 해도 매일 같이 보던 친구들을 못보니까 허전한 거 같애나는 뭐 나름대로 잘 지낸단다밥들 잘 챙겨 먹고 코로나도 조심하고 그렇게 하렴그럼 뇽안​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해운대노래주점 바나나노래방 기대이상이야~  요즘 여행의 묘미에 빠져있어요지난 주말에 친구 집들이를 갔거든요서울에 내내 살다가 결혼을 하고남편 직장 때문에 부산으로 이사를 갔어요그래서 한번 가야지 가야지 하다가이제서야 가게 됐네요집 구경도 열심히 하고~부산까지 왔는데 바닷가는 보고 가야지!!하고는 해운대로 달려갔죠~바닷바람이 아주 차더라고요 ㅎ체온 좀 올리자며 해운대노래방을 가기로 했죠가무가 가는 곳에 음주가 빠질 수 없잖아요?   친구가 좋은 곳 알고 있다면서해운대노래방 바나나를 소개하더라고요분위기가 고급스러운 바 같아서 노래방 맞아?하고 들어갔는데 역시~ 홀에 바도 있었고또 노래방처럼 룸도 몇 개 있었어요룸도 대형룸이라서 흥 많은 우리에게 딱!!멀리까지 와줘서 고맙다며술과 안주를 주문하더라고요   집들이 음식을 먹고 나온 뒤라서배가 부른 상태라 과일 안주에부산에서 유통된다는 양주까지 시켜주네요오호~ 해운대노래방 바나나!해운대노래주점이나 마찬가지라술자리 회식자리로도 안성맞춤일 것 같네요1박2일 짧은 여행이라면 여행이었지만다음에 또 집들이 준비해주길 바라며아쉬움을 안고 돌아왔어요다음에 또 가고 싶은 바나나~ 기대이상 만족!!   바나나 노래방부산광역시 해운대구 해운대해변로209번가길 17 ​ ﻿오늘은 우리 부모님이 자전거를 타러 가는 날이다.근데 나는 친구들과 함께 노래방을 가기로 했다.부모님이 떠나고 나서 1시에 대동서적으로 도착, 먼저 와 있었던 별명 "족젭"을 만났다.그리고 좀 있다가 별명 "낙뚝이"가 왔고, 버스를 타고 중앙동에 갔다.솔직히 한 명이 더 와야 하는데 약속이 있다면서 먼저 가버렸고 갈 곳이 없어서 중앙동이나 가자는 의견에 따랐던 것이다.중앙동에 내리고 나서 일단 노래방을 갔다.노래방이 한시간에 5천원 그만하면 별로 비싼 것은 아니다.​그래서 일단 들어가기로 했다.몇개의 노래를 부르고 나니까 갑자기 목이 쉬었다.그래서 높은 음을 할 때마다 저음으로 할 수밖에 없었고 결국 나는 부끄러움에 시달리게 되었다.그리고 갑작스러운 족젭의 침묵으로 나는 더 당황하기 시작했다.그리고 ​두 명 모두 부를 노래가 없다더니 핸드폰을 뒤지기 시작했다.그래서 내가 혼자서 다 노래를 불렀다.너무 많은 노래를 불렀나... 배가 꼬르륵 소리를 내기 시작했다.그래서 편의점에서 허기진 배를 채우고 다시 대동서적으로 돌아왔다.그리고 집에 왔다.이제 나도 노래방에 흠뻑 젖은 것 같다.다시 한번 더 와보고 싶네​1차로 술집갔다가 2차로 노래방가기...귀찮고 지겨운 코스 아닌가요~?​저는  피곤하게 두군데 가지않고한군데에서 짧고 굵게 즐기고 왔답니다.​​​   ​가는 길을 안내해드릴게요~~​왕십리역6번출구로 나와서한양대방향 마조로길로 가야해요..​  키만 크지 아직도 아이같은 제자 ㅋ ​퇴근하고 와서왕십리역에서 남자 둘과 만났어요..​한명은 친정오빠이고,한명은 대학시절 제자.​제자는 32살 노총각인데키가 190이 넘어서우리 아이들이 거인아찌라고 부른다죠~~ㅋ​​​   왕십리 마조로길 골목으로 들어가니술집과 노래방이 무진장 많아서 고민하게 되는데요...​이럴때는 고민하지말고 go~~​  #한양대술집 #왕십리노래방 #헤븐 #왕십리가라오케    ​한양대술집 왕십리노래방을 동시에 즐기는 가라오케헤븐이 있으니까요~~♪♬​​​​​   ​4인룸부터 20인룸까지..​생일파티전문파티룸이 있으니 단체모임하기 좋은데,​세트메뉴로 착하게 즐기면서배달음식도 가능하고노래무료라니 이보다 좋을 수 없네요~~!​  ​​​​   ​우리는 지하로 내려가서 블루룸으로 들어갔어요..​​​     ​넓고 세련된 인테리어에 첫인상이 좋았던한양대술집 왕십리노래방 헤븐이었네요~~​​   ​헤븐에서 당부하고 있는 것을 먼저 숙지해야죠..!​​​   ​우리는 소맥세트 5만원짜리를 주문했어요..소주한병+맥주3병+과일안주+마른안주+노래2시간.​완전 착한 구성 아닌가요~~~?​  ​​  얼마나 잘 부르나 보자... ​제자는 들어오자마자 노래방부터 시작하더라고요~청원경찰의 포스는 어디가고 목소리가 아이같아서 웃음이...ㅋㅋㅋ​  ​   ​헐~~이 노래방기계 고장난거 아냐?^^;;;;​   노래를 듣다보니 술과 안주가 나왔는데테이블이 꽉 차서​생일상 분위기가 연출되었네요~~ㅎ​​​  나초와 프레첼 맛있어~~ 마른안주가 만원짜리인데 양이 꽤 푸짐하서 좋았고,과일안주에도 제가 좋아하는 초코볼과 과자들이 여러가지 있더랬어요..​​   ​과일안주가 진정 대박이었어요..​수박, 파인애플, 사과, 방울토마토, 오렌지.신선하고 시원해서 더위가 싹 가시더라고요~​​   ​새콤한 키위도 딱 먹기좋게 익었는데,,노래방 조명때문에 이상하게 나왔네요....^^;;​​   ​ 노래 그만 부르고소맥을 말아보거라~~​   ​소맥에 과일안주 몸에 좋은 궁합이라죠...ㅋ​아직은 비싸서 못사먹은 수박을 노래방에서 많이 먹을 수 있어서 기분좋았네요~~​​​   한양대술집 왕십리노래방 헤븐에서 제자의 노래를 듣다보니소주한잔이 생각나더라고요...​그때 오빠가 불러준 소주한잔이 저의 마음을 울렸네요~~​​ 얼굴없는 가수해야하는 오빠 ​​   ​두 남자들의 노래를 듣기만하다가 저도 한곡 불렀는데요.​ 이 노래는 대학시절 미팅갔다가커플된 남녀끼리 노래방갔을때 불렀던 노래였답니다...ㅋ​  ​​   ​대학시절 좋아했던 노래들을 부르다보니옛생각이 나는..........​​   ​기분이 가라앉아서 신나는 노래 순정을 불렀어요~~춤도 추고 싶었지만, 몸이 안따라줘설...^^;;​​   ​우와~~100점이라니....​한양대술집 왕십리노래방을 동시에 즐기는 가라오케 헤븐에서기분좋게 소맥마시고 신나게 노래부르고스트레스 확~~날리고 왔답니다............!!!^^​​ 헤븐서울특별시 성동구 마조로5길 12  서울 성동구 행당동 4-2002-2281-4024매일 19시~04시​​   ​​ 퇴근하고 은행에 제출해야 할 서류 있어서 은행가기! 이게 진짜 맞는건지는 모르겠지만 그래도 지금 내가 할 수 있는게 이것뿐이댱🤦🏽‍♀️ 무튼 요가학원 가기 전 까지 스타벅스 가서 입출금 정리하기!   오늘의 메뉴는 스타벅스 베이컨 과카몰리 샌드위치! 생일선물로 받은 기프티콘 쓰려구 했눈데 금액이 너무 높아서 ㅠㅠ 그냥 돈내고 사먹었당..! 원래 신메뉴에는 흥선대원군마냥 쳐내는데   유튜바 한시연언니가 챱챱 먹는 걸 보고 바로 주문🙋‍♀️ 와 이 언니 입맛👏👏 프레첼 한 봉 까먹는 것 부터 예사롭지 않더라니🙊🙉 무튼 맛있는 점심 뚝딱 하고 시간이 남아서 코인노래방 가기! 퓨...! 요즘 이런저런것 때문에 머리 터질거 같은데 도대체 뭘 해야하나 싶어서 코인노래방을 찾아갔다. 와 근데 시설 왜케조음..? 기계로 방 예약 하구 카드결제도 가능하규 냄새도 안남!! 회원으로 하면 뭐 더 쌓인다구 했는데 어차피 한 번 오고 안 올거 같아서 그냥 비회원으로😏 2,000원 넣고 8곡 부르기!   👊아무도 내 삶을 대신 살아주진 않아👊   그냥 박박 지르고 싶어서 노래방 온건데 백점이라닛 나도 모르게 카메라 들고 찰칵 브아걸 너에게속았다 불렀눈데 올😏 나 좀 부르나😏 하고 음원 듣는데 역시는 역시....! 그냥 빽빽 질러서 백점준듯🤷🏿‍♀️ 무튼 노래방 엄청 매력있다. 한산한 시간에 가서 그런지 사람도 없구 헿...그냥 회원권 끊어서 자주자주 가야디 에라모르겠다🤷🏿‍♀️ 될대로 되라지~~~지만 그래도 온 동네 행운을 다 쏟아서 먹고싶다😢​ 안녕하세요 '-'​요즘같이 추운 날엔 실내 데이트가 짱이죠!오늘은 영화도 보고 노래도 부르고, 닌텐도, 보드게임도 가능한건대 멀티방을 소개 해 드릴게요 :)​※청소년 이용 금지에요!※멀티방이 아무래도 밀폐 된 공간이다보니청소년들의 입장은 금지하고 있어요^^제 입장에서는 오히려 더 깔끔하고 쾌적하게 이용할 수 있어서 좋았어요~   2구역멀티방노래방, 영화, 닌텐도, 보드게임 등 놀거리가 많은 멀티방서울특별시 광진구 화양동 5-48070-8950-08152구역멀티방서울특별시 광진구 동일로22길 111  건대 2구역멀티방은 건대역 먹자골목 초입에 있어서접근성이 굉장히 좋아요! 먹자골목에서 맛있는 거 먹고 따뜻한 실내에서데이트하면 정말 좋겠쥬~?    주말이라 대기시간이 조금 있어서 기다렸어요 '-'대기 공간에서 기다리면서 티비도 보고 차도 마실 수 있어요    건대 2구역 멀티방은 A구역, B구역으로 나뉘어져있어요.규모가 꽤 크죠~?    라운지(?)에서 기다리면서 재미있는 소품도 써보고보드게임도 구경했어요ㅎㅎ친구들이랑 소품들 쓰고 사진 찍고 놀면 재밌을 듯!      건대 멀티방 2구역멀티방에서는 다양한 먹을거리도 즐길 수 있어요 :)팝콘도 달콤한 맛, 고소한 맛 두 종류가 있고심심할 때 먹기 딱 좋은 간식과 아이스크림까지~아이와 함께 와도 좋을 것 같아요^^    커피머신과 허브티까지~저녁이라 커피를 못 마시는 분들을 위한 센스!   인덕션이 있어서 컵라면이 아닌 보글보글 끓이는 라면도 먹을 수 있어용!   식기류들도 깔끔하게 정리되어 있고^^건대에서 깨끗한 멀티방 찾으신다면 2구역멀티방으로~   여성분들은 치마를 안 입어도 담요 필수죠?ㅋㅋㅋ그냥 챙기는게 습관이라는...저도 담요 하나 챙겨서 들어갔어요ㅎㅎ   잠깐 기다린 후 긴 복도를 지나서 입실!환경이 깨끗해서 정말 맘에 들었어요~방음은...대화하는 소리는 안들리는데 다른 방에서 노래 부르는 소리는 들렸어요ㅋㅋㅋ나름 배경음악 같고 괜찮았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ    사운드 빵빵하게 스피커 2대가 설치되어있구요~노래방처럼 미러볼도 있어요^^   방은 아담했지만 좁은 편은 아니었어요~두 명이서 놀기엔 여유있고 3~4명은 조금복닥복닥 놀 수 있는 정도?매트리스랑 쿠션이 푹신하고 커서 영화볼 때 좋더라구요!영화관이나 노래방 가기 어려운 아기 엄마들은아이랑 같이 와도 좋을 것 같았어요ㅎㅎ    에어컨도 있어서 더운 여름엔 시원하게 놀 수 있을 듯~건대 2구역 멀티방 실내 데이트로 추천!!   마이크, 닌텐도 게임기, 인터넷, TV, 보드게임모두 다 가능한 멀티방이에요!간식거리 챙겨와서 놀면 집에서 노는 것 처럼편하고 즐겁게 놀 수 있겠쬬?!​추운 날씨에 야외에서 고생하지 마시구따뜻한 실내에서 편하게 데이트할 수 있는건대 멀티방 2구역멀티방 추천합니당 '-'​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가호시의 취미는 노래방가기..하지만 3주 전 목이 슬금슬금 아프더니..지금은 목소리를 잃었습니다.......노래방 안 간지 3주 됐어요....매주 갔는데...!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동전노래방이라고, 혹시 아세요!?옛날 오락실에 있던 노래방 기기인데, 그게 쫙 깔려있고,500원에 노래 2곡 부를 수 있어요!호시 동네에만 있는 줄 알았는데, 아니었더라구요...근데... 일본에도 동전노래방이 있어요!!호시가 일본에 있을때만 해도 없었던것같은데!!!!!일본 ゲーセン(게임센터)에 가면! ちょいKARA 가 있답니다!!일본에서는 동전노래방을 쵸이카라라고 하는군요잠깐 들렀다 가는 노래방이란 건가요..!ㅋㅋ 한 곡에 100엔이래요!!비..비싸다...!!500원에 2곡 부르던 호시에게 너무 가격이 센데요....    오 삐까뻔쩍 화려한데?? 안이 안보이니 춤추면서 불러도 부끄럽지 않겠당   대기 중인 사람이 있다면, 1곡이 끝나면 양보해달라고 하네요.에이, 1곡 가지구 스트레스가 풀리겠어욤!?!?   호시 동네는 이렇게 마이크에 비닐모자 씌워주지 않는데!!위생적이네요 !    언니.. 즐거워보인다...!함께 하고싶다!!!ㅋㅋㅋ어서 감기 나으면 노래방으로 가고 말겠어ㅠㅠㅠㅠㅠ여러분들도 감기 조심하세요!!사진출처 : http://www.enjoytokyo.jp/solo/detail/488/?__ngt__=TT0bab19a39000ac1e4a0c28_ocre3HnTKXHBjbGBzz8_Q１曲100円で一人カラオケ?! タイトー「ちょいKARA」を体験&取材1曲100円、気軽に歌えるお一人様サイズのカラオケボックス「ちょいKARA」。受付もなく、時間制限もなく、ワンドリンクの制約もなし。一人カラ...www.enjoytokyo.jp[강남]모임때 가기좋은 논현동,관세청사거리노래방​​​안녕하세요 꼬미 인사드릴게요:)  술마시면  기분이 좋아져서 그런지 흥이 올라가서 노래방을 찾게되요:)커플모임때 논현동 관세청사거리에 위치한 술집을 갔다가 바로 옆에있는 논현동 관세청사거리노래방 코코노래방을 방문했어요!​   ​저희는 술을 거하게 마신뒤지만  더 마시고 싶어서 사장님께 안주 사와도 되냐 물어봤더니 괜찮다 했어요:)바로옆에 비비큐 치킨이 있어서 주문하고 노래방으로 고고! ​   논현동,관세청사거리 노래방은 시설이 예뻣어요 기대도 안했는데 예뻐서 깜짝 놀랬네요 여자들 마음을 사로잡아버렸어요:) 헤헤​   ​인테리어만보면 노래방 아닌거같죠?새로 생긴곳인지 아님 새롭게 단장한건지 동네에 있는 노래방같지 않아요:)   ​​​   ​가격은 3만원 이고 소주 7천원 맥주5천원 이에요 저렴한 가격은 아니지만 논현동,관세청사거리노래방에 만족한 이유는 시간을 정말 많이 주셨어요!너무 많이 주셔서 남기고 나왔어요ㅎㅎ그리고 어떤곳은 술 안마신거 환불해달라하면 시간도 많이 줬다는둥 뭐라 궁시렁거리면서 환불 안해주려고 하는데 여기 사장님은 깔끔하게 환불까지 해주셨어요:) ​  ​​기본적으로 주시는 팝콘! 팝콘 엄청 맛있어서 다들 팝콘만 더 추가하고싶다고:) ㅋㅋㅋㅋ  ​​​  ​친구들 얼굴이 최대한 안나오게 방을 찍어봤어요:)관세청사거리 근처는 회사가 많아서 회식하는분들 여기 괜찮은거 같죠? 가라오케? 뭐 그런건지 노래방안에 화장실이 있어요! 옷장도 있고 안에 있는건 남자화장실 여자화장실은 다른곳에 있어용~아무쪼록 논현동 관세청사거리에 있는 노래방을 찾으신다면 방문해보세요~ ​  코코노래방서울특별시 강남구 논현동 114-13  ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿TJ소셜마케터가 2016년 11월 한 달간 진행한 설문조사.설문에 참여한 인원은 수도권 20대 대학생 구성으로 510명물론 온라인으로 진행하면 간편하게 훨씬 더 많은 표본크기로 조사 할 수 있지만​정확도 및 신뢰도를 최대한 높이기 위해 설문지 형태로 개인에게 직접 요청하여 조사를 진행하였습니다.우선 510명의 결과를 정리한 매니저님에게 수고의 말씀을 드립니다.그리고 결과는 어떻게 나왔는지 한번 살펴볼까요?​​우선 노래방을 방문하는 가장 큰 이유는 무엇일까?여러 가지 요인이 있겠지만 기분전환을 위해서가 가장 많이 선택 되었습니다.실제로 스트레스를 풀기위해 노래방을 찾는 분들이 많죠이것은 저희 팀원들이 기획해서 제작한 UCCRefresh your life with TJmedia 의도와 딱 떨어져 맞습니다.아직 영상을 못 보신 분들을 위한 링크주소↓https://www.youtube.com/watch?v=s-Nvxa1M3jM동영상대학생 고민 공감(학점, 연애, 알바, 인간관계) 스트레스 해소법~!(with TJ미디어)대학생들의 일상적인 고민거리 학점, 연애, 알바, 인간관계에서 발생하는 스트레스​를 해소하기위해 TJ미디어와 함께 새로운 기분전환하자는 긍...www.youtube.com노래방에 일주일간 방문횟수는 저희가 20대 대학생 대상으로 시험기간 및 과제가 많은 시기에 조사를 하는 바람에아무래도 방문회수가 생각보다 적게 나왔습니다. 주 1~2회가 53%로 가장 많이 나왔습니다.왠지 방학기간에는 더 많을 거 같군요!코인노래방의 강세(제가 직접 방문한 코인노래방 브랜드)일반노래방보다 코인노래방을 이용하는 대학생이 두 배 이상 더 많았습니다.일반노래방 < 코인노래방코인노래방이 20대에게 인기있는 이유는 뭘까?껌한통 가격조차 안되는 500원짜리 동전 하나면 노래를 2곡 부를 수 있다.가격이 저렴하여 부담이 없다혼자가서 즐기기 안성맞춤그냥 가고 싶을때 혼자가면 된다. 귀찮게 친구들과 시간약속 안잡아도 된다는 말.특히, 대학생들에게는 평일 공강시간에 찾아가기 딱 좋다.그래서인지 대학가 지점에 코인노래방이 많이 활성화 되어 있으며네이버 검색시 명칭이 oo대학교 oo코인노래방으로 표기 되었음을 확인할 수 있다.실제로 제 블로그 검색유입을 확인하면 oo지역 oo코인노래방 또는 oo대학교 oo코인노래방이 대다수또한 요즘은 코인노래방에서 코인제와 더불어 시간제도 운영하는 곳도 많아요.일반노래방은 1시간 만원~2만원에 비해코인노래방은 1시간 약 5~6천원으로 저렴하다.원하는 요금제로 사용이 가능하단것도 코인노래방의 장점​ 여러명이 코인노래방에 가기는 비좁지 않을까?춤추는 공간은 커녕 일어서기도 좁다고 생각하는 분들이 많다고 생각하는데요즘 오픈하는 코인노래방은 공간이 비교적 넓고큰 방(단체룸, 대형룸)이 구비된 곳이 많습니다.솔로(1인), 커플(2인), 가족(4인), 단체(8인↑) 다양한 인원구성을 만족하는 코인노래방​​2016년 신규 오픈한 코인노래방을 방문하여 제가 직접 인테리어 구조를 촬영한 사진들노래방이 어둡다는 편견은 이제 버리자밝고 세련된 분위기를 자아내는 코인노래방 복도 인테리어거울로 된 벽과 조명을 활용하여 공간이 넓고 분위기 있게 함.각 코인노래방 브랜드마다 특별한 점을 몇개 소개드리자면​리코스타 코인노래방 경우 컨테이너 박스를 인테리어에 활용한 것이 특징적슈퍼스타코인노래방 경우 거울로 된 벽과 푸른색을 메인으로 인테리어 구성세븐스타코인노래방 경우 검은색이 메인 색상이고 자체적으로 매 달 세븐스타가요제를 진행하는 것이 특징적(전국 세븐스타지점 동일하게 진행)-공통적으로는 밝고 세련or깔끔한 분위기를 자아내고 인테리어에도 힘을 쓰고 있음을 발견요즘은 코인노래방 시설 및 음향장비셋팅이 일반노래방 보다 훨씬 좋은 경우가 많음 ​그리고 코인노래방에​ 음질과 음향장비 걱정은 그만!TJ음향시설우수업소 인증만 있으면 끝!이 인증이 있는 노래방은 TJ미디어 최신형 제품들이 완비된 곳입니다.​​스피커부터 마이크, 리모컨, 그리고 가장 중요한 반주기까지 전부 TJ미디어 최신형 제품으로 즐길 수 있음특히 TJ미디어 최신형 반주기(70시리즈)가 설치된 곳은최신곡 업데이트를 걱정할 필요가 전혀 없음. (주기적으로 업데이트 및 이벤트 진행)​​번외로 무선마이크/유선마이크저는 개인적으로 무선마이크를 선호하는데여러분들은 어떤 마이크를 선호하나요?​요즘은 코인노래방에 스탠드마이크가 설치된 곳도 있습니다.참 대단하죠?장식품이 아닌 실제로 사용이 가능​그리고 여러 사람들이 사용하는 노래방하면 빼놓을 수 없는 위생상태는사진에서 보는거와 같이 코인노래방에 마이크 소독기가 설치된 곳이 있어요.하지만 저는 노래방의 위생상태를 결정짓는 요소는 시설 및 장비가 아닌관리자의 유/무가 더 중요하다고 생각합니다.아무리 시설, 장비가 최신이고 좋아도 관리자가 없다면 금방 더러워지기 쉽상이죠.그러기에 관리자가 존재해서 손님이 퇴실하면 청소를 하는 것이 중요하다고 생각해요.요즘 오픈하는 코인노래방은 무인시설도 많지만 관리자가 있는 형태가 더 많습니다.​부가적 서비스 차원으로손님을 위한 배려라고 생각할 수 있는 스마트폰 충전기, 콘센트, Wi-Fi무료제공​이 좋았어요.​​이제는 공간을 서비스 한다??​​(흡연실/휴게실)저는 담배를 안피우지만, 흡연자의 배려 차원에서 실내에 흡연실이 있는 곳과별도의 휴식공간이 존재하는 곳도 있었습니다. 솔직히 노래방 룸 하나를 더 만들수 있는 공간을 손님들을 위한 서비스공간으로 하기에는 쉽지않은 결정​노래방 자체이벤트(퍼펙트스코어 이벤트)노래방에서 자체적으로 진행하는 이벤트로 점수에 따라 혜택을 주는 코인노래방들도 많습니다.​​혹시 노래방에서 사진에서 보시는바와 같이 여러 기능을 소개하는 스티커 혹은 포스터 형식으로 된 홍보물들을 보신적이 있나요?MR곡이 뭐지? LIVE곡이 뭐지?궁금증을 자아내게 하여 "그럼 한번 해볼까?" 해보면 "아~이런거구나"노래방리모컨이 내 스마트폰과 연동이 된다고? NFC는 뭘까?구글플레이에서 TJ노래방리모컨 앱을 다운 받으면 반주기랑 스마트폰이 연결되어스마트폰으로 작동이 가능하다는 사실을 알 수 있습니다.그리고 노래방 퍼펙트스코어 이벤트는TJ미디어에서 가장 인기있는 기능으로 이미 알고 계신분들이 많았습니다.모르시는 분들도 이번 기회에 꼭 한번 참여해보시길~관련 이벤트 소식을 빠르게 접하고 싶은 분들은TJ미디어 페이스북 팔로우 하면 다양한 정보를 확인할 수 있어요.참여해서 손해 볼 것 없는 이벤트들은 꼭 참여 GOGO~왼쪽에 보이는 코인노래방은 과거에 저희가 생각하는 코인노래방입니다.메인 오락실에 부가적으로 딸려 부스형태로 존해하는 코인노래방이죠. 하지만 오른쪽에 보이는 코인노래방은 신설 코인노래방입니다.이용금액은 동일한데 여러분들은 어디로 가서 노래를 부르고 싶으신가요?노래방을 대표하는 업체 TJ미디어와 금영이 있는데설문조사 결과로 TJ미디어, 금영이라는 브랜드를 생각하고 노래방에 가는 사람들의 비중은 적은 대신슈퍼스타코인노래방, 세븐스타, 잇츠코인 등코인노래방 브랜드를 생각하고 가는 사람들은 생각보다 많았습니다.과거와 비교하면 노래방이 빠르게 발전 및 변화하고 있습니다.사용자의 취향을 다양하게 만족하기 위해서TJ미디어와 관련된 다양한 업체들이 노력하고 있기 때문이죠.컴퓨터로 비유하자면 하드웨어적인 부분은 코인노래방(프랜차이즈)이 제공하고소프트웨어적인 부분은 TJ미디어가 제공한다고 생각합니다.그렇다면 사용자 입장에서 노래방 발전에 도움 및 기여를 하고 싶다면?매우 간단한 방법으로는노래방 방문시 노래방이벤트 적극참여 (퍼펙트스코어, 자체이벤트 등)다양한 기능 활용해보기(악보표출, LIVE곡, MR곡, NFC 스마트폰-반주기 연결)특히 노래방을 스마트하게 이용하는 법은 TJ노래방리모컨 앱 다운받아 반주기 연결하여 사용하기 추천!현재 노래방에서 제공하는 것들을 최대한 이용을하고 의견 표출하는 것만으로도(~기능은 이런점이 좋다 / ~기능은 이런 부분이 조금 아쉽다 등)앞으로의 노래방 오락문화발전에 도움을 줄 수 있습니다.그렇게 된다면 언젠가 노래방에 가상현실 VR이 도입되어콘서트 무대위 가수처럼 실감나게 노래 부를 수 있게 될지도??(는 제 막연한 꿈ㅋ)노래방+VR = VR노래방과연 현실이 될 것인지? 코로나가 슬슬 잠잠해지려는 추세를 보이고 있다.하지만 이럴때일수록 집밖을 안나가고확실히 코로나를 조져서(?) 끝내야 한다.그렇지만 난... 노래방의 유혹을 참을 수 없었ㄷr..☆​​ 그래서 B친구한테 연락했다.물론 노래방을 가기로 한적은 없었다.만나기로 한적도 없었다 ㅎ그냥 어그로다.심심해서 A친구한테 물어보라고우리 노래방가기로 하지 않았냐고 하고C친구도 끼자고 하고 있었다.​​ 👆B가 A에게 보낸 카톡.짠건 아니었는데 A친구가 받아줬다.센스있는 A 😊👍​​이렇게 갑작스러운 만남이 성사되었다..​​​친구들이랑 만나고 맘스터치에서 간단하게 배를 채웠다.당장 노래방으로 향했다.너무 추워서 노래가 안 불러졌다.​코로나때문에 너무 손해를 봐서 난방도 못 틀어주는건가...패딩을 입고 불렀지만 굉장히 추웠다.​​​ 야속한 진영언니...100점을 거의 25곡부를동안 1번 줬다.​​​중간에 남자친구가 데리러 와줬다.신나게 부르고 나와서 집에 들어갔더니엄마가 밥이 없다면서 나가서 사먹으라했다.그래서 집에 가려던 남자친구를 다급하게 붙잡아서 밥을 같이 먹었다.​​​​ 내 남자친구는 입이 엄청 짧다.나는 아까 맘터에서 밥을 먹기전에집에서 수제비도 먹어서 배가 부른 상태였지만남자친구는 회를 먹겠다고 노량진까지 갔다온 상태(왕복 2시간)라 배가 많이 고픈 상태였다.​​​근데도 한 공기를 다 못 먹었다.얼른 코로나가 끝나면 나랑 여기저기 맛있는거 먹으면서 위 좀 늘려야겠다.​​내일도 외출해야한다니..집순이 죽어간다..😭😭 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 옛날만큼 노래방을 자주 가기 힘들지만 노래방을 갔을 때 어떤 곡을 부를지 고민되는 경우가 있죠. 늘 부르던 것을 부르자니 지겹고 새로운 걸 하자니 잘 모르겠고... 코인 노래방 (동전 노래방)이든 일반 노래방이든 기왕 갔으면 노래 한 곡은 하고 와야 하는데 고민되시는 분들이 있으실 텐데요. 그래서 오늘 제가 노래방 추천 곡을 주제로 이렇게 포스팅해봐요.​순위를 의미하는 5곡이 아님을 미리 알려드립니다.  1.  아이유 - Someday 출처 - 네이버 VIBE언젠간 이 눈물이 멈추길언젠간 이 어둠이 걷히고따스한 햇살이 이 눈물을 말려주길아이유 님의 Someday는 드림하이의 OST로 많은 사랑을 받았었는데요. 힘든 시간을 보내며 꿈을 져버릴까 말까 하는 현실적인 고민과 언젠가는 지금 시간을 이겨내고 행복해지기를 바라는 마음이 담긴 곡이에요. 잔잔한 음악과 기타 소리가 매력적인데 고음도 그닥 없는 편이라서 노래방에서 부르신다면 부담이 크지 않으실 거라고 생각해요.  2. 양파 - 아파 아이야 출처 - 네이버 VIBE아파 아이야 아파 아이야너무 아파서 네 이름을 불러봐도아니야 이젠 아니야너의 사랑 난 이미 아니야2011년 양파 님의 스페셜 앨범 타이틀곡인데요. 떠나간 연인에 대한 미련을 놓지 못하는 감정이 담긴 곡이에요. 고음이 필요한 곡이긴 하지만 눈에 그려지는 가사와 현실적인 감정, 후렴구는 함께 부르기에도 좋아서 추천하게 되었어요.  가슴 절절한 발라드를 부르고 싶다면 꼭 한번 들어보시기를 추천합니다.  3. 소녀시대 - 태티서 - Twinkle 출처 - 네이버 VIBE숨겨도 twinkle 어쩌나눈에 확 띄잖아베일에 싸여 있어도나는 twinkle 티가 나너무나 유명한 태티서 분들의 Twinkle이죠. 자신의 사랑스러운 매력을 뽐내는 그런 곡인데요. 발매된 지 9년이 지났기 때문에 잊고 계셨던 분들이 좀 있으실 것 같아서 이렇게 추천해봐요. 모르셨던 분이라면 지금 들어도 신나고 분위기를 띄울 수 있는 곡이기 때문에 한 번쯤 들어보셨으면 하고요. 친구들끼리 분위기 띄우고 싶다면 이 곡을 한 번 불러보시는 게 어떨까요?  4. 씨야 - 사랑의 인사 출처 - 네이버 VIBE좋은 사람 꼭 만날 거라 했는데그 약속 지키지 못할 것 같아내겐 그대가 하나뿐이라다른 사랑 못할 것 같아요씨야 분들의 최고 히트곡이죠. 미디엄 템포 곡으로 정말 많은 사랑을 받았는데요. 친구들끼리 즐기면서 불러도 좋고 좋아하는 사람 앞에서 매력을 뽐내며 불러도 좋아서 이렇게 추천해요. 아무래도 그룹곡이다 보니까 혼자서 부르기 힘들 수 있다는 단점 아닌 단점이 있지만 워낙 좋은 곡이라서 일부 빠뜨리고 불러도 좋으실 거예요. 모르셨던 분이라면 꼭 한번 들어보셨으면 좋겠습니다.  5. 린 - ... 사랑했잖아... 출처 - 네이버 VIBE제발 그러지 마라 아직 사랑하는 날너도 알고 있잖아 매일 밤 울며 전화하는 날낯설 만큼 차가운 네 목소릴 들어도바보처럼 난 너를 못 잊어 이렇게린 님의 대표곡 중 하나로 애절한 가사가 포인트인 곡인데요. 린 님이 직접 작사하셨는데 이별 후 여전한 마음을 아련하게 표현한 그런 곡이에요. 잔잔한 음악이지만 느낌 있게 부르기에 좋아서 이렇게 추천해요. 감성에 푹 빠진 상태에서 이 곡을 부르신다면 그 매력이 더 빛을 발할 것 같습니다.  이렇게 5곡 정도를 골라서 추천드렸는데요. 요즘에도 노래방에서 공식처럼 불리는 많은 곡들은 최대한 빼고 추천했지만 제 의도대로 잘 전달되었는지 모르겠습니다. 부디 조금이라도 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 다음에는 남자분들을 위한 노래방 추천곡으로 찾아오겠습니다.  난왜이리 노래방을 재미있어하는지 하하핳...중3떄.음...좋아하는애하고 노래방가서 가사막틀리고 음정박자 무시해서 개쪽본다음에엄청나게 노래방가기 시작했는데고3때는 안간날이 간날보다 새기 쉬울정도였으니 ㅇㅅㅇ대학교때도 꽤나 많이가다가회사다니고 군대가고 그러니 좀 뜸해졌는데그래도 노래방은 항상 재미있다같은노래를 맨날불러도 왜이리 재미있는지.마음이 맞는 사람들과 같이 있기때문이지 않을까?뭐 노래실력이야 보통사람수준이지만.조금이라도 잘불러보고싶고그런 성취감을 느껴보는맛이 있었달까나하여간에 오늘도 노래방가고싶다. 7월 14일산호동에서 일한날~신제품 아이스크림 나왓다면서 주신건데이름은 먼지 모르겠지만 빵또아같이 생겼는데 엄청 맛있음~베이지색 아이스크림은 치즈 맛인데 저게 먼가 쿰쿰한데 처음에는 이거 뭐지 싶지만 중독적인맛ㅎㅎ​​사장님 아들~~~ 완전 귀요미~~올렸다고 머라고 하실려나?? ㅋㅋㅋ머 먹고 있는데 사장님이 돈주세요 하니깐 안먹고 돌려줌 ㅎㅎ정말 미친 귀여움~~~ 폭팔!!! ㅎㅎㅎ​​점심때는 좐언니가 사주신 제육볶음!!!!요기 정말!!! 한끼에 7000원인데 어떻게 이렇게 맛나지???​​ 이날은 기사모임있는날~~ 즉 한달에 한번 회식!!!자몽자몽한 메이크업한날~~진짜 걸으면서 찍었는데 너무 잘나온날~​ 이날 회식은 합성동~기분이 너무 우울해서 르 자르뎅가서 나에게 내가 선물을~가운데 국화??? 처럼 생긴게 이름이 퐁퐁이래요~냄새가 너무 좋은거 있죠~르 자르뎅에서 2번째 구매인데~ 사장님 성격 엄청 좋은신거 같아요 ㅎㅎ​누가 누가 꽃일까요?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.... 죄송합니다 ...ㅠㅠ​​정말 간만에 간 서가앤쿡​​외경언니한테 받은 화상상청쿨링하이드로겔~형부가 몇개 받아왓다고 주셨어요 ㅎㅎㅎ사랑합니다!!!​​다들 한라봉에이드 먹을때 혼자 청포도에이드먹는 1인 ​​진짜 오랜만에 먹는 서쿡 까르보나라~조금 더 면이 소스에 빼였으면 좋겠다는 생각을 합니다 ㅎㅎ​​그리고 오랜만에 갔더니 있던 한상차림~피자 한상은 처음 봤어요 ㅎㅎㅎ피자가 정말 신기방기한 처음보는 타입이었어요 ㅎㅎ​​그리고 2차로 간 엔젤~ 근데 말이죠.. 조인성씨... 이렇게 맛없는 아메리치노를 그렇게 맛나게 먹으면 난 낚이잖아요이거 진짜 아메리카노에 거품이 아니고 그냥 씹어요.... 씁은게 아니고 씹어요....​​멀 먹었는지 기억도 안남 ㅋㅋㅋㅋ너무 오래 되엇어... 게을러가지고....ㅠㅠ​​이쀼리 이쀼리 준후~ 온 사람들에게 친한척 ㅋㅋㅋ오지라퍼~~~ㅋㅋㅋㅋ​​3차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외경언니가 가고 소소하게 3명이서 킨타로~​​나... 선술집 & 이자카야 가서 튀김시키기는 처음 ㅎㅎㅎ​​술먹고 찍은거 티나네 ㅋㅋㅋㅋ변양이 벌칙이라고 시킨 은행은 나의 사랑이 되어버림 ㅋㅋㅋ​아사히 한잔씩으로 스타트를 했지요 ㅋㅋㅋ미경언니 왈, 이비 나 이제 술맛을 알것같아!!!하지만 한모금 끝....그래서 머라고 했더니 언니왈, 나 술집가면 콜라먹잖아~ 근데 맥주 한모금은 나에게 큰거다!!!이러더라는... 그래서 결국 언니꺼도 내가 마시고~복받은 브라더 2병과 함께~ 저는 12시 넘어 집에 갔지요 ㅋㅋㅋ 7월 15일다음날은 미경언니네 가게 ㅋㅋㅋㅋ언니가 회식 다음날 출근하는 날 위해서 선물을 나두고 가셨네요~​안에는 칸쵸가!! 근데 저거 몇일전에 먹었다능~영화보면서 홀로 냠냠냠~​​점심은 오후알바언니랑 김밥 1줄에 컵라면~탄수화물 엄청나게 섭취!!!!​​7월 16일이... 촌스러운 사진은 어떻게 처리하나요????옛날 사진기로 찍은 아님 흙손으로 찍은듯한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 안민에 가서일했는데 아침에 배고파서 만들어 먹은 토스트!!!​​퇴근길에 배가 너무 고파서....GS 갔는데 밀키웨이 있어서 특템!!!이거 트윅스 좋아하는 사람들은 반할맛!!!안에 퍼지가 완전 겁나 맛남~​​이날 원래 남자와 //// 약속이 있었는데...ㅅㅂ 깜빡했다면서 개새...ㅋㅋ 그냥 꺼지세요~그래서 급 차단이랑 접선해서 북면 감계에서 보는걸로~간만에 대패볶음밥이 먹고 싶어서 삼겹파티 고고!!!둘잇 5인분 구워먹고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​2인분은 볶아먹고~ 내가 대패볶음밥에 신이다!!!!!정말 자신있게 말할수 있다요~ 저 이거 겁나 잘 볶아요 ㅎㅎㅎ20대 초반과 함께한 ㅋㅋㅋ 대학생땐 빈곤해서 친구들과 기숙사 밥이 물릴때 가곤해서자신있게 잘 볶습니다 ㅎㅎㅎ​​그리고 배가너무 불러서 급 노래방가기메론노래방?? 사장님 서비스 대박대박!!!요기 바닥이 이쁜데 유리라서.. 처음에 당황 ㅎㅎㅎ​​ㅋㅋㅋㅋ 미안... 이날 차단 동생 준기군도 와서 신명나게 노래 부르고 스르륵 사라진 준기군 ㅋㅋㅋㅋ그러고 꼬지사케가서  각 소주 1병과 맥주 1병씩을하고 집에 와서 딥슬립~​​7월 17일나의 쉬는날~아침에 일어나서 차단은 친정에 가서 씻고 엄마랑 놀다가3시쯤 부르길래~ 비엔나커피하우스가서 요즘 내가 반한 저 빨간색... 심포니???에이드였나???여튼 저거 마시면서 1시간 떠들다가 차단은 가고~집에서 빈둥빈둥 거리기~​​그리고 저녘에 유정이언니한테 연락이 와서급 반월동으로 넘어갔어요 ㅎㅎㅎ언니가 북면까지 데리러와서~~언니네 집에서 자고 출근하라고 ㅎㅎㅎ그래서 언니집가서 짐내리고원영이랑 언니랑 같이 백주부치킨 갔는데왠걸~ 겁나 요기 추천 가격도 너무 저렴한테 퀄리티 굿!!!근데 사장님도 너무 친절하신거 있죠요기 참고로 백주부라고 해서 백종원 가게 아니에요~그냥 아저씨 개인 가게 인거 같았어요 ㅎㅎㅎ​​양념, 후라이드 반반 먹고모질라서 시킨 똥집튀김~ 이것도 대박!!!인당 맥주 1병씩하고  가게 에서 나왔지요~~​​그리고 언니 집으로 와서 각자 씻고 거실에서 발견한 겁나 귀여운 선풍기​​우리는 아직 끝난게 아님~2차로 각자 먹고 싶은 안주 1개 그리고 맥주 1캔~원영이 홀로 밤 12시에 밥에 반찬으로 식사 하셨다능 ㅋㅋㅋ​​7월 18일술먹고 요즘 정말 열일 하는듯~예전에는 술먹으면 일어나지도 못했던 나인데... 나이가 있어서...인가..카드비 때문인가... 열일 하는 .. 아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안습..ㅋㅋㅋㅋ합성에서 일한날은 퇴근 후 버거킹이지~이정재가 선전하는 통새우와퍼!!!이거 대박이라능!! 새우 추가 할수있는건 버거 먹으면서 알았음ㅋㅋㅋ​​통새우가 5마리 들어가있어요 ㅎㅎㅎ당분간 이거 홀릭일듯 ㅎㅎㅎ​​퇴근하고 에뛰드가서 사온래쉬 펌 컬 픽스 마스카라 딸기초코퐁듀​​브라운 마스카라가 더 필요해서 구매~​​집에 마죠리카 마스카라 있는데...이거 굳는데 시간이 너무 올래 걸리고 너무 뭉치게 발려서...에뛰드 좋타길래 사봤는데아직 사용을 안해봐서 리뷰를 못하겠네 ㅋㅋㅋ​​웨딩치피 시리즈저것보다 실제 발색은 찐한데보라색 전투력 상승 새도우는 실제 발색이 보라보다는 브라운에 보라 펄인 느낌!!통에 담겨있는건 보라인데 브라운이 베이스인 새도우라서 구매!!!​​7월 20일봉곡에서 일한날은 옆가게 편의점에서 대부분 점심을 때우지요 ㅎㅎㅎ스트레스 받아서 폭풍 점심 먹방 ㅋㅋㅋㅋ​​알바 언니가 갈아주신 망고 밀크 스무디 (파는거 아님 )는... 실패한걸로... 다들 버렸다는걸 기억 하시오 ㅋㅋㅋ이날 먼가 안갈렸는데 알고 보니 플라스틱이 들어가서...다행이 파는 제품이 아니라서 다들 정말 다행이라고 ㅋㅋㅋ빙수 남은거 갈았는데 빙수 뒤에 붙어있던 플라스틱판이 분리가 안되었던 모양 ㅎㅎㅎ​​이날은 마라랑 접선해서 부산행 보러가는 날 ㅎㅎㅎ마라 오기 전까지 스타벅스가서 카라멜 크림이라는걸 먹었는데반햇음~ 하지만 나는 그린티 라떼 벤티 사이즈를 버릴수 없다능 ㅋㅋㅋ​​마라가 오기전까지 심심해서쇼핑샷 찍기~ 시티 7에서 만났는데거기서 쇼핑쇼핑했찌요~탑텐가서 회색 반바지 하나 사구요~​​아리따움가서 팩 사고~이거 시리즈 팩시트 느낌이 너~~~무 좋음​​그리고 에뛰드라것 가위랑 솜이랑 막 샀는데....가위 실패한듯....아... 내돈.... ㅡ,.ㅡ그리고 모노아이즈 마젠타 컬러 드디어 구매~세일할때 가면 맨날 없다고 해서 그냥 세일 아닌데 구매함 ㅋㅋㅋ그리고 짠!!!!! 부산행!!! 개봉당일에 봤어요 ㅎㅎㅎ이거 완전 시작 초반부터 쪼림~페이스북에 스포나와있어서 다들 안봐야지 해놓고보러 가드라고 ㅋㅋㅋ 결말 알면 머함 중간 내용을 모르는데 ㅋㅋㅋ그리고 한국 처음 좀비물 치곤 그렇게 허접하지는 않았다는거~​ 7월 21일북면에서 일한날~아침에 배고파서 떠먹는 피자 만들어 먹음~​​7월 23일이날은 용호동에서 근무근무오른쪽이 정상적인 행복한 바나나왼쪽은 구멍을 잘못 잘라서 ㅋㅋㅋㅋ 병신 바나나빵 ㅋㅋㅋ혼자 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ​​ 점심은 버거킹 스파이시 치킨프라이, 통새우스테이크버거 세트~​퇴근길에 슬슬 F/W 잡지 실리는 시즌이라서 잡지 구매!!!잡지는 전 딱 4가지만 보지요~코스모폴리탄 - 19금 내용이 재미남, 싱글즈 - 부록이 좋고 쎄씨의 고퀄버전, 쎄씨 - 뷰티제품군이 다양하게 소개, 마리끌레르 - 그냥 구독해야함 ㅋㅋㅋㅋ​​7월 24일드디어 나도 볼케이노 먹어봤어요~~오늘 쉬는날~~~ 북면에 미경언니가 가게에 1시반까지 오라고볼케이노 사준다고해서 총총총!!! 갔어요 ㅎㅎㅎ갔더니 볼케이노, 고추바사삭 이렇게 2마리나 시켜놓고 기다림 ㅎㅎㅎ언니는 천사다요~​그리고 나서 모네모네가서3시간???2시간반??? 떠들다가 나옴​​예전부터 가보고 싶었던 하루엔소쿠​​냉모밀 세트 + 유뷰 2개나쁘지 않았는데...미니카츠랑, 유부는 실망이요...모밀도,,,, 와사비랑,무 간거 더주세요...ㅠㅠ유부는 진짜 실망...ㅠㅠ 그리고 북면 토리모리 오픈해서 구경갔더니홍초가 거기서 일을 하고 있었음~백젤 3개랑 토마토립밤 2개 구매~백젤라이너 안번지고 갑임 ㅎㅎㅎ원래 7000원인데 세일해서 4900???원이었던거 같아요 ㅎㅎ​​이거 너무 귀운거 아님???자기전에 립밤 항상 바르고 자는데왠지 귀여워서 더 기분 좋게 잘꺼 같아요 ㅎㅎㅎ진짜 방울토마토만함 ㅎㅎㅎ근데 저게 5900원.... 개비싸 ㅋㅋㅋㅋ​​홍초한테 받은 샘플들~비씨데이션 써보고 싶었는데내일 자기전에 테스트 해보고 괜춘하면 사야징~~그렇게 좋다고 하는데 과연 내 피부에 맞을련가~와~~~ 드디어 밀리고 밀렸던..게을러서 ㅋㅋㅋ드디어 다씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ9시부터 시작했는데 또 11시 20분 ㅋㅋㅋ진짜 못해도 일주일마다는 올려야겠어요...ㅠㅠ진짜 사진 정리하는것도 멘붕...ㅋㅋㅋ난 이만 내일 5시에 일어나서 출근해야해서...다들 굿밤이요 ㅎㅎㅎㅎ2021년 7월뽀로로노래방 판매 인기 순위 10뽀로로노래방 제품 정보 비교해봤어요.할인정보와 구매후기 확인해 보세요.구매전 꼼꼼히 따져봐야겠죠^^제품이나 링크를 클릭하시면 상세정보를 확인할 수 있습니다.오늘도 행복한 하루 되세요!!  1위  뽀로로 빙글빙글 춤추는 노래방 장난감, 혼합 색상28,900원  2% 할인28,120원상세정보 확인하기구매자 상품후기"#비틀비틀 돌아가면 짱 웃김!!!!""기대 이상으로 재밌는 장난감 -!""아기가 관심을 보여요!"1751개 상품평 더 보러가기 2위  뽀로로 코인 노래방 완구 세트, 랜덤발송30,920원  8% 할인28,340원상세정보 확인하기구매자 상품후기"가격대비 나쁘지않아요.""조카선물""어린이날 선물로 굿굿"163개 상품평 더 보러가기 3위  (주)주영이앤씨 뽀로로 제품 소꿉놀이, 뽀로로 춤추는 노래방29,000원  28,900원상세정보 확인하기구매자 상품후기2개 상품평 더 보러가기 4위  [오감플레이] 주영이앤씨 뽀로로 빙글빙글춤추는노래방 노래하는뮤직볼 생일케이크2탄 국민육아템 아기장난감, 2.노래하는 뮤직볼  20,800원상세정보 확인하기구매자 상품후기0개 상품평 더 보러가기 5위  뽀로로코인노래방  31,800원상세정보 확인하기구매자 상품후기"조잡함"4개 상품평 더 보러가기 6위  뽀로로 빙글빙글 춤추는 노래방  33,000원상세정보 확인하기구매자 상품후기1개 상품평 더 보러가기 7위  뽀로로 팡팡 마이크, 랜덤 발송10,000원  41% 할인5,830원상세정보 확인하기구매자 상품후기"너무 밝아서 눈부심""가볍고 뽀로로 캐릭터가 눈을 사로잡아요""뽀로로ㅜㅜ"2237개 상품평 더 보러가기 8위  뽀로로 노래방 마이크 동요 아기 어린이 소리나는 마이크 장난감, 뽀로로 빅마이크  20,000원상세정보 확인하기구매자 상품후기0개 상품평 더 보러가기 9위  26911rml++1PE 뽀로로 노래방 빙글빙글 춤추는 주영아이  58,350원상세정보 확인하기구매자 상품후기0개 상품평 더 보러가기 10위  춤추는 뽀로로 노래방 장난감완구 어린이장난감 완구 유아용선물  57,000원상세정보 확인하기구매자 상품후기0개 상품평 더 보러가기파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음하루에 한두번 하던 포스팅을 이젠 몇일만에 하는 나태함을 보여주는중!날도 많이 추워지고 겨울잠을 준비해야하기에 나름 바쁘고~추워지면 귀차니즘이 버닝하기에 더더 손놓고 있음 여튼 얼마전 토요일 친구녀석이 술마시러 일산에서 왔음-ㅁ-;어짜피 집이 수원이라서 올거였는데 이왕 올거면 빨리 좀 오지!!!난 일요일 출근이라 힘들구만... 뭘 먹을까 하다 그냥 참치회나 먹기로~!사실 얼마전 자동차 보험 갱신때~키로수 마일리지 환급으로 거의 10만원 가까운 돈이 환급!!! 술마셔야징~  집앞 자주가는 참치집~! '원참치'그냥 부담없이 가까운곳이라서 종종 방문-ㅁ-;;사진은 먹고 나와서 찍음ㅋㅋㅋ 이미 늦은 시간이라 간판은 불을 끄셨군요~우선 자리에 앉고~~~  배도 고프고 이미 피곤해서 포커스도 시원하게 안드로메다ㅇㅅㅇ빈속이니 죽으로 속좀 달래고~ㅋ맨날 1층 테이블에 앉다가 2층으로 왔음!! 12시간동안 의자에 앉아 있기에 허리도 다리도 아파서...좌식으로 앉고 편히 먹고 싶었음 +ㅁ+1.5층인데 1층 비중이 커서 2층인 이곳은 많이 낮음 일어나면 허리를 90도로 숙여야함...1층이 보임~ㅋ  바로 바테이블 주방 위!  우선 입가심으로 맥주~!참치가 들어간 초장무침이랑 캬~~안드로메가로 갔던 포커스는 점차 돌아와 친구 잔까지 왔음...  이자식이 10시 반에 왔음-ㅁ-^ 술마시러 들어온게 11시...아오!!! 지 내일 쉰다고참치가 나왔음 +ㅁ+ 오랜만... 이 아니긴 하지만 여튼 매번 반가운~1인당 25000원짜리 회~솔직히 돈이 없어서 맨날 제일 저렴한것만 먹음... 비싼거 누가 좀 사줬으면~!ㅋ회는 간장과 와사비 조합!  하긴 고기도 요 조합으로-ㅁ-;;다음날 출근도 해야하고 이미 몸이 천근만근이기에 청하로~  이젠 늙어서 쐬주 마시면 뒈짐...산사춘은 비싸서 못마심 ㅠㅁ ㅠ;;  무슨 부위인지도 먼지도 모르지만 맛있음~고추냉이를 사랑해서~듬뿍!  요게 꿀맛임~! 참치조림인듯 한데 짭쪼름하고 달콤하고^^진짜 밥도둑일듯... 물론 내겐 술도둑초밥 & 감튀+연튀 & 생선까스!  솔직히 회말고도 사이드음식도 괜찮고 나오는걸로 보면 소주 1병이상 그냥 마실듯초밥안에 고추냉이가 별로 없어서 추가로 올리고 간장도 살짝!  요거 하나에 청하 한잔~ 캬!!그리고 참치회~  또아리 틀어봤음 -ㅁ-ㅋ쫄깃하고 질긴 녀석그냥 술이 점점 들어가면서 고추냉이 양도 늘어감~  이거 먹고 매워서 고생했웅갈치구이도 나옵니다~! 사진이 저래서 그렇지 두툼하고 큼직 +ㅁ+ 솔직히 집에 갈치 궈놔도 보지도 않는데 왠지 맛있었음...ㅋㅋㅋ  맛있는 부위~ 먼지 모름 =ㅁ=?ㅋ여튼 맛있음!!솔직히 막입이라 다 맛있음~그냥 각각 맛이 다르다는것과 그 맛을 느끼고 즐길뿐!뭐가 뭔진 중요하지 않음!!  잠시 화장실 다녀온 사이 회는 리필되어있고~ 계란프라이가 와있어서 친구녀석이 뒤집는중  그냥 먹어도 되겠구만...ㅋ요리가 취미인 놈이라 그런지 깔끔하게 잘 뒤집었구만~ㅋㅋㅋ  초절임과 같이 먹기도~ 사실 참치회가 많이 먹다보면 질리고 느끼한 듯게 있어서 요런게 필요함!!! 갈치구이에 있던 알~ 알이 실하게 있던 갈치 +ㅁ+집에 이런게 있으면 아버지를 드리기에 거의 먹어볼 기회 없음~ 간장 살짝 찍어 먹으니 꿀맛!!슬슬 배가 불러올 시기~  술도 취하고 젓가락에 간장을 찍어 회에 휘적휘적 그림그리기 시작-ㅁ-;잘안보이지만 휘적해놨음!ㅋ마지막으로 나온 매콤한 된장국~! 미역과 다시마 + 무가 들어가 있는데 맛있음~///ㅁ///처음에 앉으면 죽과 된장국을 주는데 그 된장국과 달리~ 이건 약간 매콤하게 맛있음마지막 한점~!^^   시간이 늦어서 더 있기도 뭐하고 늙은 지라 다음날이 걱정되서 일찍 일어남!둘이서 참치회에 청하 4병, 맥주 1병 먹고 끗!!67000원인가 나온것 같은데 어짜피 내가 계산-ㅁ-V 솔직히 비싸다고 하면 비싼 가격이고 괜찮다고 생각하면 괜찮은 가격!싸지는 않음! 왜냐면 시내나 대학가로 가면 더 저렴하게 먹기는 함...하지만 그런곳은 제대로 해동은 커녕 그냥 얼린 상태로 나오고~종류나 질이 잘 모르는 나도 알수 있을정도 ;ㅁ;여긴 싸지는 않지만 그래도 적당히 잘 나오는듯!아예 얼려서 나오지도 않고 종류나 피스도 넉넉히 챙겨주시고~무엇보다 사이드음식들이 생각보다 괜찮게 나옴~주 메뉴말고도 사이드 가지고 술마시면 솔직히 소주 2병은 너끈히 마실수 있음!!!예전 어릴때야 본전 뽑는다고 회만 무식하게 먹고 리필만 4번씩 받아 먹고 했지만...이젠 늙어서 그냥 되는대로 먹고 리필도 받아봤자 1번~그나마도 이날 점심, 저녁도 안먹고 빈속에 먹고 배가 고파 많이 먹은듯!여기 말고 다른 곳도 한번 가봐야하는데 난 간곳만 가는 특성이 있어서...ㅋ다음에 기회가 되면 다른곳도 한번 도전해봐야겠음!그래야 이곳이 좋은곳인지 그냥 평범한 곳인지 알수 있을듯ㅋㅋㅋ여튼 이곳은 나쁜곳이 아님!!!     시간이 늦었다고 일찍 나왔지만 그냥 집에 가면 허전하기에~노래방을 가기로~! 아... 실패! 그냥 가던데 갈걸 새로운 느낌으로 노래를 부르자고 간곳이 무슨-ㅁ-^시설은 둘째치고 서비스시간도 없고 진짜 빡침!!남자 둘이서 1시간이면 되지... 가 아님~어릴땐 노래방도 안오고 노래도 안불렀는데...늙어서 그런지 혼자서 10곡 이상 부름-ㅁ-;;그래도 내가 계산 안해서 그냥 놀고 옴~ㅋㅋㅋ노래방에서도 맥주 마시고 1시간동안 버닝 후 귀가~     그리고 다음날~  난 출근함! ㅠㅠ나도 빨간날 쉬고 싶다...!그래서 진라면 매운맛해장해야지~~~    요즘 1주일에 3번은 회를 먹는듯!사실 어제 쉬는 날이여서 어제도 회먹음...ㅋ아주 잘 먹고 돌아다님~다만 블로그를 신경 안써서 사진을 안찍어서 그렇지앞으로 마음을 다잡고 사진좀 찍겠음! 이거라도 신경쓰고 해야 사람 사는것 같음~솔직히 이거 빼면 일 + 집 + 술밖에 없음!ㅋㅋㅋ 그건 그렇고 비가 오니 오늘도 한잔 생각나는구만~    ﻿오늘은 월요일이에요.어제까지 비가 와서 오늘은 추울 줄 알았는데 날씨가 마치 초봄처럼 따뜻한 월요일이에요.난 어제 하루를 알차게 보냈어요.너무 알차서 내 소중한 배때지도 알찼어요.얼마나 알찬지 간밤에 든든하게 편히 잤어요.​어제 내 계획은 새벽부터 일어나서 북한산을 가는 거였어요.하지만 새벽 5시에 눈을 뜨니 소리가 들려요.빗소리!!!안돼!!! 새벽에 출발해서 정상 찍고 오는 거였는데 일기예보를 보니 하루종일 비가 온대요.이왕 이렇게 된 거 그냥 푹 쉬기로 해요.그동안 일요일에는 열심히 싸돌아다녔는데 새벽부터 비가 내려요.그래서 비오는 일요일은 푹 쉬고 푹 먹기로 해요.오늘은 어제 있었던 하루를 되새겨보며 앞으로의 계획에 초석을 다진다는 의미로 난 글을 띄어보기로 해요.​​화창한 월요일 아침햇살과 바람과 앙상한 나무들이 참 예뻐요.어제 만끽했던 일을 되새겨보며 화창하고 바람 솔솔 부는 예쁜 한주를 만들어 가러고고고~~~~~~​​​​  ​​​​돌아온 가을을 입에 물고(내 표정이 지금 저런 표정임)  ​​​​​난 토요일까지만 해도 가을이 이제 완전히 끝났구나 생각했어요.그래서 전에 싸돌아다니다 내 눈에 확 띈 예쁘고 귀여운 단풍나무 잎사귀 하나를 주워서 응달에 말리고 있었어요.두툼한 책 사이에 넣어 말리고 싶었지만...난 책과 거리가 멀어요.그래서 자연풍으로 실외에 말렸어요.자연스럽게 말라가는 단풍나뭇잎을 보며 행여 바스러질까봐 손도 못대고 있었어요.그렇게 가을은 가는 줄 알았는데...​​오늘!! 월요일 아침부터 지금까지 날씨가 화창해요.다시 가을이 돌아왔어요.​가을이란? 천!고!마!비!의 계절!​다시 돌아온 가을날씨를 만끽하고 있는 나에요.​​네?...겨울에 가을타령하면서 먹으려는 꼼수 부리지 말라고요?...난 돌아온 가을에 대한 예의를 지키는 거에요...​​​​​​​   ​      일요일은 내가 요리사      새벽5시에 일어났는데 비가 와서 언제쯤 비가 그치나 기다리다 배가 고파졌어요.그래서 난 냄비를 올렸어요. 저 라면이 뭔 지 알고 있나요? 내가 알려줄테니 잘 보고 맛있게 만들어먹기로 해요.  저 라면은 짜왕! 그리고 불닭볶음면! 을 퓨전한 불짜왕!!!!!!!새로운 라면을 먹고 싶어 만들었어요. 짜왕도 먹고 싶고 불닭볶음면도 먹고 싶어서 짜파구리처럼 섞어 만들었어요.맛은 짜요. 다음에 만들땐 불닭볶음면 소스를 반만 넣어야겠어요.너무 짜요.하지만 짜장맛도 나면서 매콤한 불닭맛도 동시에 느낄 수 있는 불짜왕이에요! 이렇게 불꽃남자는 불짜왕을 만들었어요!맛나요!!! 네?...그래서 눈 뜨자마자 아침 댓바람부터 라면을 2개나 처먹었냐고요?...원래 기본은 2개부터 아닌가요...         ​     호식이두마리치킨      비가 계속 내려서 일요일 아침 산행은 다음으로 미루고 난 기타를 쳤어요.그렇게 기타를 치니까 내 배꼽시계도 내 배를 마구마구 쳐요.밥 먹은지 얼마나 됐다고 요동을 쳐요.그래서 치킨이 먹고 싶어서 배달을 시키기로 해요.동생에게 가서 호식이 번호 좀 달라고 했더니 그런 건 필요없대요.그러더니 요기요 어플을 열더니 이렇게 주문하면 된대요. 오!!! 말로만 듣던 요기요 어플을 사용하는 걸 직접 보니 겁나 편했어요.난 직접 가게로 가서 먹는 편인데 역시 내동생은 지금까지 손가락만 까닥하며 치킨을 처먹고 있었나봐요.스마트한 내동생이에요!(스마트한 돼지새끼...)  네?...동생한테 그러는 거 아니라고요?...돼지새끼...스마트한 내동생이 들었을까요?...ㄷㄷㄷ;;;    그렇게 난 치킨을 한마리 먹고 든든해진 배를 두드리며 다시 방에 영화를 보러 갔다가 잠이 들었어요.깨고 생각해보니 정말 이렇게 집에서 오랜만에 먹고 잠을 많이 자봐요.음...한 반년만에 이렇게 낮잠을 많이 잤어요.역시 치느님을 가득 품고 자서 잠도 솔솔 잘 왔나봐요~         ​    연어는 됐고 연아 나오라고 그래!    횟집 앞에 회 뜨다 남겨놓은 연어의 몸통이 커다랗게 있어요.연어를 저렴하게 팔고 있었는데 맛나보여요. 연어를 보면 개인적으로 연아~김연아 선수가 떠올라요.아마 발음이 비슷해서 그런가봐요.여신 김연아 선수가 생각나게 만드는 연어에요.김연아 선수의 빙판 위의 모습을 보면 정말 황홀하고 아름답고 예술이에요! 완전 최고 중의 최고에요! 자고 있는데 전화 한통을 받고 이 연어 앞으로 왔어요.자고 있어서 부스스한 머리를 정돈하고 나왔어요.오늘 저녁은 회에요.나는 회를 엄청 좋아하는데 연어도 엄청 좋아해요.하지만 연어는 그동안 많이 먹었으니까 오늘은 다른 걸 먹기로 해요.        ​    숭어와 광어.     겨울에는 숭어가 맛나요.분홍색 회가 숭어에요.그리고 하얀 회가 광어에요.숭어가 얼찌나 달던지 입에 쫙쫙 달라붙으며 눈처럼 사르르 녹아버리는데 역시 숭어는 겨울에 제맛이에요!덕분에 광어는 인기가 떨어졌어요.광어야 쏴리~내가 이따 먹어줄게. 상콤한 미나리와 함께 먹으니 더 새콤하고 달달하니 궁합이 잘 맞아요!나와 궁합이 맞는 맛있는 회에요!네?...이제 궁합 맞는 사람을 찾아보라고요?...음양의 조화를 맞추기는 어려운거에요...궁합이 맞는 사람이 있다면...거기가 어딘가요!...네?....길동이가 찾던 유토피아?...또르르르르르          ​     숭어 김쌈.   숭어를 굽지 않은 담백한 생김에 싸 먹으니 더 고소하고 담백하고 달아요.회가 달아요.설탕 뿌린 것처럼 쫀득하고 달아요.하늘 위에는 달아달아 밝은 달아~달이 동그랗게 빛나고 있는데 김 위에는 숭어가 빛나고 있어요! 숭어가 없다고 해서 방어를 주문했더니 김을 줬어요.그리고 주인장이 와서 숭어가 있대요.그래서 김을 득템했어요! 김에 싸먹는 숭어는 정말 겨울철 별미에요! 완전 맛있어요! 그동안 숭어는 그냥 먹거나 겨자에 먹었는데 별미에요.숭어 김쌈했으니 이제 처자 보쌈하러 가야겠어요! 네?...야이 미친놈이 잠이 덜깼건지 술이 취한건지 헛소리 하지말라고요?...나 맨정신이에요...         ​       낯선 서비스매운탕에서 그녀의 향기를 느꼈다     매운탕이 서비스라며 식탁에 왔는데 대박! 같이 온 조카가 푸짐하다며 젓가락 선제공격을 해요.그래서 늠름한 조카의 손은 가리지 않았어요.서비스 매운탕은 예상과 달리 의외였는데 푸짐함 내용물이 잔뜩 들어있어요.대충 재료를 넣은 것이 아니라 시중에서 시가15000원 상당의 수준이었는데 이걸 서비스로 주다니... 수제비,서더리와 살점,대가리,내장,무 등등 내용물이 가득 들어있으니 국물맛도 좋아요.난 매운탕 중에 통우럭매운탕을 가장 좋아하는데 낯선 서비스 매운탕에서 통우럭매운탕의 향기를 느꼈어요.그래서 더욱더 통우럭 그녀가 생각이 나요.서비스매운탕 짱! 네?...낯선 그녀 타령하지 말고 낯익은 그녀를 찾아서 서비스 할 준비하라고요?...낯 익은 매운탕 찾으면 안되나요...          ​        회와 과자의 콜라보.        회를 과자에 싸 먹어봤나요? 개인적으로 먹지 않길 권장해요.따로따로 먹는 게 가장 맛있어요.회를 먹지 않는 조카가 밖에 나갔다오더니 과자를 사왔어요.오랜만에 먹는 과자가 맛나요.역시 가을은 천고마비의 계절이에요.그리고 난 다시 돌아온 가을을 맞이하며 한껏 예의를 차리고 있어요.먹고 자고 먹고 자고를 반복하다 저녁 막판에 포텐이 터졌어요! 그동안 운동한 보람이 있어요.오늘은 포텐도 터지고 내 배도 터지게 먹는 날이에요! 네?...그런 나를 보면 속이 터진다고요?...그만 좀 처먹으면서 방 정리나 하라고요?...네...            ​     ​​회 먹고 닭발 내민다.  ​​​  회와 매운탕을 거하게 먹고 맥주 한잔 가려는데 형수님이 매운 닭발을 먹고 싶대요.그래서 횟집 앞에 있는 닭발 집으로 갔어요.우연히 들어온 이 닭발 가게는 알고보니 맛집이었어요.불꽃남자 뒷걸음치다 맛집 잡은 격이에요! 가게에 들어서니 매운 향이 확~~풍기며 코끝을 자극하며 재채기를 만들어주는데 맛집임을 직감했어요.닭발을 직접 만드는지 커다란 대야에 닭발에 양념을 버무려 식히고 있어요.처음 보는 광경이라 잠깐 구경했어요.그리고 맛있는 닭발을 먹을 생각을 하며 주문을 해요.         ​      닭발은 나의 파트너.      테이블마다 파트너가 기다리고 있어요.나의 파트너에요.내 파트너는 목을 매달은 게 아니니 끔찍한 오해는 하지 않기로 해요.이 파트너는 적재적소에 나타나 내 손과 입과 식탁을 깨끗하게 해주려 상공에서 대기중이니까요! 네?...내 파트너가 나란 파트너를 깨끗하게 갈아엎고 싶다고 했다고요?...그럴리가...없어...또르르르르르       ​       닭발과 그 친구들.       미역국,안매운무뼈닭발,불떡볶이,계란찜 그리고 주먹밥이에요.형수님과 조카는 매운 걸 못 먹는다고 해서 안 매운걸로 시켰는데 그래도 맵나봐요. 이 중 불떡볶이는 완전 내 스타일!!! 대박 맵고 대박 맛나요!!! 맵지만 내 입에는 맵지 않고 딱 좋은 그 매운맛!! 그리고 주먹밥은 내가 만들어주려는데 조카가 더 잘만든다고 해서 주먹밥을 넘겨줬어요.그런데! 조카가 만든 주먹밥은 정말 잘 만들었고 맛있어요! 크기도 좋고 손쥠의 힘이 적정했는지 뭉친 밥알의 식감도 끝내줬어요!내가 만들었으면 개밥이 될 뻔 했는데 조카가 만들어서 진정한 주먹밥으로 태어났어요! 네?...내가 만들었느면 주먹밥이 아니라 난 주먹을 먹었을 거라고요?...ㄷㄷㄷ;;; 순간의 선택이 폭력을 좌우한다...          ​     오빠 나 왔어~오!빠~큐!​​​  닭발이 오빠~~하며 내게로 왔어요.그래서 반갑게 맞이했는데 이것들이 가만보니 오빠가 아닌 것 같아요.뭐?..빠큐?!! 닭발이 나왔는데 이놈의 미친 닭발들이 나에게 가운데 손가락(아니 발가락)을 일제히 나에게 향했어요.이것들이 매운 양념을 처발라서 미쳤나 나한테 가운데 손가락을 향하는데 도발을 하면 응당 대가를 치르게 하는 게 인지상정... 난 매운 음식 킬러에요.그래서 이슬이와 함께 무례한 닭발을 개발랐어요.감히 치킨전국시대를 평정하고 치킨 열전을 단숨에 정리한 광개치킨불꽃태왕인 나에게 덤비다니 닭발이 개발림으로 변한 건 당연한 이치에요. 네?...닭발 처먹으면서 개소리하지말라고요?...정말 욕 처먹고 싶냐고요?...네 닥치고 먹을게요...      ​       방울방울 주먹밥  ​​배합과 비율과 손쥠이 최적화된 주먹밥이에요.정말 맛있어요! ​정말 일요일은 아침부터 저녁까지 미친듯이 먹고 있어요.이제 안 먹을 심산으로 회만 먹고 안먹어야지 했는데 매운탕 먹고,매운탕 안 먹어야지 했는데 과자도 먹고,이제 안먹어야지 했느데 닭발에,주먹밥에,떡볶이까지 고루고루 처먹고 있는 나를 발견해요.이젠 멈출 수가 없어요.비오는 일요일이니까 나도 비에요! 천고마비! ​​네?...미친 말은 몽둥이가 약이라고요?...난 불꽃마에요!...야임마! 늦었다고요?...ㄷㄷㄷ;;;​​​​​​​​​​​​​​ ​       불떡볶이 불꽃에게 오다    길다란 밀가루 떡볶이가 매운 양념에 버무려 나왔는데 정말 맛있는 매콤함이에요! 완전 최고에요!!       ​     맛있는 야식!     나에게 가운데 손가락을 날리고 있는 닭발을 데려왔어요.광개치킨불꽃태왕인 내가 젓가락을 들자 닭발은 내게 말했어요.욕을 한 형상이 아니라 火(불 화)를 형상한 모습이래요.광개치킨불꽃태왕의 상징인 불을 형상화한 모습을 따라한거래요.음...듣고보니 그럴 듯 해요...그래서 용서해 주기로 해요.난 관대하니까요.그래서 화를 풀기로 해요.火품! 네?...저 미친놈이 드디어 돌았다고요?...어허! 무엄하다! 감히 광개치킨불꽃태...네 닥칠게요...             ​     비 오는 날 열리는 나만의 비밀장소 열쇠.     비가 추적추적 오는 일요일 밤은 나를 따라 추적추적 추적해와요.맛있는 저녁과 맛있는 사람들과 함께하니 좋아요.이런 게 행복인가봐요.행복해요. 조카들의 우산을 보며 나만의 비밀장소를 열어볼 생각을 하는데 하나가 투명우산이에요.그럼 내 비밀장소는 투명해져요.그래서 비밀장소를 열 땐 주황색 우산을 열어야겠어요.      ​    설현은 기변만끽  ​​난 일요일 만끽!    ​      혼자 또 노래방 가다.    형과 형수님과 조카와 헤어지고 이제 난 집으로 가요.집 앞에 도착했는데 갑자기 노래가 부르고 싶어서 노래방으로 가요.30분만 부르기로 했는데 이모가 서비스로 1시간 반을 줬어요.그래서 2시간 동안 비오는 날에 맞는 노래를 부르는데 혼자 감정이입 돼서 눈물이 맺힐 뻔 했어요.하지만 신나게 불러요.그렇게 일요일은 내 목소리와 함께 그렇게 흘러가요.  겨울비인지 가을비인지 모를 일요일 비가 날 먹방의 세계로 초대하고 날 노래방의 세계로 데려갔어요.재밌어요. 우리 무기력해지더라도 가만히 있지말고 혼자 가고 싶은 곳을 떠나보기로 해요.일단 가만히 있는 것보단 나을테니까요.월요일이에요.한주 화창하게 만들어가보며 무기력을 무력을 써서라도 힘을 찾아보기로 해요! 빠샤!!!  비오는 날 너무 심취해 노래 부르다 눈물 날뻔...추억들이 멜로디와 함께 눈물마음을 달래주러 그렇게 달려온다          -불꽃락커-   1.불짜왕 탄생=짜왕+불닭볶음면2.호식이두마리는 정말 2마리일까...(목이 하나밖에 없더라...)3.숭어는 겨울에 먹어야 제맛!4.낯선 서비스매운탕에서 통우럭매운탕 향기를 느낌.5.닭발이 욕한 줄 알았으나 그게 아니였음.그래서 火 품(난 관대하니까)6.주먹밥 정말 잘 만들어라! 다음에도 부탁해!7.불떡볶이 대박!(아침부터 저녁까지 먹고 자고를 반복)8.비오는 날 열리는 나만의 비밀장소...열어보니 투명...!9.만끽한 일요일 노래방 가서 2시간 런닝타임 신나게!(아 땀난다!)10.월요일 처방전 받아서 한주도 빠샤!하기로 해요!빠샤!!!  천호동 코인노래방 :: 천원에 세곡!!천호동에서 잠시 방황하다가심심해서 들어가본 코인노래방 ​시간도 남고 어디 가기엔 애매하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때 눈에 딱 보인 코인노래방 > <한번 가보고싶었는대 잘됬네~ 어떤 분위기일지 엄청 기대하고 들어갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근대 모 별거 없더라구요 하하​ 오락실에 온 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동전 교환은 기본이죠군데군데 여러대가 있기때문에 기다려야되는 상황은 업을듯!!​ ​​​​​방이 짱짱 많았어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요건 진짜 노래방 온 기분!!​좁아서 신나게 춤출수 없는거 빼고는~​노래부르기엔 지장이 없을거 같아요​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 천호동 코인노래방은 천원에 3곡!!!!또 다른곳은 천원에 4곡인 곳도 있다네요~​ ​​​​​​미러볼까지​ㅋㅋㅋㅋ​쿵짝쿵짝♪ 신나게 뛰어노는 스타일인대..​전 노래방을 가야할듯ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​필리핀에 있다가 잠깐 한국 온 친구랑 갔는대너무 그리웠다며ㅋㅋㅋㅋ 슬픈노래 부르기 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ시간 때우기에 적당했던 천호동 코인노래방!!혼자 노래방 가기엔 모하고 노래는 부르고 싶고~그럴때 오면 진짜 좋을거 같아요 > <× 천호동 코인노래방 :: 천원이면 세곡!! ×네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집구석에서 아이가 너무 심심해 해서~노래방 마이크 샀어요~사실,노래방마이크 찾아보니 종류도 많고 2만원대부터10만원대까지 가격도 다양한데다 후기도 많아서 고르기 힘들었어요. 그래서 그냥 적당한 가격에 후기좋은 대신 나쁜후기(별점1점)도 많지 않은 것으로 샀습니다. 내돈내산인증ㅋ로켓배송으로 받았어요.^^ 사랑해쿠팡~ 쿠팡없이 못살아~ㅋㅋ  일단 결과를 말씀드리자면....블루투스 짱짱하게 잘잡히고 스피커음질이 좋아서 깜놀...그냥 스피커로 쓰기에도 손색없어요. 설명서 따로 읽을 필요 없음직관적으로 다 알수 있음 ​ 미러볼끼우는곳미러볼 아주귀엽고 일잘해요.​ 우리아이가 그러는데 조명이 음악에 맟춘다는데 사실인가?ㅎㅎ  예전에 아이 친구네와 에어비앤에서 논 적이 있은데그때 친구네가 노래방마이크 가져와서 너무 재밌게 놀았거든요. 아이들 스트레스 엄청풀고 갔다는...ㅎㅎ​ 노래방마이크사러가기노래방마이크1111520.blogspot.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 *구매 품목에 따라 액세서리 박스는 변동될 수 있습니다.   태진 TJ미디어 노래방 기계 TKR-355HK로 이제 우리집이 노래방~!!  가족들 평균 연령대가 낮았을 때는 들썩들썩~ 했던 집도 부모님 연세가 많아지시고 자녀들이 장성해서 뚱~ 해지기 시작하면 뭔가 고즈녁~ 한 기운이 감돌게 되는 것 같아요. 베스네도 별반 다를 바 없는 형편인데.. 간혹 주말이나 휴일이 되더라도 기껏해야 뭉친 가족들은 TV 드라마 등등에 의존해서 감성을 공유하고 있으니 더더욱 따분;;그나마 취향 덜 맞는 드라마일 때는 뭉쳤던 가족들은 각자 자기 영역으로 해쳐~;;     이런 상황에 뭔가 익사이팅한 사건이 터졌습니다. ㅋㅋㅋ; 바로 태진미디어 노래방 반주기가 도착했거든요. 소싯적에는 노래방으로 출근하다시피 했던 적도 있었는데 나이가 들면서 어울리던 친구들도 하나 씩 뿔뿔이 흩어지고; 혼자 가기는 쑥스러워 노래방 가기가 힘들어 아쉬웠는데요.. ㅎ  이제 우리집이 노래방??  이건 대박이야~ ! ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;    태진미디어 노래방 반주기 TKR-355HK 제품의 박스 구성품이에요. ㅎ 반주기 본체, 반주기 리모컨, AV케이블, WI-FI 외장동글 USB,리모컨용 AAA건전지 2개와 사용설명서, 그리고 노래찾기책 등이 등장했습니다. 어머나.. 기대되는 순간이었지요. 흐흐~;; 아래쪽 마이크와 마이크 케이블은 별매로 구입해야 합니다.  아, 제품이나 책자를 보면 TJ라고 되어 있는데요. 태진미디어가 'TJ미디어'로 회사명이 바뀌었더라구요. 약 10년 전이라는데.. 아직도 태진미디어를 많이 알고들 계실 것 같아요. 저를 비롯해서 말이죠. ㅋㅋㅋ;     소싯적에 노래방에 목숨 걸었던 아녀자는 가슴을 벌렁거렸어요. 개인적인 이유지만.. ㅎㅎ 예전에 베스가 노래방 들락거리던 시절에  노래방 들어갔다가 반주기가 태진미디어가 아니면 빽빽~;다른 집으로 가자.. 했던..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ; 보유곡 숫자나 다양한 장르의 음원이 가장 많이 확보된 반주기여서 선호도가 높았던~ 당시 친구들과 '질러'로 통했던 것이 바로 태진미디어..ㅎ 게다가 반주도 가장 실제음원과 흡사하게 신났구요. ㅎ  그 반주기를 집에서 만나다니..;; 헐~ ;;;     별매품 마이크도 굉장히 고급스러웠어요. ㅎ     아주 엄청 두툼~ 한 노래찾기 인덱스북이에요. 어찌나 추억돋았는지..ㅋㅋㅋ 박스 개봉하고 나서 바로 이 노래찾기 책부터 뒤적뒤적~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;   참으로 추억돋는 장면들이 좌르륵~ 펼쳐지더군요. ㅎ 노래찾기 인덱스는 가나다..순 외에도 위 사진처럼 특정 그룹이나 연령층, 장르 등으로 묶어서 좀 더 노래를 쉽게 찾아 볼 수 있도록 배려하고 있었어요. ㅎ  저희 김여사님께서 좋아하시는 민요메들리도 있드아~ -0-ㅋㅋㅋㅋ; 요걸 보시더니 김여사님 입가에 미소가 씨익~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;   매의 눈을 하고.. 바로 즉석에서 찾아본 예전 18번 곡..ㅠㅋㅋ 예전에 태진미디어에서만 부를 수 있었던 앙그라의 케리온..!! 역시 있었습니다. ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ;물론 이제는 수지의 모먼트 부르다가도 끼익~ ;; 하는 목이 되어 버려서 엄두도 안나지만.. 그래도 반가웠어요. ㅠ;바로 위에 유럽의 캐리도 참 열심히 불렀던 노래..ㅠㅋㅋ;     그리고 혹시나 해서~ 찾아 본 또 하나의 노래..ㅎ 제 인생 어느 순간부터 노래방 가기가 힘들어졌는데..; 그렇게 노래방을 자주 못가게 되면서 알게 된 노래 중 꼭 한번 불러보고 싶었던 노래! 세이밥 여사를 기리며~ ㅠㅋㅋㅋ 일본 애니메이션 Fate stay night 1기의 엔딩송.. 당신이 있던 숲! 바로 뙇!! 하니 찾아지더군요. ㅠㅋ; 가정용 노래방 반주기인데도 노래방에서 부르던 노래가 거의 다 있어요.역시 태진미디어 짱.. ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;국내 최다곡, 다양한 카테고리의 음악을 수록하는 태진미디어~ 변함없구나..싶었어요.     박스 개봉하다가 거실 바닥에 철푸닥~ 퍼질러 앉아서 ㅎㅎㅎ;노래찾기 책 한권을 무슨 소설 읽듯이 독파하고 나니..ㅋㅋ 뒷 표지 안쪽에 요런 사진이 등장합니다.  문득 머리 속에 스친 시추에이션~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;사실은 제가 더 신난 듯;;   태진미디어 노래방 반주기 뒷면 단자 부분입니다. 오른쪽 USB단자는 위 박스 구성품에서 보셨던 외장형 WI-FI USB를 연결해서 TJ 스마트폰 어플과 페어링을 통해 1:1 통신을 지원하는 단자구요. 이 기능을 통해 스마트폰을 통한 녹음곡 전송부터 편리한 신곡 업데이트까지 모두 가능하다고 합니다. ㅎ  아래쪽에 HD출력 단자가 위치하네요. HD영상 전용 디지털 출력 단자로 보통 TV의 HDMI입력 단자와 연결하는데 HDMI연결 케이블은 별도 구매해야 해요. ㅎ  그리고 가운데는 영상출력과 음성을 출력하는 곳. 저 영상출력은 SD영상을 출력하는 단자라.. 요즘 세상에는 거의 신경 안쓰셔도 될 것 같고..ㅋㅋ 아래쪽 음성출력 부분은 집에 홈시어터가 설치되어 있는 경우 스피커와 연결해서 좀 더 빵빵~ 한 박진감 있는 홈 노래방을 즐길 수 있습니다.ㅎ    반주기와 TV는 이렇게 HDMI케이블을 이용해서 연결만 해주면 끝! 이 상태로도 노래방은 즐길 수 있어요. 물론 음량은 TV가 지원하는 스피커에서 나오는 소리겠지요? ㅎ     베스네는 비록 골동품이지만.. ㅋㅋㅋ 홈시어터용 스피커가 있어서 함께 도착한 AV케이블을 이용해서 반주기와 홈시어터 스피커 앰프를 연결!    드디어 전원을 켜자.. 오오 !! ㅎㅎㅎ;노래방 반주기가 부팅이 되고 있습니다. ㅎ 뭔가 신나는 음악이 짱짱~ 울려 퍼지는데.. 5.1채널 스피커 볼륨이 좀 컸던지 이건 무슨 나이트 온거 같다고 가족들이 모두 깜놀..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;     저기 가운데 노란색 바(BAR)가 채워지는 것이 보이시죠..ㅎ 부팅이 진행되고 있는 중이랍니다. ㅎ   참.. ;; 누가 만들었는지 TV장 사이즈도 절묘합니다. ;;마치 맞춘 듯이 딱~ 제 자리를 잡은 태진미디어 노래방 반주기..ㅋㅋㅋㅋ; 오른쪽 마이크 선이 꽂혀있는 녀석이에요. ㅎ    처음 노래방 반주기를 부팅하고 나면 최초인증 과정을 거쳐야 노래를 부를 수 있어요. ㅎ 요건 환경설정에 들어가면 쉽게 찾을 수 있구요. 제공되는 비밀번호도 아주 쉽습니다. ㅋㅋ;    그 외 태진미디어 노래방 기계는 환경설정에서 다양한 옵션들을 알맞게 조정할 수 있었어요. ㅎ 에코가 너무 울리면 조금 줄일 수도 있구요. 조금 약하면 더 높여서 길~~~~ 게 바이브레이션을 즐기며 가수처럼 노래를 부를 수 있어요. ㅋ;;베스네는 에코가 약한 쪽을 좋아해서 조금 줄였어요. ㅎㅎ    사용이 간편한 리모컨입니다. ㅎ 보통 노래방 가면 테이블에 딱~ 비치되어 있는 키보드형 리모컨은 별매 제품으로 구매할 수 있는데요. 저희도 하나 구입할까 생각 중이에요. 김여사님께서 노래방가면 있는 그 리모컨이면 누르기 편할건데!! 라고 하셔서..ㅋㅋㅋ;  연세 드신 어르신 계시는 댁은 별매로 키보드형 리모컨을 구입하셔도 좋고~ 젊은 분들께서는 요 리모컨 하나로도 충분해요 ~ ㅋ;      드디어 본격적인 뽕짝타임..ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;가장 먼저 선빵을 끊은 막내놈하가 선곡한 노래는 EXID의 위아래;; 피 끓는 노총각이라 요즘은 걸그룹만 상대하는데 .. 이 곡이 아주 그냥 코러스 제대로여서 동생놈하 완전 신났었어요~ ㅋㅋㅋ;  정말 음원도 고품질~ 마이크 성능도 고품질이어서 이제 베스네는 노래방 갈 필요가 없을 것 같습니다. ㅎㅎㅎ       여자 키여서 따라 부르기 힘들다고 ~ 음정 엄청 조정하더니 쿵작쿵작! ㅎㅎㅎ;지켜보시던 김여사님께서는 아이고~ 우리 아들 때문에 내가 못살겟다~ 라시며 깔깔깔~ ㅋㅋㅋㅋ;    동생놈하의 오두방정에 뒤질 수 없다!! 를 외치며.. ㅋㅋㅋ; 이건 베스가 도전해 본 오오츠카아이의 사쿠란보.. ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;그 동안 너무 삭은 듯; ( 죄송합니다;;)따라 부르느라 정신을 못 차리겠더라고요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ;  요건 동생놈이 불렀던 노래, 위아래 반주영상이에요. 죽어도 노래 부르는 건 촬영을 못하게 해서..반주만 촬영했어요. ㅎ   태진미디어 노래방 연주기 설치한 날~ 가족들 한 자리에 모여..ㅋㅋㅋ 모두 쑥스러움에 겨워 입술 파르르~ 떨면서도 정말 신나는 한 때를 보냈습니다. ㅎ 정말 신나게 노래를 부르는 것만큼 스트레스 확~ 풀리는 것도 없는 것 같았어요. ㅋㅋ; 동생녀석은 아주 걍~ 맥주 사오자고 설쳐서 말리느라 진땀..ㅋㅋㅋㅋㅋ;;다음 포스팅에서는 베스네 가족이 홈 노래방에서 뽐내는 노래솜씨도 한번 담아 보도록 할게요. 노력!! ㅋㅋㅋㅋ;(김여사님 완전 대애~ 박..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ; )작은 웃음으로 기대해주세요.. ㅋㅋㅋ; 좋은 저녁 맞이하시구요.. 함께 해 주셔서 감사합니다. :)   - 본 포스팅은 TJ미디어의 지원을 통한 광고 콘텐츠로 제품 무상제공 및 소정의 원고료를 받았습니다. -      이동식 풀세트!반주기,앰프,스피커,마이크,조명까지 아주 완벽한조합!요즘 코로나때문에 노래방가기 꺼려지는데..이렇게 이동식풀세트로 집에서 편하게 노래방분위기를 내보면좋을것같아요~^^문의 724. 5449​#제주행사노래방기기대여 #제주노래방기기#제주노래방기계#제주노래방반주기#제주이동식노래방기계#제주노래방기계대여#제주특수조명#제주중고반주기 #제주매장형스피커 #제주금영신곡 #제주태진신곡 #제주무대조명 #제주미러볼 #제주노래방무선마이크#제주노래방_위생커버#제주노래방마이크커버#제주노래방앰프#제주앰프#제주노래방스피커#제주노래방신곡업데이트#제주태영전자음향#제주음향전문매장#제주중고노래방반주기#제주가정용노래방반주기 2015.12.12알바몬1, 알바몬2, 알바몬3忠孝敦化 중샤오둔화역에서 같이 만나서 고깃집 출근하기로 함.중샤오둔화역 취천슬는왓슨스앞에서 막 사람 바글바글우글우그리즘머야머야 궁금하댯 !​​ 누구시죠 ?누구신데 이렇게 난리인거죠 ?!메이크업을 받고 있는 당신은 明星 밍씽인가봉가용 ?난 대충 찍었는데집념의 한궈런, 알바몬1이 찍은 사진은 이렇다.  完全看清楚 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋDLSR 들고온줄ㅇㅇ나란 사람, 멀리서 비루한 핸드폰 카메라로 줌 땡겨서 사진 찍는데찰칵찰칵 소리는 내 핸드폰에서만 납니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ찰칵찰칵차칵카ㅏ차칵극심한빠순이st여담이지만, 대만에서 파는 아이폰은 매너모드 상태에서 사진 찍으면 찰칵 소리가 안난다눙.듣기로는 한국하고 일본에서 파는 아이폰만 매너모드 상태에서도 사진 찍을때 소리가 난다고 들었는뎅-그래서결론은밍씽이누군지모르겠다한국돌아갈때아이폰사가고싶다돈이없다자 ! 그렇다면 오늘 하루도 퐈이팅해서 고기를 구워보꺗 ?!으랏챠챠 열씨미 일한 우리으 알바몬들.원래는 알바몬들이랑 내일 같이 노래방 가기로 했었는데오늘 다같이 일찍 퇴근하게 되어서 급 ! 오늘 가기로 결정함.​ㄲㅑ꺄꺄 ~말로만 듣던 그 귀한 한국 노래방을 드디어 오늘 가보나요~~~!!!!!!!외국에 있으니까 진짜 노래방 어어어엄청 생각난당.진즉 한국 노래방을 가보고 싶었지만,어디있는지도모르고같이갈친구도없고뭐그래서못갔었다만열심히 일한 우리네 알바몬들,가서 스트레스를 맘껏 날려보리라 !!!!!!!!!!!!!!​ 알바몬0, 알바몬1, 알바몬2, 알바몬3고고싱 !​대만에 있는 노래방을 보통 KTV라고 하는데대만 KTV에는 한국 노래가 없다고 들었당.그래서 한국 노래가 있는 노래방 기기가 있는 노래방을 가야하는데그 노래방이 대만에 딱 하나 있다고-자국의노래방이그리운한궈런들을상대로하는집중마케팅.고로 예약은 필수라고 한닷. 별표돼지꼬리땡땡 !알바몬0이 그 노래방에 전화해서 물어봤더니 아침 7시까지 영업한다는 소식 접수.알바몬 0이 이 날 예약 딱히 안해도 된다해서 예약 안하고 일단 그 노래방으로 갔당.民權西路 민췐시루역에서 내려서 노래방이 있다는 쪽으로 가는 길에편의점들러서맥주랑과자좀사서가방에숨ㄱ...!#$%$%!#쉿븨믤후후후츨똥씨를 좀 사들고 노래방에 가는 길이었는데, 알바몬 0이 갑자기 여기래.여기 뭐.여기래.긍까 여기 뭐.노래방이 여기래.네...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니, 간판도 없고 이건 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가기 전부터 뭔가 노래방같이 생기진 않았다고 듣긴 들었네만,이건 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ 들어가면 안될 것 같은 건물인데 노래방이 여기래.안에사람이있긴있니...? 벨을 눌러서 인터폰을 통해 노래방 왔다고 하면 현관문을 열어준당.난 애들 그냥 따라가느라 몇 층이었는지 기억도 안남.위사진은엘리베이터타고신나서브이하는알바몬1 몰라난지금이거뭔가불법느낌바다이야기느낌막그런느낌들쟈나지금!!!나무섭쟈냐.역시 기대를 져버리지 않는, 짜치는 내부 모습이라니.​산골짜기에 짱박혀있는 어느 모 대학 앞 치킨집 느낌 ?딱그학교학생들대상으로치킨파는그런느낌뭔지알지딱 한국인, 일본인 유학생이나 거주민 대상으로 노래방 장사-를하는데꽤나잘되는모양인가봉가왜냐하면,​세상에, 방이 없다는거야...다 예약되어있데. 헐.우리가 예약을 했었어야 했다는거지...남은 방이 딱 하나 있는데,그 방은 정원 5명 이상 방이라서 기본적으로 비싼 방이고비교적 신곡이 구비되어있는 방이란당.후... 오뜨카지 ?허탈한 마음에 일단 앉아서 알바몬들과 상의한 끝에그래도 밤 11시가 넘은 이 야심한 시간에 !노래 부르겠다는 일념 하에 동취에서 여기까지 왔는데 !그냥 갈 수 없디.그 방, 주세요.음~ 그래도 사장님아. 우리 4명인데 어뜨케, 좀 따저 개념이 있을랑가요~? 할인 고고싱~ 하부하오 ?놉.(우이씨...!)​​2시간 해서 한 사람당 300원 좀 넘게 낸둡 ?사실기억이가잘안남알바몬3, 알바몬2, 알바몬0유흥비 지불중...​돈 계산하고 방을 안내해주는데위의 사진에서 본 방이 다가 아니다 !역시... 대만의 건축 구조란.밖에서 보면 모른다.들어와서 보면 지하가 있었어?! 2층이 있었어?! 이런 식 ㅇㅇ안에서봐도안내받기전까진2층이있는줄몰랐다니...ㅋㅋㅋ이거 한 층만 있는 줄 알았는데들어가니까 2층도 있고, 방도 되게 여러개드만ㅋㅋㅋㅋㅋ근데이방들이다예약이된거라니쳇​​우리가 안내받은 노래방 !으히히히히힣 그래도 들어오니 씐난당 ~​​알바몬3, 알바몬1, 알바몬2, 알바몬0고생한 우리들, 놀아라 !​​​마이끼도 3개나 있군 !​​알바몬1이 노래방 가면 꼭 부른다는 '체리필터 - 낭만 고양이'있다 있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 노래방 기계가 일본거랑 한국거 같이 있당.영어, 한국어, 중국어, 일본어 지원즘.다국적 노래방 리모콘쨔응. 별게 다 있다.다른 애가 노래 부르고 있으면 몰래 우주인 모드로 바꿔놓깈ㅋㅋㅋ갑자기 목소리 변조됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래방 기계 파악하고 마이크도 됐다 안됐다 해서 사장님 부르고 하느라고 1시간은 그냥 날린둡 ?​후후후후후후후...​마이크 하울링 심해서 직접 요리조리 꽂아보는 알바몬1.나는 음향 기기 조작법을 담당했고,일어 가능자인 알바몬1은 일어로 된 리모콘 조작법을 담당했다고 한다... 으으아아아아니우리으피같은시간!!!이게얼마짜리시간인데!!!! 사장님이 마이크 손봐주고 있는데 있던 말던 걍 노래 빽빽 불러재낌ㅋㅋㅋㅋㅋ 깔깔깔​​쭈쭈쭈루쭈쭈쭈루쭈쭈쭈뤀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 참,그래도 크리스마스라서 방에 분위기 좀 내고 싶어서몇일 뒤에 친구 대만에 놀러오는데 야시장 가면 작은 LED 전등이나 하나 살까이런 얘기를 알바몬1과 했었는데알바몬1이 자기 집에 또 자기 안 쓰는ㅋㅋㅋㅋㅋ 전등이 있다몈ㅋㅋㅋㅋㅋ 필요하면 주겠다몈ㅋㅋㅋㅋㅋ없는게뭐니?만물상 알바몬1 ㅇㅇ 덕분에집안살림처분해도모자랄판에지금하나둘씩쌓여가고있는건함정ㅋ.ㅋ 그래도 점점 사람 사는 집 같아진다닝 ~그걸 오늘 받아서 노래방에서 켜봤다니 !아아아아아주 분위기 한층 업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇다면몰래반입한맥주와까까를까볼꺗?후후후븨믤 (원래 이러면 아니돼요. 외부에서 사온 음식을 반입하려면 開瓶費 를 내야해요. 얼마인지는 모르겠어요. 속닥속닥.) 음주가무를 즐기니 두시간이 훌러덩 가버리더만 ㅠㅠ더 놀고 싶었지만, 4명이서 5명 값을 내야하니까 그렇게는 못하겠더라눙 !하지만 이대로 回家 하기는 아쉬우니24시간 영업하는 허니피그를 가볼꺗 ?오늘 가보고싶었던 곳 다 가보는둡ㅋㅋㅋㅋㅋ허니피그도 맨날 출근길에 지나다니는데 한번도 못가봤었다눙.이렇게 오늘 노래방도 가보고 허니피그도 가봅니닷.허니피그부터는 알바몬3의 남친몬까지 합류하여야심한 시각에 함께 고기를 자셔보도록 합니다.(현재시각 12일에서 13일 넘어가는 새벽 2시쯤 됐을까...? 후후.)어서오라니 꿀꿀.내가 바로 허니피그쨔응. 꿀돼지라니 꿀꿀.​​24시간 오픈이고 가끔 날 잡아서 청소하는 날이 있어서 그 날은 장사 안하는 것 같으당.가기 전에 청소날인지 꼭 확인하고 가도록 하쟛.​​ 고기 시키면 기본적으로 김치랑 콩나물을 솥뚜껑에 올려주심.예업 ! 고기 라일러.고기도 먹고 떡볶이도 먹고 찌개도 먹고 밥도 먹고 소주도 마시고 ~팔이 안으로 굽는건지 어쩐건지 모르겠는데,고기는우리네가게가좀더질좋고맛있는둡.일할때는싫은데꼭밖에나가면팔이안으로굽는츤데레알바몬들츤츤자, 오늘의 하이라이트 !에피소드 나간다.집중해리쓴암튼, 우리끼리 맛있게 고기를 먹으며 수다를 즐기고 있는데우리 옆 테이블에서 내가 즐겨보는 대만 드라마에 나오는 등장인물이랑 엄청나게 닮은 분이 고기를 드시고 계셨다니.​ 내가 즐겨보는 드라마는 바로 이 <軍官, 情人>！​여기서 핑크색 옷 입은 남자 연기자랑 너무너무너무너무 닮은 사람이 옆 테이블에서 고기를 자시고 계셨다니.드라마가 계속 하는 걸 보니 미니시리즈는 아닌 거 같고 일일연속극인둡 !3녀 1남 가족 이야기이고 개개인의 생활, 사랑 이야기 등등을 에피소드로 다루는 일반적인 스토리 ~아버지가 아마 군인일걸 ? 그래서 엄격한 아버지 ㅇㅇ저 아들(셋째임)도 군인 신분으로 나온당.실생활에서 쓰는 중국어를 배우기에 좋은 드라마인 것 같아서 챙겨봤다닝.이거 보라고, 따로 이렇게 방송 시간이랑 채널을 메모해서 냉장고에 붙여놓을 정도로 챙겨봤다고 ㅇㅇ근데 요즘은 챙겨볼 시간도 없어서 잘 못봤는데 ㅠㅠ무튼,처음 딱 봤을때 '와, 진짜 닮았다.' 싶어서 계속 옆 테이블을 힐끗 힐끗거렸다 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 그 분도 내가 자꾸 쳐다보니까 시선이 느껴졌는지 같이 몇 번 눈이 마주쳤다니.아무리 봐도 너무 그 분이랑 닮아서알바몬들한테 너네 혹시 그 드라마 아냐고 물어보니까 모르더라. 나만 보더랔ㅋㅋㅋㅋㅋ그재밌는걸왜안보냐니!!!!!알바몬3의 남친몬은 대만 사람인데도 모르더라공 ㅇㅇ그래서 직접 핸드폰으로 그 드라마를 검색해서 등장인물 사진 보여주면서옆 테이블에 앉은 사람, 이 사람같지 않냐고 물어봤더니다들 아닌 거 같다는거야-다들 아니라고 하니까 아닌가 싶고 그냥 엄청 닮은 사람인건가 싶고 그렇게 되쟈나.아니근데아무리봐도너무닮았는뎅-그래서 애들하고 대화하는데 집중 못하고 계속 옆 테이블만 힐끗거렸더닠ㅋㅋㅋㅋㅋ애들이 그냥 가서 사진 보여주면서 당신 혹시 이 사람 맞냐고 직접 물어보랰ㅋㅋㅋㅋㅋ​​아니, 또 어뜨케 그래...你是他嗎？너이사람이니?라고 물어보는 것도 겁나 이상하쟈낰ㅋㅋㅋㅋㅋ아니면 어떡할라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ아니라고, 됐다고 하니까지금 넌 옆 사람 때문에 우리끼리의 대화에 집중을 못하고 있다며-가서 물어보라고,한국인이 알아봐주면 저 분도 기분 좋아하지 않겠냐며 옆에서 날 거어어어업나게 부추기는데술기운을 빌어 가서 물어보라며 술을 계속 따라주는 니녀석들... 후후후...계속 아 됐다고, 안 간다고 했지만애들대화는하나도안들리고내정신이온통옆테이블로가있다는거슬나자신도느껴법니다그렇다면 혼자 마음의 준비를 좀 하고. (씁씁 후후)이게뭐라고/긴장된다/아니면어떡하지/심장아X랄마자, 큰 맘 먹고 ㅇㅇ​GO.​ (핸드폰으로 드라마 사진을 보여주며)不好意思， 你是他嗎？부하오이쓰. 니 슬 타마 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정-말... 형편없게도 물어봤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그랬더니 그 사람,내 핸드폰에 있는 드라마 사진을 보더니음~ 뚜에이 뚜에이.맞데!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 맞쟈나!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ ㅏ ! 만나서 반가워요 ! 당신 나오는 드라마 정말 재밌게 보고 있어요, 너무 재밌어요 !아, 네 ~ 감사해요~ 한국 사람이예요 ?네, 한국 사람이예요 !아뇨하쎄요 !아하하하하깔깔깔 ! 네네, 안녕하세요 ~ 너무 반가워서 그러는데 사진 좀 같이 찍어도 될까요 ?아, 네네 ! 그래요 ~예쓰 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그분이 맞더라니 ~ 덩실덩실 ~자, 잘 찍어주세요.A 카메라.   ​​​이름을 검색해보니 孫其君 손기군.뜨힛 ! 오뜨케, 잠깐만. 끆기끽ㄱ끽기끽끽끼긲 !!!기쁨을 감출 수 음슴 !!!!!!!!!!!!!!!!자, B 카메라.​​​ ​고깃집에서 서빙하는 길목까지 막고 사진 찍으니까 다들 쳐다봄ㅋㅋㅋㅋㅋ​​잠깐 잠깐, 타임.나랑 이렇게도 같이 찍어줘야돼요.​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번보고말사이라고아주그냥얼굴에철판을깔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최대한 짜치는 포즈로 골라봤는데,어때 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​하트 그리고 나니 챙피하닷 ! 뜨슄ㅋㅋㅋㅋㅋ​이번엔 大家一起拍照 ~기군오빠, 나, 알바몬3, 알바몬0, 알바몬1즐거운 추억 ! ​​​​​​노래방도 가보고, 허니피그도 가보고, 연예인도 보고 ~그러고보니 오늘 하루 ​밍씽을 두 명이나 봤네 ?​​대만 워홀 생활 중,또 이렇게 기억에 남을만한 좋은 추억을 냄겨본당 !#대만낭만​  #台灣浪漫​​​ ​모두들 안녕하세요!​오늘은 제가 너무너무너무~~좋아하는 취미활동인 <노래방 가기>편을 준비해봤어요!​  ​이전에는 일주일에 2~3번은 갔었는데,요즘엔 바빠서 한 달에 2~3번 밖에못 가고 있습니다. ㅜㅜ​이 날도 오~~랜만에저의 favorite 노래방!​<강원대 후문 필코인노래방>을 방문했습니다.​   ​강원대 후문 바로 앞에 있는필코인노래연습장!​건물 2층에 위치하고 있습니다.​   ​입구는 요렇게 생겼습니다.비교적 신축 건물이라서 깔끔깔끔~합니다.​   ​몰랐는데 건물 이름이 효정빌딩이네요.​3층 VR은 망해서 나간듯합니다.임대가 붙어있더라구요. ㅜㅜ​   ​한 층 걸어서 올라가면필코인노래방 입구 등장!​입장합시다!! gogo~~​   ​메인에 있는 보드입니다. ㅎㅎ​필코인노래방을 좋아하는 이유는크게 두가지인데요. 1. 음향시설2. 얼음물 정수기  ​게다가 천원에 4곡이라는..!!(카드결제마저 가능합니다.)​   ​얼음물 정수기를 사용해봅니다~​     ​얼음 받는데 실패한 게 아니고보여드리고자 일부러 옆에 흘린..​이 아니고 받는데 실패했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​입구 바로 옆에 지폐교환기도 있구요~​자 그럼 이제 부대시설은 다 봤으니노래방 시설을 둘러볼까요?!​  ​방이 20개가 넘습니다.​그중에 제가 추천하는 방은...​    ​12, 13, 14번과1, 2, 3번방입니다.​이 방이 좀 큰 방들인데기분 탓일지는 모르겠지만음향 차이가 작은방이랑 좀 있는 것 같다는..!​   ​저는 마침 비어있는 13번 방에 입장합니다.​   ​13번방 내부입니다.​생긴 지 몇 년 되었고사람들이 워낙 오다 보니소파는 조금 낡았지만​제가 가장 좋아하는 13번방!​   ​천원을 투입하고​   ​마이크를 준비해줍니다.​준비 완료!이제 노래를 해봐야겠죠? ㅎㅎ​   ​​음향 전달을 위해 제가 부른 노래들을동영상으로 준비해 봤습니다!​​1. Track8​지난번에 소개해드렸던 Track8입니다.이번엔 남자키로 불러봤습니다. ㅎㅎ  ​​2. 이젠 그랬으면 좋겠네​너무 좋아하는 곡이어서 잘 부르고 싶지만그게 너무나도 힘든 곡입니다. ㅜㅜ  ​음향 빵빵한 게 괜찮죠?​제가 웬만한 곳은 다 가봤는데결국 필코인노래방에 정착한 이유입니다.ㅎㅎㅎㅎ​   ​나오면서 한 컷 더~​시간 관계상 천원만 하고 물러납니다.​조만간 또 놀러 와줄게! ㅜㅜ​ 필코인노래연습장강원도 춘천시 서부대성로 231-1  ​이상 강원대 후문 바로 건너편에 위치한<필코인노래방> 생생 후기였습니다.​​▶천원에 네곡 + 얼음물 정수기◀​물값도 아까운 학생들에게슈퍼 혜자인 이곳!​개강해서 그런지 사람이 굉장히 많더라구요.많이들 애용해주세요! ^^​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 울 귀요미 재희 만나러 in 홍대.​올해 들어 완전 많이 보는 울 재희-_-항상 연중행사였던 만남이 올해는 내 결혼식으로 인해 생각외로 많이 보고 있다는...이날 재희 쉬는 날이라 해서 서로 약속잡고 만나기가 힘든지라 보기로 함.게다가 남양주 올라온 이유가 재희때문이라면....믿겟음?-_-결혼하고 2달이 지난지라 결혼식때도 와줬고 해서 이날 만나기로 했기에 진짜 레알 힘들지만-_- 대중교통 이용해서 홍대를 가기로 함.사실 나......우리집앞 지하철 타기전까지 귀차나서 고민 많이 햇다.........ㅡㅡ....만나기로 한 시간은 1시 30분!일단 지하철부터 검색함.​​   ​​와웅...........집에서 1시간 20분 소요............-_-좀 일찍 가도 되지 않을까 싶어 11시 54분 차를 타기로 결정.집에서 지하철역까지 10분정도 걸어야햇기에-_- 미리 30분전에 출발.비올까 싶어 작은 우산이랑 재희줄 선물이랑 함께 챙겨감.다행히 평일 오전이라 사람 그닥없어서 편하게 옴.​​   ​​홍대 오기전에 재희한테 1시간전에 전화햇는데-_-역시나.....늦게꾸나 싶엇음-_- 나 만나기전에 속눈썹한다는 애가 12시30분에 예약해놨다해놓고.....12시10분이 되도 집에서 안 나왔다는........-_-....어찌됐든 시간만 맞추면 되니깐! 하고 난 홍대로 감.​​   ​​헹*_* 간만에 오는 서울나드리~_~울 재희 다행히 1시30분쯤에 전화옴. 어디냐고 전화와서 홍대입구라 했더니, 바로 온다고 해서 기다림. 난 열심히 사람구경중^^a재희랑 만나서 점심먹기전에-_- 잠시 올리브영 구경감.​​   ​​울재희^_^ 틴트 안챙겨왔다고 틴트사러 온거엿네^^^^^^^^^^^^^^간만에 나도 구경하니 재미나씀.​​   ​​아.........이 빗.......작은빗..............나 갖고시퍼..........(오빠한테 조르고 잇는중^_^a.........하하)어찌저찌 틴트 사고, 반대편으로 넘어가 로운 샤브샤브집으로.​ 로운 샤브샤브 홍대점서울특별시 마포구 양화로 153 토르스타워 지하1층 (2호선 홍대입구역 1번출구)  ​몇년전에 와보고-_- 간만에 오는 곳.​​   ​​당당한 걸음의 울 재희.이 날........아빠옷 뺏어입고 온 마냥-_- 오지게 큰 점퍼 입고 와준 재희.얜 전에도 글코, 이번에도 글코 푸리해~암튼! 도착해서 사람들이 줄서고 잇어 기다려야되나? 햇음.평일 점심이 훌쩍 지난 시간인데도 사람들의 꽤 많았음. 다행히 기다리지 않고 바로 자리에 앉아 먹을수 잇엇음.개인적으로 샤브샤브는 재희가 먹고 싶다해서 이쪽으로 오게 됨.​​   ​​우리는 무제한 국물샤브 2인시킴.선결제 후 자리 배정 받음^_^자리에 앉자마자 가방이랑 점퍼를 벗고 음식가지러 감.​  ​​점심시간이 너무 많이 지난지라-_-배가 너무 고팠음ㅠㅠㅠㅠㅠ재희는 샤브샤브 재료를 가지러 가고, 난 먹고픈 음식을 하나둘씩 챙겨서 옴.​​   ​​울 재희.........많이 먹겠다고 다짐하며 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 고기는 4접시부터 시작한 우리들.샐러드바에서도 엄청 가지고 와서 먹음.​  ​​칼국수도 먹음.​​   ​​왠지 울 재희 얼굴 가려줘야할것 가타소...........열심히 죽 만들어주는 재희ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​비쥬얼은 이렇지만-_- 맛잇엇음.진짜 배터지게 먹고, 걸어야겟다 싶어 일단 걷을까 햇더니-_- 갑자기 급 노래방 가고 싶다는 재희의 의견을 수렴하옄ㅋㅋ노래방 가기로-_-재희 가던곳이 잇다해서 일단 같이 감.​​   ​홍대거리? 그쪽 지나가야되나봄. 지나가다 왠지 오빠가 입으면 이쁠것 같아 사주고 싶엇으나-_- 브랜드 아니면 안 입기에 그냥 찍고 오빠한테 보내주기만 함.​   ​​갖고 싶었던 케이스............지나가다 봤으나..............된장-_-아이폰 케이스임. 참고로 난 갤럭시씀-_-​​  ​그리고 지나가다 이런것도 구경함ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그렇게 걷고 걸어 재희가 전에 한번 와봤는데 좋았다며^^a소개시켜준 수 노래방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 수노래연습장 럭셔리 홍대점 별관서울특별시 마포구 잔다리로 20  ​여기가 여기인지 잘 모르겟음-_-ㅎㅎㅎㅎㅎ 암튼 수노래방으로.​​   ​​들어보니 피어싱 저 가게 빼고 다 수 노래방으로 되어 잇다함-_-ㅎ일단 재희랑 들어감. 엘리베이터 타고 감.​  ​​오....무제한 카페래. 노래방이 뭐 이리 휘황찬란한지.웃긴건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.......재희가 이거 블로그에 쓸것 같다고 막 그랫는데....쓸게 없어 써야게씀ㅋㅋㅋ카운터가 2층인지 모르고, 3층에 갓더니 일하시는 분이 우리보고 몇번방 가시냐 묻길래 카운터 2층에 잇다며-_-;;;;;;;뻘쭘해서 다시 카운터로 감.​​   ​​음-_- 2층이 카운터군.​   ​노래방에 무제한 카페 2인해서 결제.3층으로 배정받음ㅋㅋ하.........저 카페는 1번먹고 끝남-_-3층에서 2층 왓다갓다하기 힘듬.​   ​​와.....이건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국말 자막에......유산슬씨가 인기차트 30위임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박!!  암튼 참 좋아짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러개의 동영상을 찍엇으나-_- 다 올릴수 없는 것들 뿐임.  다음번에 열심히 해서 올려봐야게씀.열심히 소화시키고 나오니 벌써 밤됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​홍대에서 만나면 가는 커피숍 With Coffee행.가기전 커피한잔 하고 가기로 햇기에 재희 아메리카노, 난 바닐라 시킴.서로 얘기하고, 논다고-_- 커피숍에서 1시간30분 넘게 잇엇음.아!! 게다가 아까부터 찍고 싶엇던 재희 손을 찍어 오빠한테 보내줌.​   ​ㅜㅜ울 재희 손톱연장햇는데 완전 내 스탈.저 손톱햇다간 오빠가 다 잘라버린다고-_-....하.....뭐 재희도 불편하다고 함.그래도............완전 부러워씀.........완전 내 스탈인데....  ​암튼 저 손톱을 끝으로 커피숍에서 나와 지하철역까지 걸어가며 구경하다가 재희랑 너무 늦어지면 안되겟다 싶어 다음에 또 보기로 하고 헤어짐.엄청나게 만낫다........ㅡㅡ........1시30분에 만나서 9시에 헤어지는 우리들...완전 건전하게 놀다가는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  지하철역으로 내려가면서 우리집까지 대충 얼마나 잡아야하는지 검색해봄.오오오오오오오!!!!!!!!!! 급행열차 이뜸!!!!!!!!!​​   ​​급행열차 시간대 잘 맞춰야되기에-_- 저거 타고 가자 싶어 열심히 뜀.​   ​상봉서 경춘선타고 급행열차노선 확인해봄.상봉-퇴계원-사릉-평내호평 이렇게 간다!! 오 좋다!!!!근데...시간은 비슷하게 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ각 정거장갈때마다 4분씩걸리는것과 비슷한 시간임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 어디야 싶어 열심히 뛰어서 탐. 놓칠까 싶어ㅠㅠ...흑...다행히 타고 호평에 내려서 지뽕이 만나서 마실 나갓다 집에 옴.와...........재희랑 만나면 이렇게 오랜시간 함께 잇는구나-_-..하기사 전에 팔당에서 만날때도 그랫던것 같음-_- 참 얘기가 잘 통하는 동생임.오늘 너무 좋앗음. 스트레스 해소격으로 노래방에 갓으나 최신노래 1도 모름.재희도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 웅얼웅얼댐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 재미있는 동생임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼! 참 즐거운 만남이엿다^_^ 볶음밥을 다 먹은 뒤 노래방을 가기 위해 움직였습니다.みなみ의 동네에 있는 노래방을 가려고 했으나..노래방을 간 뒤에 간단히 한잔 더 하고 싶었기에택시를 타고 번화가로 이동을 했습니다. 저번에 하코다테에 왔을때 니이가타현 특산물 판매 이벤트를 하던marui imai 백화점도 보이네요.네..혼쵸입니다.한국분들도 많이 이용하는 고료가쿠 공원역 바로 뒷편입니다. みなみ의 안내로 왔는데건물 자체가 노래방이네요.음..일본의 노래방은 처음입니다.예전부터 가보고 싶었는데 기회가 없었거든요. 노래방 내부 구조는 한국의 노래방과 다르지 않았습니다.그리고 노미호다이 시스템이 있어서 노래방 시간동안 술을 무제한으로 주문해서 마실 수 있었습니다.이건 정말 좋군요..후후..뽕을 뽑아야 겠군요..후후후.. みなみ도 저도 발라드 음악을 좋아하기 때문에 코드가 잘 맞았습니다.みなみ가 저에게 맞춰준..것일지도..?! 리모콘에 한글 메뉴가 따로 있기 때문에 곡을 검색하고 예약하는데 문제는 없었습니다.하지만 유명한곡과 좀 옛날곡 이외에는 없었어요...ㅠㅠ그래도 이게 어딥니까~~ㅎㅎ;;술도 계속 주문하고..みなみ는 주문했던 사케가 자꾸 다른게 나와서..음..みなみ도 많이 마시네요.저는 맥주를 마시고 있는데 みなみ는 사케라니...오늘은 왠지 みなみ가 먼저 뻗을 듯;;그리고 저는 혼신의 힘을 다해 발라드를 불렀는데..일본에서는 이렇게 감정을 담아서 진지하게 발라드를 부르는 사람이 별로 없다고 하네요.그래서 꽤 놀라워했습니다.신나는 곡은 신나게 부르는데..발라드는 보통 그렇게 잘 안부른다고..부끄러워서..흠..즐겁게 노래방을 마치고..저희는 다음 장소로 이동했습니다.1월에 왔을때 그....아저씨와 함께 갔던 Bar에 갔습니다.키타카제(北風)입니다.http://kitakaze.bar/ラウンジバー＆バー 北風kitakaze.bar﻿하코다테에서는 꽤 유명한 Bar입니다.그렇기에 みなみ도 가끔 사람들과 이곳에 들려서 칵테이을 마신다고 하네요. 입구에 도착해서 올라가기 전..혹시나 그 아저씨가 있을까..조마조마 했습니다 ^^;;;;; 뭐 있으면 어떻겠습니까! 가볍게 인사하면 되는것을!!!엘레베이터를 타고 올라가서 카운터석에 앉았습니다.역시나 그 아저씨는 없네요.다행이였습니다..(_ _);;; 분위기, 바텐더 모두 그대로였습니다.여성 바텐더는 처음 뵌 분이였는데.. 그 사이에 새로 들어오신 분인 것 같습니다.저희 자리 앞에는 예전에 절 구해주셨던(?) 그 잘생긴 바텐더가 계시네요..가볍게 인사를 했는데..왠지 눈빛이 절 기억하는 느낌입니다 ^^;; 저는 마티니.그리고 みなみ는 추천 칵테일 중에서 하나를 주문했습니다.크....취하네요.제가 칵테일을 좋아하는 이유는 달콤하면서 도수가 강하기 때문입니다.물론 마티니가 단맛은 아니지만..제일 깔끔해서 자주 마십니다.저희는 이곳에서도 LoveLove 분위기였기 때문에..바텐더와 소통은 많이 하지 않았습니다.하지만 그 잘생긴 바텐더분이 항상 저희 앞에 계셨기에..추가 주문을 할 때..みなみ가 말해보라고 해서;;인사를 드리는 순간..みなみ가 먼저 말하네요.혹시 기억하냐구요;;웃으시면서 기억한다고 하십니다.'그 때 정말 여러가지로 감사했습니다!! ㅠㅠ'이렇게 감사의 인사를 드렸습니다ㅎㅎ;;하코다테에 자주 오시는 것 같다며..또 찾아주셔서 감사하다고 하셨습니다.여기는 정말..분위기도 좋고 칵테일 맛도 있고..제가 하코다테에 살았으면 이 가게는 무조건 당골이 되어 있을겁니다 ^^;;다이몬요코초와 함께요. 1월에 여기서 그 아저씨와 셀카도 많이 찍었었는데..みなみ와 또 찍으니 역시..잘 나오네요.어둡게 아주 잘 찍힙니다 ^^;;여기서 이런저런 이야기를 하고 서로 많이 취했기 때문에 슬슬 집으로 돌아가기 위해 일어섰습니다. 사진이 흔들린건...제가 그만큼 많이 취했다는...ㅠㅠ;;;왜 찍었냐면..이 노래방이 제가 그때 탈출했던..그 노래방이기 때문입니다;;집에 도착해서는 바로 뻗었습니다.노래방의 노미호다이 덕분에 많이 마신 상태에서 칵테일까지 마시니까..훅 갔습니다ㅠㅠ그리고 일어나니...귀국하는 날 아침이네요.하....머리가 너무 아픕니다.속은 괜찮은데 머리가 너무 아프네요.어제 사케 + 맥주 + 칵테일을 마셨으니..숙취가 없으면 거짓말이겠지요ㅎㅎ오늘 아침은 한국에서 사왔던 비빔면을 끓여 먹었습니다. 상남자의 오이 자르기..죄송...배에 들어가면 다 똑같으니 먹기 좋게 썰었습니다;;그런데 상당히 매워졌네요.예전에는 이렇게 맵지가 않았었는데..みなみ도 저도 꽤 매워했습니다.그래도 맛있게 다 먹고 급하게 정리 후 하코다테 공항으로 출발했습니다. 국내선은 출발 1시간 전에 수속을 시작하면 여유가 있으니..기차를 타는 듯한 느낌으로 갔습니다.みなみ집에서 늦게 출발했는데..그래도 여유가 많았습니다. 11시 55분 비행기인데...줄 서는것도 없이 빠르게 모두 통과했습니다.굳이 1시간전에 오지 않아도..30분 전에만 와도 될 것 같았습니다.여기서 작별의 인사를 하고..헤어짐을 아쉬워 했습니다.갈 사람은 가야겠지요...보안 검색을 통과 후 탑승 게이트로 들어오니.. みなみ가 아까 그 자리에서 울고 있네요.소리는 들리지 않지만 몸짓으로 작별의 인사를 하고.웃으라는 제스쳐를 했지만..みなみ는 여전히 울기에 바쁩니다.마음이 정말 좋지 않았습니다.행복했던 시간도 이제 끝이구나..라는 생각이였어요. 역시나..걸어서 비행기 탑승 그래도 외국인 프로모션을 진행중인 ANA 항공에게는 감사해야겠지요..JR보다 싼 가격으로 더 빨리 하코다테에 도착하니깐요.국내선 비행기로 하코다테를 오니까..다음부터는 JR을 어떻게 타나 싶더라구요.그만큼 가격, 소요 시간이 넘사벽이였습니다.수화물을 찾고 국제선 쪽으로 이동을 하는데..저는 이제서야 슬픔이 찾아오더라구요.걷고 있는데 눈물을 글썽이며 걸었습니다;아마..상점가를 걸을때 수많은 인파를 보면서..그제서야 느껴졌나봐요. 3시 제주항공 비행기인데..출국 수속도 사람이 없습니다.제가 늦게 도착한건 아닌데도..흠..그런데...또 비상구 좌석으로 무료 업그레이드를 해주네요?!여행의 끝부분까지 행운이였습니다. 보안 검색도 한산했습니다.예전에 왔을때는 사람이 엄청 많았는데..확실히 겨울 시즌이 끝나니까 순간 확 줄어든 느낌입니다. 마지막은 역시 푸드코너에서..소스 가츠동을 먹었습니다.맛은 있었는데..맛있다고 생각할 때 또..눈물이 나오려고 하더라구요;;정작 みなみ와 헤어질때는 괜찮았는데혼자가 된 걸 실감하고 나서야 갑자기 너무 슬퍼졌어요.텅 빈것 같은 느낌.꾸역꾸역 다 먹고 비행기에 탑승했습니다.이번에는 버스에 안타고 바로 비행기에 타네요. 그리고 인천공항 도착..인천공항에 도착해서 게이트에 다른 비행기가 아직 떠나지 못해서..활주로에 20분 정도 기다린 헤프닝이 있었지만..무사히 도착했습니다.행복하고 즐거웠던 여행이였습니다.시작이 있으면 끝이 있고끝이 있으면 시작도 있겠죠.또 다음을 기약하며 아쉬움을 뒤로 하고 みなみ에게 전화를 하며 집으로 복귀했습니다. 5월의 만남을 기대하며이번 여행기를 마칩니다.2017년 8월 26일 토요일아침에 일어나니 배고파서 꼬르륵.오랜만에 맥도날드에 가서 아침 먹었다. 다 먹고, 집에 와서 뒹굴뒹굴.집에 구석구석에 예쁜 우리 아가들 살펴보았다.일하느라 자주자주 못봐주는데도 쑥쑥 잘 크고 있었다.나무에서 새로운 가지도 뻗어나오고 있었고,흐뭇흐뭇 열매 전돌이는 배고프다며 쫄면을 만들어줬다.맛있었다. 전돌이는 계속 집에서 일하다, 교회 반 애들 회식 있어서 같이 나섰다.회식하는 동안 전실이는 혼자만의 꿀시간을 보냈다.선물받은 스타벅스 쿠폰을 오늘 다 쓴 날 !​​​ 전돌이 맥북 처음으로 빌려서 써보기도 한 날이였다.어렵다고 생각했었는데 막상 써보니 나쁘지 않았다.타자치니 확실히 키보드가 좋은 느낌 !​ 스타벅스, 오늘의 커피 맛이 좋아서 사진 한 컷 찍었다.​사람들 진짜 많았던 사상 스타벅스.추워서 자리 비면 계속 옮겨다녔다..에어컨 빵빵 !일지 쓰고 있다가 저기 멀리서 익숙한 모습이 보였는데,내 남편 전돌이 !해맑게 웃으며 오는 모습이 귀여워서 찰칵 !집에 ㄱㅏ는 길에 아쉬워서 양산 증산에 동전노래방에 갔다.허허허헛.동전노래방이 이렇게 있었다는거 난 이제 알았다는거.허허허허헛.원장님께서 추천해주셔서 이렇게 노래방가기 싫어하는 전돌이를 끌고 동전노래방 갔더랬다.사실 목상태가 우리 꼬맹이들에게 감기 옮아서 목이 좀 쒜~~~해서 목이 아팠지만 놀고싶은 이 욕구덕분에 ! 고고싱!우리가 간 코인질러동전노래연습장 ! 입구에 들어서는데 민증검사하셨다.30대 넘어서 민증검사하자는 말이 왜이리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전돌이가 나보고 "좋나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'​이렇게 생겼다.참고로 방음 안되고, 막혀있는 밀폐된 곳이 아니다.돈 넣고, 요이땅 !우리들이 부른 노래 목록들 ! ​ 진짜 이렇게 신나게 놀 수 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ전돌이는 싫다면서도 막상 오니 이렇게 잘노는구만 !진짜 스트레스 빵빵 뚫렸다.다음에 또 전돌이 손 이끌고 가서 신나게 놀아야지 !!!!포스팅하다보니 또 놀고싶다 ㅜㅜㅜㅜㅜ보라레이스입니다~'건대 나들이를 가다!'제2탄입니다~^0^계속되는~~건대 커먼그라운드 빨강곰돌이 건물전시회장 옆쪽에 장난감샵 사진~나가는 문밑에 로봇이 있어ㅋ찍어봤어요ㅋ다보고 지나가려니~해당 전시회는 기간이 있네요~5월19일부터~6월 7일까지라고 써있어요다음 전시는 어떤 모습일지 궁금하네요~ㅋ전시회장 오른쪽 아래로 계단이있어서~그리로 내려서 밖으로 나왔니다~이제는~!핑크토끼가 있는 건물로 무브무브~핑크토끼가 있는곳은~빨강곰돌이가 있는곳이랑 분위기가확~~달랐는데요~ㅋ 클럽?!노래같은ㅋ붐붐.!!심장을 바운스바운스~하게하는 음악들이~ㅋ흘러나오더라구요~~이곳에서는 남성분들이좋아할만한 상품들이 많았어요~~^^판매하는 옷이나 모자, 가방 등이펑키하고 힙합스탈이나 스포티한 상품들이!ㅋ요런스탈좋아하는 여성분들도 좋아할공간~ㅋ제취향은 빨간곰돌이쪽이라안타깝게도ㅋ이곳에서는 사진찍는 열의를 많이 발휘하지못했네요ㅋ이곳 2층을 통해서 바라본 바깥모습~ㅋㅋ3층으로 올라가니빨간곰돌이쪽보다 음식점들이 더~~많았어요~~오는길에 아침으로 슈크림볼몇개만 먹은터라ㅋ배가급고파서 먹을데가있나 둘러보았지만ㅜ안타깝게도 더운날씨에 대기를하고 밖에서 기다려야해서ㅋ포기ㅋㅋ건대 커먼그라운드 맛집으로 블로그에 올라오던'그릴타이'는 다음을 기약해야했어요~'아날로그키친'이라는곳도ㅋ메뉴판을보니 맛나보이더군요ㅋ건대 맛집으로 미리 다른곳을 찾아본터라저희는 일단 여기서는 배부르면 안되었죠ㅋ대신에~ㅋ아까본 중앙에 위치한 트럭으로 가까이 가보았어요~버거Burger는ㅋ제가 그닥 좋아하질않아서~패쓰하구ㅋ 시원한 음료를 사먹기로 결정!저희는 청포도와 망고중에 고민하다가~망고로 주문했어요~^^얼음이 안에 있고 갈은얼음도 소복히 올려진썸머망고♥우유가 안에 섞여있다보니 부드럽고 달콤했어요~ㅋ우유안좋아하시는분들은ㅋ다른걸주문하시는것도 좋을듯해요~ㅋ(청포도와 망고가 인기가 좋더라구요ㅋㅋ)가격이 좀 비싼가?싶지만ㅋ양이 정말 많아서하나사서 둘이 나눠먹는데도ㅋ좀 오래 마셔야했어요ㅋㅋ(배부르지 않아야하는데 배불러지고....ㅋ)ㅋ썸머망고의 노랑이 이뻐서ㅋ사진을 파밧 찍었어요ㅋ언니와저는ㅋㅋ나가는길에도ㅋ그냥 가기아쉬워 사진을 찍었어요ㅋㅋ커먼그라운드를 뒤로하고ㅋ썸머망고 덕분에 바로 밥을 먹으러 가지못하고ㅋ소화를 시키기위해언니가 미리 알아놓은 코인노래방~!을 가기로했어요!오던길로 다시 횡단보도 하나를 건너서~건대 맛의 거리로 들어갔어요~안쪽으로 들어가다보면왼쪽에 위치한 코인노래방~!꺅!!! 두곡에 500원이라니ㅋ저희동네ㅋ오락실에있는 코인노래방은1곡에 500원인데 말이죠~~이곳은~~1시간은 힘들고 가볍게 노래부르기에더없이 좋은곳인거 같아요~!내부는 깔끔하고~ㅋ룸이 여러개~많았어요~ㅋ지키는 직원이 따로없고무인시스템으로 운영되는곳이었어요밖에있는 동전교환기에서 500원동전으로 바꾸고안으로 들어갔답니다좁게앉으면 4명이서 앉을수있을 정도구요~~둘이서는ㅋ조금여유있어서 좋았답니다~ㅋ센스있게 안에 선풍기도 있더군요ㅋ.*오락실코인노래방보다 음향이 훨씬조아요ㅋ*ㅋ첫곡은 이브Eve 의 Eve를 불렀답니다ㅋ뭔가 추억의 노래 시간?!ㅋ언니와 저는 함께 부를수있는 곡들로골라서 불렀는데요!ㅋㅋ꺅!100점이 나와서 깜짝놀란!!ㅋㅋ놀라서 사진은 못찍고 다음곡부터점수찍어야지!했는데. . . ㅋ그런데 그뒤로는 나오질않더군요ㅜ그나마 높게나온점수ㅋ기념샷ㅋ언니가 중학생일때 저는 초등학생일때ㅋ. . 활동했던 락밴드~~이브~!아시는분들은 아시죠?!ㅋ 빨간머리 보컬이 잘생긴데다 노래까지 잘하고노래들이 거의 다 좋았답니다~!그리고 그때가 락밴드, 락발라드가 인기있던시절이었죠ㅋ1998년 1집 - 너그럴때면( Title )1999년 2집 - Eve, 소녀2000년 3집 - 아가페( Title )Lover, Dying Young2001년 4집 - I'll be there(Title)2002년 5집 - 시간에 기대어2003년 6집 - One(Title)2006년 7집- Goodbye등등ㅋ3집 Lover의경우ㅋ제 학창시절에 남학생들이노래방가면ㅋ플라워의 애정표현과 함께 자주 부르던 노래ㅋ기억이 새록새록~야다의 이미슬픈사랑도 불러줬구요ㅋㅋㅋ이밖에도 좋은곡들이 많겠지만음악 포스팅이 아니니ㅋ이쯤에서 끝내구요ㅋ다시 건대 포스팅으로돌아와서!저희는 코인노래방을 먼저갔기에 다시 횡단보도건너 건대로데오거리로 왔지만ㅋ커먼그라운드에서 쭉 오시면로데오거리 먹을곳이 많답니다~ㅋ'식신로드'며 '테이스티로드'에 방송된맛집들이 있습니다~테이스티로드에 나온옐로우스푼~(함박스테이크&일본카레)Breaking time 이었어요;;그리고 모모스테이크도 있었구요(스테이크 정식류~)식신로드에 방송된스테이크 맛집 2046팬스테이크하우스사람들이 많더군요~~그렇지만ㅋㅋㅋ저희는ㅋㅋ배가 다시 고픈상태.  . .스테이크로는 . . .양이 찰것같지도않고평소 스테이크보다는. . 돼지고기를 사랑하고 삼겹살을 좋아하는관계로ㅋ앞의맛집들은ㅋ먹고싶단생각이 ㅋㅋ안들었구요ㅋ파스타를 시키면 피자가 무제한이라는일마지오를 가기로 결정했죠ㅋ네이버지도를 켜고ㅋ찾아가고 있는데ㅋㅋㅋ배가 고프고 더운데ㅜ찾아도찾아도 안나오는거에요. .  .건대 니뽕내뽕이 보여서먹을까?하다가ㅋ더운데 무슨 짬뽕인가하고ㅋㅋ결국 다시스테이크집들이 있는곳으로 발길을 돌렸어요ㅋㅋ인내심은ㅋ허기를 이기지 못했죠ㅋ(ㅜ나중에 안사실이지만ㅋ니뽕내뽕옆쪽다맛포차 위에ㅋ일마지오가 있더군요ㅋ왜 간판이 안보였는지 의문ㅋㅋㅋㅜ) 암튼ㅋ그냥 스테이크 먹어야하나~하고 길을걷는데~바나바나라는 빠알간 간판이 눈에 들어오드라구요ㅋㅋ뭔가 맛있을것같은 외관ㅋㅋ사람들도많아보이고다른블로그 보니 맛있다는평들이 있길래ㅋ고민은 그만하고 들어갔답니다~(메뉴가 이전에 포스팅한 바울아저씨와같다는게 함정ㅋㅋㅋ)자리가없어 제일 안쪽 자리에 앉아서메뉴판을 보고~~고르곤졸라피자는 많이 먹어봐서~즉석떡볶이와 갈릭크림소스피자를 주문했습니다건대까지와서ㅋ집근처에서 먹을수있는메뉴를 먹지만ㅋㅋ왠지 건대니깐 더맛있지않을까하는ㅋ요상한 기대감에 부풀었죠얼음동동 사이다가 큰컵에 1잔 나오고~우왕 크다!!조아조아♥ㅋ그리고 조금후 바로 즉석떡볶이가 나왔어요~국물이 좀 많은가?싶게ㅋ나온 즉떡만두튀김으로보이는것과 삶은계란이2개나온다는점이 바울아저씨와크게다른점이네요즉떡이 끓는동안 갈릭크림소스피자가 등장!ㅋ비쥬얼이 괜찮지요!?피자크기는'바풀', '바울아저씨'보다 작았어요그런  크기가 문제가아니라더큰 문제가. . . .치즈가.. .치즈가 질겨요. . . 잘안끊김ㅋ입에서 살살 녹지않고잘근잘근 씹어서 삼켜야할만큼입안에 계속남더군요.. 여기는 가짜 치즈인건가. 자연치즈만 사용하는 바울아저씨를 먹었던터라ㅜ더욱 비교되더군요게다가 언니는 ㅋ피자가 싱겁다하고ㅋ저는 느끼했어요(마요네즈뿌린듯한 맛 )기대했던 저희는 대실망ㅜ급우울함을 느꼈죠 느끼하고ㅋ무슨맛이 안느껴져서 즉떡으로 달래보려ㅋ급히 즉떡의 라면사리를 건져먹었어요~그런데 . . . ㅜ매콤함도 전혀없고. . 싱겁고. . ㅜ국물이 끓여도 전혀걸쭉해지지않아서ㅜㅋ떡은 거의 계속 하얀상태;한마디로 맛없었어요. . .맛있다고 포스팅한 다른블로거님한테 속은기분ㅜ만족스러웠던게ㅋ사이다 한잔?!또하나 중요한건 서빙하시는분들이 그릇을 탁탁 놓으시고 퉁명하게 말씀하더라구요.바빠서 그런가싶지만. .중간에 사람들도 빠진상태결과적으로 맛도.  . .서비스도 좋지않았어요음식이 좀맛없어도 일하시는분들이 친절하고웃는얼굴로맞아주시면 기분이 좋은데 말이죠. . 배고파서 원래 가려던 후보지들을버리고 선택한 곳이 이곳이라니.  . . 후회막급 왜. . .있잖아요ㅋ배부른데 기분나쁨ㅋㅋㅜ맛있었으면 따로맛집포스팅했을텐데. . .씁쓸. . 건대 커먼그라운드♥코인노래방♥요 두곳에서는 넘넘 즐거웠지만ㅋㅋㅋ한곳에서ㅋㅜ실망ㅋㅋ제가 실망감을 느낀 곳외에위에 언급된 유명한맛집에서 식사를하신다면ㅋ즐거운 데이트 혹은 나들이로ㅋ손색이 없을듯합니다♥♥비록 한곳 맛집포스팅에는 실패했지만ㅋ건대맛집으로 따로 포스팅할집도ㅋ갔었답니다!ㅋㅋ포장을 해와도 맛있는 집이 궁금하다면! ↓↓↓아래 그림을 눌러주세요^0^↓↓↓'서울맛집' 건대 페르시안걸프_페르시안치즈피자안녕하세요~ 보라레이스 입니다~   여행나들이 쪽에 포스팅한  건대 나들이를 가다! 1,2탄에 소개하기에는 아까워서 ㅋㅋ   맛집으로 따로 포...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 렌즈리뷰렌즈쓰고  오늘 찍은사진입니다 사실 저사진은 볼빵빵하게 나와서 턱도들곴고 아쥬 맘에들지않지만 눈동자가 선명하게나와서 어쩔수없이 워터앰플 초코 가격은 만원입니다일상생활할때 쓸려고 구매했습니다~착용한모습입니다 필터사용안하고찍었어요 12.7의 작은 그래픽직경이에요자연스러워서 만족하지만 착용 3시간만지나면 그렇게 눈이아프더라구요ㅠㅠ 왼쪽이쓴거 오른쪽은 렌즈 뺀거에요 당시3시간착용후 는머습입니다 실제로가 조금 더 눈이 빨간데 카메라에는 잡히지 않았네요 이 렌즈를 쓰면 렌즈을 쓰고있다는게 팍팍 느껴져요눈돌림을 못따라오는것도 있습니다 몇번  눈돌리면 렌즈와 제 동자는 겹쳐있지 않아요....ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ다음은 혼자 노래방가기 혼노!6시넘어서 7시다되갈 무렵 혼자 노래방을갑니다 가는길에 경성대 알라딘서적에 들여 책한권을 샀어요 가자마자 바로 7년의밤을 검색하고 딱한권이 있길래 구매를ㅎㅎ 중고치고 비싼편였어요 만원으로구매하였습니다~읽을책 득템!!!걸어서 슬슬갔는데 달이 보이더라구요ㅎㅎ경성대에있는 세븐스타노래방 여기 정말 추천들려요 한시간에 삼천원이에요 마이크도 맘에들고 TJ인게아쉽지만요..이거보고 무슨노랜지 맞추실 하이큐덕들 찾아요열창하고와서 엄마가 만들어준 볶음밥을먹고 빨래를 널면 오늘 오후 끝- 사실 매실차도 타먹었습니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가07.3이 날은 오랜만에 남서영 만난 날원래 중3 애들끼리 만나려고 했는데 다들 시간이 안 맞아서 결국 채원 . 나. 서영 이 세 명만 ㅠ2년 뒤에 완전체로 모이자고.~.~.~..~.~지인짜 오랜만에 계룡에서 논 듯...그리고 지인짜 오랜만에 오천만원 간 듯원래 우리 오천만원 가면 안주 개 많이 시켜먹어서 한 사람당 2만원 넘게 나오는데 이번에는 서로 돈 없어서 제발 안주 많이 시켜먹지 말자고 초반에 약속함 ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ그래도 나름 지킨 듯...? 아닝가??석채원이랑 나랑 둘 다 남서영이랑 오랜만에 만난 거라 셋 다 오지게 할 말 많아서 개시끄러웠던 것 같은데 앞 옆 테이블에게 심심찮은 사과의 말씀을 😅😅 석채원이 만들어준 고먐미나는 저거 만들어보려고 할 때마다 부러지더라 왜 그런 거임? 아 맞다 저때 나랑 석채원‘오히려 좋아’ ‘이거 맞아...?’ 에 꽃혀서ㄹㅇ 계에속 했는데 남서영 질색팔색하는 거 개웃겼음 ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋ ​술 먹은 다음 노래방 근본인거 모르는 사람 없지?원래 술 먹는 건 노래방 가기 위해 억지로 먹는 거임암튼 그럼  07.5이 날은 지인짜 오랜만에 김선민 만난 날그리고 지인짜 오랜만에 영화관을 간 날원래 선민이랑 나랑 둘이 영화관메이트라 맨날 영화관 가면 두 개씩 보고 왔었음 ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋ코로나 터지기 전에 마지막으로 간 영화관도 생각해보니까 선민이랑 간 거였음미국 가기 전 마지막 영화관도 선민이와 함께❤️나 미국 간다고 선민이가 영화 표 사줌 라뷰 ​누워서 영화 봐 본 사람 그게 바로 나야~근데 단점은 중간에 잘 수 있다는 점?​  크루엘라 봤는데 ㄹㅇ 개애존잼이었음 엠마 스톤은 뭐 말할 것도 없이 ㅈㄴ 예쁘고 멋있었고 나는 그 친구가 좋더라 그 빈티지 가게 남자앙큼 foxy 뽀이인게 내 마음을 사로잡음​영화 보고 나서는 계룡 역전할맥 가서 달림이 날따라 술이 좀 잘 들어가더라구...? ㅋ둘이 삘타서 나 미국 갔다오면 제주도 가자고 약속도 함꼭 지키자 ㅎ  07.5이 날은 M.K 정모M.K가 뭐냐고 물으신다면 수학과외 이름입니다...고딩때 과외 다니면서 친해진 애들이 많은데 이들도 그 중 한 케이스... 넷이서 잘 맞아서 고딩때 많이 놀았는데 대학 붙고 시간이 서로 안 맞아서 굉장히 오랜만에 접선!그래도 나 미국 가기 전에 모여서 다행쓰​점심으로 롤링파스타 감. 근데 애들이 사줌 라뷰메뉴 선정에 진심이었던 우리들...역시 롤링파스타는 믿고 먹음 존맛탱  ​그 다음은 내가 가자고 적극 어필했던 보.카를 감클루는 역시 갓 띵작 게임 잼있어그리고 애들한테 새 게임도 많이 알려줬따 ​다음은 우리의 필수코스 노래방 코로나 걸릴까봐 무서워서 마스크 커버 두 개 씌우고 마스크까지 써서 불렀는데 숨 막혀 죽을 뻔했지만 나에게 그건 방햇거리가 되지 않지 ㅎ오늘도 누구보다 열심히 부른 나 인생네컷도 야무지게 찍고포즈는(하)영채)원강(이)(유)림!!  저녁 먹기에는 시간이 너무 애매해서 설빙 가서 수다 떨다가 쿨하게 헤어짐 ㅋ  07.6이 날은 김예원이랑 만난 날원래 뚝섬역 가서 소품샵 투어 하고 한강 가기로 했는데 너무 후덥지근하고 찐득찐득해서 메가커피 감 ㅎ근데 거기는 또 에어컨을 너무 많이 틀어주더라고?결국에는 추워서 나옴 바로 뚝섬한강공원으로 꼬!치킨이랑 라면을 먹고자 했지만 둘 다 배가고프지 않은 관계로 걍 편의점 텀먹다보니까 노을이 졌는데 진짜 완전 핑크빛이었어그래서 사진 와다다 찍었는데 확실히 눈으로 보이는 게 사진으로 다 안 담김 ㅠ김예원이랑 나랑 인스타 감성으로 찍어보고자 노력했지만 예원아 우린 안되나봐 😅밑에 나의 사진 조이 각도로 찍어본 건데어때 쫌 조이같나(퍽) Previous imageNext image 노래도 듣고 수다도 떨고 하다 보니까 해가 짐.~.~야경까지 야무지게 보고 헤어졌따예원이가 우리 산 돗자리 나한테 줬따 ㅎ근데 좋은 건가 약간 짐...느낌이었는데 쓰읍  07.7이 날은 송예원 만난 날어제는 김예원 오늘은 송예원 ㅎ나 예원 콜렉턴가 hoxy유일하게 나와 꾸준히 연락했던 초딩친구근데 연락은 했지만 한 번도 만나지 못했던 친구드디어 만났다 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅌ그래서 특별히 견우와 직녀가 만났던 칠월칠석을 우리의 만남 날짜로 잡았다 😅😅​영등포역에서 만나서 바로 타임스퀘어로 ㄱ ㄱ근데 가는 길에 전단지 개 많이 받았어 ㄹㅇ나 원래 진짜 전단지 안 받는데 영등포 알바 아주머니들은 굉장히 대담하심... 그냥 손에 쥐어주셔 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 아 어이없어​회전초밥집에서 돈 생각 안하고 호사를 누려봤다둘이서 한 접시 픽하면 하나씩 먹고또 기다렸다가 집어먹고근데 회전초밥 돌아가는 속도 원래 이케 느리냐성격 급한 나로써는 전혀 용인할 수 없는 속도 nono해그래서 결국은 안 기다리고 주문해서 먹음 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ진작 이렇게 할 걸접시 세 보니까 그렇게는 많이 안 먹은 듯...?회전초밥집에서 한 사람당 15000원씩 먹은 거면 많이 나온 거냐...? 처음이라 전혀 모르겠... 밥 다 먹고 타임스퀘어에 있는 카페를 싸악 봤는데  ‘랑데자뷰’ 여기가 그나마 나은 것 같아서 여기를 감.시그니처 메뉴가 랑데자뷰라는 겨보통 카페 이름으로 음료 내놓는 경우 없지 않냐?오호 이 정도로 자부심이 있나 하고 깐깐한 내가 한 번 시켜먹어봤지 근데 이짜나씨이발 그냥 바닐라 라떼랑 다를 거 1도 없어 ㄹㅇ내가 이 메뉴 뭐냐고 물어봤는데 설명 한 번 거창하길래 기대했는데랑데쟈뷰 넌 나에게 모욕감을 줬어너무 흥분했네 후우후우 가라앉혀​커피 마시면서 무려 7년간 묵혀놨던 수다를 함오랜만에 얼굴 봐서 좋았음 우리의 작별인사송예원: 우리 이제 2년동안 못 보네나: 뭐 7년동안 안 보고 잘 살았는데 2년정도야 우리한테는 껌이지송예원: 그건 그럼 빠이나: 빠이​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011.6.10서울시립대 조형학과 야외전시와 노래방락휴  유치원 친구들과 유치원 마치고서울 시립대 박물관에서 새로운 전시를 한대서 구경갔어요.박물관 전시는 어려운 주제였는데.밖에서 조형학과 전시를 하고 있어서신나게 놀다왔네요.  강아지를 무서워하는 엄마지만저 강아지는 왜 저리 쳐다보는지.. 안아주고 싶더라구요.  대학생들의 전시라역시 참신하고 재미난 작품이 많았구요.아이들도 그 창의 팡팡의 세계에서보고 만지고 느끼며예술놀이 팍팍하고 왔네요. 대학교들 조형전시는 아이들에게도 어렵지 않은 야외전시라 넘 좋은 것 같아요.다른 학교들도 하는지 알아볼까봐요.  이 작품은  인데요. 새싹을 하나씩 들고 꽂고..사회를 만들러 가고있어요.  아이들이 너무 귀엽다고어른들은 신기하다고눈길을 많이 잡던 작품이었답니다.  숲속에서 무궁화꽃이 피었습니다 하는 친구들 옆에서도 찰칵~  무슨 소리가 들리니? 상상해봐봐~~ 나무에는 도넛이 달려있구요.  갤러리 빨간 벽돌이날 전시가 처음인지 행사도 하시더라구요.  꽂꽂이스펀지로 만든 쿠키맨이라며 아이들이 넘 좋아하더라구요~  음료수 캔으로 만든 커다란 사슴벌레  나비가 되어볼까요? 금서랑  수정이랑 금림이랑  지영이랑 거꾸로 강을 거슬러 오르는 연어들처럼 이란 작품이예요.  보석이라며 달려가던 아이들보석이 메추리알이랑 계란이예요.^^알을 싣고 가는 연어들~  소원도 빌어보고건강하게 해달라는게 요즘 우리 아이들의 소망이예요.  이쁜 작품들과 사진도 찍고  깨진 항아리 보면서 콩쥐팥쥐놀이 삼매경그런 작품은 아니죠.ㅋㅋㅋ 막둥이도 심심할까봐 찰칵~나무에 있는 모래들로 개미집이랑도 놀구요. 대학안에 오래된 나무들이 많아서 아이들이 놀기 참 좋더라구요.종종 가려구요.^^  가장 오래 논 작품<돋다>라는 작품이예요.나무엔 날개가 돋고바위에는 물줄기가... 바위위에 주사기로 표현해서 아이들이 신기하고물줄기가 나와서 신났어요. 천사로 변신~~~ 물이 돋는 바위랑은 놀아볼까요?  아~~~ 물이다~~~  나뭇잎 우산쓰고 놀아야지~물만 있음 그저 잘노는 녀석들 챙겨간 우산이랑 비옷 꺼내주니 더 잘노네요. 엄마~~~  애들아 여기봐봐 금림의 베스트 프렌 지영이예요.^^ 수정인 먼저 가서리.. 물맞으며 한참 놀다가.. 드디어 금림이의 소원 풀어주러 갔어요.1년 반은 넘었을 소원...노래방가기..  금림이가 아토피 때문에 스트레스를 많이 받는지감정조절이 잘 안되서요.폭발하는 감정좀 재워주려고 갔어요. 시립대 앞에 락휴라고 6층에 있는 노래방이 있는데모르고 갔는데 넘 깨끗하고 환해서 좋았답니다. 추천해요~~아이들과 갈 노래방은 고민되잖아요.저희는 종종 2-3달에 한번 가려구요.ㅋㅋ  밧데리가 떨어져서 두장밖에 못찍었는데..아이들 완전 신나게 놀았구요. 1시간 기본 끊었는데1시간 더 주시더라구요.2시간 더 놀고도 또 주셔서..아이들은 더 논다는거 겨우 데려나왔어요.^^ 부르고 또 부르고 완전 신난 아이들나오면서도 잠자기 전까지도그 흥분을 그 기쁨을 만끽해줘서...고마웠던 하루였답니다.^^ 친구들과 종종 노래방 나들이도 다녀야지..2시간 내내 동요만 들으며한곡도 못부른 아줌마의 생각이었습니다.ㅋㅋㅋ  아참 시립대에서 버찌 따먹었는데..인증샷이 중요하니 이것도 올려놔야겠어요. ㅍㅎㅎㅎ  ​오랜만에 코인노래방! 판타스틱 코인노래방 고속 터미널점    ​안녕하세요!​​정말 오랜만에 코인노래방을 다녀왔는데요흥이 많은 젊주부 흥주부인 저는학교 다닐 적엔 정말 하교 후 노래방과 코인노래방에서 그냥 아주 살았는데요​   ​나이가 조금 들고 주부가 돼버리니 그런 여유조차 사라져버렸답니다 그리고 흥주부인 저랑 다르게 흥이 없는 오빠 그리고 음치 오빠님 탓에 저의 취미이자 행복과 점점 멀어져 버렸다는    ​판타스틱 코인노래방 고속 터미널점 ​​고속 터미널 8-1번 출구 지하철역 바로 옆에있는 코인노래방인데요 ​   ​코인 노래연습장인데 룸이 되게 크더라구요옛날엔 좁고 답답했던 곳에서도 좋다고 흥얼됬던기억이 새록새록 ​​룸이 넓어서인지 답답하지 않고 쾌적했던판타스틱 코인노래방 고속 터미널점!​   ​4인실 5인실 그리고 무려 12인실까지   12인실은 시간 전용으로 돼있어서 그냥 마치 노래방 갔더라구요 ​   ​스탠드 마이크가 있어서 12인실이 탐났던 저는 아직도 흥이 죽지 않고 살아있나 보주? ​​그리고 12인실에서는 클럽 분위기를 낼 수 있게클럽 기능 또한 갖춰져있더라구요​   ​시설이 너무나도 좋았던 판타스틱 코인노래방 고속 터미널점​​저는 코인 전용룸으로 작은 룸을 들어갔는데도옛날 다녔던 코인노래방보다 룸도 크고무선마이크로 음향마저 좋드라구요​​정말 최신 시설!​   ​내 목소리에 취해 한 곡이 두 곡이 되고 두 곡이 세곡.혼자 신이 났던   버스 시간 기다리면서 한곡 두곡 뽑기에도 딱 좋았던 장소 고속 터미널점!​네 저는 사실 혼밥은 못해도 혼자 노래는 부를 수 있는 그런 여자랍니다​  위 이미지 클릭 시 해당 페이지로 이동합니다. ​오랜만에 흥이 올라 흥을 주체하지 못하고 혼자 맘껏 즐기다 왔는데요웬일인지 옆에서 자리를 지키며 응원해줬답니다혹시 주부가 된 저의 스트레스가 노래에서 느껴졌을까요?  좋은 시설 그리고 친절한 사장님의 응대에너무 만족스럽게 놀다 온 코인노래방이었는데요 ​저는 혼자서 노래를 부르니노래방 가기 조금 그럴 때가 있었는데요 부담 없이 혼자서도 한곡 두곡 부를 수 있는코인 노래방 매력에 다시 푹 빠져버렸답니다!​  위 이미지 클릭 시 해당 페이지로 이동합니다. ​주소-  서울특별시 신반포로 177 반포쇼핑타운3 지하11-16호전화번호-  02-3478-1233인스타그램-  fantasticoin_goto​ 판타스틱코인노래방 고속터미널점서울특별시 서초구 신반포로 177 반포쇼핑타운3 지하 11-16호  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여봉이랑 아가씨랑 간만에 치얼쓰 한 날~!! 노래방에 맨정신으로 가기 재미없어서 무라무라에서 가볍게 취하고 2차는 강릉 룸술집 그루브에 갔어요ㅎㅎ 저렴한 가격에 강릉술마시는 노래방이라 한 번 가고 반해서 또 찾아 갔다쥬~!!ㅋㅋ 영업시간 18:00-새벽5:30휴무 없음전화번호 050-71310-7269강원 강릉시 신대학길 35-4 4층위치는 금학동술집이라 홈플러스 인근 골목가에 있었고 코시국에 웬 노래방이냐 할 수 있지만 교동에서 노는 것 보다 백만배(?) 안전한 분위기였네요ㅋㅋ 지난번에도 갔을 때 한적했는데 이번에도 한적해서 굳~!! 불토인데 왜 이러냐며ㅋㅋ 이 동네가 오히려 평일에 몰리나;;; 암튼 엘리베이터 타고 올라가 매장 안으로 들어가니 어두우면서 알록달록 조명이 반겨주고 있었네요ㅋㅋ 인테리어도 술이 땡기는데다 안주도 나쁘지 않고 노래방비도 겁나 싼데 왜 장사가 안 되지?! 넘나 이해가 안 되는 것;; 그래서 열심히 홍보하겠다며 갈 때 마다 포스팅 할 예정이라는~>0<  홀 규모도 어마어마하게 큰 편이었어요~!! 술먹는 것만 즐기는 사람을 위해 노래방기계가 없는 개방된 테이블도 있었고 강릉룸술집을 원츄하면 룸으로 들어가 노래를 부르면 되는 것이었음ㅋㅋ 개방된 곳은 왜냥 나이트가 떠올라 부킹하던 시절이 떠오르는 것,, 설마 이 포스팅 여봉이가 안 보겠지,,^^;; 봐도 상관없긴 함ㅋㅋ 술 많이 먹으면 선물도 줘요~!!1병 부터 30병까지 주문하면 원하는 선물을 고를 수 있어서 우리는 한 병 먹을 것도 두 병 먹어야겠다고 다짐하면서 놀았네요ㅋㅋ 소주회사에서 사은품을 겁나 많이 뿌리나봉가~>0< 하이트진로가 열일하는군ㅋㅋ 지난번에는 카운터 근처에 있는 방에서 놀았는데 이번엔 강릉 룸술집 그루브 안쪽으로 안내를 받았어요ㅎㅎ 여봉이를 따라 가니 술마시는 노래방이라 역시 룸도 많이 보유하고 있었다는,,!! 그리고 근무하는 직원들도 4명 정도 봤는데 카운터 보시는 분과 주방에서 근무하시는 분, 홀 담당하는 나이 어린 직원2 같았네요ㅋㅋ 짜라좐~!! 우리가 배정 받은 곳은 공간이 큰 편은 아니지만 셋이서 놀기에 충분한 공간이라 굳~!! 원래 술먹고 놀 때 아가씨랑 겁나 지랄하면서 젊음을 만끽하는데 이날은 춤은 자제하면서 놀았다며ㅋㅋ 다음엔 체력 장착하고 미친듯이 열광하면서 놀자고 다짐했네용~^0^  혜자스러운 가격 알랴쥼~!!노래방 2시간 만원금요일&토요일, 공휴일 제외한시간 연장시 만원강릉 룸술집 그루브를 사랑하는 이유는 혜자스러운 가격 때문이라쥬~!! 술마시는 노래방인데도 2시간에 만원?! 사장님 건물주이시냐며ㅋㅋ 게다가 안주도 다양한데 가격대가 세지 않음ㅋㅋ A~D 메뉴는 A+B랑 C+D 메뉴 중 두 가지를 고르면 할인된 가격으로 이용할 수도 있었는데 부대찌개 먹으러 간 것이라 패쓰~!! 주문은 룸 안에 벨이 있어서 호출하면 직원분이 와서 번거로울 일도 없었고 마이크는 일회용 커버를 주셔서 위생적이게 사용할 수 있었어요ㅋㅋ  주문하기 무섭게 노래 예약해서 얼굴로 노래 부르는 여봉이~>0< 오구오구 노래방 오고 싶었어용?!ㅋㅋ 노래가 시작되면 현란한 조명이 분위기를 핫하게 만들어줬고, 노래가 끝나면 다시 불이 켜지면서 밝은 분위기가 연출이 됐음ㅎㅎ 여봉이가 처음으로 부른 토이의 '여전히 아름다운지'는 알코올부부의 18번~!! 나도 여자치곤 고음 불가라서 남자 노래를 즐겨 부르는데 이 노래는 죽을 때 까지 18번이 될 것 같다며~>◇< 여자 노랜 고음 불가이지만 웬만한 남자 노래는 올라가기에 여봉이가 멱따기 전에 고음 파트는 내가 부르는 센스~!!  그렇게 강릉 룸술집 그루브 술마시는 노래방에서 열정적으로 놀고 있는데 직원분이 기본 안주를 차려 주셨네요ㅋㅋ 저렴한 가격에 노는 것도 감사한데 기본 안주까지 나오니 신난당~!!+ㅁ+ 4가지 기본 안주를 소개하자면 양은 냄비에 담긴 콩나물국이 나왔어요ㅎㅎ 얼큰한 것은 아니지만 간이 딱 좋아서 숙취해소하기에 좋았던 국이구요~ 뻥튀기도 나왔는데 담백하니 바삭해서 오래된 것이 아닌 것 같다라는 예측이 되었어요ㅋㅋ 간혹 이런 과자 재탕하다가 눅눅한 것을 맛볼 때가 있는데 여긴 보관을 잘한 것 같아요^^ 국물 넉넉한 떡볶이도 나왔는데 평소 떡볶이 덕후라 반가웠음ㅋㅋ 양념맛이 내 스타일은 아니지만 그래도 안 나온 것 보다는 반가워서 야금야금 먹었다는ㅋㅋ 매콤한 소스에 해초국수도 나왔는데 이건 아무도 건드리지 않았다는ㅋㅋㅋ 아가씨랑 여봉이는 부대찌개를 제외하곤 기본 안주는 건드리지도 않았어요~ 드디어 메인 안주가 들어왔구요~ 한소끔 끓여서 먹는 것이라서 버너와 함께 준비가 되었어요ㅎㅎ 육수 넉넉하게 들어간 것에 햄이 밑에 깔려 있었고 안에 라면사리도 들어가 있었네요~ 팽이버섯이랑 만두, 두부도 있는 것에 치즈가 화룡점정이었다며~+ㅁ+ 본격적으로 부대찌개를 끓이면서 강릉룸술집 그루브에서 전체샷을 기록하네요ㅋㅋ 여기에서도 역시나 여봉이랑 아가씨는 소맥으로 달렸고 난 소주로 달렸징=33  즐거운 마음에 강릉 술마시는 노래방에서 또 취얼스~!! 사진이 잘 나오게 찍으려면 노래를 부르지 않을 때여야 한다며,,>0< 그리고 조명이 어두워서 카메라보다 폰카가 더 잘 나오는 것;; 술 먹으면서 노래하고~ 맥 끊길까바 아가씨한테 빨리 예약하라고 독촉하고 바쁘다 바빠~ㅋㅋㅋ 그 와중에 푹 익은 라면사리 샷도 남기구요ㅎㅎ 배가 고프지 않았는데 라면이 너무 맛있고 햄도 맛있고 국물도 맛있고~!! 내가 딱 좋아하는 부대찌개 국물맛~ㅠ0ㅠ 시원한 국물의 비밀 중 하나는 콩나물도 있었다는ㅋㅋ 아삭한 콩나물과 면을 함께 하니 식감도 부자스러웠네요  시댁 식구들끼리 술먹고 놀다가 필 받으면 택시비 12000원 투자해서라도 노래방 가서 노는 편인데,, 지금까지는 교동 준코 가서 많이 놀았거든요ㅋㅋ 근데 거기는 늦게까지 영업하는 것만 좋고 저렴하다라는 생각은 안 들었는데 여긴 노래방비 2시간에 만원이라는 점과 안주값도 부담스럽지 않은 점이 완전 굳굳~!! 내가 사는 동네에 그루브가 있었으면 단골각인데 강릉에 있다라는 것이 아쉬울 따름이네요^^ 2차에서는 소주2병에 맥주3병 클리어 해서 강릉 룸술집 술마시는 노래방에서 테라저금통이랑 홈쏘맥미니잔 선물로 받았고 모두 아가씨의 품으로 갔네요ㅎㅎ 다음에 시댁 식구들 모두 갔을 때도 행사하면 15병 채워서 스노우볼 받아야겠어요~>0< #강릉룸술집 #강릉술마시는노래방 #강릉술노래방 #강릉그루브 #강릉노래방 #강릉술집 그루브강원도 강릉시 신대학길 35-4 4층 그루브 http://tvcast.naver.com/tjkaraokeTJ 노래방 | 네이버 TV캐스트TJ 노래방 공식 채널입니다. 원하는 곡을 찾아 플레이를 하면 반주와 함께 가사가 보여져 언제 어디서나 노래방처럼 노래할 수 있습니다. 독...tvcast.naver.com개설된지는 얼마안되서 많은 곡들이 없지만 현재기준 11,868 곡이 있네요그래도 매일매일 업데이트 되고 있어서 조만간 더 많은 곡들을 만날수 있을거같아요~노래방가기전에 여기서 연습하고 가면 좋을거같네요더 많은 곡들이 올라오면 좋겠습니다.​​​D+14​아침에 집에 들어와서 씻고 자다가 일어나서 잃어버린 가방 찾으러 식당 들렀다가 집 와서 또 잠​숙취 해소를 위해 신라면 호로록​가방 찾아 돌아오는 길에 편의점에서 산 식초맛 감자칩​     ​친구가 추천해줘서 사먹어봤는데 나쁘진 않았지만 굳이 내 돈 주고 다시 사먹진 않을 듯​일단 너무 시큼해서 혀가 아팠고 ........ 의외로 식초맛이 매우 강하다 0.0​거의 5000원 돈 하는 가격이었는데 좀 돈 아까웠지만 경험 삼아 먹어보기엔 괜찮았다 ㅋㅋㅋㅋ​   ​낮잠 좀 더 자다가 일어나서 빨래하고 시드니에 있는 친구가 브리즈번 놀러왔다길래 생얼로 만나러 갔다옴​사우스뱅크에 있는 스타벅스 !!!​헤헤 내 이름 써주는 거 너무 좋다​   ​친구가 사준 빅시 미스트랑 민트 초콜릿 !!!​싸롱해 <3​   ​친구들 만나서 노래방 가기 전에 시청에서 기다리는데 시청 너무 예뻐서 한 컷 ♥️​노래방 가서 노래 한사바리 때리고 집 왔다​끄앙 낼 첫 트라이얼이다 ...! 호아이띵​​​​​ 8월 26일, 그러니깐 어제 친구보러 간답시고 대전에 가게 되었다.그 전날부터 친구(너)보러 간다고 말하니 친구가 뭐하고 노냐고 고민했다.처음에는 친구와 베토벤 바이러스 촬영세트장에 가기로 했다. 그런데 교통수단도 그렇고 촬영세트장 안에 들어가는 비용이 8000원이라는 소리를 듣고는 포기. 그리고 나온 대안책이 기차여행이었는데 갈 목적지가 불분명해서 포기. 그 다음 나온 대안책이 서울 나들이었는데 이것도 갈 목적지가 불분명하여 포기.그래서 그냥 친구가 있는 대전에서 맛있는거 먹으며 대전에서 놀기로 했다. (사실 친구는 대전 놀거 없다고 어디 가자고 했는데 내가 대전 좋다는 식으로 말하니 ㅋㅋㅋ)뷔페집으로 가서 배터지게 점심 먹는게 어떻겠냐는 친구의 제안에 대전 로빈스, 대전 샤브웰, 대전 터존뷔페 등 여러 곳을 찾기 시작했다.대전 로빈스는 그냥 그렇다는 친구의 말에 (주관적인 것임.) 대전 샤브웰 (성인 평일 점심 기준:11000원, 11시 30분에 시작~3시까지 점심, 해물 샤브샤브 붸페임)과 대전 터존뷔페 (성인 평일 점심 기준:18000원, 12시 시작~3시까지 점심, 다양한 음식이 있는 뷔페집) 중에 고르기로 하였다. (두 곳 다 둔삼동에 있음.)우리는 돈이 조금 더 들어도 다양한 음식을 많이 먹는게 더 낫다고 생각하여 점심에 대전 터존뷔페에 가기로 결정. 마침 터존뷔페는 홈페이지도 있길래 홈페이지에 들어가서 보게 되었다. (자세한 것은 여기에 → http://www.terzone.co.kr/)그리고 점심 먹은 이후는 그 때 가서 생각하기로 결정하고는 그 다음날 (8월 26일) 만나기로 하였다.그리고 그 다음날인 8월 26일, 나는 아침에 일어나 대전으로 고고.근데 대전으로 가려고 버스탔는데 3400원이었던게 200원 더 올라 3600원으로 되버렸음. 아 졸 짱나!!! -_-ㅋㅋㅋ  어쨌든 대전 도착하고 나서 친구와 만났다.친구와 점심을 먹으러 가기엔 너무 이른 듯 하여 시외버스터미널과 가까운 까페에 가서 고구마 케이크하고 음료 시켜서 먹었는데 맛은 별로였음.그리고 까페에서 친구와 수다 떨다가 10시 30분쯤에 나와 106번 버스를 타고 시청 앞 둔산동 터존 뷔페로 가게 되었다.11시 20분쯤 도착하여 (12시에 터존뷔페가 문 연다는데) 길 좀 헤매는데 비가 와서 지하도에서 비도 피하게 되었다.다행이도 소나기여서 비는 금방 그쳤다.그런데 문제는 터존 뷔페가 어디냐.... 이거였음.둘 다 길치라 어디있나 싶었는데 큰 길에 있었다. (가까웠는데 어딘지 몰라서 더 깊이 들어가고 난리도 아니었다. ㅋㅋㅋ)8층이어서 그랬을까 잘 못찾은 거 일수도;;; OTL어쨌든 터존 뷔페에 들어가게 되었는데 그 때가 11시 50분쯤이었다. 12시에 문이 연다는데 일찍 들어가 그냥 기다릴까 했는데 다행이도 문이 열려있었고, 터존 뷔페 직원은 우리를 반갑게 맞이했다. 들어가보니 거의 우리가 처음이었다. (몇몇 분 손님들이 있긴 있었지만 많지는 않았다.)음식을 보자 우리는 눈이 휘둥그레졌고 뭐가 있는지 돌아다니기 시작했다.    갈비. 사진이 허접하게 나와서 죄송죄송;;; (갈비는 먹지 않았음. 손 들고 뜯기 귀찮아서)     헐.. 내 사진솜씨가 어디 가냐;;; OTL   맛있었는데 사진이 흔들렸음. 제길 후레시 터뜨릴걸 그랬나;;;     뭐였는지는 기억안남.    내가 처음으로 가져온 접시. 처음에 이것저것 먹는답시고 조금씩 가져옴.    두번째 접시. 캘리롤과 깁밥, 유부초밥    세번째는 우동 ㅋㅋㅋ 개운했음.    팥빙수도 먹어주고 ㅋㅋㅋ      후식들   나의 후식 ^_^ 히히 이 때 행복했음. ㅋㅋㅋ 녹차와 함께  (우쥬 라이크 썸씸 투 드링크? 음~ 스멜~~~~~ ㅋㅋㅋㅋ 명수翁 따라하기)  퐁듀에 빠진 빵과 맛있는 또띠아 >ㅁ< 히히    계산서 ㅋㅋㅋ     우리가 점심 먹을 때에 비 많이 왔었음. 천둥번개치고 진짜 많이 쏟아짐.  그리고 친구와 노래방 찾던 중 미피가 요기있네~잉 ㅋㅋㅋ 우리는 너네보다 위다. ㅋㅋㅋ    육회. 먹어보지 않았음. 육회체질이 아니라;;; OTL        부른 배 잡고 먹었던 누룽지    역시 후식은 아이스크림. (근데 아이스크림 맛은 별로였음.)     나오기 전 계산대 앞에 있던 정원? ㅋㅋㅋ (사진을 구리게 찍어서 죄송) 점심을 다 먹으니 2시 40분쯤, 3시에 점심이 끝난다는데 점심시간 끝나기 전까지 먹고, 먹고 계속 먹음. ㅋㅋㅋ 진짜 미련하게 ㅋㅋㅋ많이 먹기로 친구하고 약속해서 그런건 아니곸ㅋㅋㅋㅋㅋ (거의 처음에 와서 손님들 중에선 마지막까지 먹고 감.)터존 뷔페 괜찮았음. 그리고 인터넷에선 뭐 직원들이 불친절하다고 그러는데 접시도 금방금방 치워주고, 물도 잘 채워주시고... 친절하던데... 뭐가 안 친절하다는 거지?터존 뷔페 별점:★★★★ (5개 만점에)  점심 다 먹고 어디서 놀까 하다가 노래방에 가기로 했음.주변에 있는 백화점 구경하려다 한남대 주변 노래방에 가기로 해서 어떤 노래방에 갔는데 그 어떤 노래방은 문이 닫혀있길래 다른 곳으로 갔음.이름은 슈가슈가 노래방.안에 가보니 학과사무실, 공대실, 무슨 실 하고는 위에 뭐라고 다 써있음. ㅋㅋ 안에 들어가면 이 밑에 사진처럼 되있음. 깨끗함. 그리고 한남대생 학생증만 있으면 10000원이 아니라 8000원임. >ㅁ< ㅋㅋㅋ열심히 노래를 부르고 거의 끝나가는데 아저씨가 30분 더 줘서  노래부르는데 또 30분을 준거다. 그래서 감사하다고 생각하고는 노래 열심히 부르고는 이제 거의 끝날 때가 되서 가려는데 읭???? 또 30분이 추가로 들어온거다. 헉....완전 고마워서 (?!) 열심히 노래부르는데 더이상 힘이 빠져서 (늙은이들 같으니;;;) 30분 다 못 채우고 나왔다.추가시간 완전 많이 주심. 좋은 노래방임. 그래서 지금 추천 중임. 앞으로도 또 가야징 ㅋㅋ 이름은 슈가슈가 노래방, 한남대 쪽에 있어욤 노래방에서 거의 3시간쯤 보냈나? 8000원으로? ㅎㅎㅎ 완전 오래있었음. ㅋㅋㅋ노래방 별점:★★★★☆ (5개 만점에)↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓       ㅋㅋㅋㅋㅋ 연소자 출입 가능업소 이거 완전 웃기다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 저녁은 친구네 집에서 라면끓여먹음. 냠냠쩝쩝.난 처음 먹었는데 이름 까먹은 매운 라면. ㅋㅋㅋ              위에 티셔츠와 친구네 집에 있는 고양이와 닮지 않았나요? ㅎㅎㅎㅎ   가야할 때가 언제인가를 분명히 알고 가는 이의 뒷모습은 얼마나 아름다운가.아.... 이별의 시간이 오고 친구와 바이바이하고는 헤어짐. ㅠㅠㅠ 잉 ㅠㅠㅠㅠ 별로 논 건 없는데 죽도록 먹고, 죽도록 노래한 것 밖에 ㅠㅠ그리고 밑에 있는 건 친구가 사준거임.   힝...... 많이 못 논게 아쉽다.다음에는 샤브샤브 뷔페 가고, 더 재밌게 놀기로 했음. >ㅁ<꺄아!! 친구야 다음엔 더 재밌게 놀자!!!   안녕하세요~오늘은 제가 저번에 이어 또 혼자놀기를 하게 되었습니다.미리 양해를 구하자면 이미지 파일이 많아서 긴 스크롤에 유의하시길 바랍니다 ^^참 나이도 들고 하니 친구들도 바쁘고 혼자 놀 필요성을 항상 느끼게 되는 것 같습니다. 최대한 혼자 재밌게 놀아보려고 노력하고 있으며 오늘 3번 째 혼자놀기에 도전을 하였습니다.조금 식상할 수도 있지만 저번과 루틴이 같습니다.1. 피시방2. 혼술3. 노래방이 정도를 계획 하고 집을 나왔답니다.오늘은 참 날씨가... 비가 온다고 했다 안 온다고 했다가 중계청의 모습을 다시 확인할 수 있는 하루였지요.네이버 날씨에 비가 안온다는 것을 확인 하고 나왔는데 이게 왠 빗줄기인지...이미지 상으로는 빗줄기가 잘 안보이네요. 그저 맑아보이기만 하지만 우산을 써야 할 정도로 비가 내렸답니다. ^^그리고 아파트 계단을 조심히 내려왔답니다.여러분 계단은 항상 조심해야 합니다. 조심 또 조심이에요!!!아파트 단지를 벗어 나와 내부순환로 아래의 제가 가야 할 피시방의 모습을 담아봤습니다. 이미지론 잘 안보이지만 어딘가에 분명 찍혔답니다 ^^빗줄기가 보이진 않지만 바닥을 보면 물이 고여있으며 비가 내리는 상황이었기에 우산을 쓴 채로 사진을 찍었답니다.저는 아직도 사진 찍는게 부끄럽기만 하답니다. 최대한 사람들 안보는 곳에서 그리고 없는 곳에서 찍으려 항상 노력 한답니다. 아직 프로페셔널 하지 못한 것이겠죠 ㅠㅠ뭔가 관심 쏠리는 것을 두려워 한답니다. 그래도 뭐 언젠간 극복 하겠죠? 극뽁!!!자 피시방은 금방 질려서 두 시간 정도 하다 나왔습니다. 지금은 이제 비가 그친 상태이며 혼술을 하기 위해 자주 가는 동네에 실내포차로 이동 중입니다. 왠지 이 길이 예뻐 보여서 저도 모르게 이 장면을 찍게 되었네요.위에 길을 지나 언덕길 모습인데요.이제 정말 여름이 다가오는지 낮 시간이 길어진 것을 느낄 수 있었습니다.6시가 넘은 시간인데도 이렇게 밝으니 말이죠. 그리고 비가 와서 잠시 흐렸었는데 또 금방 맑아졌답니다.오늘도 어김없이 우리 동네 이모네 포차에서 혼술을 하게 되었답니다.좀 더 넓고 광범위하게 촬영을 하고 싶었지만 옆에 사람들이 있어서 소심하게 출입문만 살짝 찍었습니다. ㅠㅠ자자 이제 오늘의 제일 메인 시간인 혼술 타임인데요.일단 소주만 시킨 상태이며 기본으로 생 당근과 계란찜이 나오는데 계란찜만 나오기 직전의 모습입니다.제가 저번에도 이 가게 관련 포스팅을 한 적이 있는데요.포스팅을 하면 아래와 같이 서비스가 제공 됩니다.이게 예전에만 했던 것 인줄 알고 신경 안쓰고 있었는데 아직 하더군요.그래서 말씀드렸더니 제 글은 확인도 안하시고 바로 김치전 하나 해다 주시더군요.물론 김치전 달라는 말은 했지만요...저를 신뢰하셔서 그런 것 같아요. 전에는 친구들과 왔는데도 그냥 김치전 하나 해주시기도 하시더라고요.전 포스팅에서도 언급했었지만 이 곳이 나름 우리 동네에서 제법 맛집 이랍니다. 정말 안주들이 다 맛있어요. 가격도 너무 착하고요.저는 원래 안주가 오기 전에 소주로 입가심을 하곤 합니다. 혼자 온 관계로 물병의 아이유님과 함께 한잔 하였습니다.아이유님과 한잔 하고 나니 기본 메뉴인 계란찜이 바로 나왔습니다.나름 노력해서 나오자마자 최대한 맛있어 보이게 찍었답니다.제법 부글부글 끓는 상태에요~그리고 바로 시간차 공격으로 제가 주문한 순두부찌개가 왔습니다.이 순두부찌개 또한 정말 부글부글 뚝배기에서 끓는 모습을 담아보려 노력했답니다. 나름 김이 모락모락 나오고 있는 상황이죠.그 순간 또 또 또 서비스로 주문한 김치전이 나왔습니다.제법 먹음직스럽죠? 제법이 아니고 정말 맛있었답니다.저는 원래 안주는 잘 안먹고 소주와 물 위주로 먹지만 이날은 최대한 안주를 다 먹었답니다.첫째로 맛있었고둘쨰로 음식 남기는걸 싫어하기 때문이죠.오늘은 제법 한적한 편이었어요. 혼술 하기에 좋다면 좋겠지만 제가 좋아하는 가게에 손님이 많이 없기에 한편으론 슬펐답니다.오늘은 적당히 한 병만 마시고 나왔어요. 나오고 나니 이젠 제법 어두워져 있더라고요.그리고 제가 다음 목표로 하는 동전노래방을 향했습니다.이번에도 이미지상으론 확인이 안되지만 사진 어딘가에 동전노래방이 있답니다.맞은편 상가 지하에 위치해 있어요 !!자 동전노래방에 가기 전 미리 ATM기에서 현금은 뽑았으며 동전노래방에 들어가서 천원권으로 바꾸는 준비까지 완료가 되었답니다.잠시 가격을 보자면 500원에 한곡!!1000원에 3곡5000원에 17곡!!!10000원에 36곡 이랍니다.이게 동네마다 가격이 조금씩은 다르더라고요.전에 실수 했던 것이 5000원 이용으로 17곡을 하려고 천 원 짜리 다섯 장을 넣었던 적이 있는데 이렇게 하면 안되며 오천원권 한 장을 투입해야만 위 가격대로 인식이 되더라고요.다음에 동전노래방 가실분들은 참고!! 또 참고 입니다!!!이제 뭘 부를지 고민을 좀 해봤어요.메뉴판에 인기차트를 일단 눌러봤죠...요즘 노래 알지도 못하고 그냥 예전에 좋아하던 UN 노래로 선곡을 하기로 결정했죠!!!UN노래 중에 좋은 많은 노래들이 있지만 저는 약간 우울하고 슬픈 상태였기 때문에 "눈물아제발" 이란 노래를 선곡하였습니다.이제 제가 부르는 노래를 하나씩 보여드리려 하는데 정말 한번씩 들어보시길 추천드리기에 노래제목을 전부 담게 되었답니다. 그리고 이제부터 스크롤의 압박이 있을 겁니다.아 본격적으로 노래를 부르기 전에 에티켓을 지키기 위해 유의사항을 담아봤습니다.실내에선 금연이며 마이크 사용 후 제자리에 놓을 것!! 소지품은 잘 간직하며 외부 음식은 반입하지 말 것!!!정도가 되는 것 같네요.그런데 여태 분위기 다 좋았는데 문제가 생겼어요...아니 이런... 오늘도 기계에 이상이 생겨버렸답니다.열창 했는데 22점이라니... 기계가 망가진 거 맞죠? 아니 홍진영 누나 정말 갈 때마다 너무하네요ㅠㅠ자 이제 점수는 됬습니다. 안보기로 했어요 !!!바로 다음 곡으로는 다시 UN의 노래인 "늘" 이라는 노래를 골랐어요.이 노래 또한 감미로운 발라드 노래로서 UN 노래 치고는 의외로 잘 안알려진 노래인데 제법 노래가 좋답니다. 정말 기회가 되신다면 들어보시길 추천드립니다.그리고 옛날 갬성? 을 떠올리며 다음 노래로는 바로...SG워너비의 "사랑했어요"를 골랐어요.이 노래가 나왔을 때 정말 컬러링으로 사람들이 많이 사용했던 기억이 나네요.남성 분들은 정말 많이 사용했었죠.그리고 개인적으로 사랑했어요 노래에서 데니안의 랩 파트를 부르는 것도 제법 즐겨 한답니다.다음 곡으로는 팝송 중에 명곡인 제이슨 므라즈의 "I'm yours" 를 골랐어요.이 노래는 노래 자체도 정말 너무 좋으며 제법 퀄리티도 있어서 부르긴 힘들지만 연습해서 부르면 굉장히 멋지답니다. 특히 고백할 때 부르면 너무도 좋은 고백 노래랍니다.다음에도 기세를 이어서 팝송을 골라봤는데요.바로 영화 ONCE(원스)의 주제가인 "falling slowly"를 골랐답니다.개인적으로 영화 ONCE(원스)를 DVD 방에서 예전에 봤는데 내용은 제법 지루하더군요...ONCE를 재밌게 보신 분들에게 죄송하다는 말씀 드립니다.저는 제법 졸렸어요 ㅠㅠ이젠 팝송은 부를만큼 부른 것 같아요. 11시 마감이기에 제겐 이제 시간이 많지 않았죠.다시 K-Pop으로 돌아와서 노래를 골랐는데요.이번엔 장범준의 "노래방에서"를 선택해서 불렀어요.정말 저 이 노래는 듣고 반한 노래인데요원래 가사는 잘 신경 안 쓰는 편인데 가사가 정말 공감이 되더라고요.장범준은 정말 작사 작곡을 잘하는 가수라고 이 노래를 부를 때 마다 생각을 한답니다.사랑 노랠 연습하는 것은 자연의 이치라네요 ㅠㅠ다음 노래로는 정말 오랜만에 선택해 본 노래인데요.정재욱의 "가만히 눈을 감고" 입니다.진짜 옛날에 불러보고 오늘 정말 갑자기 생각이 나서 고르게 된 노래랍니다.그 당시에 가성이 흔치 않았다고 생각 했는데 좋은 멜로디와 가성까지 곁들어져 있어서 노래도 좋지만 한두 번씩 나오는 가성부분을 부르는 묘미가 있답니다.그 다음 곡으로 말씀드리자면...저는 원래 TV도 드라마도 보질 않는데 그래도 살면서 가장 재밌게 본 TV 드라마이며 계속 다시 보고 싶은 드라마인 시크릿가든의 OST인 "HERE I AM"을 골랐답니다.진짜 멜로디가 너무 슬프며 감성을 자극하는 것 같아요. 개인적으로 배우 현빈과 하지원의 팬이기도 하답니다. 원래 윤상현님이 부른 노래로 골라서 부르는데 실수로 포맨의 "HERE I AM"을 고르게 되었어요.다음 곡을 말씀드리자면저는 원래 여자노래도 제법 좋아하는데요.남성 노래만으로 한정해서 듣거나 부르면 너무 범위가 좁기도 하고 여성 노래중에도 정말 좋은노래가 무수히 많답니다.그 중에서 제가 즐겨 부르고 좋아하는 이 노래는 태연의 "들리나요" 랍니다.드라마 베토벤 바이러스의 OST 인데요참고로 드라마는 보질 못했지만 정말 좋아하는 노래입니다. 좋아하는 여성 노래 중 3손가락 안에 드는 노래랍니다.그 다음에는장범준의 "흔들리는 꽃들 속에서 네 샴푸향이 느껴진거야"성시경의 "거리에서"등을 선택하여 불렀습니다.이제 지치기도 하고 대충대충 불렀더니 점수도 안나와서 마지막으로 열창한번 하고 가려고 마지막 노래를 고르게 되었는데요.바로 임창정의 "또 다시 사랑"을 고르게 되었답니다.정말 엄청 열심히 열창했어요. 그리고 점수는 비밀이에요!!!아 노래 부르느라 너무 힘들고 지쳤어요 ㅠㅠ 이제 집에 갈려고요 ㅠㅠ목이 아프니 뭔가 마시면 좋겠죠?같은 상가에 빽다방이 있어서 동전노래방에서 쓰고 남은 현금 2천원을 사용해서 아아(아이스아메리카노)를 테이크아웃 했답니다. ^^테이크아웃 한 다음에 집까지 한 10분 걸어가며 마셨답니다.물론 방역 수칙을 최대한 지키며 음료를 마셨습니다. 최대한 사람들이 주변에 없다 싶으면 그때 잠시 마스크를 벗고 들이키고 바로 다시 마스크를 쓰는 식으로 음료를 마셨어요.목이 말랐던 탓인지 백다방 아아(아이스아메리카노)가 제법 큰 사이즈 인데도 두 세 번 흡입하니 얼음만 남더군요 ㅠㅠ이제 음료도 다 마시고 제가 거주하는 아파트에도 도착했어요.이제 마시고 난 음료를 분리수거까지 하고 집으로 들어가려고 해요.얼음은 오는 길에 하수구에 미리 버린 상태이며 아파트 단지 내에 분리수거 함으로 이동했어요.그리고 컵 홀더인 종이는 폐지쪽으로!!!그리고 빨대와 컵은 플라스틱에 분리수거를 완료하였답니다. 지금은 내용물이 아이스아메리카노라는 거의 물같은 성분이기에 따로 헹구진 않았지만 기존에 플라스틱을 버릴 일이 생긴다면 설겆이를 해서 버리거나 휴지나 티슈로 기름기나 이물질을 확실히 제거 후에 분리수거를 한답니다.지구가 아파한데요... 지구를 살리고 싶네요 ㅠㅠ이렇게 오늘 하루도 혼자놀기를 완료 했는데요.최근에 몇 번 혼자 놀아보고 느낀 건데 그래도 같이 놀 사람 있으면 같이 노는 것이 좋은 것 같아요.혼자 놀기를 안 해보신 분이라면 꼭 한번 해보시길 추천해요!!!사람마다 다르겠지만 그래도 전 누군가와 함께 하는 것이 더 좋은 것 같다는 결론을 내리며오늘 포스팅 마무리 하도록 하겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엔젤스코인노래연습장 마두역점 경기 고양시 일산동구 장항동 893-1번지 2층 031-904-3443 09:00~02:00(연중무휴) 주차 불가능 엔젤스코인노래연습장 마두역점경기도 고양시 일산동구 장백로 194 2층    저희 집 근처인 #마두역 부근에는먹을거리 많지만 #마두역놀거리 부족해서웨돔이나 라페스타까지 가야 했거든요~​그런데 집에서 살살 걸어갈만한 위치에 드디어 #마두역코인노래방 등장!!!불금 남편이랑 스트레스 타파하러#엔젤스코인노래연습장 마두역점씬나게 노래부르러 다녀왔답니당♡  ​​​​   마두역 #코인노래방 #엔젤스코인노래방1층에 버거킹이 있는 건물!!그 건물의 2층에 위치해 있답니다 :)​​​​    엘리베이터 내리면 바로 보이는 표지판!요거 따라 들어가면 홍진영이 뙇~엔젤스코인노래연습장 발견입니다~~​​​​    원하는 방 아무데나 들어가서동전이나 지폐 넣고 부르기 시작해도 되고, 1시간 단위로 이용도 가능하답니다 :D​1시간 이용료 단돈 6천 원이래요~요즘 #동전노래방 완전 좋아졌지요?​​​​   목마름을 대비한 음료자판기와동전 교환을 위한 화폐교환기도 있어서 꿀!!​​​​   저희는 4번방으로 들어갔답니다~생긴지 얼마 안돼 그런지 인테리어 깔끔, 시설도 엄청 좋아보이더라구요 ㅎㅎ가끔 들어가면 플라스틱 의자 있고-_-옛날 오락실 코인노래방 같은....막 그런 짜치는 곳 있드라구요...​근데 마두역 엔젤스코인노래연습장은딱 봐도 고급 노래방같이 깔끔청결!의자도 푹신 소파라 완전 좋았어요 ㅎ​​​​ Previous imageNext image 4번 방을 고른 이유는 바로 야경때문!통유리로 돼있어서 바깥이 훤히 내다보여요~옛날에 한창 날리던 홍대 수노래방~거기가 이렇게 통창으로 돼있잖아요 ㅋㅋ뭔가 수노래방 온거같은 느낌마저 듦~​​​​   벽면에 붙어있는 '이것만은 지켜주세요'뭐 굉장히 상식적인 부분이긴 한데붙어있다는 건...안지키는 사람 있단 거죠?;;놀때 놀고 지킬거 지키는 시민 되자구요~ ㅋ​​​​   요즘 노래방 리모콘은 이렇게 좋네요~박수 버튼 시선강탈 ㅋㅋㅋㅋㅋ이따 써먹어봐야지 생각중입니닷~​버튼인식 안되구 끈적이는 경우 많은데여긴 버튼인식도 스마트폰 수준으로빠름 빠름 핵빠름~ 노래찾기도 간편!!​​​​   엔젤스코인노래연습장 가격은다른 코인노래방 가격이랑 비슷합니다~1곡에 500원, 3곡에 1천 원, 1시간 단위에 6천 원이에요 ㅎㅎㅎ​1시간씩 부를 수 있다는 게 신기신기!코인노래방은 코인만 되는 줄 알았는데~시간단위 되는거 되게 좋은거같아요!​​​    코인노래방이라고 깔보면 안돼요~있을거 다 있거든요~ 마이크 위생커버까지비닐포장돼 깔끔하게 준비되어 있구 :)​​​​   책자도 어찌나 두꺼운지...전 법전이 있는 줄 알았답니당ㅋㅋㅋㅋ웬만한 노래 다 있는 거 같아요~남편 좋아하는 인디밴드 노래들도꽤 많이 수록되어있는 놀라운 수록력 ㄷㄷ​​​​  저의 애창곡 한예슬의 <그댄 달라요>로마두역 코인노래방 엔젤스코인노래연습장스타트를 끊어봅니다아~ ㅋㅋㅋ​​​​   제 노래실력이 레알 엄지척이래요 ㅋㅋ두명이 오면 한곡씩 번갈아 부르는게또 코인노래방 매너가 아니겠어요?이젠 남편 차례입니다~ 으흐흐~~​​​​  몇주째 감기로 겔겔하는 울 남편도오늘만큼은 가수왕이 되어보겠다며 ㅋㅋ야심찬 선곡! 이승환 <사랑하나요!?>​​​​   홍진영이 나타나서 매력이 넘친다며90점 날리고 사라지네요 ㅋㅋㅋㅋ울 남편 저 이겼다고 신나심-_- 쳇​​​​  마두역 코인노래방 엔젤스코인노래연습장노래책 위에 살포시 놓여있던 탬버린제가 흥나는 노래 부르기 시작하니 ㅋㅋㅋ얌전한 남편이 돌변했어요?!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​현란하게 불이 들어오는 탬버린이흥돋구는 현장을 보고 계십니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  저 학생때 노래방 가기만 하면 불렀던체리필터 <낭만고양이> 선곡 ㅋㅋㅋㅋㅋ가끔 이렇게 악지르는(?)노래 해줘야스트레스도 풀리고 뭔가 기분 좋아져요~​작지만 둘이 딱 들어가기 좋은 룸 있으니마음대로 고래고래 노래 부를 수 있는마두역 코인노래방 엔젤스코인노래연습장​​​​   앗! 역시 고음이 나와줘야~점수가 팍팍 올라가나봅니다 ㅋㅋㅋ99점 받았어요! 오예~ 남편이겼다아~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​  목 쉬어야 부르기 좋은 노래라며남편이 선곡한 노래를 들으며 ㅋㅋㅋ불금을 재미있게 보내고 왔답니다 :D​​​​   100점으로 마무으리한 멋진남표니♡불금 즐겁게 신나게 보내고 싶을 때마두역 코인노래방 엔젤스코인노래연습장#마두역데이트 여기에서 하세요~​서로를 향한 노래 불러주며애정뿜뿜~ 기분업업~ 즐거웠어요 ㅎ담엔 감기낫고 멀쩡한 목소리로 가기로!!​  ​​​​   ​​​​​ 향남2지구 탑노래연습장 2017, 6, 22향남 만선횟집에서 저녁 식사를 마치고노래방에 가고싶다는 남편가차샵에 가고싶다는 미소걷는 산책만 하고싶다는 소민이것저것 다 귀찮은 나 ...서로의 의견을 조율한것이가차샵 갔다가 노래방 가기가차샵 옆에있는향남2지구 탑노래연습장노래방 와본지가 어언3년만이던가우와~ 삐까번쩍한게요즘 노래방은 이렇게나 좋은가봅니다한시간에 3만원인건 비싼것같당따님들은 잠시 옆에있는가차샵에서 프리파라 게임을하고 온다고 해서 남편님과 둘이열창을 했더라지요 예쁜 인테리어와 조명이빙글빙글어렸을때 노래방 데리고 갔는데지들 노래한곡 부르고어른들 노래 시작하니 시끄럽다고울고불고 난리라서 다들 그냥 나오게하는 민폐를 끼치더니 이제는 제법 커서 이렇게 즐기네요미소와 소민이가 부릅니다[공원여행]아빠가 노래 부르면시끄럽다고 ㅋㅋㅋ9시 30분쯤 들어가서사장님이 서비스 시간 팍팍 주셔11시 20분까지 노래 부르며스트레스 날려버렸어요 ㅎㅎ향남2지구 깔끔하고 예쁜 탑노래방 참 즐거웠다~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.보험금 더 받게 도와드리는 "The BADA" 손해사정사 입니다.​오늘은 "배상책임보험" 과 관련된 판례를 알아보겠는데요.​요즘 언론을 통해 자주 노출되어 그런지일상생활에서 배상 받았다는 유형 몇 개씩은 알고 있을 것입니다. ​그럼 질문 드릴께요.​Q1 : 백화점 입구에 물기가 많은데 그걸 치우지 않아 넘어져서 피해를 입었다면,        보장 받을 수 있을까요?     Q2 : 그럼 그 미끄러운 물기 옆에 입간판으로 조심하라고 써져 있다면요? → 여기서 부터는 조금 난해 하실 것입니다.​오늘은 Q2 질문에 대한 답변을 드릴 수 있는 판례 하나 소개드릴께요. ​[판례 사례]① 노래방 도우미 A씨, 비오는 날 노래방 도우미 업무 위해 높은 굽 신발을 신고,     지하계단을 내려갔다.② 사고일 비 많이 와서 물에 젖은 상태로 계단 끝부분에 놓여 있던 발판을 밟았다     발판 미끄러지며 오른쪽 발목이 꺾이는 사고 수상하였다.③ 병원에서 오른쪽 발목에 대한 관절경하 전거비인대 재건술 등 손해 발생하였다.​ [도우미 A씨 주장]노래방에서 보수, 관리 할 책임 있으므로 민법 제758조 제1항의거 손해를 배상하라.​[노래방 점주 주장]노래방 출입문 앞에는 ① 발판이 놓여 있었고, ② 계단에는 ‘미끄럼주의’, ‘위험’이라는 경고문구가 표시되어 있었고, ③ 노래방과 가까운 계단 부분에 난간이 설치되어 있었다.  [법원의 판단]​노래방점주는 도우미 A씨의 손해를 배상하라. ​[판단 근거]​1) 노래방점주는 건물 지하 1층을 임차하여 사용하고 있었고,    계단은 노래방으로 가기 위한 통로로 사용되고 있었던 사실 인정되므로,   노래방점주는 계단을 사실상 지배하면서 이를 보수·관리할 책임이 있다. ​2) ① 사고일 비가 많이 와 계단과 노래방 앞 출입구 부분가 상당히 미끄러웠던 점    ② 노래방점주가 사고일 미끄러움을 방지하기 위하여 특별히 한 조치가 아닌 점    ③ 발판 미끄럼 방지 장치는 비 많이 오는 날에는 그 기능을 다 하기 어려웠던 점     ④ 사고일 발판을 계단 끝부분 바닥에 고정시키는 등 필요한 조치를 하지 아니한 점         등으로 "사고 당일 계단의 보수·관리 책임을 소홀히 하였다고 판단"  오늘은 배상책임에 대해 알아보았는데요.배상책임보험의 경우 경우에 따라 보상 여부 및 보험금 정도가 달라집니다.​상담은 언제나 무료이니,전화로 보상 답답함을 풀어보세요.​관련 법리와 판결은 명함 아래 추가로 기재하겠습니다.​ ​  1) 민법 758조 제1항​"공작물의 설치 또는 보존의 하자로 인하여 타인에게 손해를 가한 때에는 공작물점유자가 손해를 배상할 책임이 있다."​2) 대법원2004다28122판결​- 민법 제758조 제1항 소정의 ‘공작물의 설치·보존상의 하자’라 함은 공작물이 용도에 따라 통상 갖추어야 할 안전성을 갖추지 못한 상태에 있음을 말하는 것으로서, - 안전성의 구비 여부를 판단함은 당해 공작물의 설치·보존자가 그 공작물의 위험성에 비례하여 사회통념상 일반적으로 요구되는 정도의 방호조치의무를 다하였는지 여부를 기준으로 삼아야 하고, - 공작물인 도로의 설치·관리상의 하자는 도로의 위치 등 장소적인 조건, 도로의 구조, 교통량, 사고 시에 있어서의 교통 사정 등 도로의 이용 상황과 그 본래의 이용 목적 등 제반 사정과 물적 결함의 위치, 형상 등을 종합적으로 고려하여 사회통념에 따라 구체적으로 판단하여야 한다​3) 대법원2000다386 ​- 민법 제758조 제1항 소정의 ‘공작물점유자’라 함은 공작물을 사실상 지배하면서 그 설치 또는 보존상의 하자로 인하여 발생할 수 있는 각종 사고를 방지하기 위하여 공작물을 보수·관리할 권한 및 책임이 있는 자를 말한다.​4) 대법원87다카1282​- 공작물의 설치 당시 하자가 없었다고 하여도 이로써 그 설치 이후에 생긴 공작물주위의 자연적, 인위적 환경변화에 따른 사고예방조치의 강구의무까지 면제되는 것이 아니다. 마이크, 앰프에 미러볼까지… “집에 노래방 차렸습니다”경북 구미에 사는 장수진(32)씨는 집에 작은 노래방을 차렸다. 빔프로젝터로 방 벽면에 가사를 띄운 다음, 마이크를 앰프에 연결해 하루에 30분씩 노래를 부른다. 앰프에는 노래방 분위기를 내주는 미러볼(조명)도 달려 있다. 장씨가 ‘홈 노래방’을 꾸미는 데 쓴 돈은 약 30만원. 주로 장씨가 노래를 부르지만 11세, 8세 두 아이도 단골이라고 했다. 장씨는 “원래 육아 스트레스를 코인 노래방에서 풀었는데, 코로나 사태 이후 노래방에 가기 불안해져 아예 집에 노래방을 만들었다”면서 “매일 노래를 부를 수 있어 돈이 아깝지 않다”고 했다.코로나 사태로 노래방이 문을 닫으면서 집에 노래방을 차리는 이들이 늘고 있다. 저렴한 블루투스 마이크를 휴대전화에 연결해 노래를 부르는 이들부터 아예 업소용 반주기와 조명을 집에 들여놓는 이들까지 다양하다.◇ 관련 앱 이용자 8개월새 3배 늘어 장수진 씨가 집에 차린 '홈 노래방'. 빔프로젝터와 마이크, 앰프로 노래방 분위기를 냈다. 장씨는 아이들과 함께 집에서 하루 30분씩 노래를 부른다. 직장인 강선주(28)씨도 최근 블루투스 마이크와 조명을 이용해 간이 노래방을 만들었다. 강씨가 이용하는 서비스는 SM엔터테인먼트가 운영하는 노래방 애플리케이션 ‘에브리싱’. 월 3300원을 내면 IPTV로 음원 반주를 들으며 노래할 수 있다. 일주일에 두세 번씩 TV에 마이크를 연결해 노래를 부른다는 강씨는 “점수를 볼 수 없는 걸 제외하면 노래방과 별 차이가 없는 데다, 노래하는 장면을 찍어 다른 이용자들과 공유할 수도 있다”면서 “소음만 조심하면 굳이 노래방에 안 가도 될 정도”라고 했다.홈 노래방에 관한 관심은 통계에서도 나타난다. 온라인 쇼핑몰 지마켓에 따르면, 지난해 12월 22일부터 올해 2월 21일까지 마이크 판매량은 전년 동기 대비 88% 늘었다. 또 노래방 조명 및 미러볼은 18%, 노래방 책은 31% 늘었고 방음 및 방진재는 160% 늘었다.관련 업계도 호황이다. 2019년 출시된 블록체인 노래방 서비스 ‘썸씽’은 최근 다운로드 60만 명을 돌파했다. 지난해 6월 말 기준 20만 명 수준이던 사용자가 8개월 만에 3배 늘었다. TJ미디어가 노래 반주를 올리는 유튜브 채널 ‘TJ노래방’의 구독자는 최근 100만 명을 넘어섰다. 윤종신의 ‘좋니’ 등 인기 가요는 조회 수가 600만 회에 달한다.◇ ‘홈 노래방’ 활황에 노래방은 울상반면 노래방 점주들은 울상이다. 더불어민주당 이동주 의원이 한국신용데이터의 자료를 바탕으로 코로나 전후 매출 변화를 분석한 결과, 2020년 노래연습장 매출은 2019년에 비해 41.1% 줄었다. 정부의 행정명령을 받은 14개 업종 중 유흥업소(42.1%)에 이어 둘째로 매출 타격이 컸다. 노래방을 `고위험시설`로 분류한 방역 지침 영향으로 지난해 코인 노래방은 100일 넘게, 일반 노래방도 두 달여간 영업이 정지됐다.상가정보연구소가 행정안전부 통계를 분석한 결과, 지난해 폐업한 노래연습장은 2137곳으로 2007년 이후 14년 만에 최다였다. 온라인의 중고 장터에는 노래방 반주기나 앰프, 조명 등을 헐값에 처분한다는 글이 다수 올라와 있다. 코로나 전만 하더라도 앰프와 반주기, 모니터 세트가 개당 100만원 넘는 가격에 거래됐지만 지금은 이전의 5분의 1에 불과한 20만원 내외에 형성돼 있다. 일부 업주는 고정 비용을 줄이기 위해 낡은 반주기를 ‘무료 나눔’하기도 한다.세종시에 사는 정민서(31)씨는 얼마 전 폐업한 노래방 점주로부터 노래방 기기와 앰프를 무상으로 받아 집에 설치했다. 음원 업데이트가 이뤄지지 않아 2017년 이후 노래는 없지만, 정씨는 “노래방에 가지 않고도 노래할 수 있어 만족한다”고 했다.이은희 인하대 소비자학과 교수는 “홈 노래방은 장소와 시간에 구애받지 않고 노래를 부를 수 있고, 랜선을 통해 모르는 이들과 경쟁할 수도 있다”면서 “코로나가 끝나도 기성 노래방에 대한 수요가 회복될지 장담할 수 없다”고 했다. 유종헌 기자https://www.chosun.com/오늘은 민껑이랑대련서 놀러온 나라이랑 푸지랑 완전체 되는 날ㅋㅋㅋ​두달만에 보는건뎅왜케 너네가 보고싶은건지ㅋㅋㅋㅋ   #아재족발 먹구싶다구 해서龙柏新村 3출구서 만나기​아침에도 여기왔었는데..남들이 보면#홍첸루 에 꿀발라논 줄 알듯ㅋㅋ   두번째 온 #叔叔猪蹄관련 내용은 요기 참고 [동화 대학교] D+41 / 스시익스프레스, 프랑스조계지, %커피, 중산공원 BAKER&SPICE, 아재족발오늘은 민껑이 만나는날ㅋㅋㅋ전날과음으로....늦잠자서 부리나케 준비하고 약속장소 긔긔​점심메뉴는 #스...m.blog.naver.com 위치는 서울프라자 맞은편이랍니당오늘 주문메뉴는불족+보쌈, 막국수, 불족 주먹밥 되겠습니다   ㅋㅋㅋ오늘 따라 칼국수 국물이 진해서국물 추가리필ㅋㅋ고기는 야들거리는 것이술이 술술 넘어가더라구요   그리고 주먹밥안에 불족발 살코기 무진장 많이 들어가있어여​진짜 혜자스러움이여   그리고 보쌈친구 막국수두말할 필요 없쥬?ㅋㅋㅋㅋ​이거먹고 배터질거같은데오늘 이멤버 리멤버 멤버니까앙ㅋㅋㅋ이차로 #서울포차 로 긔긔 했답니다​위치는 요기이구바이두에는 요고 검색하기#首尔大排档 (井亭天地生活广场店)      우리 나라이와 민껑이 뒤태ㅋㅋㅋㅋㅋ  나 쫌 신났네...ㅋㅋㅋㅋ     기본셋팅은 김치랑 샐러드ㅋㅋ인스타샷 찍겠다고#처음처럼 눕혀가지고ㅋㅋㅋ생쑈하긔​#롯데음료 들어가고싶네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   메뉴판은..정신이 없어 못찍었어여..저희는 넘 배불러서치즈김치전이랑 라면한개 시켰답니당​김치전..치즈 하이커이 였어여라면친구는 안성탕면ㅋㅋㅋㅋ   음식은 하이커이지만진심 분위기 깡패 포차술집이라 술이 술술 들어갔답니다ㅋㅋ​글구 한층위에 있는 #노래방 가기KTV가 아니라진짜 한국 노래방이더라구요   한시간 120원이구주류 및 메뉴는 아래와 같답니당         진짜 한시간 반동안 정신 놓고 놀았찌여근 반년만에 노래방에서 목쉬게 놀았답니당내목소리는 저의 흥과 바꿔치기 하하  이틀뒤 월말셤인데ㅋㅋ이번시험은 빠이..​낼은 걍 잠이나 자야겠어여​★ 내일도 파이팅할 돼둥이의 중국생활 일기★​ 안뇽하세요 잇님들~?좋은 주말보내고 계신가요.!!어저께 포스팅한게 분명 제가 하나를 잘못올려서삭제를 했는데 다시 들어와보니까 삭제가 안되있더라구요ㅜㅜㅜㅜ 뭐지..근데 이미 댓글은 달려있어서 지울수는 없고ㅠ_ㅠ 죄송해용.......  이번엔 쫌 색다른 주제로포스팅해볼려구해요!!히히. 주말에 집에서 있는데 심심하고노래방 땡기는데 갈 사람은없고!!!그래서 준비했습니다.!   바로 요녀석!!에브리싱이라는 어플입니다!!저도 가끔씩 저걸 켜놓고 논다구요.일단 한번 볼까요?!    네 이것이 바로 홈 화면입니다.!!!뭐 이것저것많은데..아랫쪽에 SING 보이시죠?!거길 들어가면..   네 이런식으로 다 나옵니다.!!옛날곡부터 지금 최신곡까지노래방에 있는 그대로!! 없는노래가 없더라구요!크크.. 정말 재밌는 어플이에요.!   네 시작을 누르면 이런화면이 나옵니다.!녹음도 할수있고 녹화도 할수있고.그래서 제가 부른걸 제가 들어보기도 합니다.!흐흐.. 진짜 오그라들더군요..ㅋㅋㅋㅋㅋ   오오.. 간주점프도 있구 키조절 음량 조절도 다 가능해요!! ㅋㅋㅋㅋㅋ  제 점수는요......71점...음.. 안불렀는데 71점이나 주는군요..ㅋㅋㅋ여기에 제 노래실력을 올리게되면큰일이 날거 같아서 올리지는 않을래요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 들어가게되면 본이닝 부른 노래를 직접 올릴수도 있고다른분들이 부른 노래도 들어볼 수 있습니다.!노래 잘부르시는분들 많더라구요...   집에서 혼자 계실때 노래도 부르고싶으실때!!이 어플 하나 다운받아놓고 노래부르시면 정말 시간가는줄 모른답니다.!저는 가끔..요 어플을 가지고 놀때가 많죠..히히 2016.12.03 코트입고 돌아다니기엔 추운날.미애를 만나 노원도착. 도착하자마자 로또를 사는 미애.두장 선물해줌. 감샤 >_<(저녁에 확인해보니 한번호도 안맞음ㅋㅋ)  아침부터 만나 바쁘게 돌아다닌곳은 성형외과.눈상담을 받는다는 미애. 따라가기로함.여러군데 가봐야한다고 리스트를 뽑아둠.안호범-완전절개, 눈작은편아니고 조금 긴편이라 살덩이랑 근육없애면됨,트임필요없음, 눈큰편임^^  ​리안-완전절개, 인아웃으로 하는게 이쁨, 앞트임도 조금해야함​이지-매몰하는게 나을꺼같음, 지방없는편임, 앞트임하면 안됨.연세-부분절개, 앞트임하면 안됨,  지방조금빼야함​병원마다 의사마다 말이 다다름...​헷갈리기 시작. 상담받는건데 진심 하고싶어짐.  일단 너무 연어가 너무 먹고싶어서 찾아봤는데 노원은 연어무한리필집이 다사라진듯 ..그래서 횟집을감. 회 2인상을 주문. 가격도 저렴하니 괜찮은듯.회랑 스끼다시 + 해산물 조금 + 초밥조금 + 물회 + 매운탕 ( 칼국수사리 or 밥) 회가 나왔는데 양이 너무 작고 적고..역시 연어를 먹어야겠단 생각이 듬.결국 연어초밥(12pc) 주문.뭔가 없어보이지만 양많음.  많다많다해도 다먹고 칼국수사리까지 넣음매운탕국물이 넘나 맛있어서 결국 면까지 싹싹 다비움.맛있게 먹고 두군데 더 돌아다님^^   생활의 달인에 나왔다니 사보고싶어진 빵고로케가 유명한듯하나 다팔리고 찹쌀떡만 남음..팥드간거 안드간거 섞어서 주문.오 맛있음. 담엔 배고플떄 먹어보는걸로. ㅁ맛있는 빵집이 있다며 끌고간 롯백삼송빵집 첨들어봤는데 옥수수빵 넘나 맛있음.한입먹고 반해서 희쥬니줄꺼도 삼.  빵도 사고 장갑도사고~`쇼핑의 날인가아~화장실 다녀왔더니 친구가 머랭쿠키 사놓음궁금해서 한입먹어봤더니 과자같이 부서짐. 달달구리한게 맛있음.진짜 당근처럼생겨서 우와~ 이랬더니 진짜 당근임. 판매안함.옆에 사과모양케익이 눈이감.낼 희쥬니 생일이라 하나 사기로함. 가격도 저렴하니 좋음. 만원에 행복. 케익도 둘겸 의정부집에 잠깐 들르기로함.집앞에 주차하고 간단하게 옷갈아입고 나옴.어딜갈까 하다가 배가 너무 불러 늘어질수 있는곳으로 감. 만화카페 넘나 좋은것.조금 남은 궁을 마저 보기로함. 넘나 편한것.따뜻하니 스르륵 잠이 오는거 같기도..궁 다보고 나니 3시간이 후딱감.미애는 낼 에버랜드를 가야한다며 집으로 감.집에 가기싫어짐. 어딜갈까 고민하다 코인노래방에 가기로함.얼마 안부른거같은데 한시간이 후다다다닥 지남.너무 추워집에가기로...뭔가 알찬 하루였움. : 인터넷 노래방.. 유튜브 태진미디어 갑! :요즘 일을 잠깐 쉬고 있어서 아침저녁이고 시간이 참 많음술성애자인 나는 뭐.. 저녁에 술약속 없으면 집에서 소음 안끼칠정도의 노래를 부르곤 하는데노래방 가기엔 돈이 좀 아깝.. 코인 노래방 가기엔 우리집이 시골 촌이라 번화가까지 나가야 한다는 게 함정그래서 알려드리는 꿀팁이미 알고 있으신 분들은 아시겠지만요즘 유튜브가 정말 대세잖음? ㅇㅇ예전엔 무료 인터넷 노래방 들어가서 꼭 pc버전으로 노래를 불렀어야 했지만지금은 모바일이 더 활성화 되어 있는 시대.이제 모바일에서도 태진미디어/금영 등 노래방 반주를 만나볼 수 있음일단 pc버전을 이용해봤음유튜브는 스마트폰이라면 기본적으로 깔려있는 앱일테니 따로 설치하지 마시고기본 어플 검색해보세영유튜브에 들어가, 태진미디어를 검색해준 후 채널을 들어가주면인기차트 베스트도 만나볼 수 있고, 엑소, 그리고 내가 제일 자주 부르는 태연노래까지 와장창 :)옛날 노랜 없는 줄 알았더니 다 있다 ㅋㅋㅋ우선 내가 제일 좋아라하는 태연노래를 끄적끄적!진짜 좋은 게 반키 내림, 남자 ver. 여자ver. 반키올림 등 본인 목소리에 맞춰 조절이 가능하단 거방탄소년단. 엑소. .많다 많아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋpc화면에서 전체화면을 하면 진짜 선명한 화질 짱짱노래방 화면보다 더 선명하자나.. 고퀄리티야오류? 렉 그딴 거 1도 없음태진미디어 에서 직접 유튜브에 올린거라 굳이 돈 안내도인터넷 노래방을 쉽게 이용할 수 있음나는 요즘 하루에 한번씩 들어가서자기 전에 태연 노래를 부름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생이 그만 ㅈㄹ..을 하라고 하긴 하지만, 소음은 그닥 크지 않아요.. !궁금하신 분들을 위해짧게 동영상 남겨드림 찾기 귀찮으신 분들은링크 따라 팔로팔로미https://www.youtube.com/results?search_query=%ED%83%9C%EC%A7%84%EB%AF%B8%EB%94%94%EC%96%B4태진미디어 - YouTubewww.youtube.com  신촌 코인노래방 어썸코인노래연습장 다녀온 후기 깨끗하고 분위기 장난아닌데?​​안녕하세요 꽃님이에요 ~요즘은 코로나 때문에 노래방도 금지구역처럼지정이 되어버렸지만 ㅠ_ㅠ 그전에 다녀온곳중에 정말 괜찮았던 곳이 있어서... 이제서야 리뷰 남깁니다 흐윽그래도 위생이나 청결에 엄청 신경쓰시던 매장이라 기억에 남네요!  ​    ​​바로 이곳 ! 연세대 근처에있는 신촌 코인노래방 이네요~ 요금제도 초저가이기도 했고 분위기도 좋았고 코인노래방은 알아서 돈 넣고 노는거긴 하지만 직원분도 너무 친절하셨음 ! ​#신촌코인노래방 #코인노래방추천#어썸코인노래연습장 #어썸코인노래방#신촌코노 #신촌버거킹 #신촌노래방#신촌데이트 #신촌맥도날드 #신촌현대백화점​02-336-2084서울 서대문구 연세로 29 혜인빌딩 지하1층일~목 : 11:00~24:00 금~토 : 11:00~01:00 어썸코인노래연습장 신촌2호점서울특별시 서대문구 연세로 29 혜인빌딩 지하1층  좌표는 이곳 ! 신촌 어썸코인노래연습장 2호점입니다현대백화점이나 UPLEX 씨지브이 치킨골목 등 유명한맛집이색주점들 가득한 신촌 중심부라서 찾아오기 좋더라구요 ㅋㅋㅋ 또 신촌에서 시즌마다 물총축제 맥주축제 등등 많이 열잖아요 ? 그 위치에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하... 뜬금없지만 신촌 맥주축제 너무 비쌌다....ㅠ​​    ​​진짜 안쪽도 북유럽풍 인테리어라 감성터지는데 입구 인테리어도 참 잘해놓으신거 같네요 ㅎ 예쁘다 !!!​​    ​​코로나 19 때문에 노래방가기 참 어려워졌지만신촌 코인노래방 중에서도 어썸코인노래연습장 신촌2호점은​1. 매일 1회 마이크, 리모컨, 탬버린소독2. 매일 1회 손잡이 버튼 등 매장전체 소독3. 전직원 근무 중 마스크착용4. 근무중 직원용 손소독제 사용5. 영업시간 중 환기시스템 상시가동 ! ​위생이나 청결에 엄청 신경쓰시고 계시기 때문에 그래도 갈만 할거같아요 ㅠ 잇님들도 신촌 코인노래방 가실때 ~ 일회용 마이스커버 꼭 사용하시구 ! 손소독제도 사용하세요!!!!! ㅎㅎ​​    ​​대박쓰.. 아니 보통 2곡에 500원 하는곳은 그래도어쩌다 한번씩 있는데 30분 단위로 시간제 요금도 끊을 수 있네요? 60분에 6000원이라니 한시간에 1000원 꼴인데 진짜 저렴한듯!막 한곡 완창 안하시는분들은 시간제로 해도 넘 좋을거같습니다 ㅠ 저도 하다끄다 하다끄다 하는게 많아서리 ㅋㅋㅋㅋ​​    ​​북유럽풍 감성이라 그런지 진짜 뭔가 마음의 평화가 오는 조명들입니다 ㅋㅋㅋ 아기자기한 인테리어도 눈에띄어요 ! 신촌 코인노래방 중에서도 분위기 제일 좋은듯! 왠만한 술집들보다도 분위기 좋은거같은데요? ㅎ ​​   ​​그렇다면 진짜 북유럽풍 사진을 한번 만들어봅시다. 느낌살죠? ㅋㅋㅋㅋ 약간 누리끼리한 조명 똿 들어오는게 뭔가 인스타갬성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 19~20 번 방까지 있었던거같아요 갯수도 많아서 대기할 우려가 많이 없을듯 하네요 ~ 그래도 많을때는 뭐...​​   ​​이거는 뭔가 느낌있게 잘 찍혔길래 같이 올려보았습니다. 어썸코인노래연습장 신촌2호점 짜응 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​      ​​그리고 신촌 코인노래방 중에서도 좋은점이 카드결제도 가능하더라구요~? 예전에는 막 코인노래방가려면현금없이 못가서 돈뽑으러 은행찾아다니고 했던 기억이 있는데 ㅠ 그리고 또 센스있는게 ..... 노래 신나게부르다보면 땀나잖아요?그럼 머리묶으려는데 머리끈이 없네??? 짜증나네????? 머리끈도 구비되어있습니다 ㅠㅠ 사장님의 센스가 돋보이심ㅋㅋㅋ무료 와이파이도 있어서 넘 좋음~~~ ㅎ​​    ​​원래는 SNS로 홍대점이 유명해졌었다고 하더라구요 어썸코인노래연습장은 홍대점에서 신촌1호점 신촌2호점까지 ~ 연예인들도 자주 놀러오는 신촌 코인노래방이라고 합니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 연예인 보고싶어요!!!! ㅋㅋ 볼빨간사춘기 매드크라운 산이 악동뮤지션 등등 연예인들이 자주방문하는곳이고해피투게더3 , 드라마 볼빨간당신 등등 방송출연도 했던 코인노래연습장이더라구요~ ​​   ​​음료수도 뽑아먹을 수 있어서 목아플까 걱정없음!내사랑 밀키스도 있네요 ㅋㅋㅋㅋ 하지만... 노래부를떄 탄산마시면 목에 안좋은거 아시죠? ㅠ 게토레이 먹어야지 ㅋㅋㅋㅋ ​​   ​​우선 한바퀴 쭈욱 둘러보는데 10명이상 들어갈법한엄청 큰룸도 있더라구요 ㅋㅋ 이쪽에서 무슨 파티해도 될법한. 생각보다 너무 커서 놀랬습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ~ 그리고 안쪽에 보조의자 같은게 있어서 더 들어올수도 있음..​​    ​​두번째로 큰 룸 ! 여기도 보니까 5-6명은 거뜬히 들어갈듯. 아니 저 코인노래방 자주갔다면 자주갔는데  여기는 룸이 5개정도 있떠라구요 일케 큰방 많은곳 처음봅니다 신기함 ㅋㅋㅋ 그러면 굳이 비싼돈들여서 노래방 갈 이유가 없잖아!!!​​   ​​그리고 제일 작은 룸 보통 코인노래방에서 제일 작은 룸으로 들어가게되면 2명이서 앉아야되고 3명들어가면 좀 빠듯한데 세명들어가도 막 답답한 느낌 안들거같아요 ㅋㅋㅋ ​​    ​​예쁜분위기에서 한컷 ! 아니... 저 몰랐는데 옷 왤케 파였죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 손으로 가렸네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 북유럽풍감성의 예쁜 분위기를 가지고 있는 신촌 코인노래방이라서 그런지셀카도 너무너무 잘나오더라구요 ㅋㅋㅋ 앞머리 떡진 이유는... 저.... 뭐 얼굴에 뭐 하고와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​분위기 너무 좋죠???? ㅋㅋㅋ ​​   ​​이제 본격적으로 들어가서 노래를 한번 해볼까요? 읭 근데 ㅋㅋㅋ 퍼펙트 스코어도 있네요! 전국에서 제가 부른노래는 몇등일까 ~ 하........저 예전엔 90점도 갔었는데 60점대 나와서 멘붕 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​​세상에.... 코인노래방에서 카드결제라니 인형뽑기집에서 카드결제 됬을때랑 같은기분?암튼 신난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현금없어도 올 수 있어!!! 충전선도 종류별로 있어서 너무 좋았습니다 안그래도 보조배터리 다되가지구 ㅠ​​   ​​저... 제가 짧긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다리 쫙 펼쳤는데도 공간이 남죠? 넘나 넓은것​​    ​​참 마이크도 개별포장 되어있어서 넘나 좋더라구요 ㅋㅋㅋ 당장 꽂았음 !!!! 이거 꼭 하고 노래부르세요 잇님들 ㅋㅋ ​​  ​​홍연을 불러보았습니다. 안예은 뭐하나... 노래 내주세여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주 1회 음향 점검도 한다고하시던데 그래서 그런지음향이 괜찮더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 저도 나름 음악했었던... 헤헤 코인노래방 좀 다녀봤다면 다녀봤는데 신촌 코인노래방은음향 진짜 좋은편에 속함 좋다!!!진짜 목 엄청 안좋았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 제목소리보단 낫게 들리네요... 허아...​​    ​​최신곡 반영도 엄청 빠르게 잘 되어있네요~ 그리고 스크린에서만 볼수 있는게 아니고 아래쪽 번호 누르는쪽에 거기도 노래 고르는거 볼수 있게 되어있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​제가 이거 왜찍었냐면... 진짜 노래방 리모콘에서 처음보는 기능이 있기 때문입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 복불복 게임 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​이거 코인 하나 드는건데 당연히 이런건 해봐야하지 않겠어요?ㅋㅋㅋ술자리 게임으로 너무너무 좋겠다 ㅋㅋ 재미로 친구들끼리와서술게임내기같은거 해도 너무 좋을거같아여 ~ ​​  ​​아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이스크림 쏘기 걸려서집에가면서 혼자 아이스크림 먹으면서 갔어요 ㅋㅋㅋ 데이트하기도 좋을거같은데 오빠랑 또 와야징~~~~ㅎ​​   ​​그리고... 매장 꺠끗한거 인테리어 좋은거 둘째치고화장실도 너무 깔끔하고 깨끗하더라구요 ㅠ 화이트블랙 톤이라서 너무 마음이 편안해지는 화장실 ㅋㅋ 코인노래방 화장실 보통 되게 작거나 냄새나거나 그런데 그런거 전혀없었음... 너무 깔끔해.... ​신촌 코인노래방 찾으시는분들 어썸코인노래연습장 신촌2호점 완전 강추에요~~~~ ㅋㅋ 저도 또와야겠어요 >_<  ​​   ​   ​내편님이랑 밥먹고 소화도 시킬겸임신중인데도 불구하고 코인노래방 가기로 ㅋㅋ원래..임신중에는 태아가 시끄러운곳에노출되면 안된다던데..포도야 못난 엄마를 용서하렴 !!!​   꿀잼동전노래연습장대전광역시 서구 둔산동 1064  둔산동 갤러리아 근처 #꿀잼코인노래방​   ​들어가는 입구부터 예쁘게 꾸며놔서 그런지내부도 깨끗할꺼같은 느낌이 퐉!일단 느낌 좋고 지하 1층으로~고고​       ​오~내부도 깔끔하고 방갯수도 엄~청 많음사진이 전부가 아니에오! 미로같아요🤪​   ​음료수도 사 마실수 있게여러 종류로 다양하게 있어요!​    ​지폐 교환기도 입구에 있고옆에 마이크 커버 셀프로 가져가서 사용하면됩니당​     ​음식물 반입금지!코인노래방 전용 카드가있나봐요~꿀잼카드로 하면 현금보다 한곡정도 무료!!시간요금제도 있다니 카운터 문의!​   ​방이 없을시 대기석도 마련되어있는데그 많은 방이 다 가득찰까 의문이...😂😂😂​   ​방이 많다보니 방마다 가격이 달라요!!방크기도 다르고요!!붙어 있는 가격표 잘보고 들어가야해여ㅋㅋㅋ​   ​꿀꿀이는 1,000원에 3곡인 방으로!!​   ​충전기도 아이폰,5핀,C타입구비되어있네용~ 요론고 좋아요세심한 배려~~!>_<​   ​노래 부르는걸 좋아라 하는데..임신하고는 혼자의 몸이아니라제약이 많다보니 조심하게되는데이 날 만큼은 임산부가 아닌것처럼!!부르고 싶던 노래도 부르고스트레스 풀고 !!ㅎㅎㅎ​   ​에코도 빵빵하게 올려놓고 부르니~뱃속애기가 좋아서 빵빵차는건지싫어서 빵빵차는건지 모르겠지만!신경쓰지않고 부르고와서 그런지재밌게 잘 즐기다 왔네요^^!스트레스 받는거 보다 즐기는게 좋은거같아요​24주, 산부인과 정기검진 갔는데도잘 노는거 보면 좋아서 빵빵 거렸던걸로~💕​  ​#임산부노래방 #임산부코인노래방 #임산부노래 #데이트 #임신중기노래방 #대전코인노래방 #대전갤러리아타임월드코인노래방 #갤러리아코인노래방 #둔산동코인노래방 #갤러리아놀거리 #대전데이트 #꿀꿀 #평범하고일상적인 #코인노래방​​​​   ​ 가정에서도 즐기는 가정용노래방 대성전자기기입니다.어르신들은 노래방 너무 좋아하시는데시골에 사시면 노래방 가기도 힘드시자나요저희 부모님께서 시골에 사시는데요다른분들도 놀러오시고 하면 심심하신가봐요그래서 이번에 노래방기기를 사드리려고 알아본 후기 알려드릴께요세운상가 아시죠???세운상가에서 구매하려고 들려봤어요세운상가에서 젤 첫번째집 금영 노래방에 들렸습니다.노래방하면 금영이죠~금영 노래방 중에 가장 인지도가 높은 대리점이 여기라고 해요반주기도 가장 많이 판매한 곳이라고 해서 찾아왔어요회관이나 어르신 센터에 많이 판매되는 노래방세트라고 하는데요저처럼 효도선물, 어르신선물로 많이들 찾으신다고 하네요반주기와 앰프 수신기, 스피커를 별도로 구매할 필요가 없이저 세트하나면 노래방처럼 이용할수 있어서가격도 저렴하고 좋았어요가격도 저렴한데다가 매장에 방문해서 구매를 하시면서비스와 약간의 할인을 해주시더라구요이런할인 너무 좋아요세운상가에서 가장 오래된 금영노래방 대리점이라고 하시더라구요전통이 있어서 그런지 왠지 믿음이 가고구매하기 좋았던것같아요 이런 노래방 기기 말고도 종류별로 정리가 잘되있었구요이동식노래방, 노래방세트도 많이 보러 오시더라구요이번에 효도선물로 사드렸는데 너무 좋아하셔서 기분이 좋네요효도선물 하고 싶으시면 세운상가에 금영 노래방 대리점제일 첫번째 집이니까 한번 들려보세요서울시 청계천로159 세운상가 라열 117호 (주)대성전자기기 카톡 : @금영 / 02-2279-1967 구매 및 문의 : https://smartstore.naver.com/daesungsound네이버 블로그는 맞지만, 확인불가