2019/08/18​​​Fromista - Carrión de los Condes​가자가자오늘도 어김없이 가자!  동트는 새벽 매일같이 해보다 별이떠있는 하늘이다보니 사진이 거의없다  붉은하늘 그래도 뭐 썩 나쁘진않은거같다  까미노 데 산티아고 이길을 어느덧 두번이나 걸을줄이야  비석성애자  도착한 중간마을  11키로 남은듯한 희망적인 표지판  맑은 하늘  중간중간 흔적 남기기 열심히 따라오는 아이들이다  끝없는 직진  오늘의 마을 입구 장기 여행을 해본사람이 있다면 공감할 것이다​매일매일 똑같은 풍경에 서서히 카메라 셔터가 움직이지않는 현상을 경험할수 있다는걸​맞다내가 지금 그러하다20몇키로를 걸어왔지만 위의 사진 몇장이 전부다 이말이다​내 글을 읽으며 대리만족하는 분들에게 위로의 말 전합니다  슈퍼가 닫았다 오늘은 일요일, 스페인은 일요일에 대부분의 상점들이 쉰다​거의 모든 상점들이 닫는 모습을 보면 마치 소상공인들을 위한 마트 정기휴무와 비슷한 느낌이 든다​하지만 나란녀석, 포기란 모르는 녀석!​마트를 위해 경보하는 아주머니급 속도로 일찍 도착한만큼 정처없이 마을을 돌며 슈퍼마켓을 찾아나선다​그러다 발견한 많은 사람들에 둘러쌓인 중형 슈퍼마켓 하나​알고보니 이곳또한 12pm부터 영업을 마감한단다​호다닥 먹고싶었던 음식들을 카트에 대충 때려담고 다시 숙소로 향해본다  오늘의 알베르게 오늘을 10며칠의 걸음마중 처음으로 수녀님들이 운영하는 알베르게를 이용해본다​높은 평점을 자랑하던 알베르게, 구글에 적힌 리뷰들을 보니 뭔가 재밌을거같다  대기자들의 가방들  주무시는 성수족발  카리온 1세대 래퍼 가리온이 떠오르는 작명이다  건물숲  소 팜플렛 뭘까​며칠전 그 생사의 레이스를 아직도 이어나가고있는걸까?  장본 봉다리와 가방컷 체크인 시간에 맞춰 체크인을 진행해본다  오늘의 침대 우린 꿀같은 낮잠을 위해 다같이 빠르게 다음 행동들을 진행해본다   오늘은 삼겹살 파티 만능소스인 맛다시라는 녀석을 배로 맛있게 즐길수있는 삼겹살파티를 해본다​역시 고기는 실패하지않는다​자취10년차급의 실력으로 요리한 냄비밥과 함께 맛있게 먹어치운다  숙소 내부  빨래너는 동키  고생하는 내 발  낮잠든 동키 한국에선 느끼지못할 이 시간에 이 꿀같은 낮잠, 잊지않으리  옹기종기 수녀님들 우리그룹은 낮잠에서 헤어나오지 못하고있었다그러다 악기소리에 잠에서 깨어난다​소리를 쫓아가니 나온 수녀님들의 노래교실​구글 리뷰로 봤던 장면이 펼쳐졌다  둘러앉은 순례객들 비록 언어는 달랐지만 꽤나 재밌게 함께할 수 있었던 즐거운 시간이었다  한명한명 자기소개도 한다  찬송가로 추정되는 프린터물  구석에 화로쿤과 동키 수녀님들의 노래교실을 마친 후 우린 저녁밥을 대충 해먹고 다시 하루를 흘려보낸다​​​​  목적지가 올바르면 틀린길이 어딨으랴우린 그렇게 남들과는 조금다른 멋진 다른길을 계속 걸어가고있다   지난주금.토.일 삼일간 열린구로구민축제인[2019 구로 G페스티발]첫날인금요일 입니다   저앞에 꾸며진 큰 무대가  행사의 규모를 말해 줍니다     임금선강사의 구로5동주민센터노래교실이벌써 3년째 이행사에 출전하고 있 습니다​     이년전에는 [내나이가어때서] 율동으로경험을 쌓았고작년에는[나뭇꾼]으로 모두를 즐겁게 해드려대상을 받았지요​     올해는다른 프로그램이출전을 해야 하는데모든 프로그램이 포기를 하는바람에할수없이저희 신바람노래교실 팀이 또 준비를하게 되었어요​   철산3동 금요노래교실 에서도임금선강사의 구로5동주민센터 회원님들의공연을 응원하려고여러분이 오셨어요​     우리 여보와늘 곁에 계시는 김귀자강사님도응원차 오셨어요​   우리 구로5동동장님이세요^^  임금선강사는이날  오전강의와 오후강의까지 마치고부라부랴 갔어요진입로가 어찌나 막히는지많이 늦었는데​우리 회원님들은리허설도 안하고 저를 기다리고 계셨지요​     임금선강사가 오자마자옷부터 칠렐레 팔렐레대충 챙겨입고급하게 리허설을 했지요ㅋㅋㅋㅋ     우리 회원님들은대여섯시간 전에 도착하셔서사진들을 찍으시며즐거운시간을 보내고 계셨답니다​     사진찍는걸 어찌나 좋아 하시는지정말 어마어마한 사진이카톡방을 채웠지요ㅋㅋㅋ   본무대에 올라가기전무대등장 하는연습도하고자리 배치도 다시한번점검 하며임금선강사는 늦은만큼  열심히 움직이며회원님들을 독려했어요​  옆 에 부스는 구로2동인데임금선강사의[가리봉노래교실] 회원님들이 계셔서반갑게 사진도 찍으며즐거움을 나누었답니다​    구로구16개동에서 한프로그램씩 출전16개 팀이 출전을 하는데임금선강사의구로5동주민센터 신바람노래교실팀은8번째 순서로무대에 올랐습니다​     전에는 무대뒤에서 반주기를 틀고노래도 불러드리고 사진도 찍고했는데이번에는 씨디로 미리 우리가 하는 노래를녹음작업을 해서씨디를 틀고 공연을 해서임금선강사도직접 공연에 참여를 했답니다   정말 신나고 행복했답니다.이번 행사를 위해한달 넘도록매일매일 저녁 8시반 부터10시까지 반복연습을 하시며회원님들을 다독이시며한마음으로 이끌어주신박성숙 회장님 외네분 임원님들께 정말정말 감사드립니다   박성숙 회장님이은순 부회장님정말 고생 많으셨습니다진심으로 감사 드립니다​   허경남 총무님서윤자 부총무님너무너무 감사드립니다  개막식과저희 공연 편집영상 올려 드립니다     무대에서 상받으시는우리 박성숙 회장님가슴뭉클한 순간입니다작년에 대상 받아서올해는 참여 하는데방점을 두고모두 즐기기로 했지요이번 행사 는양수경.박현민 가수님들이  중간중간 나오셔서 분위기를고조시켜 주셨구요마무리 엔딩은설운도 가수님 께서누이를 시작으로너댓곡을 연이어 부르시며많은관중을 열광케 하였지요​   이상으로이야기를 마칩니다늘 활기넘치는구로5동주민센터노래교실 은매주 화요일 오후 4시-6시 에 진행 합니다기간관계 없이 오셔서 등록 하시면 참여 하실수 있습니다              [위드타임즈] 트로트 열풍과 노래교실의 역할     성정숙교육학 박사 / `성정숙 힐링 웃음 가요연구소`소장 지난해 2월부터 코로나 19로 인하여 많은 사람들의 활동이 멈추어지고 집에 머무는 시간이 많아져 TV 시청 시간이 부쩍 늘었다. 필자도 노래 강사로서 바쁘게 활동하다가 집에만 있다 보니까 외로움과 우울감에 빠져들었지만 다양한 트로트 프로그램들이 많은 위로가 되었다.   가수들의 노래 속에서 그들이m.withtimes.co.kr 위드타임즈 트로트 열풍과 노래교실의 역할 노래교실참여중장년여성의삶의변화와의미 성정숙 논문중에서발췌​ 한국가창학회 성정숙 ​​​            교재 표지 사진​​ 한국가창학회 이호섭 회장님과 성정숙 ​ 작곡가 이호섭박사님의 서울 서초동 가요연구소​​​ ​​​​ ​​​​ 성채은이란 이름은 저의 예명입니다 오전 노래교실 시간입니다~어르신과 사랑방 선생님들께서함께 노래를 부르며 즐거운 시간 보내셨습니다~​​​​​ 건강체조 시간입니다~선생님들과 함께 체조를 하니더욱 열심히하는 모습을 보여주셨습니다~​​​​​ 오후 관공서 알기 시간입니다~어르신들께 관공서가 어떤게 있는지 설명을 해드린 뒤,어르신들께 퀴즈를 내서 맞추는 시간을 가졌는데우리 어르신들께서 너무나 잘 참여해주셨어요~오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다~내일도 웃는 얼굴로 만나요^^​ 안녕하세요! 오늘은 코스모요양원에서 매주 월요일 진행되는 노래 활동 프로그램 시간에 대하여 안내해드립니다 연이여 들려오는 폭염소식에 어르신들 기운도 돋아드리고자 더욱 더 열심히 프로그램을 준비했으니까요, 즐겁게 봐주셨으면 좋겠습니다  ​ 오늘도 노래교실 시간이라고 하니까 분주하게 모이신 우리 어르신들이에요!다들 너무 귀여우시죠? ^^* 사진에서도 보실 수 있겠지만, 저희 요양원에서는 모든 어르신들께서 참여할 수 있게 최대한 옆에서 도움을 드리고 있답니다!   저희 요양원 소식을 이제 많이 전해드려서 옷만 봐도 누구신지 아실텐데요^^*맞습니다, 우리 요양원 최고로 귀여우신 어르신입니다! 오늘도 열심히 박수치면서 참여해주시고 계세요 ^^* 시설장님과 어르신들이 열심히 참여하고 계시네요 !  우리 어르신도 멋지게 한곡조 뽑으시고는 뒤에가셔서 여유롭게 즐기시네요 !!   ​ 우리 어르신은 선생님께 노래교실이 너무너무 좋다고 할때마다 힘이 난다고 하십니다 ^^*..오늘도 열심히 프로그램을 진행해 보았는데요우리 어르신들 항상 활발하게 참여해주셔서 너무너무 감사드리고열심히 준비/참여 해주신 선생님들께도 감사합니다. ​그럼 저희는 이번주 목요일 건강체조 시간에 다시 돌아오겠습니다!  ​ ​두근두근 오늘은 수요일한국실버여가문화지도자협회"프로강사 반 " 교육일 입니다.​​​​ 노란색이 잘어울리는 우리 서인선원장님! 오늘 방긋 웃는 모습이 너무 이쁘시네요^^지난주 실버강사 자격증 교육을 받으시고,프로강사 반 교육을 받으로 오셨답니다!복지관, 문화센터, 등등노래교실, 운동교실 개강을 알리는소식이 들려오고 있어요.  ​​​​​   준비된 노래강사 운동강사님들만이~개강하는 노래교실 수업을 멋지게하실 수 있겠죠??^__^코로나 백신으로 강사 섭외강사모집 소식이 들리니..그동안 힘드셨을 우리 강사님들께좋은 소식이라 생각해요~한국실버여가문화지도자협회강사님들을 위해 협회에서도열심히 홍보하고 있답니다.  ​​​​  ​​​  오늘 배운 실버체조, 노인건강운동 수업에활용하실 율동촬영을 위해몸소 시연해주셨답니다.마음도 얼굴도 너무 예쁘신 이영신 강사님감사합니다!​(살짝 쿵 "광고")한국실버여가문화지도자협회노래강사 이영신 강사님께서는광명 노래교실 운영중이시니~광명에 계시는 강사님, 회원님들노래교실 참여하시면 좋을꺼같아요   ​​​​​​   한국실버여가문화지도자협회프로강사반에서는계절에 맞는 노래선곡법,노래배우기, 실버체조 건강운동레크레이션, 등등 실버강사로 필요한 수업들을배우고, 복습하고 있어요.곧 개강할 수업들을 위해서라도,실버강사로 성장하기 위해서라도꼭 ! 오셔서 배우셔야합니다.매주 수요일 3시강사 스킬업 프로강사 교육 현장이였습니다.  ​​​​​​​​​​​​ ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공무원연금공단(이사장 정남준, 이하 ‘공단’이라 함) 부산지부는 8일 연금생활자를 위한 비대면 ‘트롯 노래교실’을 개강하였다.​코로나19 장기화에 지친 어르신들의 우울감 해소 및 예방을 위해 마련된 이번 강좌는 부산, 울산, 경남지역 연금생활자 120여명이 참여하여 성황리에 진행되었다. 이후 공단 부산지부 유튜브 채널을 통해 8월10일까지 총 12회에 걸쳐 운영될 예정이다.​공단 이기학 부산지부장은 “코로나19가 가져온 사회 변화에 대응해 우리 공단도 유튜브 실시간 노래교실, 온라인 찾아가는 생활강좌 등 비대면 방식의 서비스를 확대하고 있다”며, “향후에도 영상매체를 활용해 다양한 서비스를 제공할 예정”이라고 말했다.​한편 공단 관계자는 이번 강좌로 갈고 닦은 수강생들의 기량을 활용하여 복지관 어르신 힐링 공연 등 재능기부 활동으로 이어나갈 예정이라고 밝혔다. 안녕하십니까 행복황촌 도시재생현장지원센터 새얼굴, 새인턴 박기홍입니다!​  제가 이 스티커를 쓰게 될 줄은 생각도 못했네요!​​ ​​간단하게 제 소개를 해보자면,, LH 도시재생사업 일경험수련생으로 행복황촌 현장센터에 발령 받은 청년인턴입니다.잘 부탁드립니다. 배워가는 중이지만 물으신다면 친절하게 맞아드리겠습니다!!​그럼 오늘의 센터를 시작하겠습니다.지난 5월 24일부터 2021년 건강문화예술프로그램 황오동사랑채 문화학교가 시작되었습니다~​황오동사랑채 문화학교에는서예교실, 노래교실, 사군자교실, 신바람체조교실, 어반스케치교실 총 5개의 강좌가 있고,각 강좌는 매주 한 번 2시간씩 진행됩니다!​오늘 14시부터 16시까지 노래교실이 진행되었습니다!​ 이선희 선생님께서는 수업시작 30분 전부터 오셔서 먼저 오신 분들을 위해 프로그램을 진행해주셨어요.정말 에너지 넘치시는 엔터테니어십니다. 존경스러워요.​ 물론 오기전에 소독 작업을 완료했습니다.인기 많은 노래교실 수업이기도 하고 코로나 예방 철칙은 중요하니까요! 선생님과 함께 일찍 오신 분들도 많으셨습니다.배우면서 놀고 주민들과 함께 즐기려는 그 마음현장에서 생생하게 느꼈습니다.​ 수업은 2시간 3코스 정도로 진행하셨습니다. 제가 옆에서 보고 느끼기에는요.선생님이 정말 노래면 노래, 진행이면 진행, 이야기면 이야기 다방면으로 프로셨습니다.첫 번째 코스로는 노래교실을 진행하면서 배운 노래들을 복습하고 어르신들을 즐겁게 하는 이야기를 하면서 반 분위기를 끌어 올렸습니다.두 번째 코스로는 오늘의 노래 임영웅의 '별빛같은 내사랑아'를 가르쳐주셨습니다.마지막으로는 위의 사진처럼 부르고 싶은 학생들을 마음껏 부르게 하시고 또 학생분들이 노래를 부르고 춤을 추게 하면서 스트레스를 날리게 하셨습니다.​  코로나가 빨리 끝나서 어르신들, 주민들 모두 행복하고 활기찬 행복황촌이 됐으면 좋겠습니다.​내일은 사군자 교실이 운영됩니다.많은 분들의 참여를 바랍니다.오셔서 매난국죽 그리기의 묘미와 주민들과 소통을 즐기세요.마지막으로 정말 모두 건강했으면 좋겠습니다!!​​ 안녕하세요! 저희 센터는 코로나19 방역수칙을준수하여 어르신들께 안전하고 유익한 프로그램들을제공해 드리고 있습니다 :D부천 삼정 노인 주야간보호 센터또한 1주일마다 코로나19검사를 진행하여 어르신들께 안전한 환경을 제공해드리기 위해노력하고 있습니다!​  ​​​​안녕하세요~!저희 센터가 오늘 할 활동은노래교실이라는 활동입니다! ​​노래교실은 외부강사님을 초청하여 진행하는데외부강사님 선생님들 또한 코로나19방역수칙을준수하여 프로그램을 진행하였습니다!  ​​활동사진 바로 보여드리겠습니다! ​ 시작하기 전에 간단한 체조!  ​시작하기 전에간단한 체조로 몸 좀 풀어볼까요?​ 강사님이 앞에서 알려주신 대로!​강사님 따라서 이쪽 저쪽으로움직이시면서 몸을 푸신답니다! 영차! 영차! ​​ 강사님이 앞에서 친절하게 알려주신답니다!​간단하게 몸 풀었으면 이제 신나게 노래를 불러볼까요 ?!​ 신나게  즐기면서 불러주시는 어르신! ​어르신이 신나게 불러주시면다른 어르신들은! ​ 리듬 접시를 들고!  열심히 쳐주시면서호응을 해주신답니다~   ​ 노래교실이 어르신들이 가장 좋아하시는 프로그램 중 하나랍니다! ​그래서 그런지 어르신들이 더 즐거워하시고 행복해하시는 모습이 보이는 거 같아요 ( :  ​ 리듬 접시로 박자를 맞춰주시는 모습입니다!  ​어르신이 노래를 불러주시면다른 어르신들은 리듬 접시로 열심히 박자를 맞춰 주신답니다 ~​ 어르신들이 한 곡씩 돌아가시면서 불러주십니다!​저희 어르신들노래를 참 잘 부르신답니다~ ​  ​ 이렇게 접시를 짝-짝-짝 치면 어르신들의 건강에 도움이 된답니다!  ​짝-짝-짝!조금씩이라도 어르신들이 움직이시면 건강에 꽤나 큰 도움이 된답니다!​ 애창곡을 불러주시고 계십니다!​더 즐거워지고 더 건강해지고  : D   ​ 노래교실을 진행하다 보면요!어르신이 일어나서 더 재밌게 즐겨주신답니다 즐겨주시니 행복하고 감사하죠!  ​ 저희 강사님도!  ​강사님도 어르신들이 엄청 재밌게 즐겨주시니더 신나게 알려주시고더 재밌게 알려주신답니다~ ​ 따봉!   ​​​ 저희 어르신들 노래교실 참여도!  ​엄청나죠 ?!이래서 어르신들이 가장 좋아하시는 프로그램 중에 하나인가 봐요 ~​ 선생님들도!​ 짝-짝-짝!​ 마지막은! 강사님과 듀엣 하시는 어르신의 모습입니다! 정말 행복해 보이시죠 ?!​​어르신들 덕분에 오늘 하루도 행복한 하루였던 것 같습니다 ♥​다음번에는더 재밌고 더 유익한프로그램들 제공해 드렸으면 좋겠습니다 감사합니다! ​부천 삼정 노인 주. 야간보호 센터(어르신 유치원)**낮 동안 어르신들을 돌봐드립니다**1. 주. 야간 보호 센터란쾌적한 시설에서 장기 요양 1-5등급을 받으신 어르신들을 센터로 모셔와 안전하게 보호하고 다양한 프로그램을 통해 인지 기능 향상 및 신체기능 향상을 할 수 있도록 적극적으로 도움을 드리며, 어르신과 가족을 위해더 나은 삶을 추구할 수 있도록 도와드리는 어르신 돌봄 서비스 전문기관입니다.2. 오전 08:00- 오후 19:00 (월-토요일, 공휴일도 운영합니다)( 점심, 간식, 저녁 제공)3. 차량 이동 서비스 (오전 송영, 오후 송영 안전하게 모십니다)(*어르신 병원 동행도 도와드립니다*)4. 이용료는 장기 요양급여의 정부 지원 85%,본인 부담금 15%, (기초생활수급자는 무료입니다.)5. 건강관리(혈압, 맥박, 체온) 체크와 반신욕기, 다리 공기압허리 공기압, 팔공 기압 저주파 치료, Hot-pack 두타 안마기 등 매일 관리해드립니다.위치 : 부천 삼정 초등학교 옆 한중 한방병원 4층 부천삼정노인주야간보호센터경기도 부천시 중동로 426 창안빌딩 4층 ​ © Pexels, 출처 Pixabay​​​친구들과 은행나무가 노랗게 물든 천안 곡교천 밤거리를 걸을 때였어요. "인자, 너 달타령 부른 이야기 좀 해봐" 흥이 돋았던지 친구 말에 목소리는 꺾고 혀는 좀 굴리고 콧소리를 적당히 섞었어요. 달을 가리키듯 손끝을 모아 하늘을 찌르고 발도 두 번 굴렀습니다. 표정은 무표정이어야 맛입니다. 가사가 시작될 무렵 어깨를 살짝살짝 흔듭니다. 이어서 '누가울어'를 불렀어요. 이 노래는 모르는 사람도 많은데 나는 어쩐 일인지 이 노래를 잘 부릅니다. 이 노래도 달타령과 같은 요령을 부리지요. 거리에 사람이 없으면 조금 큰 소리로, 누가 지나가면 소곤소곤하며, 우리끼리 키득키득 웃으며 재밌었어요. 요즘 유행하는 트롯 품을 살려 감정 좀 실었습니다. 왜 그렇게 웃기던지요. ​친구가 묻더라고요. "언제부터 그런 노래를 부르게 됐어?" 언제부터라기보다 노래할 자리가 생기면 노래를 못하니까 면피용으로 그냥 하는 거라고 했죠. 그랬더니 친구 하는 말이 "그건 면피용이 아니라 너의 끼네. 나는 그렇게 부르라고 해도 못 불러." 하더라고요. 그 말에 왠지 자신감이 생겼어요. 노래를 부르지 못해 서러웠던 옛날이야기도 들려줬지요.  ​코로나 이후 송년 풍경이 확연히 달라지겠지만 예전 연말이면 노래방 가는 일이 종종 있었지요. 노래방 가는 일이 세상 곤욕이었어요. 마이크만 잡으면 말할 때 소리보다 작게 나오는 겁니다. 한 친구가 노래방에서 나에게 "야, 너 선보냐?" 그러는 거예요. 하도 목소리를 다소곳이 내니까 한 말이죠. 나조차도 갑갑했어요. 그래도 어쩌겠어요. 노래부를 자신감이 없는걸요. 음정, 박자, 멜로디 다 틀리다고 누가 흉을 볼 것 같았어요. ​원래부터 자신감이 없지는 않았어요. 연합서클이나 성당 문학의 밤 등 축제에 많이 참여하던 고등학교 시절이었지요. 중창 연습 중이었는데 내 딴에는 화음을 넣었어요. 연습하던 한 사람이 '말하기 곤란하지만 진짜 모두를 위해서 해야 되겠다'라는 결단력 있는 표정으로 "인자야, 너 때문에 노래를 못하겠다."하는 겁니다. 그땐 그런가 보다 했는 데 며칠 지나 다른 사람에게 비슷한 이야기를 또 들었어요. "인자야, 넌 왜 노래를 그렇게 불러?" 심각하게 내가 노래 부르는 것을 돌아봤어요. 나는 잘 부른다고 생각해서 목을 좀 썼는데 연이어 '못 부른다'라는 피드백을 들으니 목소리가 점점 작아지더라고요.​그때부터였어요. 노래는 잘 하고 싶은데, 노래 부를 일이 생기면 "너는 왜 그렇게 노래를 못 불러?", "쟤는 노래를 못해!"라는 음성이 오버랩이 돼요. 평소 자신감이 없지 않은데 노래 부를 일이 생기면 심장이 쪼끄라 들어요. 그래서 생각해 낸 방법이 바로 '음치 탈출 교실'을 다닌 겁니다. 집에서 가장 가까운 곳에 '노래 교실 개인 레슨'하는 곳이 있더라고요. 주 1회, 6주간 30만 원을 주고 배웠어요. ​가수처럼 잘 부를 수 있기를 바란 건 아니고, 그저 자신 있게 부를 노래 서너 곡 정도 마스터하면 좋겠다고 생각했어요. 그런데 서영은의 '혼자가 아닌 나' 한 곡만 간신히 떼게 됐어요. 이 노래를 부르는데 처음에는 눈물이 나더라고요. 노래 교실 강산 샘의 말이 "인자님은 성량도 좋고 음역도 좋은데 자신감이 없어서 그래요. 그냥 질러 보세요."하더군요. 성량과 음역이 좋다는 말은 동기부여를 주려고 한 말 같은데, 안 질러지더라고요. 떨려요. 목청을 열면 뭔가 무너지는 기분이 들어요. 무서워요. 지르는 것이. ​자신감이라는 것이 그런 것이더군요.  소리를 지를 수 있어도 지를 수 없게 되는 것이요. 목소리가 있지만 노래 부를 목소리를 내지 않고 지내온 세월이 안쓰러워요. 노래를 좋아하는데도 불구하고 말이죠. 음치 탈출 노래교실 개인 레슨을 마치는 날, 원장님은 "인자님을 가수로 만들어 드릴게요. 두 번 더 수강하세요." 하더군요. 내심 "60만 원을 더?"하며 놀랐어요. 돈에 대한 부담만 아니면 더 배우고 싶기는 했어요. 노래 부르기를 좋아하는 만큼 자신감도 회복하고 싶었으니까요. 하지만 그날로 그만두고 내 노래의 18번은 서영은의 '혼자가 아닌 나'가 됐습니다. ​평소 진중한 말을 하는 친구니 "너 그렇게 부르는 것도 재능이야"라고 하는 말에 자신감을 갖기로 했어요. 30년 넘게 잃고 살아온 자신감은 누군가의 말에 영향을 받은 것이었는데요. 앞으로는 "잘하네" 하는 말에 자신감을 갖자고 생각했어요. 30만 원 주고 배운 것도 아깝잖아요. 무엇보다 내가 노래를 좋아하는데 그럼 된 거잖아요. '노래 불러라. 아무도 듣고 있지 않은 것처럼'은 아니어도 괜찮습니다. 나에게는 아직 부르고 싶은 노래와 열린 목소리가 있으니까요. ​노래 부를 때 자신감이 낮아지는 것은 끊임없이 누군가 내 노래를 듣고 평가할 것이라는 생각이 들 때예요. 노래란 들어서 즐겁고 불러서 행복하면 되는 것을. 음치인들 어떻겠나마는 음치는 아닌 것 같아 다행이에요. 멜로디가 내 핏줄을 타고 가사가 심장을 울리고 정수리에서 끌어올리고 싶은 감흥이 돌면 신이 나에게만 준 나만의 음색으로 그 순간을 창조해 내는 것. 이것이 나에게는 노래입니다. 내 노래를 듣는 이에게 감동을 주면 좋겠지만 나는 가수가 아니니까요. 그저 즐겁게 노래 부르는 나일 수 있는 것에 감사할 뿐입니다. 오늘은 어떤 노래를 불러 볼까 하는 기대감에 즐겁습니다.​​​​​  ​​​​ ​ ​[앵커멘트]#트로트 #임영웅 #노래교실​별빛 같은 나의 사랑아 - 임영웅​​[기사내용][오프닝 음악] ​♪♬ 당신은 나의 영원한 사랑 ♪♬​[스튜디오]​앵커: 뉴스가 음악을 만났을 때, 임영웅이 부르는 '별빛 같은 나의 사랑아'입니다. 문화소식 김민욱 기자와 함께 알아봅니다. 어서오세요.​김민욱 기자 : 안녕하세요? 트로트의 황제 임영웅의 새 앨범 타이틀곡으로 시작해봤습니다. 지난해부터 방송 예능에서 트로트의 인기가 정점을 찍고 나서도 열풍이 쉽게 가라앉지 않고 있습니다. 방송과 경연으로 즐기기만 하던 트로트가 집콕문화를 만나면서 비대면 노래교실도 함께 각광을 받고 있는데요. 새로운 트렌드로 자리잡은 노래교실 문화를 영상으로 만나보시죠.​​[리포트] ​인트로 영상 (17초)​[현장음]오늘이 당신의 청춘인가요!​노래교실이 안방으로 찾아왔습니다.​박자에 맞춰 함께 노래 부르고, 간단한 안무도 배웁니다.​휴대폰 카메라로 QR코드만 찍으면 채팅으로 소통도 가능합니다.​[현장음]우리 청춘인님들 함성 한 번 질러주시면 감사하겠습니다. 청춘인님들 손 한 번 흔들어주세요!​주부들의 전유물이었던 노래교실. ​비대면 노래방은 이제 중년 남성과 청년들까지 끌어들입니다.​코로나로 지친 주민들은 저마다 한 곡조를 뽑아내며 모처럼만에 스트레스를 풀어봅니다.​[현장음 (9초) ]하나 둘 셋 넷!아직 사랑하고 있는데 서로 바라보고 싶은데​[인터뷰 : 안건영 / 노래교실 참여 주민 ]전국에 계신 모든 분들 만날 수 있어서 너무 희한해요. 저는 사무실에 앉아있는데 어떤 분은 배밭에서 일하고 계시고, 어떤 분은 나보다 나이 많으신 분도 계시고, 어린 분도 계시고…너무나 즐겁습니다. ​노래강사 경력 25년 만에 처음 경험해보는 랜선 노래교실.​어색하기만 하던 강사들도 새로운 플랫폼의 다양한 매력에 점점 빠져듭니다.​[인터뷰 : 강현순 / '청춘IN가요' 노래 강사 (가수) ]비대면 시대가 끝나도 이런 프로그램은 계속 하고 싶어요. 요양원이라든가 몸이 불편하신 분, 집에만 계셔야 하는 분들에게 활력을 드릴 수 있고 함께할 수 있는, 노래를 통해 힐링할 수 있는 시간을 드릴 수 있다는 게 보람되더라고요.​문화강좌를 운영하던 백화점업계에서도 언택트 마케팅으로 방향을 틀었습니다.​백화점 문화센터 인기 강좌였던 안방노래교실은 동영상 플랫폼으로 공개돼 주민과 만났습니다.​가수 박현빈의 어머니 정성을 씨와 배우 이윤지의 어머니 정진향 씨가 강사로 참여하는 '정자매쇼'.​재치있는 입담과 시원한 가창력으로 애청자를 끌어모았습니다.​[현장음 : 정성을 정진향 / '정자매쇼' 안방노래교실 ]'찐'이 좋다는 뜻이지?그렇지 '내가 너를 찍었다' 할 때'국물이 찐하다' 난 항상 먹는 걸로…​트로트부터 최신가요까지 즐길 수 있는 노래교실은 이제 세대를 아우르는 비대면 콘텐츠로 새롭게 떠오르고 있습니다. ​[인터뷰 : 김헌식 / 대중문화평론가 ] 한국의 기본적인 어울림의 문화가 있다보니까 노래교실도 같이 많은 사람들이 노래를 부르고 흥겹게 어울리는 측면이 있기 때문에 각광 받고 있고, 비대면으로 옮겨가면서도 여전히 인기를 끌고 있다고 생각합니다.​[스튜디오]​앵커 : 코로나 시국에도 한국인들의 흥은 정말 어디 가질 않는군요.​기자 : 온라인 접속 방법도 어렵지 않고 소수 인원으로 진행되기 때문에 노래교실을 처음 접하는 주민들도 부담없이 참여할 수 있다는 점이 인기요인으로 작용합니다. 수동적이던 랜선공연 문화에 싫증을 느낄 때쯤 찾아온 안방노래방이 비대면 시대 또 다른 소통 창구이자 삶의 낙이 되고 있습니다. ​앵커 : 오늘 여기까지 듣겠습니다. 지금까지 문화소식 김민욱 기자와 함께했습니다.​[클로징 음악]♪♬ 사랑해요 사랑해요 날 믿고 따라준 사람 ♪♬  안녕하세요! 암사 도시재생 상상나루래(來)에서는 다양한 강좌들을 운영하고 있다는 사실, 다들 알고 계시지요~?​현재 댄스, 요가, 요리 등 총 8가지 강좌가 절찬리에 운영되고 있는데요!​어떤 강좌들인지 하나씩 소개해보려고 해요   노래 부르기 좋아하는 분들 참 많으시죠?​첫번째 강좌는 바로바로 노래교실 입니다!​안전하게 소규모로 함께 노래불러요 :)평일 저녁에 운영하고 있어서일하시는 분들도 일과 후에 참여하실 수 있답니다​  ​궁금하신 점이나 수강신청은 아래 강사님 번호로 연락 주세요!​🎵일시: 수요일 18:00 ~ 19:00              금요일 19:30 ~ 20:30🎵수강료: 3개월 60,000원(상시모집)🎵문의: 010-4500-1188​https://amsacrc.org/untitled-19 노래교실 | 암사 도시재생 사회적협동조합 (암사 도시재생 상상나루래)주민과 주민이 모여 살기 좋은 암사동을 고민합니다. 다 함께 오늘보다 내일 더 나은 암사동을 그립니다. 암사도시재생 상상나루來는 도시재생사업으로 성장한 지역주민이 모여 설립한 비영리법인이 운영하는 주민공동이용시설입니다. 공간 기획 워크숍, 운영 기획 워크숍 등 공개모집을 통해 공간의 용도와 이름, 운영 규칙을 모두 주민이 결정했습니다. 누구나 쉽게 대관할 수 있고, 민주적 절차를 통해 운영에 참여할 수 있습니다 지속가능한 민간기업으로서 강동구청과 함께 공공과 민간, 개인과 단체를 잇는 암사동 활력소 역할을 합니다. 판매, 교육, 대...amsacrc.org 암사 도시재생 상상나루래서울특별시 강동구 올림픽로98가길 28 ​▼강좌 더보기  ​​​ 동탄 화성 병점 주간보호센터/방문요양/효사랑재활복지센터/신나는 노래교실효사랑재활복지센터오늘의 주제는 신나는 노래교실입니다.^^  노래교실은 어르신들의 적극적인 참여를 유도하고 긍정적인 마음으로 행복감을 느끼게 하는 음악 치료 활동 중 하나입니다.^^ 오늘은 젊었을 때 좋아하던 대중가요를 부르시면서 살아온 인생을 회상하고 자신을 존중하는 마음을 높이는 시간입니다.^^ 과거에 좋아했던 노래는 친숙함과 함께 과거의 자신을 돌아보는 회상의 매개적 역할을 합니다.^^ 과거의 삶에 대한 회상은 지금껏 살아온 인생길을 돌아보면서 나의 중요성을 깨닫고 자신감을 높이는 효과가 있어요.^^ 자신감과 자존감의 회복은 삶을 더욱 긍정적으로 바라보게 합니다.^^ 이러한 긍정적인 마음은 삶의 질을 높이고 주변의 환경에 잘 적응할 수 있게 하는  힘이 됩니다.^^ 친숙한 대중가요를 부르면서 과거를 회상하면 예전의 좋았던 기억을 떠올리게 되는데요.  부정적이고 우울한 마음을 극복하는 열쇠가 됩니다.^^ 회상 활동에 음악이 효과가 좋은 이유는 음악이 대뇌 보상작용으로 동기유발과 정서적 행동을 불러일으키기 때문입니다.^^ 음악을 통해 과거를 회상하고 추억하는 것은 분노와 좌절을 해소하는 기능도 하는데요. 주변의 같은 시대를 살아온 어르신들과 인생을 회고하시면서 정서적 만족감까지 얻을 수 있습니다.^^ 과거에 이루었던 여러 가지 성취를 회고하면서 대인관계 향상은 물론 자긍심과 사회성을 높이게 되는 것이지요.^^ 지금까지 신나는 노래교실을 소개했는데요.^^ 친숙했던 과거의 대중가요 부르기를 통해 동시대를 살아오신 어르신들과 인생을 회고하시면서 우울감을 극복하고 자긍심과 사회성 높이는 참 좋은 시간입니다.^^ 효사랑재활복지센터경기도 화성시 효행로 1051 208호(진안동, 메인프라자) 6년여의 사회봉사 실적 등 걸어온 발자취. [효사랑방문요양센터 - 홈]사회봉사를 실천하는 노인복지기관lovecare.modoo.at #병점주간보호센터 #동탄주간보호센터 #화성주간보호센터 #진안동주간보호센터 #안녕동주간보호센터 #능동주간보호센터 #서동탄주간보호센터 #병점노인주간보호센터 #동탄노인주간보호센터 #화성노인주간보호센터 #진안동노인주간보호센터 #안녕동노인주간보호센터 #능동노인주간보호센터 #서동탄노인주간보호센터 #병점방문요양센터 #동탄방문요양센터 #화성방문요양센터 #안녕동방문요양센터 #진안동방문요양센터 #능동방문요양센터 #서동탄방문요양센터 #요양등급신청 #재활주간보호센터 #2동탄주간보호센터 #병점주간보호센터추천 #동탄주간보호센터추천 #안녕동주간보호센터추천 #2동탄주간보호센터추천 안녕하세요?요즘 노래교실 하는곳 어디없나~?찾으시는 분들 계시지요? 광명 하안동 화요일오후 ​사실 코로나 발발 이후 꾸준하게 소그룹노래교실 을 진행해 오고 있는 임금선노래강사 입니다​강사와 회원분들이 반듯하게 마스크를 착용한 상태로 수업을 하고 있으며마스크를 잠시라도 벗는 일은 없기 때문에지금까지 아무 문제없이 노래교실을잘 운영해 오고 있으며 광명 하안동 월요일오후 ​일단 노래교실에 오시는 회원님들은안심 하시고 결석 없이 참여 하시는데요새로이 나오시려는 분들은 염려가 되실것입니다만​본인만 평소 생활에서 주의를 기울여 주신다면노래교실에서는 안심하셔도 된다는 말씀을 드리고 싶습니다 금천 시흥사거리 홈플러스옆 농협건물4층 노래교실 진행중현재 임금선노래강사 가 진행중인광명 하안동에서 하고있는 두번의 수업은인원 초과로금천구 시흥사거리 홈플러스 옆 농협건물4층 에서 매주 수요일 오전11시~12시 30분에새롭게 개강을 하게 되었습니다근처에 계신분들의 많은 참여를 기대합니다​수시 회원 모집중문의 010.5024.8711 ​ 시흥시정왕동 소그룹노래교실 진행중​또한 경기도 시흥시 정왕동서우마트 옆 탑빌딩 4층 에서도노래교실 개강한지 한달이 되었답니다​이곳에서는오전11시 -12시 30분 오후 2시- 3시 30분 저녁 7시 - 8시30분 ​이렇게 세번 노래수업이 있답니다시흥시 계신분 들의 많은 참여를기다립니다  ​수강신청.수강문의임금선노래강사 ■ 010-5024-8711 ■ 임금선강사의 신곡 티칭영상 ​ 오전 노래교실 시간입니다~어르신들께서 노래도 부르고다른 어르신이 노래부르면 박수도 치며 호응을 해주셨어요^^​​​​​ 건강체조 시간입니다~어르신들이 체조영상을 보고 팔과 다리를움직이며 체조를 열심히 하셨습니다~​​​​​​ 오후 도토리숫자세기 시간입니다~어르신들께서 다람쥐와 도토리를 예쁘게 색칠하고도토리를 세어봤어요~오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다~내일도 웃는 얼굴로 만나요!  ​ 사랑방노인복지센터전라북도 전주시 완산구 모악로 4689  ​ 안녕하세요!오늘은 매주 월요일 마다 코스모 요양원에서 진행하는노래교실 시간입니다!외부강사님을 초빙하여 어르신들의 기운도 북돋아드리고 인지도 향상 시켜서 어르신들의 삶의 질을 더 높여드리는 시간이라고 할 수 있겠습니다.  저희가 항상 매 포스팅마다 강조하는 부분이지만어르신들만의 참여도가 아니라 선생님들까지 모두가 다 참여를 하는 모습 대단하지않나요? ^^*  노래가 시작되자마자 어르신들의 손을 직접 한분 한분 잡아드리면서 노래교실을 진행하시는 우리 코스모요양원의 에너지왕 선생님 ^^* 고장난 벽시계 다들 아시죠? 우리 어르신들도 아시는 노래가 나와서 정말 신나셨나봐요!박수도 치고 계시네요 ^^* 한분도 정말 억지로 참여하는게 아니고 모두가 너무너무 코스모요양원에서 준비한 프로그램 시간을 기다리신답니다!더 많이 준비 못하는게 안타까울 따름이에요 ㅠㅠ 우리 어르신은 휠체어를 타시고 참여를 하고 계시네요!역시 우리 멋쟁이 어르신! 젊게 사시려는 모습이 너무나도 멋져요 ^^* 직원들뿐만 아니라 저희 코스모요양원의 시설장님까지 열심히 어르신들과 참여를 하는 모습이에요!저희 요양원은 모든 직원이 한몸이 되어서 어르신들 생각만 한답니다 ^^* 우리 남자 어르신들도 너무 멋있죠? ^^* 이 노래를 마지막으로 어르신들과 강사님이 작별인사를 했는데요,어르신들은 아직 아쉬우신 눈치였지만 다음주도 있고 이번주 목요일에도 건강체조 시간이 있으니까요!우리 어르신들 그래도 힘이 많이 나신것 같아서 보기 좋습니다 ^^*  저희 코스모 요양원은 다음시간에 돌아오도록 하겠습니다. ​ #골안골 #곡란리 #창조마을가꾸기 #공동체활성화 #교육 #노래교실​#골안골 #곡란리 마을 #창조마을가꾸기 사업 이행 막바지에 있어 노래교실, #실버체조 #선진지견학 등 요즘 한참 분주하답니다 내가 살고있는 골안골 곡란리 마을은 소중한 #자연자원 이 많고아주 아름다운 동네로 자랑할만 하답니다    ​#치유농원 #연원당 #농촌교육농장 도아름다운 골안골 곡란리 마을 용산산성 아래 위치하고 있답니다​   ​#골안골 #곡란리 #마을 은지금 #마을회관 을 새로 짓는다고떧어서 마을 이장님집인#난포고택 에서 했답니다   ​이번 수업은 대구대 #자원봉사자 들이 많이 함께 참여하게 되었네요​   ​간식시간엔 이것저것 많이 나누어 먹었어요​   ​지난시간엔 #웃음치료 시간이었는데이번 #노래교실 시간에도 함께해주셨네요          이번 10월 11일 은#창조마을가꾸기#마을공동체 #활성활 교육 일원으로#선진지견학 다녀왔답니다ㆍ​  한주의 시작 월요일 입니다.오늘 우리어르신들은 실버노래교실 프로그램을 즐겁게 참여 하셨습니다.  오늘은 우리어르신들의 추억속의 노래  <처녀뱃사공> 가락에 맞추어 신나는 율동과 노래를 불러보았습니다. 노래에 맞추어 신나는 박수도 쳐줍니다. 우리어르신 휠체어에서도 신이나게 박수를 쳐주십니다. 짝짝짝~~~ 짝짝짝 ~~~~ 와상어르신도 프로그램실에서  들리는 음악소리에 맞추어  매우 즐거워하십니다.  오늘 처음 입소하신 어르신도 프로그램에 참여하시며 즐거워 하십니다. <진주조개잡이>노래에 맞추어 흥겹게 율동도 따라 합니다. 오늘도 우리어르신들 ~~ 까투리 타령외에 아기돼지 삼형제 손유희등 즐겁고 신나는 노래교실을 참여하셨습니다.  우리 동아리 아자~ “화곡2동 노래교실”함께 노래 부르면 행복 바이러스 '솔솔~' “당신을 향한 나의 사랑은~ 무조건 무조건이야~” 매주 수요일 2시면 ‘화곡2동 노래교실’은흥겨운 가요소리로 꽉 찼다. 리듬에 맞추어 몸을 흔들자 좌석이 들썩이며 순식간에 신바람 공간으로 돌변했다. 트로트에서 최신 신세대곡까지 신종훈 강사의 기타소리에 맞춰 음정, 박자 하나하나 반복 지도를 받을 수 있어 주민들에게서 큰 호응을 얻고 있다. 미8군 그룹사운드 ‘레인보우’에서 유명가수들과 활동했던 화려한 경력에 주부들과 눈높이를 맞춘 재치 있는 입담을 더해 `맛깔나게 부르는 법'을 전수하고 있다. 노래에 얽힌 인생 이야기를 나누고 공감대를 형성하는 과정 속에서 진정으로 그 노래를 이해하고 자신의 것으로 만들어가는 재미에 푹 빠진 주부들은 잃어버렸던 20대의 정열을 되찾아 노래에 쏟아 붓고 있다. “주부들이 어디서 소리를 맘껏 질러 볼 수 있겠어요? 흥겹게 노래를 부른 후 집으로 돌아 가면 그 여운으로 가족들에게 친절해져요. 결국은 가족 모두가 행복해지더라구요”라며 박진숙씨는 심한 우울증을 앓았던 자신이 밝고 적극적인 성격으로 변화시켜준 것이 바로 노래교실의 힘이었다고 말한다. 그래서 매주 수요일이 기다려지고 생각만 해도 행복해지는 노래교실이라 자랑한다.노래를 부르다보면 엔돌핀도 돌고, 자신의 삶에 원동력을 찾게 된다는 것은 누구나 알고 있다. 그중 개개인의 감정을 아우르는데 가요만한 게 있을까? 가요에는 인간사 희로애락이 고스란히 녹아있기 때문이다. 직접 마이크를 들고 앞에 나와 노래를 부르다 보면 '신바람'이 나고 자신감도 생긴다. 그래서 노래교실은 치매, 중풍, 우울증 예방에도 매우 효과적이다. 손명례 회장은 "간혹 노래방에 가서 노래 교실에서 배운 신곡을 부를 때면 모두들 놀라는 모습을 보는 것도 색다른 묘미지요. 노래를 부르다 보면 스트레스가 한방에 날아가고 생활의 윤기가 메말라 가는 요즈음 노래만큼 큰 행복을 주는 것도 없어요"라며 행복 바이러스가 솔솔 들어온다고 했다. 신종훈 강사는 “주부들이 활기차게 노래교실에 참여해 숨은 재능을 맘껏 발휘하고, 친목도 다지며 여가를 즐기니 매우 뿌듯해요”라며 “더 많은 주부들이 노래교실에 참여해 즐겁고 행복한 생활을 누렸으면 좋겠어요”라며 희망을 전한다. 심금을 울리는 목소리도, 노래의 기교가 뛰어나지도 않지만, 노래 부르는 일이 즐겁고 스트레스가 한방에 날아가는 행복한 ‘화곡2동 노래교실’에서 즐거운 꿈들이 꼬리를 물고 다른 이들에게 전해지고 있었다. “노래는 주부들의 힘”이었다. 군서의 다목적회관인 농민회관에서1년간 진행되어 온 우리 장령산통기타동아리가 송년회를 열었습니다.   ​​​제가 강의하고 있는 장령산통기타동아리는 이미 화요일에 따로 시간을 내어 저녁식사와 함께 멋지게 송년회를 다녀온 바 있습니다.​안영리에 위치한하동 만두 석갈비에서 먹어도 먹어도 줄지 않는 맛있는 만두전골과 석갈비로 푸짐하게 배를 채우고..       ​​​관저동에 있는 7080 카페에서멋지게 노래 한곡씩 뽑으며 즐거운 저녁 한 때를송년회 겸해서 보냈습니다.       ​​​그리고 금요일 오늘은...생각도 못했는데위층에서 교육중인 노래교실과 함께또 한번의 즐거운 송년파티가 열렸습니다.​노래교실 팀에서 음식과 상품을 다 준비 해두고 우리는 기타 수업하다가얼떨결에 불려가 참여해서 음식과 상품을 축내는 바람에 무척 송구했습니다.                 ​​​무척 흥겹게 노시는(?) 노래교실 팀에 비해조금 점잖은(?) 우리 통기타 팀이상대적으로 잘 드러나진 않았지만 멋진 송년회를 즐길 수 있어서 행복했던 밤이었습이다.​노래교실 팀, 그리고 장령산통기타동아리모두 즐거운 연말연시 보내시고건강한 얼굴로 내년에 다시 뵈요~​새해 복 많이 받으세요.사랑합니다~ 안녕하세요 천안노인주간보호센터 실버스타 입니다~♥저희 실버스타는 아침마다 발열체크, 마스크착용, 정기적 소독을 통해 코로나 19예방에 힘쓰고 있습니다.  오늘은 오전 프로그램으로 공던지기오후 프로그램으로 노래교실을 진행하였습니다!  운동하시기 전에 쭉쭉~ 스트레칭은 필수입니다!공을 이용해 하체 스트레칭하시는 어르신들  공으로만 하면 재미없겠죠~?!ㅎㅎ상체 스트레칭도 같이 해줍니다~접시박수로 짝짝 흥을 돋우시는 어르신들의 모습입니다^^   서로 서로 공을 주고받으시며 협동심을 발휘하시는 모습!하하호호 웃으시며 공을 던지시는 어르신들의 웃음 소리가실버스타에 가득 퍼졌답니다~   열심히 공을 던지시고도 힘이 넘쳐나시는 어르신들 덕분에이 기세를 몰아 덩실덩실 한삼춤도 추셨답니다~  ​ 오후에는 신나는 노래한마당~노래교실을 진행하였습니다! 어른신들께서 노래교실 선생님의 노래를같이 따라 부르시고손도 흔드시면서 신나게 참여하셨답니다.ㅎㅎ  신나게 따라부르시며 힘차게 박수치시는 어르신들^^   어르신들께서 노래도 신청하셔서 직접 불러주셨는데요오늘은 어르신들이 실버스타의 가수왕!다들 너무 잘 부르셔서 여기저기서 앵콜을 외쳤답니다~  어르신들의 노래 덕분에 센터 모두가 흥이 나셔서선생님들께서도 신나게 춤을 추셨답니다~ㅎㅎㅎ ​ 안녕하세요^^~ 사랑나무요양원입니다.사랑나무요양원의 가수들이 총 출동하는 화요일 오후~~~입니다.어르신들은 노래교실을 알리는 방송이 들리자 노래 부르러 혹은 노래 들으러 가보자고 하시면서 5층 강당으로 모이셨습니다.이렇게 저희 사랑나무요양원에서 어르신들이 가장 많이 참여하시고 좋아하는 노래교실의 인기비결이 뭘까요?ㅎㅎ바로 어르신들이 직접 노래를 선정하고 부르시기 때문입니다. 그 날, 그 날의 어르신들의 기분에 따라 혹은 가장 좋아하는 노래를 신청하셔서 신나게 즐기신답니다. 무대에 나오셔서 노래를 부르시기도 하고 흥에 겨워 춤을 추시기도 하시는 어르신들~ㅎㅎ그러던 중 나훈아의 '고향역'을 신청하신 OO어르신께서 노래 반주가 나오니 갑자기 눈시울을 붉히셨어요. 아마 노래 가사를 생각하시면서 고향과 어머니의 추억을 떠올리셨나봐요. OO어르신께서 노래를 부르시는 동안 저희가 곁에서 등을 토닥여드렸답니다. 저희 사랑나무요양원 임직원은 어르신들이 정서적으로 안정을 찾고 편안하고 행복하게 그러면서 즐겁게 보내실 수 있도록 최선을 다하고 있습니다.​  ​  오시는 길 : 경기도 용인시 기흥구 구성1로 20전화 : 031) 287-0075 사랑나무요양원경기도 용인시 기흥구 구성1로 20 ​ 사진=KDH엔터테인먼트 제공.[아시아일보/진보라 기자] 더블레스(최도진, 이사야, 이하준)가 KBS1 ‘아침마당’에 처음 출연하는 것은 물론, ‘스타 노래 강사’ 송광호의 노래교실에 초대받아 ‘트로트 대세’ 행보를 이어 간다.더블레스는 오는 31일 오전 KBS1 '아침마당‘에 출연해 신곡 ’심장아 나대지마라‘를 선보이는 것은 물론 시원시원한 입담을 뽐낼 예정이다. 또한 이날 오후에는 서울 영등포구에 위치한 한 백화점에서 ’송광호의 노래교실‘ 게스트로 나선다.송광호는 김호중의 ‘할무니’를 히트시킨 스타 작곡가이자, ‘노래강사계의 3대천왕’으로 유명한 인기 강사다. 더블레스는 이날 신곡 ‘심장아 나대지마라’와 MBC ‘트로트의 민족’에서 선보여 인기를 끌었던 ‘사나이 순정’을 노래교실에 참여한 어머니들에게 가르쳐 주면서 가깝게 소통하는 시간을 가질 전망이다. 이와 관련 더블레스는 “쉽고 재밌게 노래를 가르쳐 드리기 위해 열심히 연구하고 있다”면서 기대감을 드러냈다.더블레스의 소속사 KDH엔터테인먼트는 “트로트 스타들의 필수 코스인 ‘아침마당’과 최고의 인기를 누리고 있는 ‘송광호의 노래교실’에까지 초대받아 영광이다. 더블레스의 신곡 ‘심장아 나대지마라’가 입소문이 퍼져 여러 노래교실에서 섭외 요청이 오고 있다. 코로나19 장기화로 어려운 여건이지만 다양한 루트를 통해 팬들과 만나려 열심히 활동하고 있다”고 전했다.한편 더블레스는 현재 첫 번째 정규 앨범 작업에도 한창이다.  영양군보건소 행복플러스 재활프로그램 노래교실이 5월에 이어 6월에도진행합니다원래 6월에는 없었는데 재밌게 진행하고어른신들의 반응이 좋아서 앵콜수업이라는소문이 ㅎㅎ아무튼 김연옥강사 기분 좋아부러~~하반기 수업도 고고20분정도 빨리 도착하여 준비하는자세좋아요 ​코로나백신 맞기위해서 어르신들이기다리고 계시네요백신맞고 마스크 착용하지않는그 날이 오기를 기다려봅니다​수업장소가 변경되어 오늘은요기서 진행합니다 준비완료 ​회원분들 이제 모이기 시작합니다어서  어서 오세요^^ 서로 서로  인사 나누고반갑게 인사 나누시고 요땅^~정말 잘 따라 하십니다 언제나 처럼 열정이 대단하세요 긍정적인 생각으로즐겁게 하루를 시작한다면매일 매일이 행복입니다오늘 수업에 참여하신 어르신들자주 노래수업을 했으면 좋겠다고난리가   ​오늘도 온 몸은 땀으로 흠뻑젖었네요하지만 기분은 최고로 좋습니다준비되어있는강사 열정적인 강사신명나는 강사​​#김연옥노래강사와함께한다면 정말 즐겁습니다#영양군보건소치매예방프로그램전문강사#주민자치위원회노래교실 #대한노인회노래교실 #지역역량강화사업프로그램강사#안동청송영양노래강사 #실버체조전문강사#보건소재활프로그램강사​지금까지 행복바이러스김연옥강사가 전해드렸습니다 감사합니다   안녕하세요? 완연한 봄날입니다우린 이제 언제쯤 마스크를 벗을 수 있을까요?오랫만에 인사 드립니다 오늘은 미소가 아름다운#방미옥 #실버전문노래강사님을포스팅 하려고 합니다​인성좋고 .얼굴되지 .몸매되지 .강의되지열정의 강의를 합니다 현재 #뮤직밴드#보컬리스트로 활동을 하고 있답니다하지만 요즘은 코로나 모든 행사 공연이 어려우니 빨리 진행이 되기를 응원합니다 #방미옥스타노래강사​방미옥강사 김영희문화예술힐링교육원에서노래강사양성과정 참여를 하였습니다실버노래교실문화에 대하여 강의를 하였습니다  노래도 아주 멋있게 잘 불렸습니다#가수박정식원곡#멋진인생스토리를 풀어가며 시원스럽게 강의를 합니다   #방미옥웃음치료사#방미옥레크레이션강사#일산유명노래강사#파주스타노래강사#경기인천실버전문강사 사람이 살아간다는건~사람이 숨을 쉰다는건~~사람이 음식을 먹는다는건~~~​멋진인생이란 어떤것일까요?노래와함께하는 멋진인생 응원한다는메세지를 전달하며아주 재미있게 강의를 하였습니다 #방미옥실버전문강사  교육장의 분위기방미옥강사님의 가창력에모두가 환호성을~~~  감동의 엄지척입니다#가수장윤정#너떠난후에이렇게 멋진 발라드도 선물해 주였습니다 #장윤정#너떠난후에가사가지 말라고 말할걸 그랬어기다리라고 말할걸 그랬어이제 와서 난 후회해너 떠난 후에..오늘처럼 바람 부는 날에는널 찾아가 울고 싶어바람에 밀려왔다고 우겨 볼까너 없는 세상 살 수가 없다고 혼자 남는 게 난 싫어내게 돌아와 줘가지 말라고 말할걸 그랬어기다리라고 말할걸 그랬어이제 와서 난 후회해너 떠난 후에..오늘처럼 비가 오는 날에는 널 찾아가 울고 싶어내리는 비가 무섭다 말해볼까너 없는 세상 살 수가 없다고혼자 남는 게 난 싫어내게 돌아와 줘우~~~우 돌아와 줘#방미옥트롯트전문강사 가슴이 벅찬 하루였다고 합니다늘 열심히 준비하고  노력파 학구파방미옥강사님을 응원합니다 살다보면 괜시리 외로운 날 너무도 많아 꿈같은 사랑 해봤으면 좋겠네요​ ​수 많은 근심걱정 멀리던져 버리고 언제나 자유롭게 아름답게 그렇게~ ​우우~~ ​내일은 오늘보다 나으리란 꿈으로 살지만 오늘도 맘껏 행복했으면 그랬으면 좋겠네 ​노래가사의 일부분입니다​  권진원가수의 살다보면~~~노래를 앤딩곡으로가슴벅찬 하루행복한 강의시간~~~울컥~~~눈물을 보이셨네요~~~♡♡♡​  행복한 눈물~~~필자도 함께 울컥했네요이게 바로 사랑입니다이것이 바로 감동의 강의입니다 여러분?수 많은 근심걱정 멀리던져 버리고 언제나 자유롭게 아름답게 그렇게~ 노래하며 살아요 ​내일은 오늘보다 나으리란 꿈으로 살지만 오늘도 맘껏 행복했으면 그랬으면 좋겠습니다​늘함께해 주시는 울 교육원강사님들고맙습니다사랑합니다~~~💜💜💜​ #방역수칙#소독철저#안전수칙준수#위생수칙준수#노래강사자격증과정#실버교육전문가과정#김영희아카데미#김영희문화예술힐링교육원​ #남예종예술전문학교#전문노래지도자과정#지도교수김영희#개인레슨#트롯트전문강사#교육문의. 강의.강사섭외.강사파견문의010 5667 0634 디지털 노래교실을 시작하면서 잠꾸러기인 제가 보약을 먹은듯 몸이 가벼워 노래가 절로 나옵니다. https://www.youtube.com/watch?v=sRos6KQNMj4  표정이 만족스럽지는 않지만 김현자강사님의 마음에 들때까지 기다리게 되면 끝이없다는 기분좋은 잔소리를 듣고 올려봅니다. 예쁘게 봐 주세요.^^  회원님께서 한껏 흥이 나신것 같네요. 기쁨조 김현자강사님!~~~얼쑤~~~조오타~~~  저의 사부인 입니다. 언니분과 바깥사장님을 모시고 오셔서 반가웠습니다. 노래는 안하실줄 알았는데 의예?  조용하고 차분한 스타일로 꽃밭에서 를 열창하시네요. 최고이십니다 사부인 다음에 또 들려주세요.^^   노래는 역시 마음과 정신을 힐링! 스트레스 싹 다 날려버리시고 행복하세요.  더해봄 디지털노래교실 참여를 원하시면 바로 전화주세요.~~~^^ 061-721-5700더해봄 디지털노래교실더해봄전라남도 순천시 봉화3길 111 #더해봄#더해봄시니어코칭센터#더해봄TV#더해봄IT기자단#전미자노래강사#전미자싱싱뮤직#싱싱노래강사#김현자노래강사#행복노래강사김현자#시니어피디정용수#디지털노래교실#유튜브#디지털브랜딩 ​ 오전 노래교실 시간입니다~선생님들과 어르신들께서신나게 노래부르는 시간을 가지셨습니다~​​​​​ 건강체조 시간입니다~체조에 잘 참여하지 않는 어르신들도옆에서 선생님들이 권유를 하시니열심히 따라하셨어요~​​​​ 오후 색종이 모자이크 시간입니다~색종이를 뜯어 나비에 붙혀 예쁘게 꾸며주셨답니다^^오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다!내일도 웃는 얼굴로 만나요~  ​ 임금선노래강사 입니다며칠전 제 생일에 회원님들과 식사도 하고아이스크림 케익도 받고꽃도 받았답니다 아이스크림 하나씩 후식으로 먹었어요동영상 찍은것이 지워지는 바람에아쉽기 짝이 없네요​ 구로5동주민센터노래교실 은열정적이고 모여서 함께 하는걸정말 좋아 하십니다자비를 들여 모든 부대비용들을써가면서도 시켜주지 않아삐치는곳은여기 노래교실 밖에는 아마없을 겁니다^^ 코로나19로 전국이 몸살난 지금도또 무슨 대회가 있어 참여를 해야 하신다며저녁마다 모여서 난리가 났습니다  율동을 과하게 표현해야 하는데요노래를 부르며 율동하기가쉽지 않지요그래서 이렇게 회원님들께서 함께 부르는 노래소리를녹음 하고 있습니다​가수의 노래를 틀고하면율동만  하는게 되니노래교실이라노래가 중요하기 때문에살짝 살짝 따라 부르면 되게끔요레 녹음을 하는거죠~^^ 우리 회원님들은참 즐기실줄 아시는 분들 입니다 함께모여머리를 맞대고 작품을구상하며맞춰보고 웃고 떠드는 시간을무척 좋아하시고 즐기시지요ㅎㅎㅎ 임원 여섯분이 어찌나 회원님들을잘 관리해 주시는지시간이오후4시~6시비시간대 노래교실임에도늘 활성을 이루는 왕성한 교실로 운영이 되었지요​ 물론 요즘은 코로나19로 모든 센터의 교실들이문을 닫고 언제 열지 모르는상항 이지만이런 상황중에도회원간 끈끈한 교류는정지되지 않고 그대로 유지가 되고 있는 교실입니다  무엇이든 했다하면1등을 하고최고가 되어야만하는 열정으로 임해 주시니임금선노래교실이 이분들로말미암아 다른교실들까지화이팅을 하게 됩니다​ 작년 임금선노래교실 총 [연합송년회] 때의구로5동주민센터노래교실 모습 입니다정말 꽃중의 꽃이었지요 해마다 열리는[점프구로] 행사때도이렇듯 최선을 다해 열정적으로 참여 하며존재감을 키워 가십니다이렇게 해서 작품 하나를 무대에 올리기 까지는두달이상을 매일저녁 센터강당에 모여 연습을 한결과 입니다​ 이런 교실이 하나 더 있으면임금선노래강사 는아마 몸살로 쓰러지는 날이 많을것 같습니다~ㅋㅋㅋ  매일 저녁 7시에 모여9시까지 연습하고이렇게 간단한 다과로오늘의 수고를 달래고서로를 격려 합니다​ 어쨌든잠시도 쉴틈없이 행사를준비하며 떠들썩 했던임금선노래교실 이코로나19로 2월부터지금까지 수업이 중지되 상태에서얼마나 회원님들이심심 하셨겠습니까~? ​ 그러던 중에 행사참여 요청이 왔으니좋아서 난리지요​모여서 연습하고식사도 간식도서로 나누며인생 후반부를 즐기고 계시는우리 회원님들이십니다 이렇듯인생2막을 즐기게 된것이[임금선노래교실] 있었기에가능했던 것이라며늘 임금선강사 를 향한사랑의 마음을 표현해 주십니다 대회 날이오는 8월 11일 이라고하니 그때까지는 모두들 연습하시느라떠들썩 하실겁니다항상 뜨거운 열정의 회원님들이 계셔서임금선 노래강사도덩달아 바쁘게 살고 있습니다하하하하하 ~!! 임금선강사 코로나19로소규모 그룹교실 개인노래교실 운영합니다아래 시간.요일 참고 하시고참여해 주시길 당부 드립니다문의.상담010-5024-8711​​  안녕하세요! 오늘은 신나는 월요일을 맞아서 건강 노래교실을 진행 해 보았습니다. 날씨가 점점 더워지면서 본격적인 여름이 다가옴을 몸으로 느끼고 있는데요, 이번 여름도 힘차게 보내시라는 차원에서 힘차고 즐거운 노래교실 활동을 준비했답니다!   처음에는 어르신들이 노래교실을 한다고 하니까 어리둥절해 하시는 분들도 계시고, 기대를 많이 하시는 분들도 계셨는데요!!!  저희 원장님께서 본격적인 노래교실 활동에 앞서서 먼저 분위기를 업! 시키기 위해서 노래를 부르시고 있는데요 저희 어르신들도 원장님이 먼저 나서서 흥겹게 노래를 부르니까 아주 좋아하시며 신나하셨습니다.  사진에서도 볼 수 있듯이 어르신들의 참여도가 갑자기 확! 올라간것을 볼 수 있답니다!!  오늘 노래교실한다고 멋지게 차려입으신 우리 어르신!! 오늘 노래교실 활동에서 다섯손가락안에 들만큼 참여도가 좋으셨답니다! 우리 어르신들이 직접 마이크를 잡아서 적극적으로 부르시는 모습들을 보고 저희들도 깜짝 놀라서 더더욱 즐겁게 프로그램을 진행했답니다!특히 지금 마이크를 잡으신 어르신은 꾀꼬리같은 목소리로 어찌나 흥겹게 노래를 부르시던지!! 듣는 저희가 더 신났답니다!!  노래교실 선생님을 잘 따라서 노래를 부르시고 있는 우리 사랑스러운 어르신들이랍니다  저희 요양보호사 선생님도 너무너무 신나서 춤이 덩실덩실 나오시나봐요! 참여하지않는 어르신 없이 모든 어르신들이 박수를 치면서 좋아라 하셨답니다! 목소리가 작은 어르신이 있다면!! 저희가 얼른 뛰어가서 마이크도 배달해드렸답니다!  아름다운 목소리로 노래를 불러주신 우리 어르신을 향해 쏟아지는 박수갈채!!! 어르신들의 호응이 대단합니다이곳의 분위기는 인기있는 가수의 콘서트 못지 않았답니다! 너무나도 신나고 흥겨운 분위기에 노래교실이 끝나자 아쉬움을 감추지 못하시는 어르신들인데요! 걱정하지 마세요! 저희 코스모 요양원은 주2회 프로그램을 통해서 어르신들의 지루한 일상에 활기를 불어넣고, 어르신들간의 관계를 더욱더 돈독히 해서 가족같은 분위기를 만드는데 힘쓰고 있으니까요! 어르신들은 오늘처럼 뜨거운 참여와 반응만 가지고 오시면된답니다!  ​​  오늘도 흥겨운 노래교실을 진행해보았는데! 저희 어르신들이 참여 열심히 하고 잘하시는건 아시죠? 저희 예상대로 이 무더운 날씨에도 아이돌 콘서트에 온것과 같은 뜨거운 반응을 보여주셨답니다! 저희 코스모요양원은 앞으로도 즐거운  프로그램을 많이 기획/진행 할테니까요! 보호자분들께서는 관심있게 지켜봐주세요!감사합니다!!!  ​ 오늘 또 기적을 보면서 감동의 하루를 보냅니다. 노래하면 행복해진다는 행복노래 김현자강사, 싱싱(sing, sing)하면 싱싱하게 건강해진다는 싱싱노래 전미자강사님께 콜라보 더해봄 은빛음악교실 수업진행을 부탁드렸습니다. 잘 해내실 수 있을까? 염려반, 기대반으로... , 결과는 대박 ! 입니다. 노래교실을 진행하는 전미자, 김현자강사어르신들이 너무 좋아하시네요. 사실 두분은 전남디지털역량교육, 더해봄디지털배움터에서 디지털 노래교실을 진행하는 커플이기도 하답니다. 동갑의 명콤비? 이지요.   디지털 노래교실 진행하는 모습 자신감 짱 ! 어르신들과 즐겁게 소통하면서 신나는 음악교실 진행모습을 공유합니다.     노래강사의 길로 배움과 도전을 두려워하지 않은 "현미시스터즈" 의 승승장구를 응원합니다. 자신감을 가지고 소통으로 즐겁게 노래하는 멋진 음악교실로 만들어가실 것을 확신합니다.  하면됩니다. 할 수있습니다. 잘되고있습니다.더해봄 디지털교실에 참여를 원하시면 전화주세요. (전화061-721-5700)​#김현자강사#행복노래강사#행복노래강사김현자#전미자강사#싱싱노래강사전미자#은빛노래교실#음악교실#노래교실#시니어피디정용수#정용수피디#디지털브랜딩전문가#드림메신저#더해봄주식회사#더해봄데이케어컨설팅#더해봄시니어코칭센터#더해봄디지털배움터#더해봄노인복지센터#더해봄나눔봉사단#더해봄IT기자단#더해봄TV#주간보호컨설팅#케어엔젤순천지사#와이에스콘텐츠#글로벌인재양성연구소#글로벌웃음비전센터#글로벌인재양성연구소수석회장#가온누리교육원#KFAnews기자 ​ 일주일 남은 6월의 마지막 주간이네요.상반기의 못다한 것을 실천해 보며 이 달을 마감하는 것은 어떨까요? 오전활동기능회복훈련, 인지활동 - 해바라기 장식만들기  어르신들의 기능회복훈련 - 건강체조로 잔존기능을 유지하고,활기찬 하루의 시작을 열어봅니다.  인지활동은 어르신들의 잔존기능과 더불어 인지를 자극하여,정신적인 활동을 위한 것이랍니다.다양한 소재와 방법을 활용하여 제공하여, 대상자의 흥미를유도하는 것이 중요하다고 생각됩니다.소근육을 사용하여 뇌를 자극하는 것이 치매도 예방하는도움도 되겠지요? Previous imageNext image사진을 옆으로 넘겨보세요 오후활동신체활동 - 노래교실와~우! 오늘의 노래교실은 정말 흥겨운 시간이었답니다.강사님이 두 분이나 와주셔서 프로그램의 진행이 얼마나즐거웠는지 모른답니다.덩달아 어르신들도 모두 신나게 참여하는 모습을 보니강사님께 감사하고, 어르신들께도 감사한 마음이드네요. 노래를 부르며 구강의 운동과, 춤추며 신체를 사용하니또다른 의미의 신체활동이 됩니다.  ​  함께 하는 시간이 아깝지 않도록,매일 보는 얼굴이 지겹지 않도록,새로운 날을 만들어 가는 인천시 남동구 논현동 다사랑주야간보호센터랍니다.  다른 활동 모습도 만나보세요?(클릭) 논현동 주야간보호 - 지끈공예_코사지, 음악치료아침에는 어르신들의 입소 송영을 돕고, 불편한 곳은 없는지 살피고, 현재 상태의 활력징후를 확인한답니다...blog.naver.com 오시는 길다사랑주야간보호센터인천광역시 남동구 논고개로 81 우리들메디타워 7층 ​ 다사랑주야간보호센터의 블로그 : 네이버 블로그어르신의 인생을 응원합니다 어르신을 편안하고 정성껏 모시겠습니다.blog.naver.com 전화 및 방문 상담 연락처☎ 010-4377-3177☎ 032-437-4300     032-468-0066#다사랑주야간보호 #인천노인주야간 #인천노인주간 #인천시주야간 #인천시주간보호 #남동구논현동 #논현동주야간 #인천시남동구 #인천시연수구 #인천시송도 #인천시논현동 #논현동주간보호 #주야간보호센터 #주야간보호 #주간보호 #데이케어 #실버케어 #어르신유치원#장기요양 #국민건강보험공단 #노인유치원 #실버유치원 #실버요양 #치매 #노인성질환 #등급신청  맞벌이가 많아졌다고는 하지만 그래도 돈 버는 일은 아직 아빠들 차지. 아침마다 물불을 무릅쓰고 어김없이 일터로 나가는 집안의 가장 아빠. 이들은 과연 어떤 마음으로 살아가고 있을까. 대한민국의 남자들의 노동 강도는 시간과는 별개로 높기만 하다는데, 삶의 치열함에서 잠시나마 벗어나 아빠들이 노래를 배운다. 전국 최초로 부평에서 아빠노래교실이 열리고 있기 때문이다.지금은 가방과 모자를 내려 놓는 시간“사랑은 머물지 않는 바람 무심의 바위인가~시작도 끝도 없는 어둠의 분신인가~”“세상에 다시 태어나 사랑이 찾아오면~가슴을 닫고 돌아서 오던 길로 가리라~”매주 월요일 부평구 부평역사쇼핑몰에서는 남성들의 노래 소리가 울려 퍼진다. 때론 구슬프게, 때론 경쾌하게, 그렇게 노래를 부르는 사람들은 다름 아닌 집안의 가장 아빠들이다.아빠들이 노래는 대부분 유행가 가요곡들이다. 가요곡들의 가사는 쉽고 마음에 다가오기에 부담이 없다. 오히려 어떤 때는 심금을 울리고, 또 때로는 박자에 맞춘 장단이 더 흥겹기도 하다. 아빠들이 노래를 즐겨 부를 수 있는 기회는 회식문화에서나 가능할지도 모르겠다. 술 한 잔 걸치고 회사 조직의 일원으로 풀고 가는 노래도 있지만, 나만을 위한 내 노래 기량을 위한 노래를 부를 수 있는 기회는 흔치 않다. 그래서 생긴 아빠의 청춘 노래교실.이곳의 윤재기 회장은 “노래교실에서는 회사원, 기업 오너, 퇴직자, 투병중인 암환자 등의 남성들이 참여해요. 대부분 40~50대 이후 나이들이죠. 평생 치열하게 일만 하던 베이비부머 세대인 점도 공통점 중 하나”라고 말했다.추억으로 향하는 나만을 위한 노래 시간부평역사쇼핑몰 이사로 재직 중인 아빠의 청춘 노래교실 윤 회장. 그가 노래교실을 처음 연 것은 지난 2010년으로 되돌아간다. 지금도 그렇지만 당시 아빠들을 위한 노래교실은 전국적으로 전무한 상태였다. 윤재기 회장“어느 날 부평역사쇼핑몰을 돌아다니다가 주부노래교실 열창 장면을 목격했어요. 여성들이 눈치하나 안보고 열광적으로 떼창을 하는데, 깜짝 놀랐어요. 그런데 두 번째 더 놀란 것은 과연 이 시간에 남성들은 돈 버느라 땀 흘리는 데, 여성들은 왜 모여서 이렇게 노래를 할까... ... .” 윤 회장은 당시 경이로운 광경을 머릿속에 지울 수 없었다. 그 열기를 남성들에게도 전해야겠다는 마음이 들기 시작했다. 해서 플랜카드를 부평역사에 내걸고 남성회원들을 모았다. 2010년 당시 처음 시작한 노래교실에는 6~7명의 아빠들이 지금은 50명이 넘을 만큼 급성장했다. 노래교실에 고정 멤버는 그중 약 30여명 내외. 참여 회원들 대부분은 인천에 살거나 직장을 인천연고에 둔 가장들이다. 배우기는 느리지만 감성만은 여성 못지않은 아빠노래아빠의 청춘 노래교실은 중장년 남성들의 모임이다. 그러다보니, 모여서 노래하는 데도 일정한 특징이 나타난다. 바로 회원들 스스로도 어쩔 수 없는 낯선 분위기 부적응과 자꾸 따라붙는 체면 때문이다.이 모임의 노래지도 강사 이영심 씨는 “남성 회원들이 여성 회원에 비해 초기 적응 시간이 긴 건 사실이죠. 또 놀이문화에 익숙하지 않은 세대들인 점을 감안해 노래교실이 시작되면 일어서 몸을 풀며 율동과 곁들인 노래를 많이 하는 편”이라고 말했다.그런 회원들의 노래 배우기도 좌충우돌을 거듭하며 이제 올해로 3년차에 접어들었다. 회원들은 노래복습과 신곡배우기, 정기발표회 등을 통해 실력을 다지고 쌓아가며 중년의 즐거움을 되찾고 있다. 아빠의 청춘 노래교실은 이제 더 많은 아빠들의 참여를 기다리고 있다. 노래교실 참가자격은 노래에 관심이 있는, 혹은 노래를 못해 속상한, 더 나아가 중년의 노래 문화를 함께 하고 푼 남성들이면 모두 가능하다.문의 : 032-515-0151김정미 객원기자 jacall3@hanmail.net    출처 : 인천광역시 인터넷신문 'I-View'   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 천안노인주간보호센터 실버스타 입니다~♥저희 실버스타는 아침마다 발열체크, 마스크착용, 정기적 소독을 통해 코로나 19예방에 힘쓰고 있습니다. 오전 프로그램으로는잡지책 콜라주를 진행을 했습니다~~   다양한 잡지 책을 이용하여서 꾸미기 했더니 어르신들도색다른 활동해서 그런지 평소보다도 더 즐겁게 프로그램에 참여를 하셨습니다~~ 어르신들 좋아하시는 사진을 이용해서 멋지게 꾸미니예쁜 사람과 옷, 악세사리화장품 그리고 가방 등으로사람들을 꾸며주고가고 싶은 여행지를사진으로 보니 즐거워 하시는우리 어르신들이였습니다~                                  오후 프로그램으로는                            노래 교실을 진행을 했습니다                              신나고 재미있는 노래를                          배워보고 즐겁게 따라 부르면서                                즐기시는 모습을 보니                         너무 행복해 보이시는 하루였습니다~~                          즐겁게 새로운 노래를 배우시면서                  박수를 치시는 우리 어르신들의 모습입니다~~                      마지막으로 배우신 노래를 직접 부르는우리 어르신들의 모습입니다~~ 함께하는 기쁨~! 함께하는 행복~!어울림노인주간보호센터  올해는 유독 빠르게여름이 다가온 것 같아요더워지는 계절에건강관리 잘하시고행복한 오늘도 좋은 일이 많이생기시길 바래보아요^^  흥이 많으신 강사님과반갑게 인사도 하며흥겨운 노랫가락에맞추어 박수도 신나게치시며 참여하셨어요~~   좋아하는 노래 제목을 떠올려 보며 노래도 부르시고​"아빠의청춘"을듀엣으로 부르시는 조**어르신과 서**어르신​"사랑은 나비인가봐"~듀엣으로 부르시는홍**어르신,김**어르신​"동백아가씨"~~부르시는 김**어르신과 임**어르신은짝꿍!!듀엣!!멋~진~무대였어용^^*    노래교실 수업으로우리 어르신의자신감을 키워드리며힘찬 기운을 받는수업을 진행하였어요^^  비타민 같은 우리 어르신들의 이야기는 계속됩니다~~^^​어울림노인주간보호센터에서~^^부모님께 ​​즐거운 하루하루를 선물하세요~!​ ​#유성구#어울림노인주간보호센터#명품#재활운동주간보호센터#물리치료주간보호센터#어르신유치원#어르신학교#어르신놀이방#치매예방#치매전문#대전유성주간보호센터#대전주간보호센터추천#대전주간보호센터#유성주간보호센터#유성주간보호센터추천#서구주간보호센터#월평동주간보호센터#지족동주간보호센터#노은동주간보호센터#반석동주간보호센터#신성동주간보호센터#구암동주간보호센터#봉명동주간보호센터#원신흥동주간보호센터#장대동주간보호센터#하기동주간보호센터 가요코리아 앱에서 일주일 단위로 순위를 정하는 금주의 순위에서 진이 의 "신호등" 이 2주째 1위를 차지하고 있어 가요팬들의 관심을 사고 있습니다뿐만 아니라 진이씨의 앨범에 수록된 "사랑해줄께" 를 비롯해 수리수리 마수리 등이 상위에 올라있으면서 성인가요 채널의 아이넷 방송에서도 그녀의 뮤직비디오를 틀 정도로 인기가 하루가 다르게 올라가고 있음을 실감하고 있습니다누적순위 챠트는 허소영 씨의 "스피드" 부동의 3위를 지키고 있고 그 뒤를 4위부터 10위까지 전가연 씨의 "수줍은꽃"을 비롯해 그녀의 노래들로 채워졌습니다특이할 만할만한것은 모두가 가요코리아에서 뮤직비디오를 촬영했다는것과 SNS를 통한 가요코리아의 스타마케팅 홍보가 중요한 역할을 하고 있다는것 입니다플레이스토어에서 가요코리아 어플 KSB-TV 를 다운받아 설치하면 뮤직비디오와 실시간 전달되는 가요계소식을 비롯해 챠트 순위에도 참여하실 수 있습니다#구미디톡스노래교실대표 #장정자강사봉화군, 찾아가는 노래교실 강사 코칭과정 보수교육 후기  장정자 디톡스노래교실대표  찾아가는노래교실강사 코칭 현장 2년전 경북 봉화군10개면 여성아카데미 #웃음특강강사로 초빙되어 특강을 진행하던 중 군민께서 "강사님 경로당에도 오실 수 있나요? 강의 중간중간 노래부르는 것이 참 좋아서 어르신들이 좋아하시겠어요." 라고 하셔서저는 집이 구미시라 이곳 분들을 대상으로 "노래강사양성교육을 하셔서 #일자리창출도 되고  어르신들도  행복하시고 좋을것 같은데요?"라고 한 적이 있었다.그후 2년이 흘러 지역강사가 탄생하고 나는 이분들을 대상으로 #강사코칭과정 의뢰를 받아 오게되어 정말이지 감회가 새롭다.   장정자 디톡스노래교실대표  찾아가는노래교실강사 코칭 현장 장정자 디톡스노래교실대표  찾아가는노래교실강사 코칭    장정자 디톡스노래교실대표  봉화군 특강  청중을 사로잡는 스팟 장정자 디톡스노래교실대표  찾아가는노래교실강사 코칭    장정자강사 소개  찾아가는노래교실강사 코칭 현장 청중을 사로잡는 스팟의 실제6 장정자 디톡스노래교실대표  찾아가는노래교실강사 코칭  #봉화군 #엄태항군수님을 뵌적도 없지만 막 좋아지는건 왜일까? 호호~ 아마도 좋은과정을 열어주셔서 인것 같다.​나는  2019년 찾아가는 노래교실 운영에 앞서 #봉화군청 대회의실에서 #경로당노래교실  참여강사를 대상으로 4시간동안 강사 코칭 과정을 가졌다.  ​청중을 사로잡는 #스팟기법, #노래지도, #강사마인드 함양 등 강사님들 #역량강화 교육에 열과성을 다해 코칭에 임했다.이번 #보교육은 봉화군 찾아가는 노래교실을 운영할 수 있는 강사를 양성하는데 목적이 있고 어르신들이 즐겁고 행복할 수 있게 알찬 프로그램을 이끌 수 있도록 지도했다.​ 읍면 마을회관, 경로당을 방문하여 #찾아가는노래교실을 멋지게 해 줄 것을 기대하면서.....  인생 100세 시대에 대비하여 지역 #평생학습체제 구축을 위해 이만한 프로그램이 어디있겠는가? 양성교육을 거친뒤 바로 현장에 투입하여 #일거리창출을 하는 지역은 봉화군이 으뜸이 아닐까 생각한다.​지금  수많은 사람들이 강사가 되고싶어 이곳저곳에서 많은 교육비를 지급하고 코칭받고 있지만, 일거리를 잡는다는게 쉬운일이 아닌 현실에 봉화군만이 오아시스같은 생각이 들어 부럽기까지 하였다.​다시한번 강사코칭강사로 함께할 수 있어서 행복하였다.봉화군을사랑하는 사람이 새벽에 두서없는 글을 썼지요.ㅎ~​​#봉화군#찾아가는노래교실 #노래강사코칭​​ 오전 노래교실 시간입니다~어르신들과 선생님들께서 노래를 함께 부르며즐거운 시간 보내셨습니다^^​​​​​​ 건강체조 시간입니다~어르신들께서 즐거워 하며 체조를 하셨어요~​​​​​ 오후 색종이 모자이크 시간입니다~어르신들께서 눈사람과 나무를 예쁘게색종이를 붙혀주셨어요^^오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다!주말 잘 쉬고 월요일날 만나요~!​​ 사랑방노인복지센터전라북도 전주시 완산구 모악로 4689  ​ 임금선노래강사의 소그룹동아리수업~매주 금요일!!여기는 경기도 시흥시 정왕동에 위치해 있고요 오전11시. 오후2시.저녁7시 이렇게 세번 노래수업이 진행 되고 있는데요지금은 오후2시 에 모여서 노래부르는오후반 회원님들의 모습입니다 40대 후반에서 50대 초반의 젊고 고우신 우리 회원님들과 함께 하노라면임금선강사 도 같이 젊어 지는것 같습니다 모두 젊은 주부님 들이라서오전반 이나 야간반과는 다르게발라드형 슬로우곡으로 회원님들과함께하고 있답니다 그동안 배우고 부른 곡들을 살펴보자면박성현가수분의 *꽃길인생*금잔디가수의 *엄마의노래*주병선가수님의 *들꽃*임영웅의 *별빛같은나의사랑아*설운도 *보라빛엽서*장윤정의 *목포행완행열차**좋은당신*등~ 트롯이 아닌 아름다운선율의 발라드형슬로우고고로 회원님들을 만나고 있는 임금선노래강사 입니다 젊고 예쁘신 주부님들과함께하는 시흥시정왕동 금요일오후반은70년대 80년대 노래들을 선곡해서 함께 부르고 있는데요제목 만들어도 그시절 추억이 향수를 불러 일으키는 그런 곡들이지요 J에게.목로주점.이거리를생각하세요.사랑사랑누가말했나.바야야.바람아 멈추어다오.그대여.인생은미완성.그외에도 어니언스의 노래들유심초의 사랑이여~수많은 향수의 중심에 있는 곡들을함께 부르며 추억에 젖어보곤 하는이 오후반 노래교실은 정말 행복합니다 오늘도 신곡 하나 새롭게 배워봅니다임찬가수의 [접어놓은편지]로우리 회원님들과 함께 합니다 이제는 감성짙은 노래 뭔가 가슴이 찡해지는 곡을 좋아할 나이들 이지요몇년 지나면 쿵짝 쿵짝 하는 트롯트도좋아하게 되실 겁니다 임금선강사가 먼저 한번 부르고난뒤에한소절 한소절씩 부르면서익히고 난뒤에 반복습득을 하게 됩니다인원이 많을때는 분단별로 한번씩 부르시면서반복습득을 하지만지금은 소그룹이라서두분씩 두분씩 짝을지어 마이크를 들고부르시게 한다음에 이렇게 한분씩 개인도전을 하도록 도와 드립니다 개인도전을 할때는 뜨겁게 응원해 주시고격려해 드림으로용기를 내서 최선을 다하실수 있도록도와 드리지요~ 혼자서는 왠만큼 잘하는데사람들 앞에서는 못한다는 말 많이 하시는데요임금선강사의 학습목표는 배우는데서 그치는게 아니라 사람들 앞에서도자신감 있게 씩씩하게 잘 부르시도록 하는데방점을 찍습니다 그래서 누구나 마이크잡고 사람들 앞에서 노래 하는게 어색하거나 낯설지 않도록자신감을 심어 드리고자최선을 다하는 임금선노래강사 입니다 행복한노래교실의 행복한회원님들~시흥시정왕동 명품노래교실 에서 만나보실수 있습니다매주 금요일오후 2시~3시30분회원수시 접수 언제든 환영합니다 임금선노래강사와 함께하는 노래교실은인원에 상관없이신바람.흥바람에 즐겁고 유쾌합니다주저함 없이 찾아 주세요~ 언제나 회원님들께서 주인공이 되어참여 하시며 이끌어 가시는회원님들이 주인인 노래교실로편안한 마음으로 찾아 주시기 바랍니다  한국실버여가문화지도자협회 임금선노래강사 ●010-5024-8711●  임금선강사의 코로나19로 인한소그룹동아리수업  장소 시간 안내 디지털 노래교실3일차 수업진행더해봄 디지털배움터디지털 배움터에서 오늘도  노래교실 3일째 수업을 했습니다. 디지털 시대의 맞은 수업을 하려다 보니 폰에서도 관심 없었던 기능과 앱 을 사용하고 하나하나 알아가는 즐거움이 있었습니다.   김현자강사님은 어제도 오늘도 곡목을 입력하고 예약하고 시작하고 디지털기기에 익숙해지는듯 여유롭게 노래를부릅니다.  스마트폰 사용법을 가르쳐드리는 시간  제가 노래 부를때 옆에서 귀여움 발사하는 김현자강사님 동작이 아주아주 깜직하면서 멋지지요? ㅎㅎ     김현자강사님 몸에 배어있는 자연스러움이 대단합니다.   더해봄 정용수시니어피디님께서 블루투스/마이크 테스트, 한곡조 쫙~~~ 뽑으시네요,ㅎ  노래를 좋아하신 울 회원님께서도 한곡조 쫙~~~      최고~~~ 짝짝짝 더해봄 디지털 노래교실 참여를 원하시면 바로 전화 주세용.~^^ 061-721-5700더해봄 디지털노래교실더해봄노인복지센터전라남도 순천시 송정길 42-21 #더해봄#더해봄시니어코칭센터#더해봄TV#더해봄IT기자단#전미자노래강사#전미자싱싱뮤직#김현자노래강사#행복노래강사김현자#시니어피디정용수#디지털노래교실#유튜브#디지털브랜딩  안녕하세요~~즐거운 월요일인 오늘도 노래교실 프로그램을 진행했답니다.^^  노래교실 프로그램을 진행한지 어느새 한달 가까이 되어 가는 것 같은데이젠 가족같이 안부를 물으며 인사를 건네시는 선생님!!제법 사이가 가까워진 것 같아서 보기 정말 좋았습니다~  어르신들도 반갑게 맞이하고 있는 모습인데요환하게 웃으시는 우리 어르신들의 표정을 다 못보여드려서 아쉬울 뿐입니다. ㅠㅠ  본격적인 노래교실 시간이 시작되고 텐션을 끌어 올리시는 우리 선생님 실력이 정말 최고입니다 ~~!!  노래하실때 어르신들 한분 한분 참여를 도와 주시면서 진행하셔서어르신들이 금방 분위기에 맞춰 따라 오셨어요~^^  맨 뒤에서 박수를 치며 즐겁게 참여하시는 우리 어르신~보는 저희가 더 신납니다 ㅎㅎ 우리 선생님들도 어르신들과 박수도 치고 눈도 마주치며 함께 즐기는 분위기였답니다! 우리 어르신들 모두가 실컷 노래를 부르며 즐기고 나니 마무리 시간이 찾아왔네요​노래 부르고 박수치며 열심히 운동하신 우리 어르신들!무엇보다도 건강한 운동을 즐겁게 하시는 모습에 뿌듯한 마음이 들었답니다.^^   목요일에 있는 건강체조 프로그램과 다음주에 다시 돌아올 노래교실을 기다리며다음주에 뵙겠습니다~~!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  신용재를 따라 하고따라 해도 안 되는 것처럼사랑을 따라 하고 흉내 내도 안 되는 것처~~러어어엄↗목이 부서져라 이 노래를 불러어도오너는 다시 돌아오질 않잖아아아아...으  나도 노래 잘하고 싶다!​혹시,노래잘하는방법을 찾고 계신가요?​가벼운 음정 테스트부터전문적인 바이브레이션 코칭까지음정과 발성 모두를 배워볼 수 있는노래교실이 열립니다~​서울시합창단 전문 강사 선생님의 도움으로노래 잘하는 근육을 쑥쑥 키워노래방에서도 당당하게 열창해보아요~   점심시간을 이용한 ‘정오의 스낵톡톡’ 첫 번째 예술교실이 세종문화회관 S씨어터에서 열렸다 매일 반복되는 직장인의 일상. 점심시간도 마찬가지입니다. 점심 식사, 식후 커피 한 잔, 동료와의 수다… 세종문화회관은 이러한 직장인의 늘 반복되는 일상에 새로운 활력소가 될 프로그램을 준비했습니다. 점심 30분의 ‘스낵’ 같은 즐거움, ‘정오의 스낵톡톡’ 프로그램입니다.​세종문화회관에는 9개의 서울시예술단(서울시합창단, 서울시무용단, 서울시오페라단, 서울시유스오케스트라단, 서울시국악관현악단, 서울시청소년국악단, 서울시소년소녀합창단, 서울시극단, 서울시뮤지컬단)이 속해있는데요. 이번 ‘스낵톡톡’은 서울시예술단원의 ‘티칭 아티스트(Teaching Artist)’ 프로그램의 일환으로 시작되었습니다. 서울시예술단원이 예술강사가 되어 시민들에게 다양한 예술활동을 가르치는 프로젝트이지요. 예술로 참여자들과 다양한 사회적 활동을 실천함으로써 공공가치를 확산하고 예술가의 역량 개발도 도모합니다.​  ‘정오의 스낵톡톡’ 프로그램 입장을 위해 줄을 서서 대기하는 직장인들 ‘정오의 스낵톡톡’ 그 첫 번째 시간으로 지난 4월 8일, 서울시합창단의 노래교실이 열렸습니다. 이날 노래교실이 열렸던 세종문화회관 S씨어터에는 많은 직장인들이 설레는 마음을 안고 찾아오셨답니다. 모두가 마치 소풍을 앞둔 어린아이처럼 즐거운 표정을 하고 있었는데요.​  첫 번째 수업으로 ‘노래 잘 부르고 싶은 직장인을 위한 노래교실’이 열렸다 첫 번째 강의, ‘노래 잘 부르고 싶은 직장인을 위한 노래교실’은 서울시합창단의 권상원, 배우선 단원이 티칭 아티스트의 역할을 맡아 원 포인트 레슨을 진행했습니다. 발성과 바이브레이션을 통해서 나에게 맞는 ‘노래 잘하는 근육’을 어떻게 깨우는지에 대한 내용들을 쉽고 재미있게 알려주셨어요.​  악보를 보며 노래 부르기에 집중하고 있는 직장인들 이 날 30분 간의 ‘스낵톡톡’으로 직접 배워 본 노래는 맨발의 디바 이은미의 ‘애인 있어요’ 와 뮤지컬 ‘지킬 앤 하이드’의 OST ‘지금 이 순간’이었습니다. 가벼운 음정 테스트부터 전문적인 바이브레이션 코칭으로 음정과 발성 모두를 배워볼 수 있었는데요. 처음에는 쭈뼛쭈뼛, 큰 소리를 내기 부끄러워하던 수강생들 모두 강의 막바지로 접어들수록 저마다 소리를 있는 힘껏 내자르며 ‘노래 잘 부르는 직장인’에 한 걸음 다가선 모습이었습니다.​  서울시합창단의 권상원, 배우선 단원에게 발성 테크닉부터 바이브레이션 만드는 법까지 배웠다 마지막 곡으로는 들국화의 ‘걱정 말아요 그대’가 준비되었는데요. ‘노래를 못해도 걱정 말아요, 상사에게 혼났어도 걱정 말아요, 많은 일이 기다리고 있어도 걱정 말아요…’라고 해주듯 위로를 안겨주는 곡이었습니다. 완벽히 ‘노래 잘 부르는 직장인’으로 거듭나기에 30분은 짧은 시간이었지만 반복되는 일상 속에서 신선함을 안겨주기에는 충분한 시간이었습니다.​‘스낵톡톡’의 다음 주자는 서울시무용단으로 4월 29일 강의를 준비하고 있습니다. 스트레스를 훌훌 날릴 수 있는 안무 동작을 준비 중이라고 합니다. ‘정오의 스낵톡톡’ 프로그램은 선착순 사전 신청으로 전화(02-399-1067) 또는 메일(yewonk9@hanmail.net)로 참가자 이름, 연락처, 참여인원을 알려주면 됩니다. 다음 프로그램에선 또 어떤 즐거움으로 직장인 여러분께 다가설지 많은 기대 부탁드립니다. 볕 좋은 봄날, 세종문화회관에서 만나요!​문의 : 세종문화회관 예술단지원팀(02-399-1067)​  서울시 직원기자단·김두리(세종문화회관)​내손안에서울(원문보기)​   ​ 안녕하세요?참사랑주간보호센터입니다~월요일날 우리 어르신들께서어떤 활용을 하셨냐면~오전에는 노래교실 강사님께서 오셔서어르신들과 한가지 곡을 선정하여 배워보는 시간을가져보았는데요! 어르신들께서 음정과 박자를신경쓰시며 노래를 부르시는데 정말 멋지셨답니다!오후에는 알까기를 진행해보았는데요!서로 경쟁하시며 즐기시기도하시고바둑알을 이용하여 오목 등 여러가지 놀이로 활용하셨답니다!그럼 우리 어르신들께서 활동하시는 모습을 사진으로 살펴보실까요?    오전에 진행되었던 노래교실 입니다~프로그램 진행 전 강사님께서 어르신들과 인사를 나누고 계세요!    어르신들의 집중도를 높이기위해노래를 한 곡을 부르기 시작하셨어요!     흥에 겨우셔서 앞으로 나와덩실덩실 춤을 추셨어요!  ​   즐거운 노래교실 시간이었습니다!    오후에 진행되었던 알까기 입니다~    바둑알을 넉넉히 드리고 방법을 설명해드리니어르신들께서 적극적으로 참여해주셨어요     바둑알이 떨어지지 않을까 긴장하시며진행하셨습니다~~    이상으로 우리 어르신들의 월요일 센터 일과가마무리 되었습니다~~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​한국파동의과학 연구소(황실비방 암, 회춘, 건강상담) 김신우010-5755-2566  070-7818-3850 (천연치료 전문교수)명품 秘方(비방)치유세미나 노래교실 참여 안내   교수진방주연 박사, 김신우 교수, 음악 치유학 교수 (레크레이션 강사)웃음 치료학 교수대중 인기가수 초빙​​​교육대상-암예방, 치유목적, 회춘, 헬스 다이어트, 미용기간- 2014년 매월 실시장소-수도권 근교 소재 호텔정원- 약간명(100명 내외) ​​명품 泌方 몸만들기   참 몸 만들기 다이어트(결혼전 예비부부)참 미용을 위한 훈련(20~30 대 미혼남녀)回春을 위한 몸 가꾸기(40~50~60~70대)癌과 난치병 예방과 치유 목적치매, 기억 상실증 등, 불치병이 염려되는 분​​​​작별- 노래- 방주연 癌, 노화, 비만,성인병과 작별해야 합니다.  작별-노래 방주연​​​ ​​​​​​​​​    안녕하세요! 홍터니입니당~~~ :)여러분~ 노래 부르는 거 좋아하시나요?잘 부르면 금상첨화겠지만실력에 상관없이 신나게 노래를 부르는 것만 해도스트레스가 확~~ 날아간다는거어~  ​세종문화회관에서는 바쁜 직장인들이 점심시간을 이용하여 노래를 배울 수 있는 문화 디저트를 준비했습니다!자세한 내용을 홍터니가 설명해드릴게요~~​​​​​  2019 정오의 스낵톡톡- 노래 잘 부르고 싶은 직장인들을 위한 노래교실 -     ​​2019 정오의 스낵톡톡은직장인들이 바쁜 일상 속 점심시간 30분을 이용하여문화생활을 할 수 있도록 한 프로그램이에요!​​서울시예술단원이 직접 참여한 Teaching Artist가전문적인 교육으로 여러분을 예술의 세계로 안내할 예정입니닷!      ​서울시합창단원 권상원, 배우선 선생님과 함께하는직장인 음치탈출 원포인트 레슨!바이브레이션 만들기로 노래 100배는 더 잘해 보이는 효과를 만들어드립니다!더 이상 회식 자리에서 부를  노래를 망설이지 마세요~  ​참여는 4월 4일(목) 낮 12시까지! 예술단지원팀 02-399-1067 혹은 yewonk9@hanmail.net으로 참가자 성함/ 연락처/ 참여 인원만 알려주시면 끄읕!>_<광화문 직장인분들의 많은 참여를 부탁드릴게용​ 오전 노래교실 시간입니다~어르신들과 선생님들께서 같이노래부르고 춤을 추며 즐거운 시간 가졌습니다^^​​​​​ 건강체조 시간입니다~어르신들께서 노래도 따라부르며열심히 체조를 하셨어요^^​​​​ 오후 12월 달력만들기 시간입니다어르신들께서 숫자도 색칠하고 그림도 예쁘게색칠하며 신나는 시간 보냈습니다~오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다!내일도 웃는 얼굴로 만나요^^​ 사랑방노인복지센터전라북도 전주시 완산구 모악로 4689  ​    군위군 고로면 농협이 군위군농협과 통합이 되면서 농한기 취미교실로 노래가 단연 최고를 달리고농촌 겨울을 후끈하게 달아 오르게 한다매년 1년 농사를 마무리 하는 12월이면 노래교실이 기다려지게 되고 두달 넘게 일주일에 한번씩 열리는 수업에 노래도 노래지만 반가운 얼굴 만나서 웃고 신곡도 배우고 하니 매주 월요일이 기다려 진게 사실이다군위군 고로면 출신 가수 이마음씨의 수업이 곡 선정에서부터 수업 중간 쏘는 작지만 핸드크림이나 물티슈 선물들은모두들 앞자리를 선호 하게 만들었다2월 25일 노래교실 종강식이 열렸는데 많은 행운선물과 조합장님과 노래강사님께 감사의 꽃다발  증정과 수고의 박수를 팍팍 날렸습니다    담이는 기해년도 행운을 가져다 주네요 후라이펜을 받고 좋아라 했었답니다    각 동네마다 한사람씩 배운 신곡이나 신나는 곡을 선정하여 분위기 한껏 띄우고 금새 몸도 마음도 즐거움의 도가니가 됩니다농한기 취미교실로 인기가 있는건 나이 80이 되어가시는 어르신들도 참여 나이를 뛰어넘는 장이 되어서농협이 매년 고로지역 주민을 역어주는 큰 역할을 해 주어서 고맙기도 하지요    새로 부임 해오신 파출소장님 멋진 스카프에 손목에 손수건과 바지 뒷 주머니에 꽂은 예쁜 손수건까지 완벽한 분위기 메이커를 위해 변신 하시어 후끈 달아 오르게 만드는 재주 많으신분입니다행운상으로는 화장지 커피포트 샴푸셑 밥솥등등 이 모든걸 협찬을 받아 골고루 행운을 뿌리시느라 최현숙 지점장님 수고 많이 하시어 저의들은 더없이 즐겁게 종강을 하게 되었답니다      농 사 지을때는 흙과 시름하고 이렇게 어울마당이 펼쳐지면 한껏 즐겁게 놀수 있는 멋진 농업인으로 거듭나길수상하신 모든분 축하 축하하며 1년 농사 잘 짓고 또 가을에  건강한 모습으로 만~나~요군위군 고로지점과 고로 농업인 화이팅!!! 옆집언니 같은 임금선강사의 명품노래교실 여기는 광명 하안동 이구요지금 포스팅은 화요반 입니다​열세명 입장인 공간 인데요들어올수 없어 대기하고 계인분들이 계실 정도로 찾는 분들이 많으시답니다​ 대부분 친하게 지내시는 그룹이 오시고오시는 분들이 정해서 있어서불특정인 분들이 오시는건 아니라모두들 안심하고 참여 하시고 있습니다만꼼꼼한 방역지침 준수로각자의 건강관리에 알아서 조심 하신답니다 임금선노래강사 도숨이차고 발음도 좋지 않지만마스크를 반듯이 씁니다노래를 부를때는 한손은 마스크를 잡고다른 한손은 마이크를 들고 최대한 거리두기를 하며 강의를하고 있답니다​ 즐거워 하시고 행복해 하시는 모습은눈을보면 알수 있습니다눈꼬리가 모두 올라가 있는 우리 회원님들한두분 빼고는 모두 구로5동노래교실 회원님들 이시랍니다버스타고 4~50분을 오셔야 되시지요 오시면 차례대로 한분씩 자유곡 애창곡 부르시며 휴식을 취하시지요내차례가 되면 신청한 노래 하게 되구요 13명 모두 한곡씩 부르고나면임금선노래강사 의 수업이 시작 됩니다인사나누기.집중스팟 .친밀감형성을위한 율동~후에 배운곡 중에 잘 안되거나 아니면 인기많은곡을 복습 하면서 도전자도 모셔 봅니다 회원님들께서 되도록이면 모두들 익히고 나서새로운곡을 배울수 있도록반복학습을 많이 합니다 지난주에 배운 장윤정님의 [좋은당신] 너무 아름다운 노래 복습후오늘은 *연하남쓰*의 재미있는 곡[갈치한마리]를 재미있게 배웠답니다빠른 리듬의 신나게 부르는 곡인데요숨이차서 아주 혼났답니다 광명 하안동 화요반 수업영상 임금선 노래강사는 코로나19로 인해공기관의 수업은 모두 중단된 상태지요지금 하고 있는 소그룹 노래교실 은임시로 하는 개인노래교실 입니다 오이도 옥구공원 에서■회원은 수시 모집합니다■ 임금선강사 자격증 교육강사로 활동​ 디지털 노래교실2일차 수업진행더해봄 디지털배움터 안녕하세요. 싱싱뮤직 전미자노래강사입니다. 오늘도 더해봄 디지털 배움터에서 디지털노래교실을 정말 즐겁고 신나게 진행했답니다. 노래도 배우고 스마트폰을 이용하여 톡으로 녹음전송하는 방법을 가르쳐드렸답니다.   노래방 어플을 이용하여 노래교실을 진행하는 김현자 행복노래강사님저도 한곡 불렀답니다. 귀욤 귀욤 이쁜 커플강사에요.내일도 [무료] 더해봄디지털 노래교실은  계속됩니다.참여를 원하시면 전화주세요.전화 : 061-721-5700​​  오늘부터 교차로에 홍보광고도 올렸어요.  신나고 재미있는 디지털 노래교실로 오세요.  더해봄전라남도 순천시 봉화3길 111 #더해봄#더해봄시니어코칭선터#더해봄TV#더해봄IT기자단#전미자노래강사#전미자싱싱뮤직#김현자강사#행복노래강사김현자#시니어피디정용수 #디지털노래교실#유튜브#노래교실 #디지털 브랜딩  안녕하세요오늘은 코스모요양원에서 주 2회 실시하는 프로그램 중 월요일마다 진행하는 노래교실 활동시간입니다.노래를 통해 어르신들의 기력향상과 인지능력 향상을 불러올수있답니다. 오늘도 노래교실 활동을 위해서 옹기종기 모여주신 우리 어르신들입니다. 항상 그렇듯 역시 참여도가 좋으시네요 ^^*  노래를 부르시던중 너무나 신나셔서 요양보호사 선생님의 손을 잡고 얼씨구 박수를 치고계십니다! 저희 요양원에서는 어르신들만 프로그램에 참여하지않고 직원 모두가 참여한답니다. ^^* 시설장님이라고 프로그램을 즐기지 말란 법은 없죠 ^^* 우리 어르신은 오늘따라 힘이 없어보이셔서 저희가 가서 분위기를 up!up! 시켜드렸답니다 ^^* 어르신들이 다같이 노래부르는 모습이에요^^* 미국 팝스타의 방한무대를 연상시키네요! 노래를 들려드릴 수 있다면 올려드리고 싶네요! 너무 대단하십니다  어르신들의 자세에서도 볼 수 있듯이 어르신들이 스크린을 응시하는 모습이 고3 수험생 저리가라죠?우리 어르신들 젊으셨을때 한 공부 하셨나봐요 집중력이 아주 ^^*  강사님께서 오늘의 프로그램이 마무리 되고 어르신들에게 오늘의 프로그램 구성은 어땠는지 여쭤보고계시네요!어르신들의 반응은 말할 필요도 없습니다! 너무너무너무 만족하셨다고 하시네요 ^^*​오늘도 활기차게 프로그램을 진행해주신 강사분께 너무 감사드리고, 저희 코스모 요양원은 목요일날 다시 프로그램 소식과 함께 돌아오겠습니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​​​유명가수와 함께하는 제1기 노래교실 운영 계획​ ​왕성한 공연으로 친근한 유명가수와 함께 히트곡도 같이 부르고 직접 지도해 주는 노래교실 운영으로 주민의 복지 향상이 높아질거에요. 강진군에서는 "강진읍 음악의도시" 답게 노래와 함께 재미있는 여가시간을 누리기 위해 월 1회 유명가수를 초청하고 이를 통해서 수준이 있는 노래 교실을 운영하고자 합니다. ​벌써 기대되시죠? 많은 분들이 참여하시어 음악과 함께 즐거운 하루 하루를 보낼 수 있었으면 좋겠어요!​​​​​​​​​ ▣ 노래교실 수강생 모집  ○ 접수기간 : 2016. 1. 26. ~ 2. 19(24일간) ※ 직접 방문접수만 가능  ○ 신청대상 : 강진 군민(우선선정) 및 인근 시군 희망자  ○ 선정절차 : 서류 및 서면 심사  ○ 선정인원 : 50명 이상  ○ 접수장소 : 군청 미래산업과 또는 오감통(☎ 061-430-3074)  ○ 홍보방법 : 읍면 이장회의, 반상회보, 우리 군 및 오감통․인근시군 홈페이지,  SNS 등 쇼셜네트워크 활용 등  ○ 서면심사 : 2. 23.(화) / 강진오감통 공연장  ○ 최종선정 : 2. 25.(목) ※ 최종 수강생 개별 통보예정​ ​​​​​​ ▣ 노래교실 운영계획  ○ 운영기간 :【1기】2016. 3. 5.(토)  ~ 7. 9.(토) 15강     ※ 2기 노래교실 운영 : 8. 20 ~ 12. 17 / 15강  ○ 운영장소 : 강진오감통 음악창작소 공연장  ○ 운영방법 : 매주 토요일 16:00 ~ 18:00 운영  ○ 운 영 자 : 노래교실 전문 강사 및 지역가수  ○ 유명가수 섭외 : 월 1회 유명 가수 초빙    ※ 유명가수 : 현미(보고싶은 얼굴), 전미경(장녹수), 김경남(남의 향기), 영사운드(유영춘,등불), 홍삼트리오(기도), 이자연(찰랑찰랑), 유현상(여자야), 김상배(안돼요안돼), 편승엽(찬찬찬), 견우와 직녀 등  ○ 운영계획 : 인기 장르(트롯 등), 유행 곡 위주로 운영하여 흥미를 갖고 많은 군민이 참여하도록 노래교실 진행​​  ​​​​​​​오랫만에 단비가 왔네요비온뒤 맞이하는 월요일깨끗하고 청명한 공기를 만끽하는 하루입니다​매주월요일 오후2시화곡2,4동 새마을금고 문화센터김영희노래교실​매주 신입회원님들도 방문해주심에 감사합니다오늘은박종대 회원님께서 회원님들을위한 맛있는 #빵파티​김영희원장님을 만나노래교실 회원님들과 함께한 이후 #좋은일 #행복한일들이 많이 넘친다며 맛난 파티시간을 만들어주심에 행복이 넘치는 시간이였습니다​ 박종대 회원님유쾌 상쾌 통쾌감사합니다 맛있는 빵 잘 먹었습니다  #전우가남긴한마디열창 열창 열창합니다영희샘도 함께 즐겨봅니다웃음꽃 만발합니다​  #님바라기#가수 윤천금아름다운 발라드로 오프닝을 합니다​#티브로드방송녹화수요일 방송 녹화를 위한 사전 리허설로 즐거움도 더해봅니다 ​방송참여하실분들은6/12일 수요일 2시화곡1새마을금고 문화센터로누구나 방문 환영합니다 ​​ 이번주에도 신입회원 4명이나 오셨어요사랑합니다   #자갈지아지매신나게 불러봅니다   #새마을금고문화센터매주월요일2시김영희노래교실세상에서 가장 행복한 노래교실입니다방문 환영합니다 오드리 햅번 스타일의 사랑스런홍윤조 회장님사랑하고 존경합니다회장님이 계시기에 든든합니다 오랫만에 바쁜일정에도 불구하고맹미라 강사님방문해주셨네요사랑합니다 #김영희노래교실#스트레스확풀어드립니다​ #노래쉽게배우는노래교실#나의자존감올리는곳#일상을소통하는곳이곳은 김영희노래교실입니다 #스타노래강사김영희#노래와함께힐링하세요#행복을전합니다​ #노래강사양성과정#치매예방#실버체조#웃음치료사#레크리에이션#노인심리상담#전래놀이지도사#손유희 #치매예방#스트레스관리사#병원힐링특강#강사컨설팅#김영희콘서트텔러#한국노래강사협회#한국힐링교육센터김영희원장에게 문의하세요010 5667 0634 화곡새마을금고화곡2.4동지점서울특별시 강서구 화곡동 801-15 오전 노래교실 시간입니다~어르신들께서 멋들어진 노래를 부르면다른 어르신들께서 호응과 박수를 쳐주셨어요^^​​​​​ 건강체조 시간입니다~체조영상의 노래가 흥겨우셨는지노래를 따라부르며 체조를 하는데 집중하셨어요^^​​​​​​​ 오후 단풍나무 꾸미기 시간입니다~앙상한 나뭇가지에 알록달록한 한지를 찢어서예쁘게 단풍나무를 꾸며주셨어요~!오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다!내일도 웃는 얼굴로 만나요^^​ 사랑방노인복지센터전라북도 전주시 완산구 모악로 4689  ​ 오전 노래교실 시간입니다~어르신들과 선생님들이 함께 노래하고 춤을 추며즐거운 시간 보내셨습니다^^​​​​​ 건강체조 시간입니다~어르신들께서 즐거운 마음으로체조를 열심히 하셨습니다~!​​​​​ 오후 만다라 색칠하기 입니다~선생님들과 함께만다라를 예쁘게 꾸며주셨습니다~오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다!내일도 웃는 얼굴로 만나요^^​ 사랑방노인복지센터전라북도 전주시 완산구 모악로 4689  ​ ​ 코로나19로 인해 모든 노래교실이 중단된 상태지만임금선노래강사 는개인 시설이 되어 있는 곳에서네번의 수업을 소그룹으로 진행 하고 있습니다 코로나19가 안정세를 확보하지 못하고지속적인 확산세를 유지하고 있어편치 못한 상황이지만임금선노래강사 는수업을 중단하지 못하고 있습니다 각 수업 현장의 회원님들이한명의 결석자도 없이모두 출석을 하시며 없어질까봐걱정을 하시는 모습이 문을 닫을수없게 합니다 임금선노래강사도문을 닫고싶은 생각이 전혀 없습니다노래교실 이라도 우리는 마스크 벗을 일이전혀 없습니다끝날때까지 물 마시는 분도 거의 없고요 마셔도 잠깐 얼른 마시고 바로 올리기 때문에수업중 이든 노래를 할때든마스크를 벗을일은 없답니다 광명 하안동 월요일 오후 2시 수업영상 물론 끝나고도 함께 음식물을 섭취하거나 식당을 가거나 하는일은 전혀 없지요모두가 명심하여 방역준수를 하는우리회원님들 께서는 안심하시고 노래교실을즐거운 마음으로 기다리시며 행복한마음으로참여하고 계시답니다 임금선노래강사의 소그룹노래교실!광명 하안사거리 에서 진행되는월요일 오후 2시 화요일 오후 4시수업은 정원 초과 입니다그래서[월요일 저녁 7시30분]에 야간노래교실과[화요일 오전11시] 에 새롭게 반을 개설해회원 모집 중에 있습니다회비는 월 4회  30000원 입니다​많은 관심과 응원 당부드립니다 광명 하안동 화요일 오후4시 수업 영상 시흥시 정왕동 금요일 노래교실 수업영상 또한 시흥시 정왕동노래교실 은매주 *금요일 오전 11시* 와*오후 2시 **저녁반 7시* 에 ​각 1시간 30분씩  진행됩니다회비는 월 4회  30000원 입니다정왕동노래교실 은 평수가 넓고 쾌적하여편안하고 여유있게  수업할수 있어 정말 행복한 노래교실 입니다수시 회원모집 중이오니우울하거나  답답하신 분들 오셔서 기분전환하시기 바랍니다 010-5024-8711임금선강사 시흥시정왕동 노래교실 강의모습자격증 교육강사로 활동중집앞 화단에 핀 작약꽃 아우 예뻐요  임금선노래강사 입니다늦더위의 기세가 상당 합니다더워요​     여기는 광명2동주민센터 노래교실 입니다 ​     자율노래를 위해30분 전이면 이렇게 많이 나오십니다노래들을 엄청 좋아하세요​     그래도여기는 시간되면 바로 시작을 한답니다자율노래로 시간이 딜레이 되지는 않아요​     시작하면 지난주까지 배운 최근신곡들을조별로 복습을 하며 도전을 합니다​  모두 열심히 참여 하십니다     열정이 뜨겁습니다새로운 노래를 배우는것도무척이나 좋아하신 답니다​     오늘은 김성호가수님이 부르시는 [내사랑 매화]힘차게 배워봅니다​    워낙 노래배우기를좋아 하셔서하루 한두곡은 꼭 배우십니다임금선강사도 열심히 신곡 연습을 해야한답니다ㅎㅎㅎ​   광명2동주민센터 노래교실 매주 화요일 오전 10시 ~ 12시임금선강사010-5024-8711 광명2동 행정복지센터경기도 광명시 광명동 93-3  내 사랑 매화 아티스트김성호발매일2018.09.17.   구로5동주민센터노래교실 임금선노래강사 입니다​   오늘은 노래교실 빔프로젝터 방향이 바뀌어 있어 좀 당황스러웠네요​   음향기기도 모두 바꾸고거울쪽에다스크린을 옮겨놔서 ㅋㅋㅋ​     음향이야 임금선노래강사 가잘 만지니 별 문제 없는데요​     문제는 자리에 앉으신 우리 회원님들이거울로 훤히 들여다 보이니적응이 안되 모두 안보이는 뒤로 숨으려고해요ㅋㅋㅋ​     아쉬운데로 현수막을 유리에 붙였는데요다음주에는 더 크게 만들어다 붙여야 할것 같네요​     분위기가 바뀌어서조금 어수선 했지만회원님들의 적극적인 참여와호응으로정상적인 수업진행과신곡 배우기 시작합니다​     *미스트롯* 프로에서홍자씨가 불러히트 하게된장윤정가수님의 노래*사랑 참*우리도 배워 봅니다​     50대~60대 회원님들이대다수인 이곳 구로5동주민센터 노래교실 은 유독 트롯트를 좋아하시는데요*사랑 참*은가슴시린 슬로우곡 인데완전 좋아 하시네요​     한번 불러 드리고살짝 지나가는 곡으로 가려 했는데좋아요~!배워요~!아우성이나서 메인곡으로시간 할애를 하게 되었네요​     우리 젊으시고 고우신 구로5동주민센터노래교실 회원님들과 함께하는 신바람나는 시간은슬로우고고 를 배우는 시간도행복 하지요    *사랑 참*(원곡 장윤정)가사잡힐듯 잡히지 않는사랑이 너무 아쉬워다가가면 더 멀어지는사랑참 힘드네요​보일듯 보이지 않는사랑이 너무 아파서시린가슴 애써 달래도사랑참 힘드네요​(세뇨)참을만해요  괜찮아요힘들면 좀 어때요사랑을 잃은 아픔보다참는게 더 쉬워요 들리나요 사랑아~내 슬픈 사랑아~보이나요 사랑아~         내 아픈 사랑아~ (D.S)​        사랑 참 힘드네요-----  마치 내가 아픈양감정에 잡혀 욜씨미 부르시는 우리 회원님들이세요~^^금방 배우고개인도전 까지정말 훌륭하신 우리 회원님들 이세요    구로5동주민센터노래교실 매주 화요일 오후 4시-6시 회원 수시 접수임금선노래강사 섭외문의010-5024-8711     광명시 하안동에 있는 조그마한 개인노래교실에서 진행하는 임금선강사의 소그룹노래교실!! 코로나19가 아니면 20여명이 앉을수 있는자리 인데요코로나19로 인해 13명을 정원으로 두반 나누어 운영하고 있습니다​ 물론 두반 모두 정원이 차서  여기는 더이상 회원을 받을수 없습니다문의 오시는 분들은 따로 모아서새로운 반을 추가 해야 할것 같습니다 오늘 포스팅은 월요일오후 2시에 시작하는노래수업 입니다인원이 적으니 우리 회원님들께서오시는데로 자유곡.애창곡을 부르시십니다임금선노래강사는우리 회원님들께서 잘부르실수 있도록도와드리는 역활을 합니다 그러나서 임금선노래강사와 회원님들간 소통을 하며 회원님들께새로운곡을 한곡 가르쳐 드리며즐거운 시간을 만들어 갑니다 1조조별로 반복습득을  하면서배운곡을 습득하게 됩니다 2조회원님들의 호응도와 적극적인 참여를 통해신바람.흥바람이 최고조로 높아지며회원님들께서는"나도한번 도전해야지~" 하는의욕으로 충만하게 됩니다 3조특별한 경우가 아니면 항상 100%출석률을유지하는 월요일오후반 노래교실은임금선노래강사 늘 정말 행복하게 만들어 주십니다 우리 회원님들 께서는모두가 한결같이 마이크잡고 노래하는걸 너무나 좋아 하셔서임금선강사가 크게 힘들이지 않아도너무나 즐겨운시간을  만들어 가신답니다​회원님들께서 강사만 쳐다보고 있는게 아니라스스로들 열과성을 다해 즐겨 주시니임금선노래강사가 회원님들을 통해서힐링하는 시간이라해도 과언이 아니랍니다 마무리 또한 알아서들 신바람나게 진행해 주시는 우리 회원님들~ㅋㅋㅋ정말 대단하시고 멋지신 회원님들이시지요이런 회원님들과 함께하는 임금선노래강사는 행복하다 아니할수 없지요?정말 행복합니다~^^​ 반복습득.개인도전 영상 ​ 한국실버여가문화지도자협회 임금선노래강사  임금선강사.VJ특공대 방영 장면​●아래 노래교실 장소.시간.안내 드립니다● ■시간.장소.요일 확인 하시고문의해 주세요■■010-5024-8711■☆~ 임금선노래강사 ~☆ ​ 임금선노래강사의 소그룹노래교실 광명시 하안동 에서매주 월요일 오후 진행하는귀한 시간 입니다​ 코로나19로 정상적인 수업을 할수 없는 요즘.어쩔수 없이 원하셔서 참석 하시는 회원님들을 모시고마스크를 착용한채로 어렵게 노래를 배우고 부르며 보고픈 회원들간 최소한의 친목이 이루어지고 있는 아주아주 귀한 시간 이랍니다 임금선노래교실에 참여하는 우리 회원님들께는이런 시간마져 주어지지 않는다면인간의삶에 자유가 단절된 아주 힘들고 슬픈 삶을 이어가야 하는 비참한 인생이 될수밖에 없는 상황 이랍니다​ 어쩌면 임금선노래강사 는의사보다 중요한 일을 하고 있다는생각도 합니다사회에 큰 공헌을 하고 있다는 자부심 마져 듭니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 가슴이 답답해서 죽을것 같았는데그래도 일주일에 한번씩 여기  노래교실와서 선생님 얼굴보며 노래배우고 부르면서 좋아졌고 숨통이 트이며 살것 같다 라는말씀을 듣습니다 이렇게 서로서로 박수쳐 주고 응원하며아자아자~!! 으싸으쌰!!함께 하면서 삶에 우울함을 떨쳐내고활기를 불어넣어 행복감을 찾고 있는 우리 회원님들과 함께 임금선노래강사 도삶의 활력을 찾게 됩니다 이런 취미생활을 이어가려면방역수칙 또한 잘 지켜 나가야 합니다마스크를 바르게 착용하고즐기던 음식물 섭취도 금하며집으로 돌아가서 취하는 개인의 삶에서도각자 주의를 게을리 하지 말아야 함을늘 강조하는 임금선노래강사 입니다  오늘 도 즐겁고 유쾌한 자율시간을 지나봄노래.지난곡복습 시간을 거쳐새노래 한곡 배우는 시간 입니다지난 kbs2tv 트롯전국체전 에서 최향가수님이 부르셔서 뜨거운 화재로 떠오르며보고 들은 모든사람의 마음에 큰 감동과 울림을 준 곡이지요바로 *우리 어머니*(원곡 이효정) 입니다 우리 어린시절 젊으셨던 어머니의 고왔던 모습과 자식걱정에 밤잠을 못이루시던그모습을 회상하며 그리움에 사무쳐 부르는가슴을 울리는 곡이지요  경연에서의 곡은 편곡해서 정말 템포도 느렸다 줄였다 하고 음정도 새로이 편곡 한부분이 있어 정말 심금을 울렸는데요반주기와 악보는 원곡자의것 그대로 입니다그래도 정말 가슴이 뜨거워지고 시려 지는뭉클함은 그대로인것 같습니다  우리 회원님들께서도임금선노래강사의 선곡을 들을때는가슴찡하니 눈물이 났지만배우실때는 정신을 차리시고 열심히 배우셨습니다잘 안되지만 모든 회원님들께서 한분한분차례로 한번씩 부르시며 자신감에 즐거워 하셨는데요오늘 잘 안되신분들은 분명히 일주일 내내 완벽하게 연습 해 오실겁니다하하하하하하 아주 열정들이 대단하시거든요~^^ 배운곡을 연습 하시느라 일주일이 즐겁고노래교실 오는날만 기다린다고 하시는우리 회원님들 이시랍니다덕분에 임금선노래강사 는날마다 텐션업!!!신바람나는 생활을 하고 있답니다사는게 뭐 별거 있겠습니까?입에 밥들어 가면 되는거고인생이 즐거우면 그것으로 된거 아니겠는지요?하하하하하하 감사합니다 한국실버여가문화지도자협회 임금선노래강사 010-5024-8711  ​​ 임금선노래강사의 가요사랑 명품노래교실이 진행되는 시흥시정왕동4동 입니다오늘 열명이 단체팀이 제주도 여행중이라결석한 상태인데지금 여기 계신분들은 제주도 여행팀이 두주 빠지는 동안 늘어난 회원님들 이십니다워메나~~~!! 새로 개강한지 4주된 노래교실이라매주 새로운 분을 맞고 있어서자율시간이 끝나면서로 친해 지시도록 덕담과 인사를 나누며풍선 돌리기를 합니다 요레 풍선을 돌리면서 서로 인사를 나누면친해 지실수 있지요~^^오늘도 헨드폰에서 뜬 여기 노래교실을 보고 찾아 오셨다는 새로운 회원분이 오셔서등록을 하셨답니다어색하지 않으시게 자꾸 친밀감형성을해드려야 합니다ㅎㅎㅎㅎㅎ  조별로 팀을 구성해 대결도 시키면서협동심을 기르며 친밀감 형성에노력하는 임금선노래강사 입니다네이버 나유투브 체널에서임금선노래강사 검색하시거나정왕동노래교실 검색하세용ㅎㅎㅎ  노래교실에 시간을 내셔서 나오시는건놀러 오시는거죠좋아하는 노래도 부르고 신곡도 배우고또 이웃즐과 어울려 웃고 요즘같은 코로나시국에 집콕으로얼마나 우울 합니까사람구경도 하며 외로움을 달래려고놀러 나오시는 거지요 이렇게 주의를 기울이며외로움을 달랠장소를 찾으시는 우리 회원님들을 위해서강사가 솔선수범 하여반듯하게 마스크를 착용하고 수업을진행 하면 우리 회원님들 도절대 마스크를 벗지 않으신답니다 자유곡도 맘껏 부르게 도와 드리고매주 한곡씩 배우는 노래들도불러 보시고 또 새로운 좋은곡들도유행하기 앞서 먼저 배우면서회원님들께 즐거움과일상의 활력을 찾아 드리고자임금선노래강사 최선을 다하고 있답니다 신곡배우는 영상 오늘은 신곡배우기로장안의 화재인 [별빛같은나의사랑아]설운도작사 작곡 임영웅노래를 회원님들께 가르쳐 드리고 함께 부르며너무너무 즐거운 시간을 보냈답니다이곳정왕동 명품노래교실 은평수가 넓은 4층이라 환기도 잘되는쾌적한 공간 이랍니다안심 하시고 참여하셔도되신답니다​ 자유곡 오프닝 영상 ​ 임금선노래강사 입니다날씨가 제법 쌀쌀해지네요코로나19가 시작할때도 쌀쌀한 날씨 였는데ㅡ봄.여름.가을 이 지나며 겨울을 바라보는 지금도 코로나19의 기세가 꺽이질 않으니 쌀쌀해지는 날씨가 더욱 차갑게 느껴집니다 임금선노래강사는 소그룹동아리수업 을 화요일저녁에 한타임 더 시작하게 되었습니다 코로나19로 노래교실수업을 못하게 된지가 벌써 8개월이 넘어가다 보니노래교실로 인해 똘똘뭉쳐 즐겁기만 했던 회원님들께서 구심점을 잃고 방황하다몇명 이라도 모여서선생님을 찾아가서 수업을 시작 하자는 의견이 모아져화요일저녁 으로 수업시간을 만들게 되었습니다 오늘 다섯명이서 시작을 했지만인원이 늘어 나리라는 희망을 가지고힘차게 출발을 합니다​ 여기 다섯분은구로5동노래교실 임원진 분들이신데요직장인들이시고화요일저녁 이 좋다고 하셔서기존에 다른요일이 있음에도한날을 더 잡게 되었답니다​ 오랫만에 만나서 노래부른 모습들을 뵈니반갑고 가슴뭉클 합니다임금선노래강사 를 잊지 않으려고애쓰고 계신 모습이 역력히 보여너무나 힘들어 있던 임금선노래강사는 천군만마를 얻은듯힘을 얻고 있습니다​  어찌나 노래들을 좋아하시고또 즐겨 부르시며 흥도 많으신지임금선노래강사 의 모든시름이 녹아 내리는듯 합니다이리 관심가져 주시고 아껴주시는회원님들이 계시기에임금선노래강사버텨낼 용기와 희망이 생깁니다​  코로나19가 언제 끝날지 모르는지금코로나19와 공존해야 할수밖에 없습니다방역당국의 지침에 철저히 따르며개인의 건강에 주의하며타인에게도 피해가 가지않도록 오고 가는길 조심히 다니고많은사람 모이는곳을 피하시며노래교실 동아리수업 에 참여하고 계신 우리 회원님들의 건강과 안전을 기원 드립니다  ​ 회원님들이 불러 주시는 명품강사라는수식어는 듣기 좋습니다ㅎㅎㅎㅎㅎ 명품강사 임금선 입니다여기는 광명시 하안사거리 에 있는조그마한 개인노래교실 입니다 임금선노래강사가 여기에서 소그룹으로으로 노래교실을 진행하고 있습니다코로나19로 많은 고민이 있으신우리 회원님들이지만이곳에서 맛보고 누리는 즐거움은고민과 염려를 떨쳐내게 만든답니다걱정은 되지만나오고 싶은 마음들이더 크게 작용하고 있는것이지요​ 걱정과 염려 속에서도이렇듯 찾아와 주시는 우리 회원님들을 위해최대한 즐겁게 노시다 가시도록최선을 다해 수업 준비를 하는임금선노래강사 입니다 노래만 부르다 가시게 하는것 보다회원님들간의 소통을 우선시 하는임금선노래강사 는회원님들끼리 더욱 친해지고 가까워 질수 있는 방법을 찾고 실천하며일주일에 한번씩 만나는 동아리수업에서만병의 근원인스트레스로 모두 털어내고 가실수 있도록최선을 다해 도와 드리고 싶습니다 임금선노래강사도 이시간을 통해삶의이유를 느끼며 살아 내야지~~마음을 다잡곤 한답니다회원님들의 관심과 사랑을 느끼며열심히 삶의 끝까지 가보자 하게 되지요그것이 한없이 부족하고 보잘것 없는저를 사랑해 주시는 분들께 대한 예의 라고 생각합니다  여기 하안동노래교실 까지 오시는 분들은버스타고 3~40분 이상씩 오시는 분들이많습니다요즘 다시또 코로나환자가 지속적인 증가세를 보이며 4차 유행의 우려를 낳고 있는데요이런 싯점 임에도한분도 결석자가 없이 전원 출석을 하시니감사하다 해야 하는건지아니면 그만큼 삶이 힘이 드신건지좋아해야 하는건지걱정을 해야 하는건지 ~~~ㅠ 암튼 정신적인 어려움에 신나는 분위기를 원해 오셨든임금선노래강사와의 의리를 생각해 오셨든임금선노래강사 는 이시간 만큼은회원님들을 위해 또한 나를 위해최대한 즐겨보고자 합니다 우리 회원님들 씬나~씬나~텐션업~!!!업~!!하시고스트레스 완전 지구밖으로 보내 버리세여~~​ 멍석 깔아 드리고 흥돋궈 드리면서도코로나19로  서로 가까이 붙거나마스크불량 착용 없도록 세심히 주의를 드립니다광명 하안사거리 에서는 월요일오후 와 화요일오후 두반으로 분반을 하여이렇게 진행 중에 있습니다회원이 더 늘면 한반 더 늘리면서소그룹으로 방역지침준수에 따라 진행하고 있으니 참여 하고 싶으신분은문의해 주세요환영합니다~^^ 오프닝 영상 오늘 수업은 정의송 선생님의 작품인[미련] 이라는 곡을 배웠답니다정통트롯으로 쿵!짝!쿵!짝!가는 리듬이지요​ 정의송님 노래 티칭영상 사랑하는사람 그리워하며 잊지못해 아파하는 주인공의 마음을 노래합니다ㅠㅠㅠ 앗 !!회비가 궁금 하시다구요?요일과 시간 정하셔서매주 1회씩 월 4회 구요** 삼만(30,000)원 입니다 안녕하세요??참사랑주간보호센터입니다~~월요일날 우리 어르신들께서는오전에는 신나게 노래를 듣고 부르며 즐기는노래교실 시간을 가져보았구요~오후에는 실내농구를 진행하여어르신들과 땀흘리며 즐겁게 운동을 하는시간을 가져보았습니다!그럼 우리 어르신들께서 활동하시는모습을 사진으로 살펴보실까요??    오전에 진행되었던 노래교실입니다~    오늘 배우실 노래를 어르신들께 들려드린 후함께 배워보는 시간을 가졌습니다!    노래를 어느정도 배우신 후다 함께 춤추며 즐기는 시간을 가져보았습니다!    가사가 잘 안보이고 헷갈린다는 어르신께서는앞에서 보여드리고 진행하시는데어려움이 없도록 해드렸어요~    너도나도 할것없이 거동이 되시는 어르신들께서는일어나셔서 덩실덩실 춤을 추셨어요!    함께 춤도추고 노래도 배우며 불러보는 즐거운 시간이 되었습니다!    오후에 진행되었던 실내농구 입니다~    어르신들의 손목운동과 집중력 향상에 도움이 되어적극적으로 참여하시게끔 해드렸답니다~  ​    어르신들께서 능숙하신 몸놀림으로슛을 넣으셨어요!     거동이 불안정하신 어르신께는부축과 보행보조기구를 이용해드려낙상사고를 예방하고어르신들께서도 안심하고 진행할 수 있었습니다~    이상으로 우리 어르신들의월요일 센터 일과가 마무리 되었습니다~  ​ 서인선 노래강사 안산시 부곡동 한길 교회 9988 건강백세 운동 노래 교실이 오늘 목요일 오전 11시에 첫 수업이 시작되었습니다. 부곡동 한길교회 서인선 노래교실은 지역 주민들을 위한 건강 여가 문화 프로그램입니다.서인선 노래 강사는 복지관 경로당 주민센터뿐만 아니라 이러한 교회에서 주체하는 여가 문화 노래교실에도 전국적으로 많은 활동을 하고 있습니다.서인선 노래강사 부곡동 한길교회본격적인 수업에 앞서 노래와 율동 치매예방운동을 신나는 노래와함께시작해보아요..   안산시 부곡동 한길교회는 서인선 원장님의 가족들이 다니는 교회이기도 하지요. 교회 어르신들을 위해, 건강을 위해 봉사를 하고 자 재능기부 합니다.요즘 유행하는 꽃피고 새울면 노래를 오늘 신나게 배워 봅니다.   노래강사 서인선이 한길 교회에서 어르신들의 건강을 위해서 노래교실을 할수 있도록 이런 자리를 만들어 주신 목사님께 감사드립니다. 목사님께서 자리를 함께해 주셨습니다. 안산 부곡동 근처에 거주하시는 어머니 아버지 어르신들께서는 매주 목요일 오전 11시에 한길교회 9988 건강 노래교실을 참여하셔서 건강을 위해 즐거운 여가를 보내시기 바랍니다.오늘 부곡동 한길 교회 노래교실을 찾아 주신 어르신들 모두모두 건강 하시고 행복 하시길 바랍니다. 서인선 노래강사 와 함께하는 안산시 상록구 부곡동 한길교회 노래 교실은 매주 목요일 11시에 실시하오니 어르신들의 많은 참여 바랍니다.안녕하세요???참사랑주간보호센터입니다~~~오늘은 우리 어르신들께서 정말 다양한 활동을 하셨는데요!오전에는 노래교실 강사님께서 오셔서 어르신들과노래를 부르시며 어울리시는 시간을 가지셨는데!어르신들께서 흥에 겨우셨는지 마이크를 잡으시고 신나게노래를 부르시며 춤도추셨답니다!오후에는 밸런스워킹 강사님께서 오셔서 어르신들의자세와 신체 비율을 조정해주셨는데요!어르신들께서 쉬워보이는 동작도 해보니 쉽지 않다며 고전하시는데!정말 보기 좋았답니다! 그럼 우리 어르신들께서 활동하시는 모습을 사진으로 살펴보실까요???     오전에 진행되었던 노래교실입니다!! 어르신들께서 적극적으로 프로그램에 참여해주셨어요~~   어르신들께서 다 같이 흥에겨워 박수치며 노래하셨답니다!   노래교실 강사님과 함께 노래를 불러보셨어요!   흥을 못이기셔서 앞으로 나와 다 함께 춤을 추셨답니다!   옹기종기 모여앉아 재밌게 즐겼어요!   오후에 진행되었던 밸런스워킹입니다 ! 요양보호사 선생님께서 옆에서 어르신을 보조해드리구있어요!   강사님의 동작을 따라하시고 어려운 동작은 고전하셨답니다!   목과 허리 운동을 집중적으로 하시는데 어르신들께서 정말 좋아하셨어요!   거동이 괜찮으신 어르신께서는 일어나셔서 강사님의 동작을 정확하게 따라하셨답니다!   이상으로 우리 어르신들의 월요일 센터 일과가 마무리 되었답니다!!  ​   안녕하세요 홍터니입니다~ :)연일 따뜻한 날씨와 파란 하늘로 기분 좋은 봄날인데요!  이번주 월요일인 4월 8일,서울시예술단 Teaching Artist와 함께하는<2019 정오의 스낵톡톡>의 첫 번째 수업인 '노래 교실'이 열렸습니다!저도 빠지지않고 참여했는데요>_<홍터니의 정오의 스낵톡톡 체험기!함께 만나보실까요~?​​​​    ​햇살 좋은 월요일 점심시간,세종문화회관 S씨어터 앞에는 긴 줄이 늘어섰습니다!​점심시간 30분을 이용하여노래 잘하는 법을 배우러 온부지런한 광화문 직장인들,,,,(쵝오)  ​    ​지하 객석으로 내려가서 홍터니도 착석~직장인에게 단비 같은 점심시간에세종문화회관을 찾아주신 분들이생각보다 많아서 깜짝 놀랬답니다...!진정한 문화인,,,,크으,,​    ​오늘의 선생님은 바로서울시합창단 권상원, 배우선 단원님!발성과 바이브레이션 등노래 잘하는 법을 쏙쏙 알려주셨는데요~​서울시합창단원에게 직접 티칭을받을 수 있는 흔치 않은 기회!!기대 잔뜩잔뜩~~  ​      ​연습할 곡은 총 세 곡이었어요.누구나 다 아는 갓띵곡'애인... 있어요'(... 점 세 개가 포인트인 거 아시죠?ㅎㅎㅎ)뮤지컬 지킬앤하이드의 명곡' This is the moment' - 지금 이 순간,드라마 OST로 다시금 유명해진'걱정말아요 그대'를목도 푸는 겸~ 다같이 불러보았답니다!​      ​가벼운 음정 테스트와전문적인 코칭이 이어졌는데요~음정과 발성까지 짧은 시간이지만콕콕 찝어서 알려주셨어요!​그리고....대망의 바이브레이션 만들기!(홍터니의 기대 포인트으~~)​물론,,, 생각처럼 쉽진 않았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연습 장면 살짝 엿보실까용~?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 번에 잘 될 순 없겠죠~!!이제 방법을 배웠으니집에서 꾸준히 연습하는 걸로~~  ​​​​      ​단원님의 열정적인 강의로정말 알찬 시간이었는데요!​한 번의 수업으로 노래 정복은 힘들겠지만다같이 노래를 부르는 것만으로도스트레스가 팍팍 풀렸답니다이거시 바로 힐링,,,,♥​  마지막은 훈훈하게 '걱정하지말아요 그대'로 마무리~~​​​30분이 너무 짧게 느껴져서아쉬웠던 수업ㅠㅠ더 늘려서 1시간 수업한다고 해도홍터니는 달려갈거에욧..... 꺄아>_<  ​첫 번째 노래교실을 시작으로계속해서 이어지는세종문화회관 <정오의 스낵톡톡>​다음 수업은 서울시무용단의무용수업이라는 소문이,,,?!광화문 몸치들 다모여라앗~~~_~~​수업 정보가 입수되는 대로바로바로 알려드리도록 할게요!​홍터니와 함께 몸 흔드실 분Come onㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 뷰엘뮤직입니다. 오늘은 저희 앨범과 관련된 소식인데요.2015년도의 최근 소식을 알려드립니다!  Beautiful Elegant Music 앨범 출시와 더불어좋은 음악을 여러분에게 들려드리기 위해 노래교실에서 참여활동도 하는 뷰엘뮤직입니다. 2015년 2월에 저희는 *** 노래교실에서 저희 앨범의 수록곡을 불러드리는자그마한 자리를 마련하였는데요. 자리가 협소하였지만 많은 분들이 저희 음악을 들어주셨습니다.소프라노 이거영님과 함께 편곡가 박현미님 그리고 마케팅담당 이**님이 함께 해주셨습니다.       앞으로도 꾸준한 음악활동과 참여 모습을 블로그에서 보여드리도록 하겠습니다.지금까지 뷰엘뮤직이었습니다.  ​▼ 홈페이지 (클릭)WWW.beautielegantmusic.com ▼ 유튜브 채널 (클릭) ▼ 앨범리뷰포스팅 (클릭) ▼ 앨범판매링크 (클릭) 고사마을 녹색농촌 체험관에서 열리는‘주부 노래교실’ 광양시 다압면 고사마을에 있는 ‘녹색농촌 체험관’에서는 관내 거주하는 주부를 대상으로 노래교실이 운영되고 있습니다. 제가 그곳에 당도했을 때는 이미 땅거미가 짖게 드리우고 비가 추적추적 내리고 있었는데요. 마을 안으로 들어가기 전 독특하게 꾸며놓은 마을 입구에서 잠시 차를 세웠습니다.    입구에는 마을을 알리는 표지석과 예스러운 모습의 장승이 함께 서 있고, 주변은 화초들로 꾸며져 있습니다.한쪽에는 마을의 형성과정과 역사를 상세하게 적어놓은 표지판도 세워져 있습니다. 백운산 끝자락을 움켜쥐고 아주 오래전부터 터를 잡아 살아온 선인들의 숨결이 느껴져 관심 있게 봤습니다.   마을 입구에서 200여 미터를 더 들어가 마을회관 앞에 이르자 부녀회장님이 마중 나와 안내를 받으며 2층으로 올라갔습니다.     문을 열고 들어서자 30여 명의 주부들이 원을 그린 형태로 의자에 앉아 가사 익히기에 열중인 모습을 볼 수 있었는데요.노래강사 주소영 씨의 선창 후 주부들이 일제히 따라 하는 방식으로 진행되고 있었습니다. 노래 제목은 ‘백세시대’ 였습니다.    학습을 잠시 멈추고 그분들과 인사 겸 환담하는 시간을 가졌는데요. 노래강사 주소영 씨와 주민들을 상대로 몇 가지 질문도 드려봤습니다. “왜 밤 8시가 다 돼가는 늦은 시각에야 수업을 진행하나요?”- 낮에는 들에 나가 일하는 분들이 대부분이고 직장에 나갔다가퇴근하여 오는 분들도 있기 때문에 그렇습니다. “인원이 적지 않아 보이는데 모두 고사마을 주민들이신가요?”- 다압면 일원에 거주하는 주부들입니다. 직접 차를 가지고 오시는 분들도 있고 강사님이 동네를 돌며 모셔 오지요. “프로그램 진행을 해온 지는 얼마나 됐고, 활동은 어떻게 이뤄지나요?”- 3년째 이어져 오고 있어요. 매화축제 때 무대 공연도 한답니다.    “후원은 어떻게 이루어지고 있나요?”- 광양시와 다압면에서 지원받아 진행해오고 있습니다.       음악과 율동을 가미한 본격적인 신나는 수업이 이어졌는데요, 활짝 웃는 표정으로 신나게 즐기는 그분들의 모습에서더 이상 도.농간의 경계를 찾아볼 수는 없었습니다.  취재를 끝내고 나오면서 그분들의 밝고 활기찬 모습들을 단체 사진으로 담았습니다.  운전하고 오는 내내 흐뭇하고 기분이 좋았습니다. 더 많은 분들이 참여해 함께 했으면 하는 마음과 지자체[地自體]의 지속적인 후원 속에 고사마을 '주부 노래교실'이 나날이 발전해 나가길 바랍니다. 조성용 광양시블로그기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제35회곡성군민의날에 광주지역최고의강사 금은희강사의지휘로 삼기면노래교실참여하였어요광주전남전북지역최고의노래강사며광주지역최고의웃음치료사 금은희강사^^삼기면의대표 흑찰옥수팀으로출전출전곡:좋은세상을불러 축제를함께하며 추억을 나눔장미가이뻐 꺾었더니 가시가있더라친구가좋아사궜더니 이별이있더라네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름날의 뜨거운 기운처럼 신명나는 노래교실 ♬♪    장마가 시작되어 국지성폭우까지 쏟아지더니 이제는 아침부터 무더위가     온몸에서  땀방울을 나게 하네요. 이런 뜨거운 날씨에도 신바람 난 곳이 있으니..     그곳은 바로  함안군 산인면 가야로 217에 위치한 산인면종합복지관입니다.          ↓↓↓이곳은 산인면 종합 복지관 ^^               입구에는 양 쪽에 세워둔 입간판들이 먼저 사람들을 반겨주고요.         그리고 들어서는 길에 게시판이 보였는데 각종 다양한 프로그램에 대한 소개가 있네요.       그걸 보면서 ‘여유가 된다면 다양한 배움을 얻을 수 있겠구나.’ 라는 생각을 했어요.     그 중에서도 제가 참여한 ‘이영국의 노래교실’은 매주 수요일 오전 10시 30분~12시까지   ( 1시간 30분 수업 )이며 분기당 3만원이라고 알려주네요.    ( 6월-8월 참여 시 3만원, 7-8월 참여 시 2만원, 교재값 별도 )       게시판 구경을 천천히 끝내고 오른쪽으로 대강당 앞에 가니 접수받으시는 분이      계셔서 이름을 말하고 명찰을 받아 목에 걸어보니 스탭인거 같은 착각이 드네요.​  대강당 출입문을 살며시 열고 들어가니 벌써 많은 분들이 오셔서 기다리고 계셨어요.        강의 시간이 되자, 강사님이 나오셔서 반갑게 인사하며 “별일 없지예~~~?”    하며 구수한 경상도 사투리로 반겨주셨어요. 일상생활 속에서 일어나는 소소한 얘기로 긴장을 풀고, 다 같이 팔을 쫙쫙 펴가며 몸을 푸는 시간을 가졌어요. 그 다음 지난 시간에 배운 복습이라며 ‘김국환의 달래강’을 들려주셨어요.​음악을 좋아해서 노래 교실에 수강신청 했지만, 노래교실이란 곳에는 태어나서      처음 온 것이라 설레임 반 두려움 반이었네요. 그리고 책을 보니 전부 트로트      음악이라 약간의 아쉬움이 있었는데, 직접 따라 해보니 몸이 그냥 신나게 반응을 하였어요.   그리고 중간 중간 강사님의 만담이 이어졌는데, 그 중에서도 기억에 남는 한 가지는​ “세 곳에서 편지가 왔어요. 하나는 카메라가 보낸 편지예요."  주인님이 그렇게 생긴 걸 어떡해요. 있는 그대로 찍어 달라하셔서 찍었을 뿐인데 저를 원망하지 마세요.” 하며 재미있게 말씀하시는데 마음껏 웃느라 시간 가는 줄도 몰랐답니다.​​​이어서 ‘차성연의 계룡산연가, 조승구의 나그네, 주현미의 사랑이오네’를 배우며 큰소리로 따라 부르기를 여러 번 하고 다음시간에 부를 ‘이수진의 한방에 훅’을 미리 들려주셨어요. 그 다음은 강사님의 독무대가 펼쳐지는데 노래도 노래지만 춤이 장관이라 어깨가 절로 들썩들썩, 모두들 신이 나서 자리에 일어나서 들썩들썩...   신나게 공연을 펼치고 강사님이 “나는 노래가 너무 잘 나와서 짜증이 난데이~” 이러신다. 또 한바탕 웃고 배운 노래들을 다시 한 번 따라 부르기 하며 신나게 박수도 치고 일어서​    음악에 맞춰 춤도 춰보며 노래교실 수업을 마쳤습니다.​7월의 무더위와 짜증나는 날씨에도 재미있고 신나게 스트레스를 날려버릴 수 있는 시간을 가졌네요.이렇게 신나고 재미있는 강의와 함께하는 ‘산인면 종합 복지관’에서의 프로그램에 참여한다면, 한층 더 건강하고 행복한 삶을 살 수 있지 않을까요? 노래 교실 외에도 다른 프로그램들이 많이 기다리고 있답니다^^        광명2동 주민센터 -!임금선노래강사의 명품노래교실 입니다~~~환영합니다~^^회원수 늘어나고~ 모두들 최고라며 칭찬해 주시고- 적극적으로 호응해 주시고--- 뭐 하나 부족함이없는 신바람나는 명품교실 이랍니다~^^즐겁고 유쾌하게 노래도 잘 부르시고~~~~가수 못지않게 노래도 잘부르시는 이 남자회원님께서는 분위기 메이커로 모든 회원님들을 즐겁게 하시며~ 교실의 불편함이 없도록 살피시고--"여기만오면 살맛 난다"며. 임금선노래강사를 더욱 힘나게 하시는 분입니다~~~^^새로 총무로 발탁되신 총무님께서임금선강사를 살뜰히 살펴주시구요~~~저도 강사님과같은 노래강사가 되고싶다는 이분은 몇백명 모인 자리에서 노래를 불렀다는 가수뺨치는 회원님 이십니다~^^언제나~~오프닝은 신바람나게 시작하지요~대한민국 국민가요 라 할수있는 노래를 부르고 율동을 함께 하면서 요란스럽게 시작을 합니다~^^지난주 까지 배운노래중 몇곡을 골라 1절은 다함께 2절은 조별로 나오셔서 부르시도록 합니다~ 참~잘 부르시지요~^^임금선노래강사는----신곡을 티칭하면서도 늘 회원님들 사이를 다니면서 함께 눈 마주치고 마이크도 대 드리면서 진행합니다딴짓을 한다거나 집중하지 않을수없는 교실 분위기를 만들고모두 함께 하는 시간으로 만들어 갑니다~드라마ost "그래도 너무보고 싶어"를 불러드린후 잠시 스토리 텔링을 한후에~ 패스----이원조가수님의 "마음의꽃"을 티칭하며 즐겁고도 유쾌하게 진행했답니다~~~신곡을 티칭한후에는 반듯이 조별 대결을 시키고 대결 끝나면 조별 개인도전까지 시키면서 모든회원이 참여하시는 노래교실을 만들고 있습니다~이미 마이크를 잡아 보신분은 다른분께 양보하며 금방 배운곡을 "네가 나가 봐" 하면  일어나 나오시고 틀려도 웃고 박수치며 아주 좋아들 하시면서 함께하는 행복충전소를 만들고 있답니다강사 바뀐다고 맘 상하셔서- 분위기 요상했던 년초 첫수업때를 돌아보면 완전 달라진 풍경입니다~^^임금선노래강사는 그져 노래가 좋고- 신바람나는 흥이좋아서 ~~한바탕~ 함께 놀아보리~ 하는 마음 뿐인데회원님들께서 이리 호응해 주시고사랑해주시니 감사하기 그지없고더욱 신바람나서 쩌렁쩌렁 목소리가 커져만 갑니다~^^실버전문강사로- 어르신들의 마음을 얻을수있는 흥겹고 신나는 강의는 ~~혼자 노래하는게 아니라 회원 한분한분 모두의 참여도를 높이는 일이라 생각합니다~회원님들께서 적극적으로 참여하실수 있도록 내면의 열정을 끌어내 줄수 있어야 훌륭한강사라고 생각합니다~이를 위해 칭찬과 격려를 아낌없이 쏟아내며 하하호호 늘~웃음가득한 분위기로 노래교실을 만들어 가는 임금선노래강사 입니다~~~~^^사)한.실.협대표강사/홍보이사임금선노래강사010-5024-8711네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리가 보편적으로 생각하는 노인은 생리적․신체적 기능의 퇴행와 함께 심리적인 변화로 개인의 자기유지기능과 사회적 역할 기능이 둔화되고 있는 사람이라고 정의할 수 있습니다. 오늘날 사회가 빠르게 고령화 사회로 진입함에 따라 우리는 노인이 지닌 문제에 관해 관심을 가지게 되었습니다. 다양한 노인교육프로그램은 노년기 긍정적 자아개념을 만드는데 도움을 주고, 노년기 삶의 질을 향상 시켜준다는 점에서 아주 중요합니다.  노인들이 요구하는 교육프로그램을 마련하여 노인들의 삶이 무료하지 않고, 만족감을 느끼며 노후생활을 보낼 수 있도록 도와주는 것이 노인 교육프로그램의 목적입니다. 즉, 사회에서 노인들이 변화하는 사회에 반응하고 만족하는 삶을 영위하기 위해서는 노인들의 신체적․인지적․심리적․사회적 특성을 염두에 둔 적합한 노인교육프로그램이 필요합니다. 성민종합사회복지관(관악구 호암로 549)에서 실시하는 노인교육프로그램 노래교실(노인교육 프로그램 문화예술영역)에 대해 알아보았습니다. 성민종합사회복지관은 10년 째 노래교실 프로그램을 운영 중입니다. 100명 정원에 대기자가 40명 일 정도로 인기 프로그램입니다. 지역 내 60세 이상 어르신을 대상으로 합니다. 1930년생부터 1950년생까지 노래교실을 수강 중입니다. 1930년대 후반부터 1940년대 생이 주 수강생입니다. (수강생 중 약 10% 남자, 90% 여자)운영시간 / 운영안내 : 주 1 회(화요일), 10:00～11:30교육내용 : 악보 보기, 박자 익히기, 발성, 신곡 및 인기곡 교육 진행이용절차 : 이용 신청문의 → 담당자 상담 → 이용 신청서작성 → 이용  옆에 앉은 수강생(짝꿍)에게 “자기가 좋아.”라고 말하게 합니다. 그 후에 [당신이 좋아]라는 노래를 다함께 부릅니다. 강사가 먼저 흥을 띄운 다음 다 같이 노래 할 수 있도록 유도합니다. 수강생들과 강사의 공감대 형성이 잘 되어 있다는 느낌을 받았습니다. 노래 한 곡을 배우는 것도 중요하지만 그 과정 자체가 의미 있는 교육이기 때문에 과정에 열심히 참여할 수 있도록 강사가 세심히 관찰하며 진행합니다. 옆에 앉은 수강생(짝꿍) 어깨 두드리기, 박수치기, 얼굴 마주보기, 뒤에 앉은 수강생 얼굴보기 등 계속 주변 사람들과 어울리는 활동을 합니다. 인터뷰> 유미옥(노래교실 강사, 58세)노래를 부르면 치매예방에도 좋고, 노래교실 와서 친구도 사귀고, 무료한 시간을 달랠 수 있어 제 강좌가 인기가 있어요. 노인이 소극적이라는 것은 이 노래교실에서는 옛말. 적극적 모두 목청껏 노래를 불러요. 저 스스로도 노래를 가르치다 보면 상대방을 배려하는 마음이 생겨서 좋아요. 인터뷰>노래교실 수강생, 71세복지관 컴퓨터교실 하는 친구들과 이 노래교실 다닌지 3년 정도 되었는데 친구도 사귀고, 너무 재미있고 좋아요.인터뷰> 이송미(성민종합사회복지관 사회복지사) 노래교실 강사님께 강사비를 조금밖에 못 드리는데 이렇게 오셔서 열심히 해 주셔서 감사드려요. 어르신들도 모두 좋아하시고, 대기자를 많이 받을 수 없어요. 많이 기다려야 하셔서.....수업은 10시부터인데 어르신들은 아침 드시고 바로 오세요. 한 시간 정도 일찍 오셔서 노래 부르시고 그러세요.40세 전후부터 노화와 관련되어 원시가 나타나거나 난시가 심해진다고 합니다. 실내조명을 밝게 해 주고, 사용하는 책의 글씨 및 학습보조자료 등의 글자도 커야 합니다. 여기 노래교실은 조명이 밝고, 악보나 활용매체의 글씨 크기가 커서 뒷자리에 앉은 어르신들 노래 가사가 잘 보였습니다.                                             청각 또한 성인 중기 동안 점진적으로 둔해져다가가 성인 후기에 이르러 눈에 띄게 쇠퇴합니다. 오늘날 우리나라 도시의 소음이 심하기 때문에 난청이 더욱 심각해지는 동향이 있습니다. 여기 노래교실은 강사가 마이크를 사용해서 목소리와 가사 전달이 잘 되었습니다.노년기에 사회적 관계를 새롭게 구성하거나 의미를 찾을 수 있도록 돕는 프로그램이 필요한 실정입니다. 이 노래교실에서 단지 노래를 배운다는 의미를 넘어 만나는 사람들과 새로운 관계를 맺음으로서 말벗이 생기고 기쁨을 찾을 수 있습니다.노래교실이 복지관 지하 1층에 있었습니다. 수강생들 대부분이 70～80대 어르신이신데 계단 난간을 잡고 힘들게 다니시는 모습이 조금 안타까웠습니다. 지상 1층에 노래교실을 운영하면 더 좋을 것 같습니다. 지하라 공기 또한 지상에 비해 탁합니다. 지상 1층에 있으면 창문을 열어 따뜻한 봄바람을 맞을 수도 있고, 여름이면 신록의 푸르름을, 가을에는 알록달록 단풍, 겨울에는 소복소복 나뭇가지에 쌓인 눈을 보며 노래를 부를 수 있습니다. 따로 그림을 전시 할 필요가 없이 갤러리가 되는 것입니다. 자연과 더불어 사는 우리 인생을 인식하며 노래교실이 더 활기차게 될 것 같습니다.노래교실에서 갈고 닦은 실력들을 1년에 한번 그들만의 발표회를 열어 가족들 앞에서 노래하는 모습을 보여 주는 것도 좋을 것 같습니다. 대중들 앞에서 노래하기를 꺼리는 노인들을 위해 또 다른 방안은 공익요원이나 담당 복지사가 노래교실 프로그램을 1년 동안 조금씩 동영상 촬영 후 편집하여 송년회 자리에서 그 영상을 보며 1년을 회상하는 것도 좋을 것 같습니다.﻿﻿​CJ헬로우비전에서 방영되는 <서수남의TV노래교실>은  자기의 노래실력 향상을 위해 시청자가 직접 참여하는 프로그램입니다 신청한 출연자는 스투디오에 나와  1:1 렛슨을 받은 후 본인의 노래실력 향상을 체험하는 프로그램이지요그동안 쭉 서울 실내 스투디오에서 제작되었기 때문에 지방에 계시는 분들께는 참여하기가 어려웠을겁니다그래서 1년을 마감하는 의미에서 경남 창원시에서 <서수남TV노래교실>을 갖게 되었습니다오랫만에 와본 창원은 여러모로 많은 변화도 있었고 눈에 띠게 발전한 모습을 볼 수 있었습니다이곳 <창원극동크루즈>선상 라이브홀에서 마련된  <서수남TV노래교실>~마산과 진해 창원을 모두 통합해서 <창원시>가 되어 그야말로 큰 도시가 되었더군요이곳 <극동크루즈>도 배를 타고 식사도 하고 라이브쇼도 감상하는  새로운 문화공간~부산과 창원에 사시는 두분의 출연자와 함께 이야기도 나누고 노래대결도 했답니다<서수남과 진행을 도와주는 황애란>크루즈 배는 창원 앞 바다를 1시간 30분정도 유람을 한답니다오늘 출연하신 70의 노신사는 평생 남편을 위해 고생한 아내에게 노래를 바치고 싶다하며<돌아와요 부산항>을 불러주었고 진동에 고향인 주부는 <칠갑산>을 열창했습니다이튼날 심산유곡 특별 무대에서 펼쳐진 <서수남의TV노래교실>경기도 연천군 전곡역앞 광장 특별무대에서 펼쳐진 <서수남TV노래교실>이곳에서는 매년 38선축제가 열리고 있는데 이번에 <서수남TV노래교실>을 갖게 되었습니다 ​​​부산시 사상구 사상문화원(원장 손영수)은 8월 28일 오후 4시 30분 사상다누림센터에서 '한병창이 진행하는 아버지 노래교실-남은 인생 즐겁게 삽시다'를 개강한다.   그간 어머니 노래교실인 '주부 노래교실'은 여러 기관을 통하여 진행되었지만 '아버지 노래교실'은 부산에서 최초로 개최된다.   진행자 한병창 씨는 전문 MC이자 노래교실 강사로 각종 라디오와 TV 프로그램 등에서 오랫동안 활동해온 베테랑이다.   사상문화원 관계자는 "인기가요와 추억의 가요를 통해 우리 세대 아버지들에게 활기를 되찾아 주고 다 함께 노래 부르며 건강한 여가 문화를 제공함은 물론 사회참여 기회도 확대될 수 있을 것으로 기대한다"고 말했다.   특히 개강일에는 인기가수의 초청공연이 예정돼 있으며 앞으로도 계속해서 초청공연을 마련할 예정이다.   '한병창이 진행하는 아버지 노래교실'은 매주 화요일 오후 4시 30분에 사상다누림센터 1층에 있는 다누림홀에서 운영되며 모집인원은 선착순 300명이고 월회비 2만 원이다.   신청접수 및 기타 문의는 사상문화원(051-316-9111)을 통해 할 수 있다. ​​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장 염소뿔도 녹인다는 용광로 무더위인 대서 입니다~~앞으로 열흘 이상은 더위의 기세가 하늘을 찌르고 찌를 것입니다이토록 무더운 여름날~~노래교실은 무더위 날리는 프로그램으로 회원님들과 함께합니다임금선노래강사의 시원한 옷차림이  회원님들의 눈길을 끌며 사랑을 받습니다한여름밤 피서지에서 밤새 부르던 노래들을 불러 봅니다35년전 우리 회원님들 한창 나팔바지 입고 다니시던 그때 라디오만 틀면 나오던  노래중에"해변으로가요""나는못난이 ""별이빛나던밤에""그림자""조개껍질묶어"등을 함께 부르며 즐거웠던 그 청춘시절을 회상해 봅니다~^^더위에 한층 더 열기를 뿜어 올리도록 임금선노래강사의 적극적인 참여 유도가 이어집니다오늘 철산3동 회원님들과 함께한 노래는 가수김형부 님의 "엊그제 같은데"  입니다"사랑이란 이름으로 우리 처음 만난 그날이 엊그제같은데~매일매일 마주 볼때는 소중한걸 몰랐었는데나를따라 세월을따라 변해가는 당신에 모습~아~ 세월이 미워요내가 내가 내가 정말 너무 미워요사랑한다고 말만 했어요해준것도 별로 없는데 ~~~그러나 당신을  가슴으로  가슴으로~~ 사랑한다오~"슬로우 롹 입니다정말 오랜시간 함께한 부부사이를 깊이 생각해 보게되는 노래입니다~임금선노래강사 ~열심히 스트리텔링을 겸하며아름다운 선율의 곡을 회원님들과 함께 공유하는 시간을 갖습니다철산3동노래교실 회원님들께서도 가사의 내용과 마음을 함께하며 열심히 따라 배우십니다조별로 한번씩 부르며 반복습득을  하는데요~모두들 열심히 부시지요~?임금선노래강사가 입에 거품물고열강을 이어가니 잠시도 집중하지 않을수 없는 활기찬 시간이 이어집니다~^^ 2016년도 어느덧 하반기에 접어들었네요임금선노래강사가 처음 회원님들을 만났던 그날이 엊그제같은데 말입니다~~^^ 세월은 참 빨리도 가네요~~뜨거운 여름도 즐기며 하루하루를 황금같이 소중히 여기며 이곳 철산3동노래교실에서의 시간들을 인생의 아름다운 추억으로 장식해 놓고자 임금선노래강사는오늘도 최선을 다해 회원님들을 사랑하는 마음을 전해 드리고사랑받는 감사함도 혼신을 다해전해 드렸습니다~♡♡ 뜨거운 여름날 이렇게 모여서 함께 노래하며 즐거운 추억을 쌓아가는 철산3동주민센터 명품노래교실 회원님들 ~남은 분기동안도 더욱 즐겁고 유쾌하게 힐링 하는 명품노래교실 을 만들어 가겠습니다~오늘도 함께 해주신 우리 후배강사님들~~~감사합니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  직장인들의 힐링시간!임금선노래강사의 신바람 야간노래교실 입니다      오늘은두달에 한번하는 회식날 입니다보통 수업이 끝나고밖에 나가 식당에서 식사를 하는게대부분 이지요^^근데 임금선노래강사의야간노래교실은음식을 준비해 놓고노래교실 에서회식을 합니다    송년회 할때랑 비슷해요회장님 총무님께서 수고를 하시는데요이날은 회원님들 께서도일찍들 오셔서 같이 준비해 주시니들썩들썩 하는것이 분위기가 참 좋아요오신지 얼마안된 남자회원님께서키야~~"한달에 한번씩 하면 좋겠어요"하시네요~^^​     막걸리 에 켄맥에 홍어회와 치킨그리고 과일 인데요음식은 푸짐 합니다~^^​    와~^^우리 회원님들견우와직녀 라면서오늘을 위해 함께 연습 하셨다고하는데요정말 호흡이 잘 맞으시네요견우와직녀 가수분들이 보시면 좋아 하시겠어요~^^     회식날은 막걸리에 홍어회무침을드시면서모든 회원님들께서 그간에 배웠던 노래들을부르시며 실력을 뽐내시는 날이지요빼시는분 한분없이모두 적극적으로 참여하며마음껏 기분을 내시는 시간이기도 하구요~     두달을 기다려야 하는 오늘 이기에모두 기대와 흥분속에 피치못할 사정이 아니면모두 적극 출석하시고참여도 아주 열정적 이시랍니다야단법석~난리들이지 말입니다ㅎㅎㅎ      이런 회식 분윅야 말로서로서로 친해지며마음을 열수있는 계기라 하겠습니다같은 직장인 동아리 같이즐겁고 행복해 하시는우리 회원님들과 함께임금선노래강사 도더 없이 기쁘고 즐겁고 행복합니다      점점 자신감도 넘쳐나고노래교실에서의 활발한 활동으로삶에 활력을 불어넣으며직장생활도 덩달아 신바람 난다고 하십니다야호~~!!참 즐겁고 신바람 납니다오늘은 회원님들께서 더욱 기분이 업되셔서끝내는걸 아쉬워 하시네요그래서 30분이나 연장해서놀았네요아니뭐~노래방처럼 써비스 30분 넣어 드린거지요ㅋㅋㅋ​    마무리는 《만남》을 부르며더욱 우리들의 정을 공고히 다지는시간으로 모두함께합창 합니다우리 만남은 우연이 아니라고~^^​직장인들의 힐링장소신바람 야간노래교실~^^오늘 이야기 여기 까지 입니다~^^​​   매주 월요일 저녁 7시 30분 ~ 9시​임금선노래강사 010-5024-8711   ​장소광명시 하안사거리 골든힐쇼핑센터 604호  골든힐쇼핑센터경기도 광명시 하안동 53-1    ▲ 북부 여성회관에서는 매주 화요일과 목요일 오전에 노래교실이 진행되고 있습니다.  “어쩌면 좋아요. 어떡하면 되나요~”평온한 어느 봄날. 이른 아침부터 평택시 북부 여성회관 대강당에서 구성진 노래 소리가 들려옵니다. 노래 소리에 이끌려 문을 열어보니 수많은 사람들이 강당을 가득 매운 채 노래를 부르고 있습니다.  북부 여성회관 프로그램 중 가장 많은 수강생들이 참여하고 있는 ‘노래교실’입니다. 조점재 강사님은 강당 앞에서 즐거운 표정과 신명나는 몸짓으로 노래를 선창했고, 수강생들은 악보를 보면서 노래를 이어 불렀습니다. 여러 기관과 문화센터 등에서 다양한 여가 프로그램이 운영 중이지만 노래교실의 인기는 여전합니다. 북부 여성회관의 노래교실도 10년 넘게 운영될 정도로 오래된 인기 프로그램 중 하나입니다.  ▲ 노래교실의 분위기는 항상 밝고 경쾌한 것이 특징입니다.   북부 여성회관의 노래교실은 매주 화요일과 목요일 오전 10~12시에 여성회관 대강당에서 진행됩니다.  수강생들은 주부님들이 많으며 70세 이상의 어르신들도 어렵지 않게 찾아볼 수 있습니다. K-POP이 한류를 대표하는 문화상품일 정도로 노래는 우리 민족과 떼려야 뗄 수 없는 소중한 문화 활동입니다. 얼마 전 가수 조용필씨와 이문세씨가 새로운 앨범을 내면서 많은 중년 팬들의 가슴을 설레게 할 정도로 노래는 남녀노소 누구나 좋아하는 힘을 갖고 있습니다. 그런 인기에 힘입어 북부 여성회관의 노래 교실도 오랜 세월 많은 시민들에게 사랑 받고 있는 장수 프로그램입니다. 특히, 강사님의 신명나는 교육과 오랜 세월 쌓여온 수강생들의 화목한 분위기가 더해져서 더욱 사랑받고 있다고 합니다.2시간 수업으로 진행되는 노래교실은 수업이 한 시간쯤 진행된 뒤 잠시 휴식 시간을 갖습니다. 이 시간이 되면 노래교실은 마치 어느 여고의 점심시간처럼 깔깔거리는 웃음과 대화가 넘쳐납니다. 특히, 각자 아침부터 싸온 감자, 고구마, 김밥 등을 나눠 먹기도 하는데 그 모습은 영락없는 여고생의 모습을 닮아 있습니다.  ▲ 강사님은 노래하는 방법 뿐만 아니라 감정 표현 등 세세한 부분까지 가르쳐 주십니다.  다시 수업이 시작되고, 구성진 가락도 다시 이어졌습니다. 강사님은 노래를 입으로만 부르지 않고, 온 몸으로 느끼며 표현할 것을 강조했습니다. 가사에서 마주본다는 내용이 나오면 수강생들은 옆에 앉은 동료 수강생들 마주보며 노래했고, 사랑한다는 가사를 부를 때면 머리 위로 하트를 그리기도 했습니다.  감정을 표현하는 행동이 쑥스러울 법도 한데, 수강생들은 강사님의 설명에 따라 다양한 행동을 취하며 노래를 불렀습니다. 수강생들은 강사님의 설명에 따라 감정을 직접 표현하면서 노래를 부르자 가사의 내용이 더욱 잘 가슴에 와닿 것 같았습니다. 노래를 부르는 수강생들의 표정은 가사에 따라 때로는 애절하게 때로는 사랑스럽게 변해갔습니다. 강사님은 이처럼 감정을 표현하는 방법 등 노래의 디테일한 부분까지 세세하게 가르치며 수업을 진행했습니다. 노래를 배웠으면 제대로 배웠나 확인을 해봐야겠죠?  강사님은 조별로 한 명씩 무대 위로 불러 노래를 불러보도록 했습니다. 많은 사람들이 가득한 곳에서 노래를 부르는 것이 떨릴 법도 한데, 수강생들은 박자에 맞춰 애절한 가사의 내용을 잘 표현하며 노래를 불렀습니다. 강사님은 수강생들이 노래하는 모습을 보며 옆에서 조언을 해주기도 했습니다. 수강생들은 노래를 마치자 여기저기서 박수가 터져 나왔고, 노래를 부른 수강생들은 수줍어하며 얼른 자리로 돌아갔습니다.   ▲ 노래교실은 10년 이상 다니신 어르신들도 있을 정도로 인기가 좋다고 합니다.   노래 교실이라고 하면 보통 중년 이상의 주부들이 모여서 트로트를 배우는 모습을 떠올리기 쉽습니다. 그러나 주부들이라고 항상 트로트만 부른다는 것은 지나친 편견입니다. 북부 여성회관 노래교실에서는 트로트는 물론이고 젊은 사람들도 좋아하는 발라드까지도 소화하고 있었습니다. 강사님이 이번에는 분위기를 바꿔서 이승철의 ‘말리꽃’을 불러보자고 하자, 수강생들은 어색해하는 표정 없이 금방 노래를 따라 불렀습니다. 항상 함께 모여서 노래를 부르고, 최신 유행하는 노래까지 배우다보니 나이는 들어도 마음은 언제나 청춘 그대로인 것 같았습니다. 그러다 다시 신명나는 트로트를 부르자 수강생들은 이번에는 아예 자리에서 일어나 춤까지 추면서 노래를 불렀습니다. 강사님도 수강생들의 그런 모습을 즐거워하며 더욱 신나게 노래를 불렀습니다. 그렇게 노래교실 수업이 끝나자 수강생들은 크게 박수를 쳤습니다. 신나는 수업에 대한 즐거움과 다음 시간에 대한 기대가 담긴 박수였습니다.  ▲ 노래를 부르다 흥이 오르면 이렇게 춤을 추기도 합니다.   조점재 강사님은 “수강생들이 노래 교실을 통해 자신을 표현하는 법을 배우면서 즐거워하고 있습니다. 그래서 저도 하나라도 더 가르쳐 드리고 싶은 마음에 진심을 다해서 가르치고 있습니다. 다들 어려운 노래도 잘 부르시고, 신곡을 배우는 것도 좋아하십니다”라고 설명했습니다. 강사님의 말처럼 수강생들은 단순히 노래를 배우는 것이 아니라 노래교실을 통해 새로운 삶의 활력을 얻고 있는 것 같았습니다. 정옥순 어르신(78세)은 “13년 동안 노래교실을 다녔어요. 노래교실에서 친구도 만나고 노래를 부르다보면 스트레스도 풀리고 정말 즐거워요. 노래대회에서 상을 타기도 했어요. 건강이 허락하는 한 계속해서 노래교실에서 계속 노래를 배우고 싶습니다”라며 웃어보였습니다.   ▲ 신나게 노래를 부르는 수강생들의 모습을 보니 절로 기분이 좋아집니다. 우리는 기분이 좋을 때도, 슬플 때도 노래를 즐겨 부릅니다. 나도 모르게 노래를 흥얼거리며 마음을 달래고, 기운을 내기도 합니다. 노래를 우리 삶과 아주 가까이 있는 친구와 같은 존재입니다.  북부 여성회관의 노래교실은 음치인 분들이 모여서 노래를 잘하는 요령을 배우기보다는 노래를 통한 삶의 행복을 느끼는 그런 시간이었습니다. 이곳에서는 노래에 자신이 있는 분들도, 노래를 잘 못 부르는 분들도 다 함께 모여서 노래가 주는 즐거움을 느낄 수 있습니다. 일상에서 벗어나 삶의 행복을 찾고 싶다면 북부 여성회관 노래교실에 많은 관심 가져주세요.  문의 : 평택시 북부여성회관 (031) 8024-7431    대덕구 비래동 주민학습 문화센터 노래교실   ***   비래동 주민학습 문화센터 노래교실의 활기찬 노래수업시간입니다안명주 강사님(한국가창학회와 함께하는 노래샘)의 지도로  마음만은 아직 청춘인 노래교실 수강생들 이랍니다 여가활동 참여기회를 제공하여 밝고 명랑한 사회분위기 조성이 가능한 비래동 노래교실은 대덕구 주민이면누구나 참여가 가능한 주민센터 프로그램으로 9월부터 12월까지 4달간 매주 월요일 비래주민센터 2층에서 오후 2시부터 4시까지 수업에 참여하실수 있답니다.  열정적으로 일어서서 박수까지 치면서 노래를 부르고 계셨어요. ​이번에 노래교실에서 열심히 연습해서 준비해야 될 노래랍니다동아리 발표회에서 부를 노래! "일소일소일노일노" 제목도 멋지죠^^ 이렇게 멋진 노래책도 준비되어 있답니다. 율동도 하면서 노래도 하고 옆에 있는 수강생들과 함께 박수도 치는 즐거운 2시간! 잠시 힘들면 물도 한잔 하시고 음료수도 한 잔 하시라고 준비해두신 배려가 너무 사랑스러워 보였고2시간내내 율동까지 곁들여서 박수칠 수 있는 에너지가 샘솟는 듯 했답니다. 강사님을 따라 모르던 노래도 배우고 흥겹게 박수도 치다보면 저절로 목소리도 커지고~ 스트레스도 확 날아갈 것 같은 기분이 들었습니다.박수치고 즐기다보니 노래를 부르는 시간이 굉장히 즐거웠답니다  오늘의 새로 배운 노래는 채희의 '고맙다' 였습니다"바람이 전해주던 아픈 사연들 사실이 아니기를 바랬었는데 차라리 붙잡을 걸 보내지 말걸 죽어도 안된다며 붙잡아둘걸~" ​열정적으로 노래를 가르쳐주시는 강사선생님.. 너무 멋져요~보고만 있어도 저절로 흔들흔들 노래보다 먼저 몸이 반응을 하는 듯한 즐거운 노래교실 시간이었답니다~! 안명주 노래교실 강사님과 노래교실 반장님이 멋지게 포즈를 취하셨어요~!즐겁운 노래교실을 바로 마친 뒤라 더 활기찬 모습이 보기 좋았습니다. 성인가요(트롯)를 비롯해 최신인기가요까지 다양한 노래를 배울 수 있답니다.노래를 좋아하고 듣는 것을 즐기시는 사람들이 마음 놓고 즐겁게 노래를 부를 수 있는 공간을 제공받으면서함께 모여 친목을 도모하고 끼를 발산할 수 있는 즐거운 시간이 될 것 같습니다.대덕구 비래동 노래교실 파이팅!!^^      ***  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갑자기 흰 눈이 펑펑  이젠 눈이 싫다고요  울 아그들 노래교실도 못 오구 ㅜㅜ6시 타임은 3명이 왔구요7시 타임은 0명   현장의 아이들과컴퓨터 속 아이들을 함께 챙기며 가자니 상당히 힘이 드네요 ㅎㅎ​  2교시는 아무도 없다보니마스크를 빼고 수업해도 되네요훨~~~ 씬 좋습니다.​현장아이들과 줌 아이들과따로 수업해야 겠습니다.​요즘같아선입모양을 서로 보며 노래하기엔줌 수업이 나을 것 같기도 합니다.​서로 장.단점이 있겠지만 말입니다.​오늘은 sera쌤이 만든 찬양곡을 배웠드랬죠울 노래교실 아이들도 seramusic 예배음반 프로젝트에참여 할 수 있기를 바라며모두가 준비를 해 봅니다.    아놔~~  이거 공개 안할랬는데..7시팀 아이들이 어찌나 열심히 찬양하던지요  울컥 했답니다.찬양의 힘!!인가봅니다.​이젠 눈이와도 비가와도강추위가 와도 무섭지 않습니다.이렇게 수업하면 되지 말입니다.​최팀장만 있으면 되지 말입니다.  ​ [상주]계림동민과 함께 참여하는 청춘노래교실 운영 활성화무더위와 폭우피해로 지친 심신을 달램!기사등록 : 2017.07.11 (화) 10:23:43최종편집 : 2017.07.11 (화) 10:23:43    계림동(동장 전 완)에서는 2017년 7월 7일 계림동주민센터 2층 회의실에서 지역주민 60여명과 함께 주민화합을 위해 청춘노래교실 운영 활성화 다짐대회를 열었다.이번에 운영되고 있는 청춘노래교실은 5월 18일부터 시작하여 7개월 동안 매주 1~2회  오후 2시 30분, 총 32회에 걸쳐 운영되며 지리적 여건으로 여가활동에 참여하지 못하는 지역민들의 다양한 욕구를 충족해 주는 등 특히 요즘 어려운 환경에 지친 삶에 활력을 더해줄 것으로 기대된다. 전 완 계림동장은 “ 지역주민과 함께하는 청춘노래교실이 지역 주민들에게 삶의 활력소가 되고 노래교실을 통해 지역민이 함께 소통하는 화합의 장이 되길 기대하며, 앞으로도 지역민을 위한 다양한 여가 프로그램이 운영될 수 있도록 더욱 노력하겠다”고 말했다.기사등록 : 김민지 / kmj910321@gmail.com# [채널영남 상주방송]의 모든 기사와 사진은 저작권법에 따라 무단전재시 저작권료를 청구할 수 있습니다.    어제는 한결맘이 창원 상남시장 블로그 기자단으로 ICT 문화살롱 수업을 취재하고 왔어요. 자자~ 어떤 즐거운 수업들이 진행되는지 한 번 구경가 볼까요??   3층으로 오시면 관리사무소 쪽에 대끼리 문화살롱이 있어요.예전에 한결맘은 여기에서 상남시장 블로그 기자단 발대식을 했던 것 같은데~~~  얼마 전부터 여기가 문화살롱으로 변신을 했다더라구요.   안은 어떻게 꾸며놓았을지~수업은 어떻게 진행이 되고 있을지~~수요일은 노래교실이 운영이 되는 날이어서~ 문 밖에 있어도 쿵짝쿵짝~ 즐거운 음악 소리가 가득 가득 하더라구요.  퍼뜩~ 들어가 봅시다.   문화살롱에서는 3가지의 수업이 진행이 되고 있는데요.스마트폰 교육노래교실그리고 에어로빅이랍니다.우아~~ 저는 개인적으로 에어로빅을 좀 구경을 하고 싶은데~~ ㅋㅋㅋㅋ 예전에 배웠던지라 생각만으로도 마음이 막 쿵짝쿵짝 하는~^^ 수업은 오후 3시부터 진행이 되구요.  기본으로 1시간의 과정이지만, 과정에 따라서 조금 차이가 있을수도 있대요.  대끼리 문화살롱~바로 이 이름이지요~~안 쪽에는 운영표와 함께 출석표 등이 올려져 있더군요.  자자~ 오늘은 과연 어떤 노래를 배워볼 차례인지.  물론~ 저는 잘 모르는 노래이지만,어찌나 흥겹던지~~제목이 어쩔사라고 하는 노래네요. 요렇게 수업에 들어오시는 분들은 요 악보들을 하나씩 갖고 자리에 앉아서 수업에 참여하시는 거랍니다.  벌써 수업이 한창이라서~쿵짝쿵짝~ 노래도 따라부르시고~박수도 함께 ~~   흥겨운 노래 소리와 즐거운 웃음소리가 가득하네요.   강사님께서 한 부분을 함께 불러주시고,그 다음 부분은 수강생 분들이 불러주시고~~박수치시는 모습 보이시나요?일하시면서 정말 스트레스 받는 거 많잖아요. 그 스트레스를 한 번에 날려줄 ~   아니면 잠시라도 날려줄 수 있는 흥겨움이 느껴지는 것 같아요.   요렇게 화면에 악보가 나오고~또 노래방처럼 가사가 박자에 맞춰서 색이 변하니따라 부르기도 쉽지요.  한 번 흥겹게 노래 불러보고 싶지 않으신가요?  앗~여자분들만 수업에 참여하시는 줄 알았더니~저 앞에 남자분도 계시네요.  더 많은 분들이 참여해주시면 더더 좋을 것 같아요.   열정적인 강사님 덕분에 1시간이 어떻게 흘러가는지 모를 것 같아요.  어찌나 재미있는지 시간이 훅훅 지나가요 매주 수요일 금요일~진행되는 창원 상남시장 ICT 문화살롱 노래교실~직접 참여하시는 것도~시간이 부족해서 직접 참여하시지는 못하고 밖에서 흘러나오는 노래 소리리 잠시나마 힘든 일상을 잊는 것도 참 좋은 것 같아요.   이렇게 좋은 문화행사는 진행하는 상남시장.대끼리 입니다.~~!!     사)한.실.협 노래강사1급 자격증교육기관의 장용 강사님께서 강의하고 계시는 인천 정서진 전통시장상인회 노래교실 입니다~장용강사님께서는 우리 협회의 23기생이시며 남자강사님이십니다~^^남다른 재능을지닌 강사님께서는 협회내의 모든 교육이나 행사에 적극적으로 참여하시며 실력을 갈고 닦더니 이렇게 젊은 누님들이 계신 상인회 노래교실에서 큰 인기를 누리며 왕성하게 활동하고 계십니다~~야-호!!이렇게 멋진 제자의 활동을 응원하시러 협회교육원장이신 서인선원장님께서도 시간을 내셔서 자리해주셨습니다서인선 원장님께서는 협회강사님들이 강의하는 현장에 느닷없이 깜짝 방문하셔서 강의모습을 지켜보시면서 현장지도를 즉석에서 하시곤 합니다제자들의 강의모습이 궁금하기도하시고아끼고 사랑하는 마음으로 종종 이리 하십니다~^^아이고~그런데 이곳을 깜짝 방문하신분이 또 계십니다---바로 박근혜 대통령님께서 들어오신것입니다~ 오메~ 실제상황 이랍니다~~~~!??!!?8시~9시~지상파 메인 뉴스에 보도 되는 것을 보니 인천정서진 시장을 방문중이셨는데 시장에서 문화교실도 운영하며 시장을찾는 고객을위해 노력하는 시장 상인회를 치하 하시며 마침 노래교실 시간이라서 깜짝방문을 하신것입니다~저기 파란색 티셔츠입고 서있는분이 우리 한.실.협의 장용 강사님 이시랍니다~'박근혜대통령님이 맞는거지?' 하는 표정 같네요~~ㅎㅎㅎ녜~ 박근혜대통령 맞습니다~정신차리세요~~ㅋㅋ이렇게 메인뉴스에까지 나오셨어요장보러 오셔서 문화생활도 하시며 멋진 장용 노래강사님과 함께 노래도 부르시니까 기분이 어떠세요?~~(아주아주 진짜루~ 좋아요~오!!)우리~전국에서 활동하고계시는 한.실.협 소속강사님들 새해에는 더욱 한단계 도약하시는 멋진 강사님들 되시길 축복합니다~즐겁고 행복한 명절연휴 되시길 바라면서 새해 인사올립니다~새해 복 많이 받으십시요~사) 한.실.협대표강사 및 홍보이사임금선노래강사자격증관련및 교육상담010-5024-8711안녕하세요~~우리함께 주간보호센터 대전 본점입니다.  오늘은 메가시니어 노래교실 선생님이 오셔서 어르신들께서 좋아하실 노래를 간단한 악기를 이용하여 함께 부를 수 있는 시간을 가졌어요.선생님께서 가져오신 악기는 붐웨커로써 두드려서 소리를 내는 플라스틱 원통이며 색깔별, 길이별 음이 다른 타악기였습니다.신나게 손바닥에 대고 두드리거나 책상을 두드려 소리가 나니 어르신들이 무척 좋아하십니다.   우리함께 주간보호센터 대전본점대전광역시 대덕구 계족산로 81번길 87,9층(송촌동, 열방타워)카카오톡 :woori-together우리함께 주간보호센터 대전본점대전광역시 대덕구 계족산로 81번길 87,9층(송촌동, 열방타워)카카오톡 :woori-together우리함께 주간보호센터 대전본점대전광역시 대덕구 계족산로 81번길 87,9층(송촌동, 열방타워)카카오톡 :woori-together우리함께 주간보호센터 대전본점대전광역시 대덕구 계족산로 81번길 87,9층(송촌동, 열방타워)카카오톡 :woori-together​우리함께 어르신들이 노래에 맞춰 장단을 맞추듯 붐웨커를 두드리는 모습이 마치 천진난만한 아이의 모습처럼 보였어요.​ 우리함께 주간보호센터 대전본점대전광역시 대덕구 계족산로 81번길 87,9층(송촌동, 열방타워)카카오톡 :woori-together우리함께 주간보호센터 대전본점대전광역시 대덕구 계족산로 81번길 87,9층(송촌동, 열방타워)카카오톡 :woori-together우리함께 주간보호센터 대전본점대전광역시 대덕구 계족산로 81번길 87,9층(송촌동, 열방타워)카카오톡 :woori-together​그려진 그림 위에 어르신들께서 취향에 맞게 색을 칠하시네요.알록달록 원하는 색을 열심히 칠하시는 모습이 마치 화가와도 같아 보이네요.​열심히 노래 부르시고, 장단 맞추시고, 색칠하시느라 하루해가 짧은 우리함께 주간보호센터 였습니다. 감사합니다.​   ​-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*우리함께프로그램대표프로그램: 재활특화 프로그램, 레드코드 재활운동, 편백나무 족욕(히노키), 다다미방 쉼터, 인지능력향상 프로그램, 세부활동 프로그램: 송영서비스, 실버케어, 목욕서비스, 구강관리, 투약관리, 전동안마, 저주파물리치료, 혈액순환, 실버인지놀이, 노래교실, 실버생활공예, 미술치료, , 종이접기, 풍선배구, 음악교실, 종교활동, 생신잔치, 연극관람, 토탈공예, 컵쌓기, 큐브, 젠가, 퍼즐, 볼링, 고리던지기, 윷놀이, 개별맞춤프로그램, 싸이클, 건강체크, 아침체조, 실버체조, 재활운동, 네일아트, 생활체조 식사 및 간식: 종가집 조리사가 만든 '제철 채소의 신선하고 숙성된 균형잡힌 식단' & 담백하고 영양만점 수제다과, 세포면역활성수니나수 무한제공 *송영서비스대전, 유성, 신탄진, 송촌동, 대전터미널, 중리동, 가양동, 홍도동, 비래동, 대화동, 오정동, 용전동, 법동 등등...송영서비스는 미리 문의바랍니다. ​​*우리함께 강점 일본의 축적된 노인요양시스템과 체계적인 재활프로그램다다미방 쉼터, 레드코드, 저주파물리치료기, 전동안마기, 에어안마기, 편백나무족욕서비스(히노끼), 니나수(물), 치매예방, 청결한위생, 다양한프로그램, 시설공간 ​*입소관련노인요양보험, 장기요양급여, 장기요양인정서, 장기요양등급, 재가급여, 시설급여, 본인부담금, 장기요양시설급여수가, 1등급, 2등급, 3등급, 4등급, 5등급, 정부보조금 ​*센터운영관련근로자의 날, 추석, 설날 3일을 제외한 1년 362일 센터 운영(일요일 운영합니다) ​ 우리함께주간보호센터대전광역시 대덕구 계족산로81번길 87 ​​ 안녕하세요. 치매예방을 위해 전문적으로 프로그램을 운영하고 있는덕양 화정 원당 행신 봄주야간보호센터봄 재가노인복지센터 입니다.​  오늘 하루도 건강하고 즐겁게 보내기위해 오전체조로 하루를 시작해봐요 gogo~!!오전체조  저희 봄주야간보호센터 어르신들은 하루 오전오후 프로그램전에30분씩 체조수업을 진행하고있어요~치매예방에도 좋은운동프로그램을 섞어 진행합니다!​오전 프로그램:신체인지활동 프로그램(인지: 사고능력 흥부와놀부 )  흥부와 놀부의 전래동화 이야기를 들으며, 욕심많은 흥부와 심성이 착한 놀부에 대해 봄재가노인복지센터어르신들과 함께 이야기를 나눠봤어요~  이 일상감각&교구 수업을 통해 현 인지능력 수준을 유지하고 성취감을 느낄수 있는 아주 좋은 수업이에요~다들 집중력이 대단하세요 !! 역시 봄재가 노인복지 센터 어르신들 !!   계산이 어려운 어르신이있으면 선생님과 함께 풀어보며 길을 찾아보고개수를 세어보며 수업에 열심히 참여하셨어요^^ ​오후 프로그램:신체인지활동 프로그램(사회적응훈련: 신나는 노래교실) 봄재가노인복지센터의 인싸 남자 어르신이 처녀뱃사공을 선곡으로노래교실 수업이 시작되었습니다~~~!!  ​​​  어르신들이 다들 노래에 맞춰 일어나서 춤도 추시며 즐겁게 장단도 치셨어요.정말 즐거고 신나는 분위기 였답니다 ~!!  노래활동 수업을 통해 의사소통능력 향상 및 자기표현의 만족감과 타인과의 정서적 교류를 통한 사회적응능력을 유지 및 향상 시켜주는아주좋은 활동중 하나에요^^ ​ 봄 주야간보호센터 방문요양센터경기도 고양시 덕양구 무원로6번길 61 GL프라자 201호 #봄재가노인복지센터 #노인치매 #독거노인치매 #치매예방 #실버체조 #실버프로그램 #노인장기요양보험 #노인요양 #노인인지교육 #노인인지프로그램 #행신요양원 #화정요양원 #덕양요양원 #행신봄주야간보호센터 #행신주야간보호센터 #행신봄재가노인복지센터 #화정봄주야간보호센터 #화정주야간보호센터 #화정재가노인복지센터 #화정주야간보호 #행신주야간보호 #능곡재가노인복지센터 #능곡주야간보호센터 #원당주야간보호센터 #원당봄재가노인복지센터 #원당봄주야간보호센터 #서정봄재가노인복지센터 #서정주야간보호센터 #주간보호센터추천 #주간보호프로그램 #행신노인유치원 #행신어르신유치원 #행신노치원 #주간보호센터프로그램 #행신역노인복지센터 #덕양노인복지센터 #노인복지센터 #노인복지센터프로그램 ﻿﻿﻿안녕하세요 여러분어느새 10월이 시작되었네요시간이 참 빠른거 같죠?지난 9월 30일 신바람 노래교실 상인대학 교육이 있었답니다.​오늘 상인대학 노래교실 강의는 웃음이 함께 신나는 노래세상 !! 멋진인생 건강한 삶을 만드는 행복 발전소 신바람 강사 박지은 선생님과 함께 했는데요.이번 강의의 박지은 선생님은요신바람 노래교실 운영과 더불어 국제평생학습연합회 대표강사, 한국웃음치료연구소 대표강사, 한국가창학회 강사로 작곡가 이호섭씨의 제자이시기도 한다네요^^​열화와 같은 성원에 힘입어 힘찬 박수와 함께오늘의 강의가 시작되었습니다.​​노래교실 상인대학 교육이 있었답니다저희 사장님들 스트레스는 저멀리 훠이훠이 ~~노래 한소절, 박수 한번으로 날려보냅니다.​​자, 모두같이 함께 따라 불러봐요 ~​​자 우리 사장님들이랑도 노래 한소절 !다들 흥에 겨워 즐거워하시는 모습에 저희들까지도 어찌나 기분이 좋던지요 따봉 엄지 척 !​너털웃음 한번 웃어보자 세상아 ~~다들 힘드셔도 노래가사처럼 너털웃음으로 한번 웃어보기로 했습니다 !!​ 자, 마지막은 요즘 hot한 중년층에게 인기 최고라는 내나이가 어때서 노래도 배우고 안무도 같이 한번 배워보는 시간을 가져보았는데요얼굴에 싱글벙글 웃음이 떠나지 않았답니당야이야이야 내 나이가 어때서 ~~ 사랑하기 딱 좋은 나인데 지금 이 포스팅을 쓰는 와중에도 노래가 흥얼 흥얼 안무도 생각나네요상인분들 모두 다음에 또 오시라고 너무 즐거우셨다고 칭찬이 자자 하셨답니다.다음 10월 16일에는 "슬로푸드 나주를 만나다"라는 주제로국제슬로푸드한국협회 김종덕 이사장께서 강의 해주실 예정이오니 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드려요 ~ 말씀하시니 더할나위 없이 좋은 노래교실 교육이었답니다. 2월 17(수) 거리인사 (망정 광천사거리)각종 행사 방문 : 영천농협노래교실, 서부동 서예반, 영천시우리음식연구회연시총회및특강, 화산노래교실, 화남면 의용소방대 산불캠페인, 대창면농업경영인회, 금호농협노래교실, 쌍계동 어사모봉사활동, 신녕복지센타노래교실 등    * 산불 예방 캠페인 의용소방대원들과 환담을 누었습니다.* 이만희 새누리당 국회의원 예비후보는 영천시 화남면 의용소방대 산불예방 캠페인에 참여하여 겨울철 산불 예방 캠페인의 효율적 활동 및 대원들의 사기 등을 지원하기 위한 보험 적용 등 재원 마련에 적극 노력할 것을 다짐하였습니다.* 노래교실, 서예 교실, 우리 음식연구회, 농업경영인 회의 등의 참여하였습니다.지역 현안에 대한 의견을 청취하고 앞으로 영천의 각종 예술 문화 발전방향에 대한 환담을 하는 유세 일정을 마무리하였습니다.늘 새로운 고향의 삶의 대한 정책 자료를 현지에서 습득하면서 얻을 수 있어참 좋은 유세 일정이었습니다.     ​         영천 망정사거리, 서문 육거리에서 시민분들께 인사를 드렸습니다.       #2021해피데이_자원봉사릴레이#36차-늘푸른노래교실동아리#괴산군자원봉사센터​늘푸른노래교실동아리(회장 이금용)는 코로나19상황이라 노래공연봉사활동을 진행하지 못하고,괴산향교 어르신들께 점심식사(닭백숙과 과일,떡)를 제공해드리는 활동으로 자원봉사릴레이에 참여해주셨습니다~수고많으셨습니다~^^1년 365일 자원봉사하기 좋은날~~^^자원봉사릴레이는앞으로도 쭉~~~~100차까지 이어집니다~~♡ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가임금선노래강사 의금요일 오전강의현장인광명시 철산3동 주민센터 명품노래교실 입니다2분기 시작 하는 첫 수업입니다많은 회원님들 가운데에서도혹여 보이지 않는 회원님이 계시면마음이 무겁습니다왜 안보일까?왜 접수를 안하셨을까~?하는 마음에서안타깝습니다늘 접수때면 인원 제한으로서두르지 않으면 마감에 걸리니안타까울수 밖에요~~~출석률도 첫날이라 그런지90%이상 이라 자리가 없네요출발은 복습으로 시작합니다지난주배운곡을 복습하고있습니다조별로 부르고대표분께서 대표로 부르십니다이때의 분위기는 참으로좋습니다어르신분들이 대부분 이셔요그런만큼 편안하면서사랑가득한 배려속에재롱받이 아이처럼이쁜짓 하는 아이처럼 신이나서강의하고 있는 장소입니다 임금선노래강사 의일거수 일투족에 박수와 웃음으로 환호해 주시며즐거워해 주시는우리 어르신 회원님들과함께하는 임금선노래강사 는행복한 사람입니다~~^^임금선노래강사는분기별로 노래책을공급하는데요2분기 시작이니새교재가 이제 나갔어요새교재에서 배운곡이3곡 이네요오늘도 새로운곡을두곡 배웁니다디스코 인장상기가수님의 "미련때문에" 와슬로우락 인주현미 가수님의"사랑의마법사"~를 배웁니다지난주에 배웠던드라마ost"세월아" 입니다금잔디가수분이 부르시는노래지요이렇게 슬로우고고와 gogo 를 나눠서왠만하면 두곡을 하는데요노래배우기 시간이 지루하지 않도록스토리텔링을 통해집중도를 높이고배움의 즐거움을 느끼시게도와 드리는임금선노래강사입니다오늘배운 장상기가수님의디스코장르의"미련때문에" 입니다잠깐의 티칭 이었는데도서로 부르겠다고줄을 서셨답니다우리 회원분들께서 열정적으로수업에 참여하시는 모습은강사의 입장에서 참으로보람되고 뿌듯 하지요정말 감사한 일입니다더 노력하고 최선을 다해멋진모습으로회원님들의 성원에 보답하리라다짐해 봅니다즐거운 노래교실철산3동주민센터 명품노래교실 지켜봐 주세요이상 금요일오전강의일지 여기까지 입니다임금선노래강사010-5024-8711안녕하세요~ 상남시장 블로그 기자 임총민입니다.    상남시장이 특히 상인들을 위한 교육 프로그램이 잘 되어있다고 들었어요!!!    그래서 어떤 프로그램이 있나 한번 살펴봤어요.    운영 일정표를 살펴보니    노래교실, 에어로빅, 스마트폰 활용 교육이 이루어지고 있었습니다.    ​    오늘(10월 31일) 제가 찾아갈 수 있는 곳은 바로 ​노래교실입니다.    그럼 함께 ​찾아가볼까요?   ICT문화살롱은 상남시장 3층의 회의실을 개조해서 만든 공간에서 실시되고 있었습니다.​   ​바로 여기입니다.    노래교실이나 에어로빅 등 시끄러울 수도 있는 교육에 맞게     방음시설이 되어있을 것만 같은 외양이었습니다.​    ​    한번 들어가볼까요~?​        (아쉽게도 방음시설은 좀 부족하네요.^^)            노래교실을 시작한지 2일차이지만 굉장히 높은 열의를 느낄 수 있는 열기를 느낄 수 있었습니다.    빈자리가 없어 의자를 더 가져와서 앉을 정도로 인기가 많았습니다.      [2일차 노래교실 늦은 오후반 명단]            중간중간 빈칸이 보이지만 이는 노래교실 이른 오후반에 참여하시는 분들은    다른 명단에 체크를 하신답니다.    그렇게 보면 많은 분들이 참여하신다고 볼 수 있습니다.            제가 취재를 갔었던 시간이 오후7시인 것을 감안하면    식당을 운영하시는 분들은 한창 때의 시간인데도 높은 출석률을 보여주었습니다.           김현호 강사님의 즐거운 강의에 상인 분들은 아주 즐거운 모습으로 수업을 수강하셨습니다.            가수 최석훈의 '천년화' 라는 노래로      박자도 집어주시고 구간 반복으로 집중적으로 하시기도 하고    강조하는 부분을 집어주시고 꺾기 등 요령에 대해서도 알려주셨습니다.            무엇보다 즐거운 강의가 인상적이었습니다.            앞으로도 상인 분들을 위한 즐거운 교육이 많이 이루어졌으면 좋겠습니다.    상인 분들이 즐거워야 다가가는 저 같은 손님들에게도 즐겁게 대해주시지 않겠어요~?    새로운 프로그램 <노래교실, 미술교실>   23일 나들이 일정이 메르스 전염 병으로 인해 취소가 되고새로운 대체 프로그램으로 노래교실, 미술교실 프로그램을 진행했습니다.​먼저 오전에 진행되었던 노래교실입니다~!​ 손바닥 안에는 사람의 오장육부가 있는데요~박수체조를 통해 어르신들의 혈액이 돌 수 있도록 시작하였습니다. 청심빌리지에 입주하신 어르신들은 노래부르시는것을 즐겨 하시며 노래에 관심이 많으신데요!보시다시피 많은 어르신들께서 참석을 해주셨습니다! 그대없이는 못 살아, 당신이 최고야, 내인생의 박수 총 3곡의 노래를 배웠습니다! 잘 불러주시는 어르신에게는 강사님께서 직접 선물도 드리구요~ 노래를 워낙에 잘하시는 어르신!강사님도 단번에 알아보시고 어르신께 마이크를 넘겼습니다!역시나 음정이 매우 정확하십니다! 많은 어르신들께서 재밌게 프로그램에 참여 해주셨습니다~!    이번에는 오후에 진행된 미술교실 시간입니다!청심빌리지 근처에 참아뜨에땅 미술관이 확장 오픈을 하였는데요!미술관 관장님의 아시는 지인 분도 청심빌리지 입주자이시기도 하고 청심빌리지에 도움을 주시고 싶으시다고 하셔 프로그램을 넣었습니다! 동영상에서 보시다시피 고향의 봄의 노래를 통해 과거 고향을 회상할 수 있는 사진과 노래를 불러보았습니다~잠시나마 추억에 젖는 시간이기도 했습니다^^​ 다음으로는 종이를 이용하여 도화지에 표현해 보았습니다.어떠한 것을 표현 하고 싶으실까요~?^^ 바로 발표하는 시간을 가졌습니다! 분홍색 집은 어르신이 생각하시는 청심빌리지의 모습이라고 합니다~^^ 노을도 표현을 하고 무지개도 표현을 하고~옛 직업이 유치원교사를 하셔 표현하신는 것도 굉장히 잘하십니다. 다음으로는 정글과 동물을 표현해주셨습니다!마블링 된 종이로 표현을 하니 멋집니다! 이 사진은 하늘에서 축복을 내려주는 것을 표현하셨다고 합니다!아름답기까지 하네요~^^ 요즘 미술은 작가 중심이아닌 관람자 중심이라고 합니다. 이를 모더니즘이라고 부르기도 한다는데요~그림에 소질이 없어도 내가 느끼는 감성을 표현해보는 시간을 가져 한편으로는 힐링이 되기도 했습니다~더욱 노력하는 청심빌리지가 되겠습니다~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가임금선노래강사의  무한행복을 느낄수있는  마포사랑의전화 종합사회복지관  입니다~~~어찌어찌 운좋게 합격해서 시작하게된 이곳 어르신노래교실은 그야말로 운빨도 따랐구요  궁합도 찰떡 궁합 이었던것 같습니다^^합격과 불합격의 차이는 운빨이 아닌가 싶습니다~~격차가 극명하지 않을경우 말입니다~~~!제가 면접볼당시 제가 제일 별볼일 없었는데 희안하게 합격이되서 노래교실을 왕성하게 만들었으니 이게 궁합이 맞는게 아니면 뭐겠습니까~??~^^첫날 수업때부터 열렬한 지지와 호응을 받으며 출발 했는데요지금까지 변함없는 사랑과 애정공세로 임금선노래강사를 행복하게 만드는 장소 입니다임금선노래강사는 이곳에만 들어서면 대한민국에서 부러울게 없는 제일 잘난여자가 된답니다^^우리 어르신들의 임금선강사에 대한 지지도는 하늘을 찌른답니다~^^이쁜것도 아니고 뭐 그리 잘하는것도 없는것 같은데 어찌 이리들 사랑해 주시는지 정말 감격하여 눈물이 다 난답니다~^^마냥 좋아해 주시고 즐거워 하시고그냥 다 옳다고 하시는 우리 회원님들 이십니다~~^^이렇게 큰 사랑에 어찌 보답을 드려야 할지 임금선노래강사는 늘 마음으로 생각하고 되새기며  초심을 잃지 않겠노라 다짐도 한답니다~~^^오늘은 제가 속해있는 한.실.협의 후배강사님들께서 근처에 공연이 있어 오셨다가 잠시 시간을 내서 들려 주셨습니다~~~♡♡♡완전 장래가 촉망되는 우리의 기대주들 께서 한껏 어르신들의 흥을 돋우시며 임금선강사의 무대를 빛내 주셨답니다갑자기 예쁘고 귀엽고 멋진 연예인들 출몰에 우리 회원님들 아주  즐거우셨답니다~~^^임금선노래강사가 기쁘고 흐믓해서 어르신들께 늘어지게 자랑하고  있네요~~^^아이구 든든하게 앞에서 힘차게 응원해 주시니 으쌰~으쌰~~신나는 날입니다~~^^언제나 밝고 환한얼굴로 기다리시며 박수로 환영해 주시고 적극적으로 수업에 참여하시며 열렬히 호응해 주시고 지지해 주시는 우리 회원님들~~~!회원님들로 인해 임금선노래강사는 언제나 오뚜기처럼 씩씩하게 또한 즐겁게 살아가는 행복한 사람입니다~~~!감사한 마음으로 더 멋진강의!!더 신바람나는 강의를 위해 힘쓰는 강사가  되도록 노력 하겠습니다~~~우리 "마포사랑의전화종합복지관"노래교실 어르신회원님들 사랑합니다~~~♡♡♡♡^^사랑의전화마포종합사회복지관매주 목요일 1시~2시어르신노래교실임금선노래강사 진행010-5024-8711강사섭외.출강문의노래강사외 실버전문강사자격증교육상담 문의010-5024-8711                                         충남 아산 설화산 5월의 산행 화창한5월의 싱그러운 날씨와오솔길 숲향기 날리는 설화산 민속마을의 청록색 물빛~신선한 싱록의 푸르름이 생동의 초록의로 신선 코팅이 되었네요~이 좋은 5월의 날들을 나혼자 즐기는것도 좋지만 함께 누리는것고  즐거움이 배가 될니다.산행에 참여하신 모든 회원님들 즐거우셨나요?휴식으로 피로 푸세요~                                      오온 산하가 온통 청록으로 물든 오월입니다~이~푸른 계절에 이가수노래교실 회원 산행의 여정은 어떠셨나요?조금 더 예뻐지셨으리라 생각합니다. 보이는 모든것이 싱싱하고 아름다웠기 때문이기도합니다.이렇게 화창한 날에는 누군가하고 어디로 훌쩍 떠나고 싶은마음을 읽어주는 이가수노래교실 선생님.실장님이 고마웠습니다. 설화산의 숲길이 민속마을의 푸르름이 우리에게는 생기를 넣어주는 활력소가 되었네요.활기차게 산책하는 이가수노래교실회원님들의 모습이 정말 보기 좋았습니다. 이번 산행에 힘써주신 실장님.선생님 고마운 인사드립니다.그리고 수고 하셨습니다~이가수노래교실 회원여러분모두 사랑합니다                   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 노래 교실  - 2012. 7. 2. 7월부터 파장동 주민자치센터에서 운영하는 노래교실 강좌에 참여하시는 회원들로 구성된 봉사단체로 최창연 회장님과 회원들이 함께 매주 월요일 노래교실 봉사활동을 진행하십니다. 오늘은 첫 시간으로 친구들의 상태와 노래 교실의 운영 방안 등을 계획하기 위해 회원분들이 모두 오셨습니다.  함께 노래를 따라 부르고 발성 연습을 하며 노래를 배우기 위한 기초 다지기 연습을 하였습니다.  4~5명의 학생들은 노래를 잘 부른다. 그러나  나머지 학생들은 말로 표현하기도 힘들지만 음악을 들으면 몸을 흔들며 소리를 지르기도 하여 대체적으로 노래에 반응을 하고 즐거워했다. 돌아가면서 노래를 시켜보았다.  지선씨는 자기가 아는곡은 모두 소화하여 잘 불렀다.﻿재호씨의 경우는 발음이 부정확하고 음을 잡지 못하 웅얼거리는 수준이었다.﻿ 승철씨는 자기가 좋아하는 노래는 신나게 부르는 성향이 있다.노래를 부르며 즐거워한다.﻿ 이번에는 선생님이 노래를 부르고 지선씨와 정민씨는 옆에서 덩실덩실 춤을 추고 있다.﻿노래에 맞춰 회장님과 순효씨가 춤을 추고 있다.친구들에게도 흥은 아주 많다!!﻿ 모두 끝나고 회장님께서 앞으로 어떻게 진행해 나가야 하는지에 대해 말씀을 해주시고 첫번째 노래교실 시간은 이렇게 막을 내렸다. ﻿﻿ 친구들과 함께 노래 교실을 통해 음악치료가 이뤄지고 스트레스를 해소할 수 있는 시간으로 자리잡을 수 있을 것을 기대해 본다..오전 탁구공던지기 시간입니다~어르신들께서 탁구공을 바구니에 던져 넣으며굉장한 승부욕을 보이셨어요~​​​​​​ 건강체조 시간입니다~어르신들께서 체조영상이 신나시는지흥겹게 노래도 부르며 체조에 참여하셨어요~!​​​​​ 오후 노래교실 시간입니다~어르신들께서 오늘만을 위해서 집에서 무슨 노래를 부를지다 생각해서 어세요^^다른 어르신들이 노래를 부를동안 호응과 박수를 아낌없이 주세요~오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다~내일도 웃는 얼굴로 만나요!  사랑방노인복지센터전라북도 전주시 완산구 모악로 4689 우미빌딩 3층 ​   잇님들 안녕하세요~!!임금선노래강사 입니다요즘 송년회 행사가 많은때 이지요??임금선노래강사도일주일 내내하루 두세번씩 송년회를 치르고 있네요​     오늘은 그중에서직장인을 위한 야간노래교실의송년회를 포스팅 합니다   몸매가 꽃돼지마냥 웃기지만분위기를 고조 시키기위해서싼타복을 입어 봤습니다뭐~엄청 귀엽다고 난리부르스 였답니다     우리 회원님들께서도문에 들어서자 마자울려퍼지는 크리스마스케롤에*와우~~!송년회 기분 납니다~~*하시며 흥겨워 하십니다ㅋ시작도 안했는데~~~       이사람 저사람 가발 씌워 드리고가면도 씌어 드리며사진도 찍어 드리니아주 좋아들 하십니다​       흥을 돋궈 드리며노래부르기를 이어가니분위기가 완젼 쨩 !!이었답니다       너나 할 것 없이함께 나와서서로서로 응원하며 즐겨 주셔서역시 젊은혈기는 다르다는걸 보여 주셨답니다       우리 회원님들께서는이렇게 좋은데를 알게되서너무 너무 좋다고감탄을 하신답니다     완전히 딴세상에 온것 같다고 하기도 하시구요       임금선노래강사 는감회가 새롭습니다작년 송년때는 시작한지3개월만에 인원도 없고 해서송년회를 안했지요~       일년이 지난 지금 이렇게 성황리에제1회 송년회를 풍성히 치를수있게되어 정말정말기쁩니다       또한 어르신분들과는달리 적극적으로참여 하시며어찌나 스스로들 잘 노시는지임금선노래강사도 정신줄 놓고 놀았답니다       우리 회원님들께서는송년회라고 해도가보면 식당에서 밥먹고 술먹고기껏해야 노래방이나 가서 또 수마시며 시끄럽게 각자 노래나 부르다 가는게 전부인데       이렇게 재미지게 놀수 있도록진행해 주니평생 이런 송년회 한번 해보고 싶었다고 하십니다신나게 어울려 놀고 싶어도갈데도 없었다며이런 노래교실을 오게 되다니너무너무 감사 하다며즐거워 하십니다​​   임금선노래강사님의뛰어난 재능에 찬사를 보낸다며존경한다는 말씀까지 듣게 되네요  열심히 준비해서 최선을 다한오늘 송년회는 너무 재미있어한시간이나 딜레이밤 10시땡 하도록 이어졌네요마지막 30분은 한분씩 마이크를 돌리며인사를 하셨는데요한결같은 말씀이​*딴세상에 온것 같았다* 이런송년회 꼭 한번 해보고 싶었다*환상의 파티 였다*이런 노래교실을 오게되어 행복하다 는말씀 들 이셨 답니다그제서야임금선노래강사는아이구 동영상을 찍어야 하는디~~ㅋㅋㅋ   우리 야간노래교실 회원님들너무너무 사랑합니다직장인 야간노래교실 2018년도 송년의밤 포스팅은 여기까지 입니다​   한주간 피로를 풀고같은 취미를 가진 분들과함께 어울려 스트레스를 풀며 즐거운 인생을 살아가는임금선노래강사의직장인 야간노래교실은언제나 문을 활짝 열어놓고있답니다함께 하세요~^^​   매주 월요일 저녁 7시 30분~9시임금선노래강사010-5024-8711       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.[시니어데이케어 주은 삼송센터]입니다♥#노인 #주간보호 #데이케어즐거운 음악프로그램 시간★​소 고우리나라 타악기의 하나소그는 손잡이가 달린 작은 북으로 한손으로 북의 손잡이를 잡고 다른 한손으로 작은 채를 들고 치는 악기입니다. 어르신분들 회상프로그램은알츠하이머 치매어르신분들께 기억력 증진과 우울증 감소에 많은 도움이 됩니다.옛날 어르신들이 한번쯤은 보거나 해보셨을 사물놀이에 대한 과거 경험과 기억을 다시한번 생각하게 되시고그것을 기억하심에 인지기능을 자극시킵니다.  ​외부강사님께서 저희 주은 삼송센터를방문해주셨네요^ㅇ^어르신분들께서도 반갑게 맞아주셨답니다♥ 오늘 배워볼 악기는 신나는 박자와 함께 즐길 수 있는'소고' 였는데요~친숙한 악기이기 때문에 어르신들이 쉽게접근하며 즐겁게 배워볼 수 있었습니다.소고 연주에 앞서 우리 주은#어르신들준비 운동부터 해보았습니다.  선생님과 함께 '웃고삽시다♬' 음악에 맞춰노래와 함께 율동을 따라해보았습니다.  음악처럼 우리 어르신들 활짝 하하 호호 신나게 웃으시길 바라며다함께 노래하며 몸을 풀어보았습니다. 자~이제 귀를 쫑긋 세우시고 소고를 콩콩~쳐보겠습니다.    강사님의 구령에 맞춰 어르신들께서박자감을 기를수 있도록 진행을 하셨습니다.​한번, 두번 연습을 하니 점점 박자에 맞게우리 주은#어르신들 잘 따라해주셨습니다. 재미있는 장단, 리듬훈련으로 '잔존기능'을 유지시켜주고, 특정 음이나 강조 글자에 강약을 넣어주면서'기초인지능력' 효과를 가져올 수 있습니다.  ​하나, 둘, 셋, 넷 , 다섯 ♬숫자에 따라 소고의 강약을 넣어주므로써집중력 향상은 물론 어르신들 모두 재미있게 프로그램을 참여해주셨습니다.​감사합니다.​중풍 * 치매 * 노인성질환을 완화시키는 재활 프로그램으로 존엄성 유지를 기본으로 설계된 "주간보호센터"진심과 존중으로 어르신을 모시는 시니어데이케어 주은이 힘이 되어 드리겠습니다.​시니어 피트니스형 데이케어센터 재활 운동 특화 프로그램 운영。시니어데이케어 주은 삼송센터 시니어데이케어 주은 삼송센터경기도 고양시 덕양구 고양대로 1970 반석빌딩 3층 고양시/ 덕양구/ 일산/ 주간보호센터/ 원흥/ 삼송/ 원당/ 화정/ 도래울마을/ 달걀부리마을/ 삼송역/ 원흥역/ 향동/고양스타필드/주식회사/더드림노인요양/ 노인장기요양보험/ 치매/ 인지재활/ 인지활동/ 노인성질환/ 노인케어서비스/ 송영/ 차량운행서비스/ 고양시주간보호센터/주야간보호센터/ 사회재활/ 치매예방/ 체조/ 장기요양/ 미술치료/ 일산주간보호/ 건강/ 정서지원/ 덕양구/ 주간보호/ 노인유치원/ 치매요양/송영서비스/ 어르신보호/ 재활프로그램/ 바디스파이더/ 노래교실/ 미술활동/ 족욕/ 삼송주간보호/ 원흥주간보호/ 삼송노인보호/복지센터/ 삼송노인/ 재활365/ 노인주야간보호센터/ 노인요양시설/ 스타필드/ 동산동/ 동산동주간보호센터/ 차량이동/ 요양원/바디스파이더 광명1동주민센터 어르신노래교실 에 오신 잇님들~어서오세요반갑습니다어르신들의 행복충전기로 최선의 노력을 다하고 있는 명품노래강사 임금선 입니다~^^오늘도 임금선노래강사의 소속 협회인 "한국실버여가문화지도자협회" 에서후배강사님들이 참관을 오셨네요~^^임금순 강사님께서는 저와 성함이 비슷 하지요~임금순강사님께서는워밍업시간에 자율노래시간을 진행해 보시도록 권해보고 있구요~^^12기 김귀자강사님께서는바쁜 스케줄땜에 자주 못뵈는데요시간이 있을때마다 이렇게 찾아 오셔서 참관을 하십니다~자율시간은 시작전에 있는데요배운노래를 비롯해서 본인의 십팔번을 부르실수 있습니다어찌나 부르시는 분들이 많으신지정말 제한을 두고 신청을 받아야 합니다~우리 회장님이신데요지난주배운곡을 집에가서 일주일내내 연습하셨다고 하시네요정말 잘 부르시지요?80이 다되신 연세에 정말 훌륭 하시지요~^^오늘은 이현상가수님의 "당신없인못살아" 어르신들과 함께 배우고 부릅니다~~신나고 흥겨운 임금선노래강사의 선곡과 알기쉬운 티칭으로우리어르신들 흥겹게 배우시고모두들 자신있게 부르십니다임금선노래강사는 어르신들께서 부르실만한 곡을 티칭하면서 다들 불러 보실수 있도록 마이크를 돌리는데요노래부르기 좋아하시는 어르신들의 반응이 참 좋습니다~어찌하면 어르신들께서 모두 열심히 참여하고 즐기는 노래교실을 만들수 있을까~하고늘 많은생각을 하며 연구하고 있답니다그결과 임금선강사가 맡고있는 교실은 늘 성황을 이루고 있답니다감사한 일이지요더욱 노력하고 연구하는 강사가 되겠습니다ㅎㅎㅎ광명1동주민센터 어르신노래교실 매주 수요일 오후 2시~4시임금선노래강사 010-5024-8711  안녕하세요 뷰엘뮤직입니다. 오늘은 저희 앨범과 관련된 소식인데요.2015년도의 소식을 늦게 알려드리게 되었네요. Beautiful Elegant Music 앨범 출시와 더불어좋은 음악을 여러분에게 들려드리기 위해 노래교실에서 참여활동도 하는 뷰엘뮤직입니다. 2015년 1월에 저희는 *** 노래교실에서 저희 앨범의 수록곡을 불러드리는자그마한 자리를 마련하였는데요. 자리가 협소하였지만 많은 분들이 저희 음악을 들어주셨습니다.메조소프라노 이거영님과 함께 편곡가 박현미님이 함께 해주셨습니다.        앞으로도 꾸준한 음악활동과 참여 모습을 블로그에서 보여드리도록 하겠습니다.지금까지 뷰엘뮤직이었습니다.  ​▼ 홈페이지 (클릭)WWW.beautielegantmusic.com ▼ 유튜브 채널 (클릭) ▼ 앨범리뷰포스팅 (클릭) ▼ 앨범판매링크 (클릭)인천 문화센터 더드림병원 노래교실 누구나 참여 가능해요!! 매월 둘째주 수요일 인천 더드림병원에서는환자, 지역주민이 모두 함께할 수 있는노래교실을 운영중입니다.정식 앨범까지 내고 가수로 활동중인 전문 강사분의 도움으로 노래를 잘하는 비결과박수치며 신나는 노래를 같이 따라 부르면서즐거운 시간이 되어보세요!!인천문화센터 더드림병원 노래교실은별도의 강의료가 없습니다!!음치 탈출을 원하시는 분, 노래를 더 잘하시고 싶은 분,이웃과 즐거운 시간을 보내고 싶으신 분,더드림 병원을 내원하신 고객분, 입원 환자 분..인천문화센터 더드림병원 노래교실은 항상 누구에게나 열려있으니 강의에 참여하고 싶으신분은 과감히 문을열고 들어오세요~^^더드림병원 노래교실은"매월 둘째주 수요일 오후3시"더드림병원 3층 대강당에서 진행합니다.  인천 문화센터 더드림병원에서는매주 수요일마다 다양한 문화강좌가 준비되있습니다.자격조건이나 별도의 신청없이도 누구나 참여 가능합니다.^^  광명시 철산3동 주민센터 명품노래교실~임금선노래강사입니다~~^^어느덧 2016년도 마지막 수업시간 입니다~^^일년동안 최선을 다해서 기쁜마음 감사한마음을 회원님들과 나누며 즐거운노래교실을 진행에 온결과내년에도 유임을 하게되어 참으로 기쁩니다~^^회원님들이 계셔서 행복하기 짝이 없었던 임금선노래강사는회원님들의 사랑과 지지를 다시한번 느낄수있어 더욱 행복합니다~^^내년1기분 접수가 정원 마감으로 끝났고~접수 하시며 "내년에도 우리강사님이 계시는거죠~?"하시며 기관분들이 압박을 받으셨다는 후문 이네요~ㅋㅋ철산3동 주민자치 프로그램은 참으로 수준있고 양질의 써비스를 제공하는 관계로 주민의  호응도가 하늘을 찌른 답니다~타동 분들이 소문듣고 찾아오셔도 본동사람들의  참여도가 워낙 높다보니  자리가 없어 애를 태우신 답니다~회원님들의 불편함이 무엇인지 참여도를 높이기 위해 다각도로 생각을 하시며 적극 개입 하셔서시정해 나가는 면이 주민의 참여를 높이는 결과로 이어지는것 같습니다~^^또한 임금선노래강사는 찾아오신 회원분들의 이탈을 방지하기 위해 회원분들의 성향을 잘 파악하며 모두에게 관심과 사랑을 나눠드리며 원하시는 장르의 곡을 선곡해서 기대치에 충족을 드리고자 노력하고 있답니다~^^회원의 즐거움이 강사의 즐거움이고회원의 행복이 강사의 행복임을 늘 생각하며 회원들 입장에서 행동하는 명품강사로  올한해 사랑받은 만큼 내년에도 최선을 다해 볼 참 입니다~^^약 8분에 걸친 오늘 신곡"사치기사치기"~재미있게 봐 주시고 덧글 남겨주세용~~^^악보 도 올립니다좀 흐리네요남진.윤수현 노래 입니다~^^그럼 새해에 뵐께요행복하세요~~^^광명 철산3동주민센터명품노래교실매주 금요일 오전 10시~12시임금선노래강사010-5024-8711수강문의.출강문의 환영네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   오늘은 어르신들을 위해 오랜만에 ~!!!!  노래교실 선생님께서 라파요양원을 방문해주셨습니다 ^^노래잘하는 또 다른 신사분과 같이 오셔서 어르신들을 위해 흥겨운 노랫가락을 들려주셨는데요 ~ 노래도 잘하시고 얼굴도 이쁘시고 마음씨도 너무 고우세요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그리고 오늘 ~!!  노래를 듣기보다 직접 노래를 부르시는 어르신들이 너무 많았습니다  김재병 ﻿어르신, 강동희 어르신, 이병화 어르신, 김순환어르신과 남편분 너무너무 노래도 잘하시고 너무 수고하셨어용 ^^​​​﻿노래도 부르면서 율동까지 준비한 강사님 덕분에 요양보호사 선생님들 모두 같이 따라하면서 어르신들 흥을 돋우기 위해 노력하였습니다^^ 자주 오셔서 어르신 입가에 늘 웃음이 넘치도록 해주기를 바랍니다 ~~~ㅎㅎ​참여하신 어르신 - 이옥만님, 김다복녀님, 이규일님, 안원영님. 나명열님, 이해복님, 조성돈님,한오금님, 이병화님. 염상금님. 강동희님, 박순자님, 김창예님, 전도린님, 이대희님, 안재규님, 김순환님. 이숙자님. 홍성정님. 김현순님. 임귀득님, 이정례님신나는 노래교실 -2012. 7. 9. 오늘은 노래방 기계를 가져와서 진행을 하여 친구들이 더 재미있게 노래를 부르며 참여했다.노래만 나오면 춤을 추는 순효씨!  오늘도 어김없이 첫곡부터 신이나서 춤을 추고 있다.﻿ 노래교실 선생님께서 요리 박수를 친구들에게 알려주신다.지글짝!보글짝!지글 보글 짝! 짝! 우리 친구들은 이런 율동도 그리 쉽지 않다.그래도 즐겁게 따라하는 것을 보면 나도 행복해진다.﻿ 우리시설의 가수!  지선씨가 노래를 시작했다.  "꼬마 자동차 붕붕!"﻿ 순효씨도 이에 질세라 멋드러지게 노래를 불렀다.﻿ 태희씨는 우리 시설에서 가장 목청이 트인 친구란다.너무 크게 불러 노래방 기기가 감당을 못한다.그래도 처음부터 끝까지 자기가 신청한 곡을 모두 소화해 냈다.﻿ 정민씨의 '어머나~'를 직접 들어본다.정민씨는 마이크만 주면 노래를 안한다. 다음 승일씨가 수줍어 하며 노래를 불렀다.﻿ 승철씨는 '텔미'를 부르며 함박 웃음을 짖는다.﻿은영씨는 최신곡을 모두 다 알 정도로 노래를 좋아한다. 발음은 잘 안되지만 신이나서 춤을 추며 한곡을 다 불렀다.﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가까~꿍~??임금선노래강사 의 불로그에 오신이웃님들한주간도 안녕하셨으리라뮜씀니다~♡요기는광명시 철산3동주민센터 명품노래교실 입니다~지금은워밍업으로 열심히강의스킬을쌓아 가시는31기 윤현정강사님 이 자율시간 을진행중입니다자율시간을 진행하시며회원님들과의교감과 성향파악대인관계 등은 물론이고수많은 노래의 제목을알게되고같은제목의 많은노래중어느가수의 노래인지도알게되고조의 이동도 알아가는아주 중요한 배움의시간이 되고있지요~임금선노래강사 는늘 밝고 힘찬 목소리로어르신분들과인사를 나누며오늘도 노래교실을찾아주신회원님들께 기쁨과행복을예고 합니다"이~야~!!~~오늘도 신나겠구나~!""준비 됐쑵니까~~?박수세번~시작~짝짝짝 ~!아자~아자!!"신바람나는 오프닝~오늘은"웃으며삽시다"를 합창하며다함께 웃으며살자~고외쳐 봅니다오프닝을 마치고복습으로 들어갑니다조별로 대표분의도전까지6개 조로 나누어여섯곡을 내리 복습을하는동안서로서로 즐기는흥겨운 분위기가교실안을 후끈하게 달굽니다정원을 늘 초과하는이곳철산3동주민센터 명품노래교실 은출석률이 높아서늘 자리가 없어 복잡 하답니다~항상 신바람나는 노래교실을 위해최선을 다하고 있는임금선노래강사는회원님들의 사이사이를돌아다니며 눈을 맞추고목소리를 들으며회원님들의 참여를 이끌어내며 진행을 이어갑니다주민센터 노래교실 은대부분 65세 이상의어르신분들 입니다어르신분들의 정서에맞추어 프로그램을진행해야 하는데요임금선노래강사 의큰언니와 작은언니뻘이 되시는 분들이라강사와 회원간커뮤니케이션 이 잘 되고있어서 언제나 즐겁고신나는 교실운영이 이루어지고 있답니다이제 2년차 이지만회원님 한분한분께인정 받으며 믿음을 쌓아가는 임금선노래강사는회원님들의 눈높이에서두시간 강의를퍼펙트하게이끌어 나갑니다강단의반주기 앞에만 서서매미처럼노래만 부르는건임금선노래강사 의스타일이 아닙니다항상 회원님들 가까이서눈맞추고손잡으며마이크도 대 드리며힘차게 응원해 가며열정을 쏟는노래강사에게뜨겁게 호응해 주시고박수로 환호해주신답니다오늘 어떤노래들을회원님들과 함께 불렀는지한번 알아 볼까요 ?"웃으며삽시다""묻지마세요""소백산""평창이좋아요""눈먼사랑""나를사랑한여자 ""사랑하기좋은날 ""사랑할것도아니면서 ""너와나의사랑""흑산도아가씨" "낙동강칠백리길""내사랑연가 ""몰라요몰라""사치기사치기"크앗~!!오늘 신곡 배우기로"내사랑연가"를배웠네요즐겁고 흥겨웠던 두시간의명품노래교실 은오늘도성황리에 마치었답니다다음주를 향해또달려 갑니다광명시철산3동주민센터 명품노래교실 매주 금요일 오전 10시~12시임금선노래강사 010-5021-8711사랑의전화마포종합사회복지관어르신노래교실임금선노래강사 입니다앞에 후배강사님이신차유미강사님께서자율시간을 맡아주셔서임금선노래강사 는오전에성미산체육관노래교실 을마치고여유롭게도착할수 있어좋습니다이곳 말고도 많은 교실이 있으니자율시간을진행 해보고싶으신 강사님들께서는임금선노래강사 와상의해 주시면되시겠습니다"장미꽃한송이"주먹.가위.보손유희로 치매예방체조를 하고인사를 나눈뒤에"묻지마세요" 로전체 율동을 하면서분위기를업 시켜 갑니다오늘은날씨가 포근 해져서인지유독 많은 어르신들께서찾아 주셨네요~^^그동안 배웠던곡 들 중에서어르신들 좋아하시는곡으로몇곡 복습하면서함께 부릅니다2절은 회원님들중잘하시는 분들이하시도록 유도 합니다앞서거니 뒤서거니잘 부르시는우리 회원님들이십니다노래 부르고 노시는거  좋아서오신분 들이니잘 하시지요~^^요러코롬 앉으셔서마이크 들고부르시는 분은다리가 불편하신 분이시구요즐겁게 신나게 흥겹게모두가 한마음으로참여해 주시는어르신들의신바람 호응에임금선노래강사가정신줄 놓고흥분해서날뛴 시간이었네요~^^"달타령"의 흥겨운가락으로 들썩여 보고"사랑은눈물의씨앗"으로 웃겨도 보았네요통달고 다니기웃음치료와곰세마리도 하고는싶었지만시간이 없어못했네요~ㅋㅋㅋ다음주에 해야쥐이~ㅋㅋㅋ다다음주에 방문예정인홍순이가수분의"능소화" 를 복습하느라오늘의 신곡은패스 입니다1시간 수업이라옛노래와 웃음.율동좀 하는날은신곡 배울 시간이안 된 답니다요즈음에는근처 에서라인댄스 강의를마치시고 바쁘게달려 오시는김시명 강사님의참관도꾸준히 이어져서임금선강사는든든 하기만 합니다제가 쓰는 반주기 아니라조금은불편 하지만갈아 끼우고하는 모습이 회원들께좋게 비추지 않을것 같아그냥 사용 하는데요조금씩 익숙해져가고 있어서두 기계를 다잘 다루는 강사가 될것같아요~~ㅋㅋ별건 아니지만그래두~~ㅎ어쨌기나남양주에서열심히 열정을갖고 달령오시는차유미 강사님의활발한 행진에힘찬 응원을보냅니다마포종합사회복지관 어르신노래교실 매주 목요일오후 1시~2시임금선노래강사010-5024-8711수요일 11시-12시30분서초구민체육센터 노래교실 !!! 박신례 노래강사와  함께 박혜숙노래강사~  오늘은 강남으로 투어했습니다.건물도 멋지고 회원님들도 품위 있으시고 노래교실 이경아선생님도 우아하십니다.박신례노래강사~  어딜가도 포스있는 노래강사지요^^박혜숙 노래강사~  예전엔 노래교실 가서 신곡 배우고 노래부르는게 유일한 낙이였었는데 최근엔 참관, 봉사, 배우러 다니느라 다니지 못하다가  낮시간의 노래교실이  친근하고 편안했습니다.#장정자강사(#감성스피치전문가)2019년 봉화군(군수:엄태항) 이동여성 아카데미가 지난18일부터 3월26일까지 5일간10개면을 순회하며 춘양면을 시작으로 봉화읍, 봉성면, 상운면, 법전면, 물야면, 석포면, 소천면, 재산면, 명호면을 끝으로 각읍면사무소 회의실에서 이동여성회관을 무사히 마쳤다. 한국 펀 리더 대표 장정자 강사의 특강 가요교실 '노래로 열어가는 즐거운 세상'​​문의:010. 5123- 2318​(#주부노래교실  #펀리더십특강)​​  ​​평소 군청 소재지에 위치한 여성회관을 이용하기 어려운 읍·면 여성들에게 읍면별 순회교육을 실시하여 새로운 정보와 지식의 습득 기회를 제공함으로써 여성의 지역사회 참여를 유도하는데 큰 역할을 하고 있다.​이번 이동여성회관은 한국 펀 리더 대표 장정자 강사의 특강 가요교실 '노래로 열어가는 즐거운 세상'과 잎새달 공방 대표 장윤정 강사의 체험교실 '수분영양크림 만들기'를 내용으로 운영되어졌다. ​이동여성회관을 통하여 여성들의 건전한 여가선용을 도모하고 여성의 역량을 강화하여 자기개발을 극대화 할 수 있도록 매년 진행되며 펀리더십,웃음,노래등 다양하게 이루어 졌다.​ ​​​  장정자강사....2019년 봉화군 이동여성 아카데미 가요(노래)교실 특강 #춘양면 #봉화읍, #봉성면 #상운면 #법전면, #물야면 #석포면 #소천면 #재산면 #명호면 ​​2년전 경북공무원교육원에서 추천을 받았다며 그당시 웃음치료특강을 했었는데 올해는 노래교실 프로그램을 의뢰받아 10개면 각기 맞춤형으로 내용을 달리 강의에 임했다.기대효과는 무척 좋았다.읍,면민들의 반응과 직원 관계자들 다같이 지루하지 않고 좋았다며 만족해 하셨다.​   ​​ 또한 일정이 바쁜 강사의 강의 일정과 요일까지 맞춰  배려해 주시는 군청 계장님이하 담당자님들, 처음부터 끝까지 자리를 빛내주시고 교육에 참여해주신  엄태항군수님 사모님이신 류채선 사모님, 그리고 여성단체 회장님들과 김상희군의원님께 진심으로 감사를 드린다.​    "식사 대접도 잘 받고 먼길 오고 가는길 간식도 넉넉히 챙겨주시고 성공적인 프로그램을 위하여 같이 협력했던 기억들 소중히 담아 간직하겠습니다.아참! 천연화장품 수업도 쨩!!! 두분 강사님 ♡♡♡모두모두 수고하셨습니다."​                                    ​​  "식사 대접도 잘 받고 먼길 오고 가는길 간식도 넉넉히 챙겨주시고 ~​     특강 및 프로그램 (가요교실,펀리더십,공감소통)   문의 : 장정자강사010. 5123. 2318한국펀리더십연구소 14일(목) 오후, 이군현 의원은 고성군 '고성읍 소가야 노래교실'을 방문해 회원들과 새해인사를 나누고, "농한기 농촌여성 및 어르신들이 노래교실 참여와 같은 건강한 여가생활을 통해 삶의 활력소를 찾았으면 좋겠다"고 말했다.  ﻿  옥곡면 노래교실, 의미있는 여가시간을 찾아 ‏    대부분의 사람은 결혼을 하고 아이를 낳고 그 아이를 시집장가 보내고할아버지 할머니가 되어 손자손녀 보는 낙에 사십니다.  광양시 옥곡면 어르신들이 의미 있는 여가시간을 함께해 보았습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     옥곡면 노래교실   옥곡면 노래교실은 매주 화요일 저녘 7시30분부터 9시30분까지 진행되는데요.  강당을 들어서는 순간 똑같은 옷을 맞춰 입고 노래를 부르고 계시는40명이 넘는 어르신들 모습에 깜짝 놀랐습니다. 얼마 전 철쭉축제때 합창공연을 하셨는데 그때 마련하신 의미있는 옷이랍니다.   ﻿  멀리 백양마을에서 오시는 장정리어르신은 ﻿   노래교실이 열리는 화요일이 있어 즐겁다며 활짝웃으셨지요.비닐하우스에 고추농사를 수십년째 하고 계시는 신화숙어르신은 노래교실있는화요일이면 바쁘면서도 흥이나서 일하는것도 즐거우시답니다.     이동연 강사님 오늘의 연습곡    세월앞에는 장사가 없다지요. 지난 세월 자식을 위해 가정을 위해 앞만 보고 희생하고 살아오신 어르신들이매주 화요일 세상에서 가장아름다운 마음으로 노래교실에 참여하고 있답니다.  이동연강사님께서도 힘든줄 더운줄 모르고 두시간이 지나간다며 살짝 미소지으셨지요.노래부르는 그 시간만큼은 누구도 부러울것 없는 행복한 노래교실 회원들!     노래교실 참가자 어르신들 옥곡면 자율방범대 자원봉사자들  걷기가 불편하신 어르신들도 노래교실에서 열심히신 모습이 눈에 띄었는데요. 밤길에 어떻게 돌아가시나 조금 염려스러웠는데,알고보니 옥곡면 자율방범대 자원봉사자들은 보디가드가 되어어르신들의 귀가를 돕고 계셨습니다. 그 덕분에 먼 길 걸어가실 걱정없이 항상 즐겁게 참여하신다고 합니다.   노래로 하나 되는 옥곡면 노래교실의 아름다운 소리는 매주 화요일 저녁, 계속 진행 중입니다.  신정원  광양시블로그기자 신록의 계절 5월 월송1리 동회관에서는 가수 이마음씨 초청 노래교실이 열리고 있습니다.경로회 어머님들의 자발적인 참여로 운영되는 노래교실 그 흥겨운 풍경을 카메라에 담아 보았습니다.매주 월,화요일 오후1시부터 2시간 동안 열리는 노래교실 어머님들을 넘 넘 행복하게 만들었습니다.    신록의 계절 5월 어버이날을 즈음하여 효를 실천하는 "가수 이마음"  월송1리 경노회 어머님은 당신을 사랑합니다.  매주 월, 화요일 노래교실 시간을 손꼽아 기다리신다는 경노회 어머님들 이날은 모두가 행복합니다.  세월아 너는 어찌 돌아도 보지 않느냐 ~ ~  고장난 벽시계는 멈추었는데 저 세월은 고장도 없네 ~~ 분위기가 뜨겁습니다  가수 이마음씨는 "천년만년" "점이된 사람" 등 히트곡이 있으며   현재 국내외에서 열심히 활동하시는 지역 출신의 인기 가수입니다 제목 : 천년만년           가수 : 이마음  뽕도 따고 님도 보자고 노래 노래 하던 님아  이별말고 사랑하면서 천년만년 살자던 님아  각본없는 드라마 같은 세상이란 무대에서   심심풀이 사랑 아니야 순정 바친 사랑이야  언제까지나 한결 같은 마음으로 쓰다듬고 안아 주세요. 열심히 배우시는 어머님들 표정에 행복이 묻어 있습니다.   노래교실이 열리는날은 월송1리 경노회 잔치가 열리는 날입니다.  풋풋한 쑥으로 쑥떡을 해오시는 어머님,감주와 음료수를 준비해오시는 어머님,손수 빚어 칼국수를 만들어 오시는 어머님, 영감님 제사 음식을 정성껏 가져 오시는 어머님,딸에게 용돈을 받았다면 과일을 사오신 어머님들의 정성에경로회서에서 준비한 막걸리와 소주 한잔이 어울려 순식간에 "청춘아 돌려다오" 를 합창합니다.지난 세월 무거운 삶을 살아오신 어머님들에게 잠시나마 청춘을 되돌리는 순간입니다. 월송1리 노래교실을 주관해 주신 "박영훈 평해읍장님"께 진심으로 감사드립니다.  열심히 노래교실을 운영해 주신 "천년만년" 가수 이마음씨에게 감사드립니다.    임금선실버노래강사의찾아가는 노래교실~~개봉1동  백곡경로당입니다이렇게 움직이기도 버거운뜨거운 침통더위에도꿈을향한 도전을멈출수 없는 후배강사님들께서임금선 실버노래강사의경로당수업을 보고싶어 많이들 찾아주셨네요사랑하는 후배강사님들의 방문으로임금선실버노래강사는무더운 삼복더위도즐겁기만 합니다아휴~~~무더위 속에서도프로그램에 참여하고자우리 어르신들 열심히모여 주셨습니다우리 어르신들과서로서로 인사를  나누는 맨트로시작 간단한 몸풀기를한다음 배운노래 함께불러봅니다흘러간노래는 한곡정도부릅니다모두 일반 노래교실에서배우는 신곡들을 부르십니다지난주배운 강진씨의"달도밝은데"를 음악에 맞추어덩실덩실 우리강사님들과즐거워 하시는 우리어르신들입니다오늘의 신곡은우리 어르신들 좋아하실법한송대관 가수님의"딱 좋아"라는곡입니다 "사랑도 해봤다이별도해봤다산전수전 다겪어봤다"~~~송대관씨가 자신을  말하는것같은 가사내용이우리 어르신들의 가슴에 와닿는듯고개를 끄덕이시며 열심히따라 배우셨습니다이제 배운곡을 도전해보는시간입니다변함없이 모두들열창을 하십니다못한다고 하시는분이 없습니다"선생이 같이 해주니까~할수있다~" 하시면서모든 어르신들께서시키기만하면 자신있게 나오셔서마이크를 잡고 노래를하십니다우리 어르신들께서는신곡배우고부르는시간이 제일좋다고하십니다틀림없이 시킬테니정신차리고 모두 열심히 집중하며배우십니다그러니  나오셔도 아주자신있게 부르신답니다~~ㅋㅋㅋ자유곡 부르실줄 아셨던우리 강사님들도똑같이 오늘배운 곡으로어르신들과같이도전을 시켰습니다조금 당황은 하셨지만역시 강사님들이라는칭찬의 박수를  듬뿍 받으셨습니다수업끝내고도시댁에 온 며느리들 마냥행동하시면서어르신들께 봉사하시는우리후배강사님들이참으로 훌륭해 보이고감사했습니다반듯이실버강사로 성공하시리라생각합니다개봉1동 주민자치쎈타운영 찾아가는 노래교실백곡경로당~삼복더위 속에서도신바람 가요부르기로더위를 잊은 행복한 어르신들지금처럼 건강하신모습으로오래오래 행복하세요~~♡임금선실버노래강사 출강문의 실버전문강사 자격증관련문의 010-5024-8711          딱 좋아   아티스트 송대관 발매일 2015.03.01     어느날연락이 왔습니다 안녕하세요 강사님~***어르신들께서 강사님을 꼭 데려오라십니다 ㅎㅎ동두천노인복지관 어르신즐김터사업 담당자님의전화였어요감동..저를 위해 만들었다는 프로그램찾아가는 기억노래교실!!주1회  요일 시간 모두 저의 스케줄을 배려해 맞춰 주셨네요고맙고 고맙습니다​처음 인연다아 세상에 이런 분도 계시구나..나를 다시 돌아보게 되었던그분장**팀장님덕분입니다​인복에 감사하며그 복을 우리 어르신들께 다 나눌것입니다복받고복주는그 첫 강의가 한분 한분 얼싸 안음을 시작으로 활짝!열렸습니다   사랑스런 울 어르신들어째 더 젊어 지시고예뻐지셨습니다 그려~   계약서에 도장 쾅!!ㅎㅎ   동두천시노인복지관관장님 인사말씀~     전통놀이 프로그램입니다동행주야간보호센터    재밌습니다한분도 안빠지고 다 참여하십니다수업의 다양화를 위해 밤 잠 줄여가며준비한 보람이 있습니다   사회복지법인효담 기억노래교실 많은 분 함께 하니 더 즐겁습니다   ​어버이날시댁 부모님과 시누이우리 식구맛난 소고기 파뤼~​후식은시누이가 화끈하게빵야 쏘시고요     요거슨울 주느님어버이날 기념 펴어언G온리 편지한장ㅋ녀석의속깊음이아주 쪼오금 느껴지네요초등6의 사춘기와나이 오십의 사추기로요즘 큰소리가 자꾸 나고는 있습니다만걱정은 안하는 타입아들을 사랑하는 타입인 저와​시크하게 무심힌듯다정한 녀석의 인성으로잘 지나갈 것으로 믿습니다​         국민건강보험공단 건강백세운동교실 강습 후 먹방타임맛있는 치킨​   경기도일자재단경기북부 지역특화사업 실버건강관리사 직업교육훈련 4월1일부터 시작하여5월21일까지하루4시간씩140시간의 대장정이어느덧 막바지입니다가평여성회관으로강의가는날은교육하는 즐거움  못지않게 먹는 즐거움이 대단합니다   실습시연실습평가실습코칭타이트한 교육그렇지만즐거운  교육시간입니다​   열심히 소중한 시간을 채우고 있습니다 감사하게도 말입니다블친님들도감사행하셔요늘~  서울 수도권 경기 경기북부 포천연천동두천양주가평 실버통합자격양성과정 자격증.강사반 교육을 알립니다​<시니어토탈교육전문가> 자격양성교육(자격증반)과정을 진행합니다관심있으신 분들의 많은 참여 바랍니다​*모시는 말씀*실버전문가양성교육의 목마름을 해소하고, 지역사회주민에게 양질의 사회서비스를 실현 하고자 한국직업능력개발원 등록의 공신력 있는 한국웃음치료연구소 경기총괄지부인  시니어토탈경영연구원 <시니어토탈교육전문가> 자격증과정에 함께 하실 분을 모십니다​☆실버통합토탈교육 자격증(3종선택)☆1)뇌건강(치매예방)지도사1급2)노인건강운동지도사1급3)실버체조지도사1급4)레크리에이션지도사1급5)웃음지도(치료)사1급 ​120세 시대!인생 이모작 삼모작 준비가 필요합니다​모집인원: 일정별 입금(등록) 선착순 10명(최소3명 이상시 진행)​일정 : 매월셋째주(토)AM9:00~PM6:00장소 : 한사랑교육공동체 (시간,장소는 사정에따라 변경될수 있습니다)​《문의 010-9086-2986 원장 권영옥》​※교육비ㅡ20만원※자격증1개당__5만원한번 수강후 재수강은 계속 무료​입금: 우리은행 346-08-067931 권영옥(입금 후 개인문자나 톡 주세요)​☆자격증취득후☆각종복지관/ 국민건강보험공단 /장기요양기관/ 요양원 요양병원/지역사회종합센터 /보건소 /주민자치센터 /구민회관 /장애인 /어린이 /학부모대상 등 요람에서 무덤까지 강의가능​<실버놀이, 전통놀이지도사 >자격과정도 곧 개강하오니 많은 관심.참여 바랍니다^^​    창녕군 성산면은 8월부터 지역주민들의 다양한 취미활동 및 여가선용을 위해 평생학습센터에서 운영되는 노래교실 및 면민회관 여가프로그램으로 운영되는 탁구교실을 개강했다.   이번 프로그램은 성산면민회관 1층에서 오는 12월까지 운영되며, 노래교실은 매주 월요일과 목요일, 탁구교실은 화요일과 금요일에 진행한다. 노래교실에서는 보통 20~30명의 주민들이 하루 2시간씩 다양한 노래를 배우고 부르며, 일상에 쌓인 스트레스를 풀고 서로의 친목을 다지고 있다. 30대부터 70대까지 세대를 넘나드는 주민들이 한데 모여 무더운 날씨에는 음료수와 과일 등을 먹는 다과의 시간도 가진다.    탁구교실에서는 주민들이 강사에게 탁구의 용어와 기초 동작을 배우며 남녀노소 할 것 없이 함께 어울리면서 한여름 밤에 땀을 흘리며 체력을 증진하고 있다.    노래교실 및 탁구교실 프로그램을 추진한 성장근 면장은 “이번에 문을 연 지역별 행복학습센터는 거리·시간적 이유로 그동안 교육에 참여하지 못했던 주민들에게 평생교육에 참여할 수 있는 기회를 주어 주민들이 더욱 화합하고 소통하는 계기가 될 것 ”이라고 말했다.  와~~우~~오늘은 개봉1동 어르신들의 쉼터인 백곡경로당 어르신분들의 노래교실을 포스팅 합니다~오랫만이죠?사실 3주간 방학을 했답니다오늘 4주만에 만나뵙는 우리 어르신들 입니다~^^그동안 이곳 백곡경로당은 유난스런 찜통 폭염 으로 가정에서 힘드신 어르신들이  모여서 시원한 여름을 보내시도록쉼터의 자리를 만들어 드리며 지역 어르신들께 사랑을 받아 왔는데요~~이렇게 날마다 점심도 한자리에서 함께 드시며 돈독한 이웃간의 정을 쌓고 계시답니다개봉1동주민센터에서 적극나서서 후원하시며 관심을 갖고 살펴주시는 복받은 경로당입니다경로당 회장님 이십니다아주 포스 부터가 남다르십니다경로당 의 쾌적한분위기를 만들어가는데  앞장서서 큰역활을 하고 계신 분이세요남다른 봉사정신으로 경로당활성화를 위해 분주히 움직이시는 참으로 훌륭하신분 이지요~~^^우리 어르신분들 많이 모이셨지요?식사하시고 노래를 좋아하시는 분들만 또이렇게 따로 모여서 임금선노래강사 오기를 기다리신 답니다~임금선노래강사도 도착하면식사를 먼저하고 노래교실 진행을 위해 자리에 섭니다그때 까지는 어르신들끼리 자유곡 부르시고 계시지요~^^1시에 시작하면 30분간은 그동안 배운곡들 나오셔서 부르시며 복습을 합니다모든 어르신들께서 공평하게 골고루 참여 하시는데요너무들 열심히 부르시고 목소리도 쩌렁쩌렁 힘이 넘치셔서 임금선노래강사는 귀에 걸린 입꼬리가 내려올 줄 모릅니다~^^오늘은 가수현철씨의신곡  "당신없인"을 4주만에 다시 복습을 하며 한분씩  부르는 시간을 가졌어요우리어르신은 90이 넘으셨는데도 어찌나 쩌렁쩌렁 목청이 좋으신지 다들 환호성 으로 응원 하셨답니다~^^이렇게 마이크잡고 노래부르시는데요  한분도 빠짐없이 부르신답니다~^^주민센터에서 배우는 신곡들을 이곳에서도 배우니 우리 어르신들 요즘 신곡을 강사모임에 나오시는 강사님들 보다도 더 많이 알고 계신답니다^^이곳 백곡경로당 어르신노래교실도 만2년~이제 3년차로 접어 듭니다~우리 어르신분들의 열렬한 지지와 사랑속에 편안하고 행복하게 노래교실을 이어오고 있습니다~처음 동장님께서 회장님께 소개시켜 주시며 노래교실을 맡기실때 마냥 좋아서 어르신분 들과의 만남을 준비 했었는데이렇게 긴세월을 함께 할줄은 그땐 몰랐어요~~우리 어르신들 노래 부르시는거너무 좋아 하시고 노래시간이 되면 외부에서도 삼삼오오 찾아들 오시니 즐겁고 행복합니다~~게다가 신곡배우기를 적극적으로 좋아 들 하시니 시간가는줄 모른 답니다~^^오늘도 우리 어르신분 들과의하반기 개강 첫날을 높은 출석률로  왕성하고 풍성하게보냈습니다언제나 신바람나는 어르신분들의 여가생활의 즐거움을 위해 임금선강사는 노력 하겠습니다언제나 신바람나는 청춘노래교실로 어르신들의 사랑을 받고있는 임금선노래강사의 이곳 백곡경로당 노래교실은 매주 금요일 오후 1시~2시반까지 진행됩니다근처계시는 어르신들께서는 주저 마시고 나오셔서 친구도 사귀고 요즘 인기있는 노래들도 배우시면서 다시금 청춘의삶을 찾아 보시기 바랍니다작년에이어 올해 특강 섭외 요청에 시간이 딱맞아 흔쾌히 응하게 되었네요~^^31기 윤현정강사님께서 동행을 하셨습니다~ 홍제2동에서는 1년에 한번씩 "어르신문화대학" 을 개최하여 8주간의 다양한 강의로 어르신들께 양질의 문화생활을 제공해 드리고 있답니다~개강 첫시간과 마지막 수료식 앞에 신바람노래교실 강의가 있는데요시작도 신나게~~마무리도 신나게 하자는 의도 입니다~^^임금선노래강사는 이미 친숙해진 장소이고 모든 관계자분들의 호의적인 마중과 이미 강의를 접해보신 어르신분들의 환영으로편안하게 신바람노래교실을 진행합니다~^^특강전문 교육으로 완전무장한 실력파 강사인 임금선노래강사는모든분들이 흥겹게 참여하며 즐기실수 있도록 한목소리로 부를수있는 노래들을 불러가며 수시로 스킨쉽과 웃음을 유도하고~박수를 유도하며 그 열기를 뜨겁게 이어 가다보니어느새 끝내야하는 시간이 되더라구요~~오늘도 새로운곡을 하곡 배웠는데요~~가수 미현씨의 "단심이"를 함께 배워 보았는데요생각보다 훨씬 뜨거운 열기로 배우셨답니다~조별대결도 신나고 흥겹게 참여 하시는 어르신분들은 아이들마냥  즐거워 하셨습니다~~^^맨앞줄에 앉으셨던 분들의 댄스솜씨를 볼수있는 시간이기도 했습니다~^^모든분들이 즐거워하시고 쉽게 배우시며 흥겨워 하시니 선곡을 잘했다싶어서 기분이 좋았구요"단심이" 의 주인공 미현씨가 아시면 얼마나 좋아할까 싶었습니다좋은노래 불러 주셔서 이렇게 어르신분들과 함께 즐길수 있으니 미현씨께 감사 드려야지요~^^임금선노래강사의 이번 홍제동주민센터 어르신문화대학 특강은 작년에 이은 앵콜특강으로 거절하기 곤란한 요청으로 가게 되었는데요알아 보시고 반기시는 분들로 기분이 엄청좋았네요~^^내년에도 꼭 와야된다는 어르신들의 말씀으로 내년을 기약하고 강의를 마쳤답니다오늘도 강의에 동행하시고 도움을 주신 31기 윤현정강사님 께 감사드립니다~~~사)한국실버여가문화지도자협회     대표강사     홍보이사   임금선노래강사 출강문의/섭외문의  010-5024-8711한주간도 바쁘게 보냈다.강의 이동중 사고가 나서 자차로 고치는동안 제자 온냐들 차 얻어타고 다녔다.급우울했다. 사고처리를 제대로 못해 가슴이 답답해 밤잠을 설쳤다. 아!! 미칠것 같았다.이번주는 경로당 개강일이라 더더욱 차없이 이동하기가 불편했다.시간이 약인값다. 차도 돈이들었지만 새차처럼 깨끗하게 되었고 아들축구 우승소식에 기분도 좋아지고 모든게 제자리로 돌아온 느낌이다.이 좋은 기분이 다음주도 계속 이어지길 간절히소망해 본다.특히이번주는 공성농협강의가 대박이었다.Ppt대신 반주기를 틀고 웃음과 함께하는 노래교실을 하였는데 농협직원들이 구경하러 올라올 정도로 신기하였나 보다.그리고함께간 울 제자님들도 한곡씩 수업에 참여해주어 더더욱 좋았다.담당대리님 왈, 도대체 못하는게 뭐냐고 물으신다.ㅎ~~  못하는거 많아요.집청소, 정리정돈, 요리,수영,골프 이런거 못해요. 히~~특강문의010 5123  2318(장정자)백신 접종 혜택, 영화 할인 관람하고 노래교실도 가능?안녕하세요.백양사 단풍입니다.​코로나가 좀처럼 줄어들 기미를 보이지 않고 있습니다. 다만, 다행스러운 것은  폭발적인 증가세도 나타나지 않고 500 - 600명 정도를 유지하고 있다는 것입니다.  한동안 부작용의 우려로 코로나 백신 접종을 꺼리는 경우가 많이 있었지만, 최근에는 거의 90%가 넘는 예약 접종률을 보이고 있다고 합니다.  정부에서는 코로나 접종자에게 여러 혜택을  준다고 밝혔는데요, 그래서  오늘은  코로나 백신 접종 혜택 종류를 살펴보겠습니다. ​ ​ 백신 접종자에게, 직계가족모임 허용하고, 요양병원 대면접촉 허용하는 혜택 부여6월 1일부터 코로나19 백신 1차 접종자와 접종 완료 저에게 다양한 혜택이  제공되는데요, 백신 1차 접종만 마쳐도 현재 8인으로 제한돼 있는 직계가족 모임 인원 기준을 계산하는 데에서 빠지고, 접종 완료 자는 요양병원과 시설에서 대면 접촉 면회를 할 수 있도록 혜택을 주기로 했습니다.​ ​현재 정부의 방역수칙 기준에 따르면, 직계가족의 경우 최대 8명까지 모일 수 있으며, 1일부터는 백신 1차 접종을 받은 뒤 14일이 경과한 1차 접종자의 경우, 직계가족 모임의 인원 기준에서 제외된다고 합니다. ​ ​가족 중 할머니와 할아버지가 백신 접종을 받았다면, 자녀, 손주 등을 포함해 최대 10명까지 모일 수 있게 된다는 뜻입니다.  비대면 면회만 허용됐던 요양병원과 시설의 경우 입원이나 입소자의 보호자 중 한쪽이 접종을 완료했다면, 마찬가지로 대면 접촉 면회가 허용되는 혜택을 부여합니다.​ ​​예방 접종 완료의 의미는 2차 백신 접종을 마친 뒤, 14일이 경과했다는 뜻입니다. 면회를 위해서는 사전예약을 해야 하며, 마스크나 손소독제 사용이 필수라고 합니다.  또한  음식을 나눠 먹거나 음료를 섭취하는 것도 허용되지 않습니다.  다만, 요양병원 시설 내 백신 1차 접종률이 75% 미만인 곳에서는 면회인이 사전에 코로나19 진단 검사를 받고 음성확인서를 제출해야 가능합니다. 백신 접종 시 국립공원, 휴양림 등 입장료 할인 혜택 부여 정부는 백신 접종자에게 국립공원, 휴양림 등 주요 공공시설의 입장료를 할인,  면제하거나 이용권을 제공하는 혜택을 주기로 했는데요, 국립공원과 국립생태원, 국립생물자원관, 국립 과학관, 국립자연휴양림, 고궁 및 능원, 국립공연장 및 국립예술 단체의 입장료 등을 할인받을 수 있다고 합니다. ​ ​  정부는 6월 중 템플 스테이 이용 할인, 고궁 등 문화재 특별 관람 행사의 혜택도  진행할 계획입니다. 또한  정부는 1일부터 운영을 중단하고 있는 전국 노인복지관, 경로당, 주민센터의 운영을 재개하고, 방역수칙을 준수하는 가운데 각종 프로그램도 실시하기로 했는데요,  여기서도 백신 접종 자는 혜택을 받을 수 있다고 합니다.​ ​​시설에서의 혜택은,  예방접종 완료 자만으로 구성된 소모임을 꾸릴 수 있고, 이들은 노래교실, 관악기 강습, 음식 섭취 등 감염 우려가 커 현재는 불가능한 프로그램도 즐길 수 있는 혜택도 있습니다. ​ ​ 동시에 정부는 노인 일자리 사업 참여자를 선발할 때에도 백신 예방 접종자를 우대해 주는 혜택을  검토하고 있습니다.   보육 시설 지원 등 노인 일자리 사업 특성상 대면활동 비중이 높기 때문이라고 합니다.   또 노인 일자리 사업 미집행 예산을 통해 1차 백신 접종자와 백신 접종 완료자를 대상으로 영화관람 등 문화활동을 지원하는 방안도 준비하고 있습니다. 7월부터 백신 접종 완료자  사적 모임 완화, 야외 마스크도 벗는 혜택 부여7월부터 백신 예방 접종 완료 자는 사적 모임 인원 기준에서 제외되며,  모임 인원 중 백신 접종 완료자가 3명이라면 이들을 포함해 최대 7명까지 모일 수 있도록 허용합니다.  1차 백신 접종만 마치더라도 정규 예배, 미사, 법회, 시일식 등 대면 종교 활동의 참여 인원 기준에서 제외되며,  예방접종 완료 자만으로 구성된 성가대 및 소모임 운영도 가능해집니다.​ ​ 또한  1차 접종 자는 실외 다중이용시설을 이용할 때 인원 기준에서 제외되고, 백신 예방접종 완료 자는 실내외 모든 다중이용시설의 인원 기준에서 빠지게 되는 혜택을 부여합니다. ​​ ​또한  1차 접종자와 예방접종 완료 자는 야외에서 마스크 착용 의무가 해제되고,  2m 거리 두기가 불가능한 공원, 등산로 등에서 마스크 없이 산책이나 운동 등을 할 수 있도록 허용합니다. 백신 접종 시 영화관 할인 혜택​​CGV, 롯데시네마, 메가박스 등 국내 멀티플렉스 영화관들이 코로나19 백신 접종자에게 영화 관람료를 5천~6천 원으로 할인해 주기로 했습니다.  한국 상영관 협회는 1일 코로나19 종식과 일상으로의 빠른 회복을 위해 멀티플렉스 3사가 참여하는 코로나19 예방 백신  접종 독려 캠페인 "코로나19 백신 접종으로 함께 이겨내요"를 6월 한 달간 진행한다고 밝혔습니다.​ ​이에 따라 코로나19 백신 1차 접종 또는 2차 접종을 받은 뒤, 전자 예방 백신 접종 증명서 또는 확인서를 제시하면, 이들 극장에서 동반 1명까지 우대가격으로 영화를 관람할 수 있답니다.  현재 각 극장별로 일반과 우대가격은 5천 원 또는 6천 원으로 책정돼 있으며,  메가박스는 팝콘과 탄산음료를 각각 2천 원, 1천 원의 특별 가격으로 살 수 있는 혜택도 준다고 합니다.​ ​코로나19 사태 장기화로 관객이 크게 감소해 어려움을 겪고 있는 영화관 업계의 이번 캠페인은 정부와 산업계에서 코로나19 백신 접종 독려 지원책이 쏟아지는 분위기와 같은 맥락입니다.  더 많은 사람들이 하루빨리 백신을 맞고 일상을 회복해야 영화관을 비롯한 영화산업이 다시 살아날 수 있을 거라는 기대감에서 비롯된 것으로 보입니다.​오늘은 코로나 백신 접종 시 각종  혜택 사항들에 대해서 살펴봤습니다. 하루빨리 전 국민이 백신 접종으로 집단 면역이 되었으면 좋겠습니다. ​​끝까지 읽어주셔서 감사합니다.늘 행복하시고 건강하세요.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한주동안 편안 하셨습니까~?오늘도 밝고환환 얼굴로 많은분들이 함께해 주셔서 기쁘고 감사한 마음 입니다즐거운시간 회원님들과 함께할  명품노래강사 임금선 입니다~~그리고 잇님들~~도 환영합니다  여기는 구로구 구로5동 주민센터 노래교실입니다즐겁게 노시다 가시  옵소서~~^^회를 거듭 할수록 성황을 이루고 있는 구로5동 주민센터노래교실은 회원님들의 노래교실사랑으로 회마다 신입회원의 접수가 이어지며 정원40명을 채우고 말았네요한분한분 인정많고 마음씨고운 우리회원님들~같은 주민이다보니 통성명 하시며 서로에게 친절하시니 교실 분위기가 너무나 화기애애 합니다~~^^주민센터에 노래교실이 새로 생긴다고하니 동네 주민분들의 관심이 높습니다~^^도데체 노래교실이 뭣하는 곳이여~~하시며 처음 오셨던 분들중에는노래방 으로 생각하고 띵까띵까~~~ 원하는 음악틀고 노는 곳인줄로 아시고 오신 분들도 계셨는데요4개월로 접어 들면서 제데로 자리를 잡고 있는것 같습니다임금선노래강사의 지도방법에 잘 적응 하시며 즐거움을 찾아 가시는 우리 회원님들  이십니다~새로운 신곡을 배우시는 일도 이제는 어렵게 생각하지 않으시고 잘 따라 오시고 계십니다~~^^오래된 노래교실과 다름없이 진행되기 시작한 구로5동주민센터 노래교실~임금선노래강사의 노력과 열정이 돋보이고 있는 곳입니다 오늘 임금선노래강사는 회원님들과 함께 조승구가수님의신곡 "나그네" 를  배웠답니다4/3박자 의 왈츠곡인데요편안하게 부를수 있는곡 이구요~~가사의 내용도 나그네를 설명 했는데 특이하게 지나간 청춘이 바로  나그네 였구나 하는 생각으로 작사를 하신 조승구씨는 "눈물난다 내 청춘이여" 라고 방황의 청춘을 그려냈다는 점이 공감이 갔어요함께 "나그네" 를 배우면서 열심히 집중 하시는 우리회원님들 이십니다~~♡♡최선을 다하시며 열정적으로  참여 해주시고 호응해 주시는 회원님들의 신나는 모습에  임금선노래강사는 더욱더 신바람 납니다~^^사이사이 구석구석 소외 되시는회원분이 생기지않게 세심히 살피며 관심을 보이는 임금선노래강사 입니다~~~열심히 동참 하시고 기쁨과 행복을 함께한 구로5동노래교실 회원님들께  감사드리며방문해 주신 이웃님들께도 감사 드립니다~~모든분 들의 행복을 기원 합니다사)한국실버여가문화지도자협회     대표강사     홍보이사  임금선노래강사출강문의.섭외문의010-5024-871111월 14일, 천호1동 노래교실 수강생과의 간담회가 동주민센터 3층에서 진행 되었습니다.소중한 시간을 내어주신 이종선 강사님과 수강생 여러분께 감사 드립니다.﻿  ﻿    오후 3시, 명일동 산55번지 일대(성삼봉)에서 '가을철 아름숲 가꾸기 행사'가 열렸습니다. 이번 행사가 열린 성삼봉 일대는 지난 2010년 태풍 곤파스로 인해 수목 1천여 그루가 피해를 입는 등 폐허가 되다시피한 지역이었습니다. 하지만 지난 봄, 강동 아름숲가꾸기 사업으로 교목 및 관목 6,213주를 심은데 이어 이번에 다시 '가을철 숲가꾸기 행사'로 주민들과 단체, 기업들이 숲의 복원을 위해 힘과 정성을 모아 주셨습니다.사람의 힘으로는 어찌할 수 없는 자연재해였지만 이렇게 한사람, 한사람이 힘과 지혜를 더해간다면 더 푸르고 울창한 숲을 가꿀 수 있을 것이라 믿습니다.   행사에 참여해 주신 모든 분들께 감사 드립니다. ﻿    전통시장 김장 나눔행사가 고분다리시장에서 열렸습니다. 올해에는 이처럼 우리구 전통시장에서 어려운 이웃들을 돕기위한 김장 나눔행사가 이어지고 있어 어느 때보다도 훈훈한 정이 넘쳐나고 있는 것 같습니다. 이런 것이 바로 우리 전통시장의 본래 모습이기도 하겠습니다.따뜻한 정성을 모아주신 고분다리시장상인회 여러분께 감사 드립니다. 국회의원선거 사전투표관계로 2주나 수업을. 건너뛰고 3주만에 만나는 수업입니다~오랫만에 나가니~반갑기도 하고 설레기도하는 야릇한 기분입니다^^1분기가 지나고 2분기를 시작하는첫시간 이라서 낯선 회원님도 여럿 계시고- "하도 재미있다 고 해서와 봤습니다~^^" 하시는 화요반 회원님들도 많이 계셨어요~우리회원님들께서는 임금선노래강사가 더욱더 예뻐지고 멋져 졌다고~모두들 한마디씩 하시네요^^2분기 접수하는 첫날에 마감이되는 바람에 미쳐 등록을 못하신 회원님들께서그냥 오셨지만~ 담당 직원분이 올라오셔서협조가 안되면. 회원증을 발급해 드릴수밖에 없다~시며완강하게 말씀을 해서마음이 아팠어요~ㅠㅠ결국 접수때 서두르지 않으면 노래교실에 못들어 오는 상황이 되는거죠~임금선노래강사는 아픈마음을 추스리고 분위기를 살리기위해신나는 노래로 오프닝을 시작했습니다당신이좋아~를 함께 부르며흥을 돋우고---천년지기를 소리높여 부르며 옆사람과 손잡고 스킨쉽을 하며 분위기반전에 성공한뒤차분히 상황정리를 하고배운곡 복습시간으로 1절은 함께--2절은 도전으로 ~~~회원님들이 직접 참여를 유도하며함께하는 행복한 시간으로 만들어나갔어요~에휴~~그냥 오시는분들 다 오셔서 즐기실수 있도록 하면 얼마나 좋을까요~ 교실이 자리가 부족한것도 아니고 의자좀 더 갖다놓으면 될것을~~~~ㅠ기분이 별로라서~ 수업을 진행하는데 편치가 않았습니다~그래서 지금 상황에 딱 맞는곡--"인생은새옹지마" 이상번씨의 노래를 함께 배우자고 선곡을 하고 이야기를 풀어 나갔어요~새옹이 하신 말처럼~화-인줄 알았더니 복이되고 복-인줄 알았던 일도 화가 되는 경우들이 많으니 눈앞에 일어난 일에 너무 연연해 하지 마라~ 는....새옹씨 집안의 일어난 일들을 이야기하며~아 ~ 그렇구나~뜻을 이해하고노래를 배우니 더욱 잘 배우시고잘 부르셨습니다~인생은 바로 새옹지마 다~~~모두들 잘 하고 계시나?확인은 열분씩 일어서게 해서음악을 살짝 줄이고 회원님들의 소리를 들어보는거죠^^옆에서 같이 격려하며 도와드리니모두들 잘 하셨어요~물론 다음주-또다음주 이어가며 복습을 통해 완전히 익혀가게 됩니다두번째 곡도 분위기에 맞는-패티김씨의 "인생은 작은배"를 함께 부르며 그 의미를 새겼답니다구름은 바람에의해 흐르고우리의 인생은 시간의 배를 타고 흐릅니다~미움을 싣기에는 너무 좁답니다^^명품노래교실의 회원님들 답게 모두들 수준있는 노래에 반해서~ㅎ 의미심장한 인생의 노래에 빠져 드시는 순간이었어요~^^뭐~~~함께 노래하며 그 노래속에 빠지다보니 시간은 금방 지나가 버렸네요~~다음주-부터는 회원님들이 좋아하는 신바람노래교실 제데로 만들어 나가야지요~^^아자~!!  아자~!!빠이띵~!!!!오늘부터-수원에서 김현주강사님께서 붙박이 참관을 오시기로 하셨네요~열심히 참관수업 하셔서멋진 인기강사로 발돋음 하실수 있기를 기원합니다~사)한.실.협대표강사-홍보이사임금선노래강사섭외.출강상담~019-5024-8711#충주시민, #노래교실, #공영방송, #문화서비스, #7080음악, #이재진, #박정현강사, #충주KBS​KBS 7080 노래교실 (매주 목요일 14:00-16:00) (강사 : 박정현, 이재진)- 시 작 일 : 2012년 10월 11일(목)     충주KBS                 충주 시민들과 함께 노래를 배우고 즐기는 노래교실을 매주 개최함으로써 지역 시청자에 대한 공영방송의 문화 서비스를 제공합니다. 7080 음악 중심으로 운영함으로써 노래교실의 새로운 모델을 제시하며 오락성과 품격을 동시에 갖춘 대중문화를 만들어 갑니다.         ​​- 7080 포크 음악을 중심으로 하되 트로트와 최근곡을 중심으로 합니다. - 강사: 이재진,박정현 강사 2명이 매주 출연. 1,2부 1부 : 14시-15시, 이재진 진행, 7080 정서, 통기타와 Sing Along, 2부 : 15시-16시, 박정현 진행, 본격 노래 강습, 반주기 이용, 지역 주민 남녀 누구나 참여해요.... 고령화시대로 치매인구가 점점 증가하고 있습니다치매는  예방및 조기 발견이 중요합니다그래서  치매예방쎈터에서치매예방 프로그램으로매주 금요일 오후 1시30분에노래교실을 12회 진행하고 있습니다노래교실 참여는  평택에 거주하시는분들은누구나 참여가 가능합니다새로운 노래는  뇌를 자극해서뇌활성화를 시켜  치매예방이됩니다  노래교실에 오려면 화장도하고 옷도입고~^^박수로 손유희로 인지활동​  오프닝곡 뿐이고로  신나게  율동을하며~^^  웃음은 만병의 근원인 스트레스를 날려줍니다 박장대소로  후련하게  마음을 열어봅니다~^^  이날의 티칭곡은조영구님의  야!이사람아  야 이사람아  좋은세상같이살자웃고만 살아도 모자란 인생~^^   남진님의  님과함께   흥겨운 리듬은  몸을 움직이게하고기분을 좋게합니다유산소 운동은 몸을 건강하게하죠그런데 몸 뿐만 아니라 우리의뇌도 건강하게 만들어 행복하고 건강한삶을 살게 합니다   ​​#치매예강지도사 #평택치매안심센터#웃음코칭 #평택노래강사 #경로당활성화강사 #실버체조강사 #레크레이션특강 #한국힐링교육센테 평택지부#한국노래강사협회평택지부#평택지부장 한재은강의 교육 문의  010  2993  3658​​​ ​ ​  ​대경대학교 평생교육원<가곡 노래 교실>에 대한이야기입니다 :)​가곡, 가요, 트로트 위주로수업을 진행 중인<가곡 노래 교실>을사진으로 함께 만나볼까요?​  ​ ​  ​가곡관현악 반주에 맞추어시조시를 노래하는한국의 전통 성악곡​  ​가요널리 대중이 즐겨 부르는 노래,민요, 동요, 유행가 따위의 노래를통틀어 이르는 말​  ​트로트4분의 4박자를 기본으로 하는한국 대중가요의 한 장르​  ​이렇게 같은 노래지만,가곡, 가요, 트로트는서로 다른 특징들을가지고 있습니다!​​ ​​ 수업 내용가곡, 가요, 트로트 위주의 수업​​ 수업 시간화요일 15:30 ~ 16:30​​  ​탁계석 작시, 한지영 작곡의'그리움도 행복이어라'라는한국의 가곡입니다 :)​가곡은 가요, 트로트보다접할 기회가 많지 않은데대경대학교 평생교육원을 통해한국 가곡에 대한 이해도를높일 수 있었습니다​  ​대경대학교 평생교육원<가곡 노래 교실>은교육과정 진행 중에도등록이 가능하기 때문에상시 등록 가능합니다!​많은 참여 부탁드려요​  ​ 구로구 구로5동주민센터"명품노래교실" 임금선노래강사 입니다~^^잇님들의 방문을 환영합니다오늘은 신유씨의 신곡 "아시나요"를 배우며 회원님들과 즐거운시간을 나누었답니다먼저 조별 복습곡 대결을 진행 했는데요~지난주까지 배운곡들 무작위로 틀고 "1조 가십시다~!" 하면 1조가  일어나시고 대표자가 마이크 잡고 함께 부르십니다~^^이렇게 조별로 돌아가며 복습을 하고 숨돌릴 시간으로 박수 스팟과 율동을 합니다매우 즐거워 하십니다노래교실이고 노래부르기를 무척 좋아 하시니 많은 시간을 뺏지는 않지만 그래도 중간중간 양념치듯 하면서 노래교실을 진행하는 임금선노래강사 입니다~^^구로5동은 처음새로 시작할때 첫강사로 뽑혀서 첫 개강을 한 노래교실 입니다10명 미만이면 개강을 못해요~하시며 걱정을 하시던 담당자분께 "개강만 하게 해주시면 3개월만에 정원 채우겠습니다~!" 하고 안심을 시켜 드렸었는데요 첫분기때 21명으로 시작해서 두번째분기에 30명을 넘기더니두번째 분기 중반을 넘으며 드디어 정원 40명을 넘겼답니다이제 다음분기 말이 되면 정원초과로 대기자분들이 줄을 설것입니다정원 60명을 목표로 최선을 다해볼 참인데요 --임금선노래교실중에 최고로 신바람나는 교실 이랍니다~^^얼마나 흥이많고 참여도가 높은지 이곳에 오면 임금선노래강사의 실력을 100%로 이상 최대치로 끌어 내게 된답니다완젼 신들린듯 하답니다임금선노래강사 스스로도 늘 만족하는 강의를 하는 곳이기도 합니다회원님들의 참여의식이 다른 어떤곳 에서도 찾아볼수 없을 만큼 적극적 이시랍니다~^^추임새와 몸동작 등이 어디서 교육받고 오신 분들 같아요~~^^이토록 진행자의 마음과 한마음으로 움직여 주기도 쉽지 않은일인데 ~~우리 회원님들로 인해 임금선노래강사는 저절로 실력발휘 제대로 할수 있게 된답니다~~참 감사한 일입니다오늘은 귀공자이미지의 가수 신유씨의 신곡 "아시나요" 를 배웁니다~임금선노래강사의 선곡과티칭 마치고 함께 부른곡 입니다아래 악보 보시면서 잇님들 께서도 배워보시기 바랍니다~^^작사는 이영웅님 이세요바로 이렇게 마이크잡고 도전 하시는데요~실력들 대단 하시답니다~첫곡 배우기 끝나면 휴식겸 음료수등을 나눠 마시며 방금배운곡을 서로서로 합창 하시며 부르시다가 해봐야지 하면 마이크도 잡고 부르시고 하십니다~^^~^^휴식시간이 정리가 되면 지난곡들 불러보는 시간입니다조별로 돌아 가면서~~~^^서로들 가깝게 지내시며 사귀어 가시는 중이신 우리 회원님들께서는 서로서로 박수로 응원하시며 사이좋게 나누어 부르시는 모습 들이십니다임금선노래강사는 너무나 감사하고 행복 하답니다~^^이제 두번째곡 배워야지요~^^이곳은 4~50대 주부님들이 80% 입니다슬로우고고 꼭 해야 되요정의송님의 "못잊을사랑"여기서도 배우셔야지요~우리 회원님들 께서는 "우리선생님은 어쩜 이리도 좋은노래들만 찝어서 가르쳐 주실까~~~" 하시며 아주 좋아들 하신답니다~참 감사한 회원님 들 이시죠~~^^시작한지 6개월 된 구로5동주민센터1명부터 접수 시작해서 네 명 이예요~일곱명이예요~오늘  또 두분이 접수 하셨네요~하면서 시작한 이곳 구로5동노래교실~오늘 내년도 강사 재계약을 하면서 감회가 새로웠네요~다른 어느곳보다 열정을 태우고 싶은 곳입니다노래강사의 아름답고 멋진 추억을 가슴에 꼭꼭 체워가고 싶은 구로5동주민센터 노래교실 입니다~모두모두 사랑하고 싶습니다감사합니다~~~♡♡고맙습니다~~~~♡♡구로구 구로5동주민센터명품노래교실매주 화요일 오후4시~6시임금선노래강사출강문의.섭외문의010-5024-8711  권선구 평동(동장 이병규) 주민자치센터 노래교실 “사랑의 하모니 합창단원”들은 지난주에 이어 두 번째로 지난 31일 14:00 ~ 16:00까지 두시간 동안 관내 태산1차아파트 경로당을 방문하여 어르신들의 활기찬 여가 생활과 정서지원 서비스 제공을 위해 찾아가는 노래교실을 운영했다.       이날 태산1차 아파트 경로당에는 91세 되신 할아버지와 89세 되신 할머니 등 대부분 연로하시고 거동이 불신하신 어르신들이 참여하셔서 사랑의 하모니 합창단원들의 흥겨운 공연모습을 보시고 매우 흐뭇해 하셨으며, 어르신들은 합창단원들이 권해 드리는 다과와 음료를 드시면서 단원들과 함께 노래방기기로 평소 즐겨부르시던 노래를 부르시며 즐거워하셨다.    태산1차아파트 장양순 노인회장님은 연로하시고 몸이 불편하신 노인분들이 경로당에 오셨다가 무료하게 쓸쓸히 가시는 모습을 보면 마음이 안타까웠는데 가끔씩 찾아와 어르신들과 말벗도 해드리고 흥겨운 자리를 마련해 주어 외롭지 않고 훈훈하다고 말씀하셨다.               앞으로 평동 주민센터 사랑의 하모니 노래교실(회장 김봉순)에서는 좀더 다양한 프로그램을 준비해 소외되기 쉬운 관내 경로당과 양로원 등 어르신들의 건강한 여가문화와 경로효친 사상 증진을 위해 찾아가는 노래교실을 지속적으로 운영할 계획이다.             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오전 풍선놀이 시간입니다~이번에는 하트모양 풍선으로 풍선놀이를 했는데어르신들께서 귀여운 모양이라며 더 좋아하셨어요~​​​​​​​ 건강체조 시간입니다~어르신들께서 몸 곳곳에 좋은 체조동작을따라하며 건강이 좋아지는 느낌이라며열심히 체조에 참여하셨어요~​​​​ 오후 노래교실 시간입니다~어르신들께서 부르고 싶으셨던 노래도 부르고,다른 어르신께서 노래를 부르면 호응도 하시고박수를 치며 즐거운 시간 보내셨습니다~오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다!내일도 웃는 얼굴로 만나요^^  사랑방노인복지센터전라북도 전주시 완산구 모악로 4689 우미빌딩 3층 ​ 첨부파일추억의 노래교실 (목풀기 노래 9).pptm파일 다운로드 ​​본 활동은 기억쑥쑥 인지음악활동 전에 하는 마음열기 활동입니다.​유튜브 영상은 맨 아래에 있습니다 ^^​​유튜브로는 꾸준히 하고 있었는데블로그에 동시에 올린다는게 쉽지가 않아서미루고 미루다가​드디어 제 본업 포스팅을 하네요. 앞으로 이 포스팅도 꾸준히 하려합니다. ​​#지니쌤의노인음악치료 #추억의노래교실 #옛날노래  #고향의봄 #이별의부산정거장 #빨간구두아가씨 #여자의일생 #나그네설움 #아리랑​​​#노인음악치료 #노래부르기효과 ​노래 부르기 활동의 효과 마음을 안정 시켜주고 즐거움을 제공해 줍니다. 또한 노래를 부르며서 박수를 치거나몸을 흔들며 리듬을 타는 노래 자체에서 주는 자연스러운신체 반응을 통해신체에 긍정적인 자극을 주고 뇌를 화성화 시켜줍니다. ​​​특히 , 옛날 노래부르기 활동은 연구 결과에 의하면 대부분의 사람들은젊은시절 자신이 감상하고 부른 노래들을 가장 선호한다고 합니다. ​이는 그 곡들에 추억, 상황, 그때 그 느낌이 반영되어있기 때문에그 곡을 듣음으로 그때 그시절에 와있는 듯한 느낌을 받을 수 있는데​예를들면또 그때 내가 학생 때 .. 빵집에서 미팅할때였는데..내가 첫째 애 키울때 였는데 ...등등 이렇게 구체적으로 과거 기억을 회상시켜주는 효과가 있습니다. ​자 그럼 즐겁게 참여해 주세요​​ ​​본 영상 시청 후 기억쑥쑥 인지음악 활동 영상을 시청하시면 좋습니다. (매주 금요일 업로드)​​기억쑥쑥 목풀기 활동 유튜브영상https://youtu.be/AxBDOea0Ccc ​​​잇님들 ㅋㅋ갑분 ㅎ 직업공개네요 저는 노인음악치료사 일을 하고 있어요애초에 블로그를 처음 시작 했을 때도유튜브에 올린 영상을 블로그에도 올리려고 했는데 유튭 편집하는게 너무 벅차서 블로그까지는 도저히 못하겠어서 하다가 포기했는데 다시 하려고합니다 ㅎㅎ 그리고 잇님들 여기 영상은 댓글 안다셔도되영 ㅎㅎ앞으로 매주 화,금 2번씩 올릴거라서 관심분야가 아니니 크게 하실말씀이 없으실것 같아요.제 다른 포스팅도 그대로 올라가니 그곳에 댓글 달아주셔도됩니당 ^^그럼 좋은하루 되세용 ^^​-일상의 감사- <3월 14일>오늘은 어르신들과 직원들 간의 즐거운 노래교실 시간을 가졌습니다 ^  ^기분이 우울한 어르신들도 많아 오늘 한바탕 놀아보자는 생가으로 어르신들을 모셔 요양보호사 선생님들과 함께즐거운 시간을 가졌는데 어르신들이 너무너무 좋아하시며 웃음이 만개한 표정을 지으는 등 뿌듯한 시간이었습니다.선생님들의 흥겨운 트로트에 어르신들이 연신 박수를 쳐대며 너무너무 즐거워하셨고같이 춤도 추시는 등 불타는 오전을 보냈네요선생님들의 노래실력이 너무너무 좋아 분위기가 더욱 좋았던 것 같습니다 히히여튼 너무너무 즐거운 시간을 만든 선생님들과 참여해주신 어르신들 수고많으셨습니다참여하신 어르신: 이춘원님, 권춘선님, 이옥만님, 차성옥님, 박용례님, 안재규님, 강석희님, 천원분님. 유봉예님, 박경례님, 이규일님,                  이한영님광명시철산3동주민센터노래교실의명품노래강사임금선강사입니다오늘 서울에많은 눈이 내렸어요임금선노래강사는눈길 운전이 처음이라새벽부터 내려가서빨강공주 눈 털어 주고닦아내며걱정이 태산 이었어요"아이구큰일났네어쩐다요~"걱정스러운 마음에서둘러 거북이보다 느리게차를 빼서살금살금 단지를 벗어나도로로  나갔는데요안양천변은제설작업이 잘되어 있어목적지에 도착하니1시간이나일찍 도착 했더라구요~ㅋㅋ철산3동은 지하 주차창이라차를대고세차를 했네요깨끗하게 빨강공주 닦아주고30분 전에 올라갔더니회원님들이 나오셔서자리 정돈을 하고계시더군요결석자가 많을줄알았지만의외로모두들 나오셨더라구요임금선노래강사"아니 이 눈길에어떻게 이리 다들오셨어요~?"했더니다음주가 구정연휴로휴강을 하니오늘 선생님 못보면그때까지어떻게 기다리냐고하시면서아들이 못가게 야단인데꼭 가야된다며 오셨다고들하시네요~~~(ㅠ~감동)캬~ 기분좋아어르신들 좋아하시는"추억의소야곡""어차피떠난사람"다같이 멋지게뽑습니다신바람난 임금선노래강사"뿐이고"로분위기 한층더업 시키고복습으로회원님들 노래 시켜드리며참여의식 높여드립니다~안경끼신 남자 회원님은고등학교교장선생님으로정년 퇴임 하신분 이신데요조용하시고말씀도 없으십니다노래도 조용조용 부르시는데요임금선노래강사 최고 라시며조용히 엄지척 세우시고저를 보십니다그러면제 심장이 요렇게 벌렁벌렁 한답니다좋아서리~~~ㅋㅋ오늘도 신곡 두곡배우고 갑니다~^^최진희 가수분의"사랑하기좋은날"강진 가수분의"몰라요몰라"이해력 습득력이 대단들하신건지임금선노래강사의티칭력이 대단한건지하여간 잘하십니다금방금방 배워 버리십니다"사랑하기좋은날"을 먼저 했는데요10시 40분에 시작 해서 11시에 "자 휴식 합니다~화장실 다녀오실 분들다녀오시고나와서 부르실분들 줄서서나오십니다~^^"했더니그냥 끝없이 나오셔서깜짝 놀랐네요다른데서 배워오셨다구요~?노~!여기서 처음 듣는  노래라 하십니다대단들 하시죠~??그선생에 그제자분 들이죠~호호호뭐~하여간잘 들 하시니 기분 좋구요~또 즐겁다~재미있다~잘 가르친다~하시니칭찬은 고래도 춤을 춘다고임금선노래강사늘 좋아서 춤추다 보니춤실력도 늘었네요~늘 하루하루 마음을 다하고최선을 다하다 보면바라고 원하는 자리까지가게 되리라 생각해 봅니다~그렇지 않을 지라도후회하는 일은없을것 이라는  생각입니다감사합니다광명시철산3동주민센터명품노래교실매주 금요일오전10시~12시임금선노래강사010-5024-8711트롯트그룹가수희로애락타이틀곡"사랑의전설"초대가수섭외문의010-4282-9700          희로애락 1st   아티스트 희로애락 발매일 2017.01.10     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~!!이번 한주도 끝나가네요~따뜻한 봄날 만끽하고 계신가요? >.<코로나에 황사까지 ...  봄날을 만끽하기엔 위험요소가 ㅠㅠ그래도 다들 힘내보자구요!!그래서 오늘은 노래교실을 하였답니다~~~   어르신들께서 가장 적극적이고 주체적으로 참여하는 시간입니다~좋아하시는 노래를 부르시고  호응 참여도 높답니다~!!한주동안 받은 스트레스가 확~~ 풀리시겠죠?이제 오픈한지 한달이 지났습니다.센터에 오셔서 잘 적응해주시고 저희 응원도 많이 해주시는 어르신들덕분에 힘이 난답니다~!이번주는 노래교실로 마무리를 해보았습니다^^4월도 파이팅♥​​​​문의는 아래번호로 주세요051-331-1300 금빛재활주간보호센터부산광역시 강서구 낙동북로 100  #대저노인주간보호 #강서구노인주간보호 #북구노인주간보호 #김해노인주간보호 #대저노인유치원 #강서구노인유치원 #북구노인유치원 #김해노인유치원 #대저재활주간보호 #강서구재활주간보호 #북구재활주간보호 #김해재활주간보호 #치매주간보호 #부산어르신주간보호 #김해어르신주간보호​​ ​ 최우선노래강사 싱어송메신저 DID스페셜특강 최우선노래교실 ​​​안녕하세요 이웃님들 스마일마스타에요~지난주말 아침 정말 감동적인 강의를 들었어요​같은 대전지역에서 유명노래강사로 활동중이신최우선노래강사님의 인생스토리를 들었답니다.​밝고 아름다운 미소를 보면 너무나 편안한 삶을 사셨을것 같은데 참 많은 인생의 거친파도를 한번도 아니고 몇번씩이나 맞딱뜨리셨더군요​그 파도를 잘 견뎌내고 밝은 웃음으로 긍정마인드로 살아가시는 모습에 정말 많은 감동을 받았답니다.​​​​​ 최우선노래강사 싱어송메신저 DID스페셜특강 최우선노래교실 ​​최우선노래강사님을 통해 알게된 노래인데요 노래가사가 강사님의 마음뿐만아니라 세상살아가는 모든 사람들에게  위안과 공감을 주는듯합니다​직접 불러주시는데 목소리도 예쁘시고  불러주시는 모습에서 진정성이 느껴저 감동 감동~왜 싱어송메신저이신지 알겠더라구요​​​ 최우선노래강사 싱어송메신저 DID스페셜특강 최우선노래교실 ​​​주말 아침인데도  정말 많은 분들이 오셨네요DID특강 오랫만에 참여 했는데 이곳의 열기는 언제나 뜨겁네요​​​ 최우선노래강사 싱어송메신저 DID스페셜특강 최우선노래교실 ​​얼마전 하나뿐인 딸과 남편분에게서 이런 멋진상을 받았답니다.​'최고의 엄마상''본인을 사랑할줄 아는상'​상 이름도 어쩜 이리 창의적인지 딸이 직접 쓴 상장 내용을 보니 최우선강사님이 딸을 참 잘 키우셨다는 생각이 듭니다.​멋진 엄마에 멋진딸!!!그 엄마에 그딸!!!​​​ 최우선노래강사 싱어송메신저 DID스페셜특강 최우선노래교실 ​​노래강사 17년 아픔을 극복하고 행복을 노래하다.우와~ 한가지 일을 17년씩이나 하셨으니 정말 대단하시고 존경스럽습니다.대전KBS아침마당에 고정패널도 나오신다니 실방으로 함 봐야겠어요​​​​​ 최우선노래강사 싱어송메신저 DID스페셜특강 최우선노래교실  ​​코로나로 인해 환경이 다양하게 변했는데요 최우선노래강사님도 노래교실회원분들을 직접 못만나니  유튭을 하고 계세요 최우선강사TV ​저도 얼마전에 알게되어 들어가봤는데요 에너지가 장난아니고 웬만한 유머프로보다 재밌어요​웃음, 노래,메신저를 통해  긍정에너지를 팍팍 받을수 있으니 요즘 같이 힘든시기에 완전 힐링되는곳으로 강추드리고 싶어요​매주 수요일 일요일 저녁 8시에 라이브방송으로  신청곡도 받으니  완전 좋아좋아요~^^​무엇보다 최우선강사님이 책도 많이 읽으시고 무한 긍정이시라 배울점이 참 많아요​최우선노래강사님의 노래 《최우선》도 참 좋더군요 이름도 최우선 노래 제목도 《최우선》~😊​스마일마스타는 최우선강사님 찐팬이 되었답니다~감사합니다.​​​​​ 최우선 아티스트최우선발매일2020.06.18. ​​​   함께하는 기쁨~! 함께하는 행복~!어울림노인주간보호센터  덥고 습한 장마철이에요날씨 때문에 무기력 하지만,균형 잡힌 식사도 하면서 활기찬 여름을 보내 보아용~~^^*   "신나는 노래교실"입니다흥~넘치시는 강사님께서 어르신들께서는자나깨나 항상 자식생각이라며"부모자식" 이라는 노래를  불러주시고 합창으로묻지마세요~~불러 보았네요^^​서**어르신께서 새로운 곡~"조약돌사랑"을 구성지게불러 주셨어용~^^*​김**어르신께서는 "안동역"을 불러주셨는데 자리에서 일어나서 불러주셨어요​   "주인공은 나야 나"를 불러주신~최**어르신최신곡을 거뜬이 소화시키는 멋~진 가수!!탄생!!  "님과 함께 노래"를 부르자임**어르신께서 흥에 취해 어깨 춤을 들썩~들썩~​"청춘을 돌려다오"~듀엣곡을 부르신 변**,김**어르신​어르신들의 적극적인 참여,긍정적인 마음으로  박수치고노래부르고 재미있어 흥나시는어르신들을 보면서 행복감을느끼게 했던 기쁜하루였어요^^*비타민 같은 우리 어르신들의 이야기는 계속됩니다~~^^​어울림노인주간보호센터에서~^^부모님께 ​​즐거운 하루하루를 선물하세요~!​ #유성구#어울림노인주간보호센터#명품#재활운동주간보호센터#물리치료주간보호센터#어르신유치원#어르신학교#어르신놀이방#치매예방#치매전문#대전유성주간보호센터#대전주간보호센터추천#대전주간보호센터#유성주간보호센터#유성주간보호센터추천#서구주간보호센터#월평동주간보호센터#지족동주간보호센터#노은동주간보호센터#반석동주간보호센터#신성동주간보호센터#구암동주간보호센터#봉명동주간보호센터#원신흥동주간보호센터#장대동주간보호센터#하기동주간보호센터  ​﻿<대구서문시장>대구통기타수업/대구서문시장자원봉사단/재능기부/대구문화강좌/대구민요/대구풍물수업/대구노래교실/대구요가/대구스포츠댄스수업/취미/대구서문시장가볼만한곳/대구맘/엄마취미추천 ! 대구서문시장을 사랑하시는 분이라면 누구나 왕왕초보반에 참여가능하시며다양한 공연과 재능기부를 통화여 자원봉사를 하실 수 있습니다 시간 문의 ~ 010 7767 1417 입니다  저녁에 수업이 있어서 착한금액대로 다양한 수업을 참여하실 수 있습니다 무엇인가 배우고는 싶으신데 부담되시거나, 아 어떻게하지 ? 엄마/ 어머니취미로 추천해드릴 수 있구요 아버님도 함께 즐기시면서대구서문시장 계성빌딩 7층에서 수업을 진행되구요30대부터 40대 50대 60대 70대 모든분들의 왕초보부터 ~ 시작하실 수 있습니다 <대구서문시장>대구통기타수업/대구서문시장자원봉사단/재능기부/대구문화강좌/대구민요/대구풍물수업/대구노래교실/대구요가/대구스포츠댄스수업/취미/대구서문시장가볼만한곳/대구맘/엄마취미추천 ! 대구서문시장을 사랑하시는 분이라면 누구나 왕왕초보반에 참여가능하시며다양한 공연과 재능기부를 통화여 자원봉사를 하실 수 있습니다 시간 문의 ~ 010 7767 1417 입니다  다양한 수업을조금 배우셔서 재능기부를 통해  힘을 함께 하실 수 있습니다 자원봉사와 컬러풀패스티벌 양로원 어려운분들 대구시에서 하는 다양한 행사를 참여하실 수 있습니다 대구서문시장투어 구경도 오시고  대구에 거주하시는 분이라면 누구나 수업에 참여하실 수 있어요회원님들이 기쁨에 넘쳐 뒷풀이행사에 즐거워 죽는모습입니다 <대구서문시장>대구통기타수업/대구서문시장자원봉사단/재능기부/대구문화강좌/대구민요/대구풍물수업/대구노래교실/대구요가/대구스포츠댄스수업/취미/대구서문시장가볼만한곳/대구맘/엄마취미추천 ! 대구서문시장을 사랑하시는 분이라면 누구나 왕왕초보반에 참여가능하시며다양한 공연과 재능기부를 통화여 자원봉사를 하실 수 있습니다 시간 문의 ~ 010 7767 1417 입니다 노래교실 풍물 ㅌ통기타수업 민요 드럼개인레슨중국어일본어영어 하모니카아코디언댄스수업요가수업대구취미대구중구문화강좌대구서문시장 동탄 화성 병점 주간보호센터/방문요양/효사랑재활복지센터/노래교실과 가요무대효사랑재활복지센터오늘의 주제는 노래교실과 가요무대입니다.^^  어르신들의 행복한 감성 충전을 위해서 효사랑재활복지센터에서 마련한 프로그램입니다.  어르신들이 좋아하시고 즐겨 하시던 가요무대 외에 외부 강사를 초빙해서 노래교실을 열었습니다.^^ 어르신들 아주 흥겨운 한때를 보내셨는데요.^^ 예전과는 달리 요즘에는 노년층의 행복감에 대한 관심이 높아지면서  노인 건강에 대한 바램도 달라졌습니다. 옛날에는 오래 사는 것이 중요했지요. 그러나 지금은 건강하고 행복하게 사는 것에 대한 관심이 더 높아졌습니다.^^ 따라서 노인 여가 프로그램에 대한 시각도 달라졌어요. 그냥 시간 보내기가 아닌 욕구의 충족과 자아의 발전을 통한 높은 행복감을 느낄 수 있는 삶을 추구하는 것으로 변화하였습니다.^^ 실버 라이프에서 삶의 질과 행복감을 높이기 위해서는 얼마만큼 기분 좋고 의미 있는 경험을 하느냐에 따라 행복감이 달라질 수 있습니다.^^ 어르신들의 행복한 만족감을 위해서는 수준 높고 다양한 프로그램으로 의미 있는 경험을 하시도록 해야 합니다. 또한  적극적으로 참여해서 즐길 수 있게  해야 하는 것이지요.^^ 특히 가요무대, 노래교실과 같은 프로그램을 통해 실버세대가 좋아하는 노래를 자신 있게 부를 때 긍정적인 생각이 강해지고 우울감이 감소해서  행복감이 높아지게 됩니다.^^ 행복감의 향상은 삶의 질까지 높아지는 효과가 있습니다. 어르신들이 부르시는 노래 가사 속에는 긍정적인 내용이 많은데요.^^ 이 또한 어르신들의 기분 전환과 긍정적인 마음을 유도하는 좋은 효과가 있습니다.^^  또한 본인 스스로 악기가 되어 노래를 부를 때는 멜로디와 호흡 조절을 통해  감정을 발산하게 되는데요.  이것은 불안감이나 우울감 등 을 떨쳐낼 수 있어 스트레스 해소에도 매우 효과적입니다.^^  그 외에도 기억력과 사회성, 인지력이 향상되는 효과도 있어서 노래교실과 가요무대는 매우 행복한 음악인지 향상 프로그램입니다.^^ 지금까지 노래교실과 가요무대를 소개했는데요.^^ 노래교실과 가요무대는 어르신들이  즐거운 마음으로 스트레스를 해소해서 긍정적이고 행복한 마음을 갖게 하는 참 좋은 프로그램입니다.^^ 효사랑재활복지센터경기도 화성시 효행로 1051 208호(진안동, 메인프라자) 6년여의 사회봉사 실적 등 걸어온 발자취. [효사랑방문요양센터 - 홈]사회봉사를 실천하는 노인복지기관lovecare.modoo.at #병점주간보호센터 #동탄주간보호센터 #화성주간보호센터 #진안동주간보호센터 #안녕동주간보호센터 #능동주간보호센터 #서동탄주간보호센터 #병점노인주간보호센터 #동탄노인주간보호센터 #화성노인주간보호센터 #진안동노인주간보호센터 #안녕동노인주간보호센터 #능동노인주간보호센터 #서동탄노인주간보호센터 #병점방문요양센터 #동탄방문요양센터 #화성방문요양센터 #안녕동방문요양센터 #진안동방문요양센터 #능동방문요양센터 #서동탄방문요양센터 #요양등급신청 #재활주간보호센터 #2동탄주간보호센터 #병점주간보호센터추천 #동탄주간보호센터추천 #안녕동주간보호센터추천 #2동탄주간보호센터추천 "굳세어라금순아" 강사님께서어르신들의 자율시간을 도와 드리고 계시는광명1동주민센터 임금선명품노래강사의 어르신노래교실 입니다바쁘신 집안일이 있음에도임금선강사님 시작하는거 보고 가시겠다고 이렇게 워밍업시간을책임지고 계시네요~^^책임감은 강사로써 대단히 중요 하지요~우측에 핸드폰 만지는 분!임금선노래강사를 무척 보고싶어 하시는 저와같은 강사협회소속 강사님이신데요오전에 용산에서 강의 마치고오후에 강의하는 임금선노래강사 만나러 가끔 찾아 주십니다임금선노래강사가 초보시절 어려울때 많은 힘이 되어 주시고아낌없이 응원해 주시던 고마운 분이지요그래서 지금까지도 앞으로도서로 응원하며 잘 지낼거라 생각 합니다임금선노래강사가마이크를 잡고 오프닝을 시작 하네요~사실 이미 앞서서 분위기는 후끈 달아 있기 때문에 오히려 정돈하는 차원으로 분위기를 유도해야 한답니다~ㅋㅋㅋ어르신분들은움직이는 걸 좋아하지 않으시지요그렇다고 체조교실도 아닌데자꾸 움직이시라고 하기도 좀 그렇구요~계속 박수를 치시라고 강요 할수도 없지요~임금선노래강사 는 어르신들이 편안하고 자유로운 상태로노래교실에 참여 하시도록배려 합니다그냥 앉으셔서 바라보기만 하시는어르신분들도 많은데요그럼에도 뭐가 좋으신지한시간 전부터 오셔서 기다리시니임금선노래강사는 강의 중간중간 늘 회원님들 사이를오가며 손도 잡아 드리고말씀도 건네며 관심을 가져 드립니다글쎄요 ~뭐~ 특별히 잘하는 것도 없는데이리 많은 어르신들께서 시간되면 나와 주시고그져 잘한다고~  최고라고~칭찬을 아끼지 않으시며 사랑해 주시니몸둘바를 모르는 임금선노래강사 입니다끝나고 가시면서 부어 주시는  어르신분들의 칭찬세례는 임금선노래강사로 하여금 산삼 먹는 여자로 만드는 힘의 원천이 된답니다~^^오늘 우리 어르신들과 재미있는노래나훈아 작사.작곡인순이 노래 "잠깐" 배우고요너무 잘 배우시고 너 나 할것없이 모든 어르신들께서 잘 부르시니한곡 더 배웠네요진성씨의 "가지마"~이곡도 금방 배우시는거 있죠~^^노래를 쉽게 쏙쏙 들어오게 잘 가르친다며 칭찬세례 또 쏟아지네요~ㅋㅋㅋㅋㅋ ~!!하여간 잘해도 너무 잘하시는 우리 어르신분들최고여요~!! 최고!!아웅~~~~좋아!좋아!좋아!이리도 적극적으로 열공! 집중! 하시고 참여 하시며 모두가 즐기시는 신바람노래교실은 신문에 나야 되는디 말입니다요~ㅋㅋㅋ광명1동주민센터 어르신노래교실 매주 수요일 오후 2시~4시임금선노래강사 010-5024-8711네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요, 허옥경입니다. 오늘은 지난 15일 반송2동에위치한 새마을금고에서 열린 해피 노래교실에 다녀왔던 이야기를 전해드립니다. 반송2동 새마을금고 3층에서열린 해피 노래교실은 해운대구 반송2동 주민자치회에서 진행하는 다양한 프로그램강좌 중 하나로 2016년 1월 1일부터 3월 31일까지 진행하며 매주 금요일 운영하는 음악교실입니다.  해피 노래교실은 이수진 강사님이 진행하는 프로그램으로 동부산새마을금고 3층에서열렸습니다. 15일 금요일에 저도 참여하여 주민들과 함께 즐겁게 노래를 부르며 즐거운 시간을 보냈습니다. 그 외에도 다양한 프로그램 및 강좌를 진행하는 만큼 다른 강좌들도 기대됩니다. 지난 15일 금요일에 반송2동새마을금고 3층에서 열린 해피 노래교실에 다녀왔습니다. 지역민들을위해 다양한 프로그램 및 강좌를 진행하는 해운대구 반송2동 주민자치회에서 운영을 하고 있는 음악교실로이수진 강사님의 강의진행에 따라 노래를 부르며 즐거운 시간을 보냈습니다. 10월 19일, 월요일 가은아자개장터의 장터문화교실 프로그램은 "신바람 노래교실" 입니다.교육장의 자리가 모자랄 정도로 꽉 차서 신바람 노래교실의 인기를 실감케합니다.    흥이 넘치는 노래교실 강사 권순미 강사님의 재미있는 수업 덕분에 수강생들의 웃음이 끊이지 않습니다.노래도 하고 율동도 따라하면서 참여하신 분들의 스트레스를 확 날리는 신나는 수업이 되고 있습니다.  평상시에는 무료하게 모여서 고스톱만 열심히 치시던 동네 어르신들도 모두 모여서 오랜만에 웃고 떠들고 신바람 나는 수업이 되고 있습니다.  가은아자개문화관광형시장육성사업단은 우리 시장이 이렇게 지역민들이 모여서 소통하고 즐거움을 나누는 문화의 공간이 되길 바랍니다.이렇게 자꾸자꾸 우리 시장에 모여서 웃고 떠들다 보면 정감 넘치는 시골장터의 분위기가 되살아나고 가게마다 손님도 넘쳐나는 활력이 되살알 것 같습니다.  매주 월요일 두시 반 부터는 아자개장터에 모여서 신나는 노래를 부르는 시간입니다.많은 참여와 관심을 당부드립니다.  신나고 흥이 넘치는 정겨운 가은아자개장터를 우리 상인들과 이웃들이 함께 만들어갈 수 있었으면 좋겠습니다.신바람 노래교실은 언제나 열려있습니다. 스트레스 확~! 날리고 싶으신 분들은 모두 모여 즐거운 시간을 만들어 나갔으면 좋겠습니다. 오전활동기능회복훈련, 인지활동 - 종이접기 '상자'  봄이 가득해지는 시간을 맞이하며, 새롭게 시작하고팔팔하게 활동할 수 있다는 자신감을 가지시기를바라며, 아침에는 자신감 박수를 쳐봅니다."나는 내가 제일 좋다!!! ☞"  기능회복훈련 오늘도 활기찬 '기능회복훈련' 을 시작으로, 인지활동을 시작합니다. ​종이접기로 무엇을 만들까요? ​'상자' 를 진행자의 안내로 접어봅니다.커다란 상자가 만들어 졌습니다. 이 상자에는 또 어떤것을 담아 볼까요?"과일, 과자, 사탕~~~" 와 맛있는 것만 말씀하시네요.아차! "쓰레기" 하시는 분도 계셔요!! *^^* Previous imageNext image인지활동-종이접기 '상자' 오후활동신체활동 - 노래교실오늘은 신체활동으로  '노래교실'  의 신나는 시간이되었습니다. 내 안의 숨겨둔 흥을 표출하며 자신을 표현하는 시간이 되었습니다.그만큼 스트레스도 해소가 되었겠지요? 노래교실  하루의 일과를 소화하는 것도 어르신에게는 힘이 들고,지치는 과정이 될 수 있습니다.어르신의 상태를 잘 관찰하며 각 활동에 참여할 수 있도록관리하며, 종사자와 대화를 통해 감정을 이해할 수 있는 시간을가지도록 해봅니다.어르신들 모두 만족하시기를 바라며, 내일도 소중한 하루 기대합니다.    다른 활동 모습도 만나보세요?(클릭) 다사랑주야간보호 - 아리랑 부르기, 미니볼링, 백신알기오전활동기능회복훈련, 인지활동 - 지필활동아리랑 알아보기따뜻함이 가득 몰려오는 가운데 미세먼지가 한...blog.naver.com 오시는 길다사랑주야간보호센터인천광역시 남동구 논고개로 81 우리들메디타워 7층 ​ 다사랑주야간보호센터의 블로그 : 네이버 블로그어르신의 인생을 응원합니다 어르신을 편안하고 정성껏 모시겠습니다.blog.naver.com 전화 및 방문 상담 연락처☎ 010-4377-3177☎ 032-437-4300     032-468-0066  #다사랑주야간보호 #인천노인주야간 #인천노인주간 #인천시주야간 #인천시주간보호 #남동구논현동 #논현동주야간 #인천시남동구 #인천시연수구 #인천시송도 #인천시논현동 #논현동주간보호 #주야간보호센터 #주야간보호 #주간보호 #데이케어 #실버케어 #어르신유치원#장기요양 #국민건강보험공단 #노인유치원 #실버유치원 #실버요양 #치매 #노인성질환 #등급신청  임금선노래강사 입니다광명시에 있는 철산3동주민센터 명품노래교실 이구요매주 금요일오전 10시에 시작해서두시간 동안 진행됩니다한결같은 호응으로 뭉쳐 주시는 우리 회원님들을 뵈면서 늘 설레이고 기쁩니다임금선노래강사의 진행을 보고 싶어서 오시는 우리회원님들 이십니다무조건 좋아 하시고 잘 한다고 재미 있다고 늘 칭찬해 주시고웃음으로 박수쳐 주시니 어찌 열심히 안할수가 있겠는지요정말 열심히 하게 됩니다앞에만 서서 강의 하는게 아니고맨 뒷좌석 까지 돌아 다니며회원님들과 함께 소통하며 즐거운시간을 만들어 가는임금선노래강사 입니다늘 80명 가까이 모이시는데요우리 회원님들은 앉아서 임금선노래강사를 보고만 있어도행복하고 즐겁다고 하시는우리 회원님들 이십니다요번주는 가수이병철씨의 "매화"를 배우며 부르고 있습니다그리고 슬로우고고인 "다시태어난여자"~도 새로 시작 했습니다~철산3동주민센터 명품노래교실 은여기서 마치구요간단히 점심을 먹고이어지는 오후수업이 있는개봉2동 삼환아파트 단지내 주부노래교실 로 향합니다아파트 단지내 주부노래교실이니 만큼 주부님들의 참여가 높습니다이런 세련된 주부님들께 노래하나 잘한다는 이유로 큰 사랑과 신뢰와 지지와 호응을 받고 있으니임금선노래강사는 정말로 행복합니다그렇기에 더욱 열심히 노력하여실력과 소양을 겸비한 유능한 노래강사가 되어 야겠다는 다짐을 하게 됩니다이렇게하여 금요일 오전과 오후두군데의 수업현장 이었습니다함께 해주신 이웃님들께 감사 드립니다다음 포스팅에서 뵙도록 하겠습니다임금선노래강사 010-5024-8711 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~?사랑의전화 마포종합사회복지관 어르신노래교실 의 임금선노래강사 입니다~^^오늘은 도착해서  건물 사진을 좀 찍어 봤어요~아유~ 건물 바로 앞에서 찍으려니카메라 안에 쏙 들어 오질 않네요1시부터 2시 까지는 임금선노래강사 의 본수업 이구요앞서서 1시간을 자율노래시간으로봉사하시는 임은아선생님이 계십니다~예쁘시죠~?어르신들께 정성을 다하시는 분입니다~^^~임금선노래강사의 모든부분을 써포터 하시며 어르신들께 사랑을 받으시는 분입니다~^^1시간을 자유시간으로 즐기셨으니이제 임금선강사와 함께 신나게 흥겹게 즐겁게 또 한시간을 이어갑니다~노래 몇곡으로 오프닝을 하고 난뒤에 지난주에 배운곡을 조별로 반복 복습을 하는 시간 이예요모두들 흥분 하셔서열심히  아주 열심히 참여 하십니다한번 들어 보실까요~적극 참여 하시며 즐기시는 우리 회원님들 이시죠~?^^7월부터는 회원제가 시작되어출입증을 들어 보이며 입장 하시는데요아주 의기양양 하셔서 들어오시는 모습들이 얼마나 사랑스러운지 모릅니다임금선노래강사 는 애정이 듬뿍담긴 사랑의 마음으로정성을 다해 어르신들 편에서 강의하려 힘써 노력하고 있답니다우리 어르신들 누구나 잘 따라 하시고 쉽게 배우실수 있는곡.그리고 적극적으로 배우시도록확실한 동기부여를 해드리며한소절 한소절 정성을 다합니다~우리 어르신분들은 너무 즐거워하시며 흥을 올리시다가끝나면 아쉬움을 달랠길이 없다며임금선노래강사의 손을 꼭 잡아주신 답니다~정말 보람과 행복을 느낍니다저도 신나게 놀았을 뿐인데이렇게 어르신분들께서 행복해 하시며 칭찬세례를 부어 주시니실버노래강사란 정말 복받은 직업이라는 생각입니다어르신들 사랑합니다행복 하세요사랑의전화 마포종합사회복지관 어르신노래교실 매주 목요일 오후 1시~2시임금선노래강사 010-5024-8711구로구 구로5동주민센터임금선노래강사의명품노래교실 입니다요기야 말로명품중의 명품교실입니다~노래교실 개강6월째인데요이제는 앞에 나오셔서노래 부르는게아주 자연스러워 지신우리 회원님들이십니다얼마나 일취월장 하시는지깜짝깜짝 놀래 자빠질지경 입니다~^^그리고"사랑의전설"은모두가 좋아하시고 부르시는애창곡이 되었답니다벨소리 와 컬러링도"사랑의전설"로 바꾸신분들이많더라구요~~ㅎㅎㅎ젊으신분들이 많으셔서그런것 같아요서로서로 마이크 넘겨가며스스로들 격려해 가면서즐기시는 모습들이흐믓하기만 합니다~^^우리 회원님들께서는"아이고 언제또 일주일을 기다리느냐~"  면서아쉬움을 토로 하신답니다참관하시는윤현정강사님갈수록조금씩 노래실력도 느시네요힘차게 응원하고 있습니다포기 하지말고꿈을향해 나가십시다신바람나는 오프닝은이렇게 회원님들의참여로더욱 후끈하답니다~ㅋㅋㅋ사실 뒤에 앉으신 분들은앞에 계신분들뒤통수만 보니얼굴이 보고싶을 겁니다그래서이참저참툭 하면 "맨 앞줄 일어섯!뒤로 돌앗~!안녕하세요~시작!"뒤에 계신분들은다같이  함성과 박수~!!한답니다~ㅋㅋ주현미 가수분의신곡"소백산"배우기~다들 너무너무너무너무 ~~~잘 하십니다요그라그너무들 좋아 하시네요너도 나도 나오셔서 도전~!!남자회원님이 지난주에 한분이이번주에 또 한분이갑자기두분이 나타나셨는데너무 분위기를잘 맞춰 주시네요우리 회원님들열렬히 호응 하시며환영해 주십니다두번째 곡은김연자가수님의 신곡"밤열차"입니다전국노래자랑에임금선노래강사가본것만도세번째 나오셔서 홍보하시는곡이니 만큼 우리 회원님들께도꼭 알려 드려야 겠지요정말너무너무너무너무 즐겁게잘 따라 부르십니다~^^회원님들이 좋아하시고 열심히열정적으로부르시는 모습들을 뵈면정말 감격스러워코끗이 찡~!해 온답니다그리고정말 더 열심히최선을 다해우리 회원님들 실망하지 않도록강사로써의소양과 실력을갖추고멋진강사!사랑받는강사!가 되리라는다짐을 하게 됩니다~^^구로 5동주민센터명품노래교실매주 화요일오후4시~6시임금선노래강사010-5024-8711코로나19로 인하여 외부방문객이 제한 되어 있는 가운데 어르신들의 삶에 즐거운 흥을 드리기 위한 노래교실이 자체적으로 진행이 되고 있답니다.일산수요양원 어르신들의 노래교실 시간은 어떤 모습일까요?​ 어르신들의 안전을 위하여 각 생활층 프로그램실에서 노래교실을 진행하고 있답니다.노래에 맞추어 즐겁게 지내시는 어르신들의 모습이예요~^^​ 소형 노래방 기기를 생활층으로 이동시켜 개인별 선곡을 통한 노래부르기를 진행하고 있답니다.개인별 선곡 노래를 잘 부르셨으며 이웃 어르신들은 함께 박수를 치시고 호흥을 해 주시는 모습이예요~^^​ 많은 어르신들이 참여한 가운데 템버린과 커피를 넣어 만든 물병 템버린을 이용하여 흥을 돋우시고 계시네요~~ㅎ어르신들의 삶의 질 향상에 기여하기 위해 노력하는 일산수요양원의 모습이었습니다.​​ YWCA 실버인지관리지도사 양성과정 실버인지노래교실 정연수 강사 버츄인성강사 함께  ​여여오늘은 오늘이라 좋은 날이고​  LOVE를 이용한 나는 너를 사랑해   오늘은 하루종일  꽃보다희정강사오전오후내내  내 일을 하다가정연수강사님 실버인지노래양성과정에 참여했답니다. 정연수 강사내가 좋아하는 일을 하고때론 함께  하는 강사님을 응원합니다.나를 알리고 나를 홍보하는 나를 사랑하는 명언 또한 남기네요.강의 마무리를 하면서엄청크게 웃으라는 소리에얼굴에 주름이 없는 이유는 소갈머리 없이웃는 답니다.오늘은 어제보다 많이 웃자  많이 웃자 웃자 웃자정연수강사님  최고  정연수강사님 수고 가득 하셨습니다. #끝나도#블챌#오늘일기 [요양병원=생신잔치]축하공연:최현아의 노래교실​​​  ​​​​​반갑습니다.오늘은 10월 생신잔치가 진행되었습니다.최현아의 노래교실 팀이 방문해 주셔서축하의 시간을 보냈습니다.어르신들이 너무난 좋아하는 노래로흥겨움을 더했습니다.​늘 한결같이 봉사에 참여해주시는봉사자님들께 진심으로 감사드립니다​​​  ​​​                        ​​​   청솔요양병원경상남도 김해시 김해대로2529번길 35  ​ 안녕하세요. 월평노인주간보호센터입니다.  3월에도 우리 어르신들은 열심히 운동을 하셨답니다. 4월에 코로나백신접종이 예정이 되어있어면역력과 기초체력을 증진을 위해 더욱 열심히 참여하셨답니다.  인지프로그램으로는 게임과 웃음치료, 노래교실이 진행되고 인지, 소근육운동 등을 위해 다양한 미술프로그램을 진행했습니다.  Previous imageNext image 결과를 보시면 항상 "우와~:0"가 나오게 만드는 협동화도 만들었습니다.내것도 이쁘네~하시며 직접하신 그림을 찾아보시는 재미도 있답니다.  Previous imageNext image 퍼즐도 맞추고 삼일절을 맞아 무궁화가 핀 한반도 그림도 색칠해 보셨답니다.지남력 향상을 위해 다음달 달력을 미리 만들어 보고 어떤 기념일이 있는지, 어떤 절기가 있는지 살펴보기도 하신답니다.  Previous imageNext image 만들기시간에는 월평포도농원이 열려 주렁주렁 포도송이들을 만들어 전시하였고사랑을 전하는 꿀벌도 만들어 전시해두었답니다.^^  어르신들께서 다양한 프로그램으로 흥미를 잃지 않으시도록 항상 연구하여 어르신들도 프로그램에 즐겁게 참여해주신답니다.~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍제동 주민쎈타 어르신문화대학 수료식이 있는날 입니다마지막날 신나게 노래교실을 하고수료식을 거행한다고 합니다8주간의 과정을 마치신 어르신들께서 환한얼굴로 반겨주셨습니다바로전 수업시간을 마치자마자  들어가서 셋팅을 하고 관계자분들도 오셔서 열심히 도와 주셨답니다담당하시는 팀님이 여러모로 수고하시며 신경써주시고 응원해 주셨습니다팀원분들도 지키고서서 불편한건없는지  강사가 잘 하는지 눈에 불을켜고 지켜보았습니다~^^워밍으로 "달도밝은데"를 한곡부르고 있는데 팀장님께서  저의소개를  멋있게 해주시고바로이어 오프닝곡으로 송해선생님의 "나팔꽃인생"으로 문을열었습니다가을의노래로 "오동잎"을26기 박윤조강사님께서  신바람열창을 하셔서 어르신들께 큰박수를 받으셨답니다13기 이효라 강사님~흥겨운가락으로 "고향역"을 멋지게 잘 부르셔서 신나는 분위기를 만드셨지요가을에 어울리는 추억의 노래로 어르신들의 감성을 깨우고 감동을 드리는 시간으로 모두들 좋아하셨답니다우리어르신들 엄청즐거워하시지요?옆사람과 스킨쉽을 하며 함께 목청높여 한창시절에 부르시던 추억의노래를 부르시면서행복해 하시는 우리어르신들을 뵈면서 임금선노래강사도 덩달아 신바람났지요~~"난 오늘 이자리에서 꼭 노래한자락 해야겄어유~~하시는분 계시면 모셔보겠습니다"~~~했더니번쩍 손들고 나오셨습니다어르신들 건강이 최고입니다~어린시절엔 공부잘하는녀가 최고지요조금지나면 아무리 공부잘해도?이쁜녀 못당해~이뻐도? 시집잘간녀 못당하지요시집잘간녀? ~ ㅋ 자식잘둔녀 못당해~ 자식잘둔녀~?누구못당해요~~~~?녜 건강녀 못 당합니다건강하세요~ 노래하고 움직이며 저를 따라서 합니다~~~목청큰 임금선노래강사의 구령에 맞춰 동작을 따라하십니다장윤정의 "어부바"로 전신운동을하며 몸을풀어가면서노래하는 강의시간~모든 어르신들께서 즐거운 함성으로 순식간에 지나가버린 특강 이었습니다개강첫날 배운 "묻지마세요"도 다시한번 복습하면서 잼잼 동작을 곁들여 쉽고 재미있게 불러 보았습니다마무리는 "여자의일생"으로 빨래체조를 하며 큰호응을 얻었습니다모두들 진짜좋아 하셨습니다노래는 12기 강인필강사님께서 신나게부르시고 임금선강사의 구령에 맞춰 모든어르신들께서 열심히 따라해 주셨습니다임금선노래강사----이렇듯 모든어르신들과 관계자분들의 호응속에 2회에 걸친신바람노래교실 특강을 성황리에 마치게되어 참으로 기쁩니다함께 참여해 주시고 응원해주신 소속협회 강사님들께 감사드립니다 행복플러스임금선실버노래강사 출강문의 자격증관련문의 교육문의 010-5024-8711          내 어머니 / 돌려줘   아티스트 정정우 발매일 2015.01.08     어르신분들의 여가생활이 즐거운 개봉1동 "백곡경로당" 입니다개봉1동 매봉초등학교 후문에 위치해 있는데요 작은 공원한쪽에 자리잡고 있는  호젓하고 아담한 어르신분들의 보금자리 입니다~^^임금선노래강사가 2014년도에개봉1동 동장님의 부탁으로 이곳에 온지가  벌써 만 2년이 넘었네요~~노래교실 한다고하면 얼마나 모일까~? 사람이 없으면 어쩌나~ 걱정하시던 회장님의 모습이 눈에 선 하네요~회를 거듭할수록 자리가 잡히면서 신곡 배우기에 무척이나 관심을 보이시며 호응을 하시는 어르신들께서 모이시더니 이제는 주민센터 수업 못지않은 열정 넘치는 노래교실이 되었답니다~^^뭐든 엄청 잘 따라하시며 수업에 적극적 이시랍니다~엘프는 낯설다고 하셔서 노래방기계로 수업을 하는데요처음에는 정말 못마땅하고 힘들었는데요~그 모든것이 제게는 큰 도움이 되고 약이 되었답니다~엘프를 들여다보는 습관이 해소 되었구요~음악만 들으면서도 회원님들께 카운트를 넣을수 있는 실력자로 변한것도 다 엘프없이 수업한 덕분이지 싶습니다 ~여기 어르신분들께도 가수 미현씨의 "단심이" 로 함께 했답니다~임금선강사의 선곡으로 배우고 싶으신 욕구가 차오르신 어르신들 열정이 대단 하시답니다~금방 배우시고 바로 "나오세요~!"하면 벌떡 일어나시는분들이 여기저기 속출 합니다마이크 쟁탈전?그래서 한절씩만 부르시게 합니다~~그래야 모든분들이 고루게 불러 보실수 있지요~그럼 그러는 동안 임금선강사는 뭘 할까요~~?노래를 신나서 흥겹게 부르시고듣고계신 분들도 흥겨워 하시게도와드리고 있지요~조오타~나 잘했쪄~아우들아 노래는 이렇게 하는거여~할수있다~등을 따라하게 하면서 계속해서 목소리를 높여 분위기를 업시켜 드리지요~~~열심히 참관을 나오시는 31기윤현정 강사님께서도 나도한곡~을 외쳐 봅니다~^^중간에 박수스팟으로 어르신들의 참여도를 높이고요~즐겁고 재미있는 이야기도 하면서 편안하고 행복한 시간을 만들어 드리고자 최선을 다하는 임금선강사입니다~어르신분들께서는 배우시는것을 참 좋아 하십니다~"알고 있는것만 반복 하는것보다새로운것을 자꾸 배워야 뇌가 회전을 해서 녹이슬지 않는다~그래야 기억력이 좋아지고 치매가 오지 않는다"는 이야기를 늘 어르신들께 해드리지요우리 경로당 회장님께서도 열정적으로 회원님들의 건강을 위한 여가생활에 관심을 갖고 계십니다~그래서 늘 모든 회원분들께 참여를 유도하시며 프로그램 활성화에 최선을 다하고 계신 답니다건강백세 운동교실도 일주일에 한번씩 꼭 모두를 참여 시키기 위해 애를 쓰시고 계시 답니다임금선노래강사는 든든하신 회장님의 지원속에서 참으로 신나고 행복한 어르신노래교실을 진행하고 있답니다~그런데요임금선강사가 점점 바빠지면서내년 부터는 함께 할 수 없다는 사실을 어떻게 말씀을 드려야 할지~큰 고민이 아닐수 없네요~ㅠ함께 하는날 까지 어르신들과의 잊을수없는 추억 만들며 행복나누기 해야지요~~어르신분들 사랑합니다사)한.실.협대표강사/홍보이사임금선노래강사010-5024-8711노인대학특강경로문화대학특강각종 노래교실 특강문의 .섭외~010-5024-8711​안녕하세요.​오늘은 마지막 3월을 기념하여 미나리 전 부치기 와 노래교실 프로그램을 진행했습니다!​ ​손이 엄청 크신 원장님께서 직접 반죽을 도와주셨습니다​원래 동태전과 김치전을 하기로했엇는데​미나리가 싱싱하고 상태도 좋고 맛도있어서 ​미나리전으로 하게되었습니다!​ ​간식시간에 나눠드리기위해​2층 프로그램실에서 전을 부쳤습니다! ​따뜻하고 바삭하고 맛있는 미나리전을 ​눈으로도 즐기고 맛으로도 즐기셨어요~!​​ ​혹시나 기름이 튀어서 다칠수도있기때문에​멀리 떨어져서 충분한 공간을 만들어서 했습니다.​다행이도 안전하게 미나리전을 완성했습니다!​ ​너무맛있겠죠?​  ​​  ​​어르신들 너무 맛있게 잘드셨어요!​카놀라유와 미나리와 밀가루로 만든 미나리전인데​너무맛있더라구요 ㅠㅠㅠ​너무 좋아하셔서 더달라고 하시고 , 다들 만족하셨습니다​ ​어르신들이 전 부치는거 기다리시면서 심심하시고​재미없어 하실까봐 노래교실도 같이 진행했어요!​​  ​ 남자 어르신 여자 어르신 정말 다 좋아하시고​노래 부르시고 즐겁게 같이 놀았습니다!​  ​ ​​오늘도 무사히 하루를 보낼수있게 해주셔서 감사합니다.​프로그램 진행내에 아무런 사건 사고가 없어서 정말 다행입니다.​어르신분들께서 같이 참여해주시고 즐거워해주셔서​저희 효정요양원 종사자 들도 즐겁습니다.​긴글읽어주셔서 감사합니다!​미나리전 또먹고싶다..​  ​ 2021년 02월 16일 화요일​서부장애인주간보호센터의 하루​안녕하세요.눈 소식이 있는 오늘 다들 집으로 돌아갈 때 운전조심! 빙판길 조심! 하시길 바랍니다.​오전에는 정말 오랜만에 많은 친구들과 닌텐도를 즐겨 보았는데요.코로나 2.5단계가 지속되면서 항상 1:1이나 적은 인원으로 게임을 즐겼었는데요. 오늘은 4명이상이 모여 더 즐겁게 닌텐도를 즐길 수 있었습니다.오랜만에 온 친구가 직접 고른 오늘의 게임은 "별의 요정 커비" 아기자기한 캐릭터들이 모험을 떠나는 내용인데요.친구들이 직접 조작하면서 4명이 팀을 이루고 함께 모험을 떠나며 게임의 스토리를 즐겨보았습니다.처음에는 손발이 잘 안 맞아서 티격태격하는 모습도 보여줬지만 게임스토리가 진행될수록 서로서로가 위험할 때 도와주기도 하며 오랜만에 동지애(?)를 보여주며 함께 으쌰으쌰~! 게임을 클리어하는 모습이었습니다.4명에서 게임을 하였지만 게임을 클리어하는 기쁨은 4배 이상인 즐거운 오전활동이었습니다. Previous imageNext image 오후에는 노래교실시간!오늘부터 새로운 노래를 배워보기로 했는데요.임영웅 "두 주먹"에 이어 영탁 "찐이야"를 배우며 요즘대세 트로트 장르로 이어갔습니다.이미 많이 들어본 곡이고 워낙 유명해서 제목만 들어도 흥얼거리는 모습이었는데요.흥이 많은 친구들에게 딱 맞는 노래였습니다.친구들 인원이 늘고 첫 수업이었지만 한 소절 한 소절 또박또박 잘 따라하여 빠르게 진도가 나갔는데요.친구들도 인원이 많아지니깐 훨씬 즐겁게 프로그램에 참여하며 엉덩이가 들썩들썩하는 모습이었습니다. 이상으로 모두가 즐거운 노래교실시간이었습니다. Previous imageNext image * 이용자 하원 후 소독 및 방역을 진행하였습니다. Previous imageNext image ​ 무더위에 우리 회원님들 지치지는 않으셨는지 걱정스런 마음에 서둘러 도착한 이곳은 광명시 철산3동주민센터~임금선노래강사의 명품노래교실 입니다~^^야~~~야~~~~야~호~!!일주일동안 폭염이 이어지는 삼복더위에 만난 우리 회원님들과 서로서로 인사나누고 손잡아 높이 치켜들며 환호하는 가운데~~ 시원스럽고도신나는 오프닝을 합니다~~^^자~~우리 시원하게 배타고 울릉도로 피서한번 떠나 볼까요~??예이~~~~ㅅ~썰~!!!"울릉도트위스트"에 맞추어요란을 떨고 난뒤에제일 점잖으신 회원님 조대표로 차출되어 앞으로 나오셔서 다시한번 실력발휘 해 보십니다~^^피서갈 필요 없어요여기가 바로 최고의 피서지~피서 간거보다 더 시원하고 신납니다~~임금선노래강사는 노래교실 진행 하는데 있어  노래만 부르지 않습니다~회원님들과 대화하고 앞으로 모셔서 진행에 동참을 하시게 하고 노래도 신곡배울때 말고는나오셔서 부르실수 있도록 합니다강사혼자 하는 콘써트가 아니라는 생각에서 입니다우리 회원님들 즐겁게 함께 해주시니 교실 분위기는 참으로 화기애애 즐겁고 행복한것 같습니다~^^배운곡들을 복습 하면서도 조별로 한번씩 부르시게 하고요아뭏든이야기도 많이 나누면서 진행합니다대부분 가사에 녹아있는 인생 이야기를 많이 나눕니다~^^오늘 배운신곡은 우연이씨의"그남자" 인데요우연이씨의 히트곡 "우연히"를 회원님께서 나오셔서 멋지게 불러 주셨답니다~~~부르실분이 없으면 제가 부르지만 자신있다는 분이 계시면 앞으로 모십니다~~"나이트클럽에서 우연히 만났네 첫사랑~그남자를~~"이노래 다 아시죠?신곡 그남자도 비슷한 곡입니다~^^"첫눈에 마음에든 그남자~오늘밤 난 너를 찍었어~~~. .....오늘밤 너가 마지막 남자 이었으면 나는 좋겠어~~....."이런 가사인데요~왠지 여기도 나이트클럽 같은 분위기죠??임금선노래강사는 노래하며 춤추는거 정말 못 하는데요우리 회원님들 께서는 저의 작은 몸짓에도 즐거워 하시기 때문에 열심히 움직여 보기도 합니다그런 모습을 보시며 매력만점 이라고 칭찬세례를 부어 주시는 우리 회원님들 이십니다~댄스곡 배우시느라 수고하신  우리 회원님들께 칭찬세례 퍼부어 드리고 생각 나는데로넌센쓰퀴즈도 드려봅니다1 일 더하기 일은?2 이 더하기 이는?3 호랑탈을 쓰면 호랑이   염소탈을 쓰면 염소   오징어탈을 쓰면?4 여자 엉덩이가 큰이유는?1 중노동2 덧니3 함사세요4 요강에 빠지지 말라고65세 이상 이신 분들이 대부분인 회원님들을 생각해서 좋아 하실만한 노래 한곡 더 배워 봅니다~최수호씨의 신곡 "인생그런거야"사는게 별거더냐~~가사도 인생을 살만큼사신 분들이 "그려 ~ 맞어~"하시면서 공감 할수있는 곡이지요~어렵지 않은곡이라 너무쉽게 바로 배우셨습니다~~~무더위속에 두시간 동안 진행된 노래교실~모두 즐겁고 힘차게 참여 하시며행복한 분위기를 만들어 주신 우리 회원님들께 감사 드립니다모두 한마음으로 임금선노래교실을 사랑해 주시고 아껴 주시는  우리 회원님들~!마음을 다해 사랑합니다철산3동주민센터 임금선강사의 명품노래교실 의 정옥련 회장님이십니다너무너무 인자하시고 고우신 분입니다회장님 건강하시고 항상 곁에 계셔 주시길 소망 합니다마음깊이 감사드립니다~사랑합니다~^^광명시 철산3동주민센터명품노래교실 매주 금요일 오전 10시~12시임금선노래강사출강문의 섭외문의010-5024-8711사)한.실.협대표강사/홍보이사        교육강사임금선노래강사노래강사외 실버전문강사자격증관련  문의 상담010-5024-8711오전에 진행되었던 노래교실​시간입니다^_^어르신들께서 가장 좋아하시는 시간이기도 하고, 선생님들께서도 즐거워하시는 시간이에요~오늘따라 어르신들께서 더 즐거워하시고 힘차게 참여해주셨던 시간이였던거같아요! 즐거운 체조시간이 찾아왔어요!오후에 진행되었던 건강체조시간입니다^^TV화면에 나오는 영상을 보시며, 어르신들께서 힘찬동작들을 따라하고 계세요~신나는 노래가락에 맞춰 열심히 동작들을 따라하시다보면 잔존기능들이 쑥쑥!! 향상됨을 느끼신답니다~ 오후에 진행되었던​ 손그리기 시간입니다^^어르신들께서 하얀 종이에 손을 그리시며 예쁘게 꾸며주고 계시네요~프로그램시간에 참여하시면서 에이, 내 손은 못생겨서 안할래~라고 하시는 어르신들도 계셨지만계속해서 설득해드리고 예쁜 스티커로 손가락을 꾸며드리니 참 예쁘다라고 하시며 기분좋게 웃으셨어요!우리 어르신들!! 오늘 하루도 즐겁고 행복하게 지내시다 귀가하십니다~  ​ 오늘 광명2동주민센터 임금선노래강사의 명품노래교실에"평생내편"의 주인공이신 가수 나도경씨의 방문이 있었습니다2시간 수업에 뒤의 40분정도를 맡기로하여 앞의 1시간수업은 임금선노래강사의 진행으로복습과 레크로 즐거운시간을 만들어 갔답니다열정적으로 참여하시는 회원님들과 호흡을 함께하며~마음을 나누게 되지요~~~^^광명2동은 분위기가 참 좋아요~흥도 많으시고 노래도 참 잘 하시고출석률도 높고 단합도 참 잘 되고요특히나 임금선노래강사를 무척이나 좋아하시고 믿으십니다그러니 임금선노래강사도   회원님들을 믿고 신뢰합니다더 즐겁고 신바람나는 노래교실을 만들어가기 위해 마음과뜻을 다합니다~^^시간이되자 나도경씨께서 오셨고정중하게 임금선노래강사에게  "초대해 주시고 환대해 주셔서 진심으로감사드립니다" 라는 인사를 하시고 임금선노래강사를한껏 추켜 주셨습니다나도경씨의노래 "평생내편"을  나도경씨께서 직접 티칭하셨는데요정말 멋지고 노래도 너무 잘 부르셨어요~본인 노래뿐 아니라~주현미씨의노래도 너무 맛깔스럽게잘 부르시고- 무대메너도 그야말로 끝내 주시더군요~ㅎㅎㅎ가수분이 직접 노래를 가르쳐 주시니 재미있어 하시고 좋아하시는 회원님들 이십니다~"평생내편"이라는 곡은 멜로디도 편안하며 부르기도-듣기에도 너무좋은곡입니다~배웠으니 조별로 한번씩 부르고조 대표분들이 앞에나와 실력을 뽐내고~나도경가수분이 평을 해 주시는 즐겁고 신나는 노래교실 이었답니다"지금 배운노래를 이렇게들 잘하시다니~ 역쉬나 임금선노래강사님의 명품회원님들 이십니다~" ^^나도경씨의 칭찬에 임금선노래강사도 우리 회원님들도 모두 신났어요~즐거워 하시고 행복해 하시는 회원님들과 함께 나도경가수분 께서도 한껏 신나하셨지요~^^ㅎㅎㅎ~이분은 바로 광명2동 동장님이세요~~~^^지난주 vj특공대 촬영하게된 행운을 주신 임금선노래강사님과 노래교실 회원여러분들께 감사드린다고 하시며---앞으로도 노래교실에서 항상 즐겁고 행복하시길 바란다는 말씀을 해 주셨답니다~~^^동장님께서 주민을 위하시는 순수하신 사랑이 느껴졌습니다^^동장님 감사합니다~~~나도경씨께서 마무리도 "고장난벽시계"로멋지게 회원님들과 소통해 주셨어요~~회장님과 총무님-임원분들께서 함께 기념촬영 했어요~~~오늘 광명2동주민센터에서 나도경가수님과 협회 배금옥강사님등~사랑하는분들과 함께 소중한 추억의 시간 만들게되어 참으로 기쁘고 행복합니다~~~! 사)한.실.협대표강사-홍보이사임금선노래강사010-5024-8711          평생내편 / 낙동강 칠백리길   아티스트 나도경 발매일 2014.05.24      어느덧 입추입니다가을의 문으로 들어 왔는데요무더위는 여전히  삶아 먹겠다고 덤벼 드네요~~ㅠㅠ아주 익어 버리겠습니다~!!여기는 광명시 광명2동주민센터 인데요~요즘 이곳에는 안양에서 오시는 윤현정 후배 강사님께서 워밍업을 하시고 계십니다~윤현정강사님께서 제수업에 참관을 시작한지는 꽤 오래 되었는데요~꾸준한 열심에 감동을 받게 됩니다꼭 훌륭한 실버강사님으로 성장하실수 있으리라는 믿음 이갑니다~~ 뿐만아니라 원주에서 벌써 4주째 오시는 임정연강사님의 열정도 대단하십니다임정연강사님은 원주에서 교육받으신 원주2기생 이신데요심화교육도 안빠지고 오십니다지난번 심화교육에 오셔서 옆자리에 앉으신 김시명강사님의  살뜰하신 보살핌을 받으시고 단짝이 되셨는데요김시명강사님께서 마포복지관 참관 하시며 함께 참석을 하게 되었구요 광명까지 오시는 열정을 보이시네요~~^^임금선노래강사가 어깨가 무겁습니다~~그러나 기분은 참 좋습니다~우리 후배강사님들께서  먼거리 마다않고 찾아주시니 최선을 다해 가려운곳을 박박박~ 긁어 드려야 겠다고 각오를 다짐니다~~임금선노래교실에서 배우고 싶어하시는 후배강사님들이 참관을 하시니 더 심혈을 기울여 강의를 하게 됩니다~^^임금선노래강사는자유곡 부르시는 시간에도고루게 참여 하실수 있도록조용하신 회원님이나 오신지 얼마 안되어 낯설어 하시는 회원님들 까지도 신경을 써 드립니다~~~또한많은 회원님들께서 무더위를 날리는 시원하고 신바람나는 노래교실을 기대하고  찾아 나오셨으니 폭염을 잊는 즐거운 시간을 만들어 드려야지요~~속이 확 트이는 시원스런 노래들로 오프닝을 하며 모두들 즐겁게 어우러지는 흥겨운시간을 만들어 봅니다~~~오늘은 신곡을 두곡 배웠답니다박상철씨의 "홍등" 과염수연씨의 "효도" 인데요박상철씨의 히트곡 "무조건"을 율동을 넣어 신바람나게 먼저 부른후에 그 기분으로 "홍등" 을 배웁니다~~염수연씨의 히트곡 "사랑아 내사랑아" 를 신바람나게 함께 부른후에 신곡 "효도" 를 즐겁게 배웠지요~~~^^배운노래를 이렇게 자신있게 앞에 나오셔서 부르시는데요너무 열심히 최선을 다해서 잘 부르시니 임금선노래강사는 너무도 기분이 좋습니다~~~임금선노래강사 와 함께 하는 신곡 배우기는 강사와 회원님들간의 소통하는 시간으로 정말 행복하고  즐겁습니다~신곡을 배우며 나누는 이야기속에서 회원님들은 강사를 알게되고 강사는 회원님들의 마음을 알게 되지요또한 신곡을 쉽고도 재미있게 배우며 그자리에서 도전까지 성공하니얼마나 신나고 재미있는지 모릅니다더구나 후배강사님들 께서도  오셔서 즐겁게 함께해 주시니참으로 행복 했다 하겠습니다~~^^마무리는 언제나 일어서서 신나는 노래로 마무리 합니다각자가 앉았던 의자를 접어서 뒤에 정리를 해야 하다보니 "자리에서 일어섯~!"하면ㅡㅡ 노래하며 몸짓하며 자리 접으며 빈공간에  서서 음악 끝나도록 각자 알아서 즐기신답니다~밖은 찜질방에 한증막 이지만노래교실안은 신바람과 흥겨움으로 더위도  잊은지 오래 입니다~^^즐겁고 행복한 노래강사의 길을 가고 있는 우리들은 정말 복받은 사람들 입니다큰욕심 부리지 않고 나에게 주어진 지금의 몫에 감사하며 최선을 다하는 사람이 될때 더 좋은일 들이 다가오지 않을까 생각해 봅니다~~광명시 광명2동주민센터명품노래교실매주 화요일 오전10시~12시임금선노래강사출강 010-5024-8711사)한.실.협대표강사/홍보이사        교육강사임금선노래강사010-5024-8711노래강사외 실버전문강사자격증관련문의010-5024-8711임금선홍보이사구로구 개봉1동 백곡경로당 입니다공원이있는 산 한쪽에 한적하게 자리잡고 있는 백곡경로당!어르신들께서 모여서 함께 무료식사를 하시고정부에서 지원하는 건강백세 운동교실과-노래교실 프로그램에 참여 하시면서~여가생활을 즐기시는 장소입니다요즈음 에는 자식이 있지만 함께 살지않고 배우자가 먼저 세상 떠나면 사실상 독거노인이 됩니다이런 어르신분들께 월~금요일까지 무료로 점심을 대접해 드리고프로그램도 유치해서 어르신들의 여가시간을 유익하게도와 드리고 있습니다이분이 회장님이시구요~관내 기관으로부터 지원을 이끌어내시는데 큰역활을 하시며경로당 활성화를 위해 크게 노력하고 계시는분 입니다임금선노래강사의 명품진행으로 노래교실은 흥겹고 신바람납니다노래교실 시작할 시간이되면주민센터 노래교실 다니시는회원님들도 4~5명 오신답니다엘프도 필요없고 노래방기계로 진행합니다~처음에는 너무 불편했는데오래되다보니 그러려니~하고 그냥합니다~실력발휘란? 생각도 안합니다^^그래도 칭찬에 입이 마른답니다~그냥 이곳에서는 경로당강사일 뿐입니다우리 어르신들께서 좋아해주시면그보다 더 잘하는건 없지요^^오늘은 임금선노래강사의 소속협회 후배강사이신31기 황천술강사님께서 참관을 오셨네요지금 배운 노래를 어르신들과 같이 도전해 봅니다~어르신들께 신곡을 티칭하면 모든 어르신들께서 차례로 한분씩 나오셔서 도전을 하십니다물론 임금선노래강사는 쉬는게 아니라 모든어르신들 다 부르실때까지 30번이상을 카운트를 넣어가며 같이 불러 드립니다~끝나면 몸살 납니다~ㅠ노가다 한사람처럼 ~~~ㅋㅋ집에오면 그대로 남편 퇴근해 오는것도 모르고 일어나질 못한답니다~~그래도 몸을 사릴수가 없습니다~열정이 너무 불타서~~~^^사)한.실.협대표강사-홍보이사임금선노래강사010-5024-8711백곡경로당~어르신노래교실매주 금요일 오후1시~2시30분네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1:2레슨- 혜원이랑 주은이랑 -노래를 좀 더 잘 하고 싶은 친구들콩쿨진출을 희망하는 친구들프로젝트에 참여하고픈 친구들을 위해sera쌤이 토요일에 특별과외를 실시하고 있답니다.​오늘은 혜원.주은이 레슨 후 영상을 편집하는데감동이 밀려옵니다.1:2레슨은 둘이서 함께 배우지만혼자서 노래하는 시간이 반드시 있지요내가 아닌 친구가 노래할때물을 마시기도하고잠시 쉴 수 도 있는 여유로운 시간인데 말입니다​혜원이가 앞으로 나가서 노래할 때 주은이가 연습하는 모습이주은이가 앞으로 나가서 노래할 때 혜원이가 연습하는 모습이눈물나게 감동스럽네요  2학년 꼬맹이들인데...열심히 노력하는 모습이 이 아이들의 미래가 보이는 듯 합니다.반드시 잘 할 것을 확신합니다.뭐든지 말입니다.  https://youtu.be/NAa5zkSBoAI  개인레슨- 선생님이랑 혜리랑 -부끄러움도 많고 긴장감도 높고아직도 선생님과 단 둘이 수업하는 시간이긴장된다고 하는 혜리~하지만 우리콩쿨을 다녀온 뒤마음의 힘도!  노래하는 힘도!조금은 자란듯 합니다.하지만 노래하는 여유는 아직도 찾기가 어렵습니다.앞으로 찾으면 되지요 🤣🤣찾을때까지 도우면 되지요...sera샘의 각오!!!랍니다.   2021년 01월 19일 화요일​서부장애인주간보호센터의 하루​안녕하세요.​화요일 오전은 닌텐도 게임으로 시작해 보았습니다.경마게임으로 말과 함께 열심히 달려보면서 게임을 시작했는데요.중심을 잘 못잡으면 떨어지기도 하니 다들 끝까지 완주하기 위해 집중!! 또 집중하는 모습이었습니다.그래도 처음하는 게임이라 그런지 낙마(?) 사고가 계속 발생하며 완주하는게 쉽지 않았는데요.게임 전문(?) 선생님께서 멋지게 시범을 보여주니 친구들도 조금은 깨우쳤는지 많이 끝까지 완주하는 친구들도 보이기 시작했습니다.직접하는 외부활동이면 좋겠지만 어려운 상황속에 게임으로라도 간접적으로 외부활동의 느낌을 받으며 즐겁게 활동을 마무리 했습니다.^^ Previous imageNext image 오후에는 노래교실 프로그램이 있었는데요.그 동안 반복적으로 한 소절씩 가사를 읽을 줄 몰라도 반복적으로 수십번씩 듣는 것을 통해 외울 수 있게 수업을 진행했는데요.오늘은 확실히 조금 발전하는 모습이 보였습니다. 수십번 반복해서 듣다보니 이제 따라부르는 것도 자신있게 큰 목소리로 부르는 친구들도 생겼는데요.꾸준히 프로그램에 참여한다면 자신있는 곡 1~2개 쯤 생길 수 있지 않을까 기대하면서 열심히 수업에 참여하는 서부친구들이었습니다.^^잘 부르지는 못해도 자신있게 노래 한 곡은 끝까지 부를 수 있는 서부친구들이 되었으면 좋겠습니다!! Previous imageNext image * 이용자 하원 후 소독 및 방역을 진행하였습니다. Previous imageNext image ​ 오전 고리던지기 시간입니다~어르신들께서 신경을 곤두 세우고 승부욕을 발휘하며고리를 골인시키셨어요~​​​​​​ 건강체조 시간입니다~어르신들께서 체조영상과 시범을 보이는 선생님들을 바라보고적극 참여하시며 건강한 체조시간 가지셨습니다~​​​​ 오후 노래교실 시간입니다~그동안 부르고 싶으셨던 노래를 신나게 부르시고다른 어르신들께서 노래를 부르면 박수와 호응을 해주시며즐거운 프로그램 시간 가지셨습니다^^오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다!내일도 웃는 얼굴로 만나요~!  ​ 사랑방노인복지센터전라북도 전주시 완산구 모악로 4689 우미빌딩 3층 ​ 아침 일찍 준비해서 이렇게 오전수업하러 철산3동 주민센터에 왔네요언제나 회장님께서 일찍나와 자리정돈을 해주시고 총무님께서도 회원님 맞을 준비에 분주 하십니다일부러 봉사하러 다니는 사람도 많은데 내가 즐기려고 다니는  노래교실에서 봉사좀 하는것이 뭐가 어렵겠느냐고 하시면서 유쾌하게 봉사 하시는 분들입니다이런 훌륭 하신분들께서-버티고 계시니 철산3동 금요일 노래교실은 참으로 쾌적하고 즐겁고 화목합니다어느덧 많은분들께서 자리를 채우셨네요~그동안 자유곡 부르시는 자율노래시간이 이어집니다~모든 장르의 노래를 다 잘 부르시고적극 참여하시며 분위기에 한몫하시는 우리 회원님들께서는앞서거니 뒤서거니 줄을이어 노래하십니다~10시가되면 음악소리를 높이고 오프닝을 합니다오늘은 ~버들잎 외로운 이정표밑에 말을 매는 나그네야 봄이왔느냐~ "대지의 항구" 로  힘차게 오프닝을 했답니다오프닝을 마치고 서로 인사를 나누시게하고 복습시간 으로 들어갑니다~복습을 할때는 1절은 함께 부르고2절은 나오셔서 불러보게 합니다어느정도 습득이 되었는지를 보기 위해서지요오늘은 장윤정가수님의 "벚꽃길" 과 김영아가수님의 "그대만 사랑해요" 입니다두곡 모두 편안한 노래는 아닙니다벚꽃길은 디스코라 너무 빠르다는 느낌과 정신없다는 느낌이고~"당신만 사랑해요"는 청승맞은 장송곡 분위기 입니다~^^그렇지만 임금선노래강사의 뼈를깍는 연습의 결과로 너무나 멋진 노래라는 평과함께 많은박수를 받으며 즐겁고 유쾌하게 티칭 하고야 말았답니다~^^크하하하하~~~제대로 하시는지 중간중간 귀를 기울이며 회원님들 목소리를 들어봅니다~강사가 가까이오면 회원님들께서는미소띈 얼굴로 열심히 최선을 대해 열창하십니다~신곡 배우시느라 수고하신 우리 회원님들께 근육도풀어드릴겸~장윤정의 "어부바"에 맞춰 신나는 체조 한번 합니다마무리는 신바람나는 신곡들로서너곡 내리 밟았습니다~우-후~앗싸~!!오늘 수원에 계신 김현주강사님과이영희강사님께서 참관오셔서 이렇게 사진을 잘 찍어 주셨답니다두분께 감사드리구요함께 사진을 못찍어 아쉽습니다다음주에는 정신차리고 사진 찍읍시다요~~^^사) 한.실.협대표강사/홍보이사임금선노래강사010-5024-8711          그대만 사랑해요   아티스트 김영아 발매일 2011.11.28      어르신들과 함께 한 즐거운 노래교실 "우울증은 바이바이~!! " 바로 어제죠, 12월 9일(화)!​ 수원시노인정신건강센터에서는 우울감을 가진 어르신들의 마음에 즐거움을 불어넣어드리고자 노래수업을 진행했습니다. 즐거운 소리를 듣고 이를 따라 부르면서 대인관계능력이 향상되길 기대하고, 외부 활동을 독려하며, 우울감을 감소시키기 위해서 말이지요.​ ​ 노래교실은 맑고 청명한 목소리를 가진 한혜금 강사님께서 진행해 주셨습니다.​​​ 한혜금 강사님의 수업이 재미있고, 함께 부르는 노래가 흥겨워서 일까요? 총 8번의 노래교실이 진행되었는데, 그 때 마다 어르신들이 어찌나 신나게 즐기셨는지 모릅니다. 그래서 저희도 노래교실이 진행되는 날만 손꼽아 기다린답니다. 어르신들이 즐거워하시는 모습을 보면 저희도 즐거워지기 때문입니다. ^^ ​ 물론 처음부터 이렇게 모든 어르신들이 즐겁게 참여하진 않으셨습니다.​ 처음에는 어색하고, 서로 서먹서먹해서 노래를 안 부르려고 하셨습니다. “나 노래 잘 못혀~” 라고 하시면서 말이지요. ​ 하지만 이것은 겸손일 뿐! 노래교실이 진행되면 진행될수록 숨겨둔 노래실력과 댄스실력을 마구 뽐내어 주셨습니다. 우리 어르신들은 모두 노래면 노래! 댄스면 댄스! 모든 걸 완벽하게 소화하시는 멋쟁이랍니다. ​ 노래교실 마지막 날에는 아쉬움과 함께 매우 큰 만족감을 표했습니다.​ “그동안 쌓였던 스트레스를 노래교실로 확 풀었다. 덕분에 우울감도 많이 좋아졌다“, ”평소 내가 좋아했던 노래를 배울 수 있어서 좋았다. 또 다른 사람들 앞에서 함께 부르니까 자신감도 높아졌다”, “노래도 배우고 친구도 사귀고~ 너무 좋아요” 등 긍정적인 평이 속출했습니다. 덕분에 저희도 기분 좋게 프로그램을 마무리 지을 수 있었습니다. ​​ 노래교실은 2014년도에 준비된 마지막 프로그램이었습니다. 그래서 그 어떤 행사보다도 아쉬움이 컸는데요. 어르신들이 열화와 같은 성원 덕분에 아쉬움에 젖어 슬퍼 하기 보다, 2015년에는 더 열심히 해야겠다는 강한 의지로 마무리 지을 수 있었습니다.​ ​​ 수원시 어르신들~, 2015년에도 우리 함께 해요! 건강하게요! ^^               자, 반가운 소식입니다! 대전시설관리공단 기성종합복지관 노래교실팀이 엑스포시민광장 야외공연장에서 열린 ‘제2회 이츠대전 노래교실 가요제’에서 본선에 입상했어요~!​이번 가요제에는 총 30개 팀이 참가하여 예선을 치뤘으며, 기성종합복지관 노래교실팀은 13개 본선 진출팀에 합류하여 나훈아의 ‘고장난 벽시계’를 열창하여 심사위원과 청중들의 눈길을 끌었다고 하네요.​​​​​ 가요제 참여자는 “기성동은 흔한 노래방 하나 없는 농촌지역으로 농사를 지으며 흥얼거리던 노래를 기성종합복지관에서 2011년부터 임보라(가수)선생님을 모시고 체계적으로 배우다 보니 이렇게 입상까지 하게 되었다”며 기쁨을 감추지 못했다고 하네요.​기성종합복지관은 2010년 개관해 60여개의 사회교육 프로그램 및 복지관련 프로그램을 운영하고 있으며, 현재 주간․야간 노래교실 2개 반에 60여명이 참여하여 매년 연말에 노래교실, 댄스교실 등 모든 프로그램이 참여하는 발표회를 열어 재능발휘 기회를 제공하는 등 지역 주민들의 욕구 충족을 위해 적극 노력하고 있답니다 ^^ 노래로 주부 스트레스 날리는 신나라노래교실 회원모집(안양내일신문 976호 게재)신나라노래교실에서 회원을 모집한다. 신나라노래교실은 신나는 곳이다. 신나라노래교실 신나라 원장의 재미난 노래 이야기와 흥겨운 노래가락 때문이다. '노래를 자기것으로 만들어라'며 수강생들에게 노래의 구성진 가락을 체득하도록 종용하는 그의 목소리는 카랑카랑했다. 신나라 원장은 '아침마당', '이것이인생이다', 'VJ특공대', '굿모닝와이드' 에 출연하고 안양을 비롯한 전국 공연을 활발히 활동하는 자타가 공인하는 베테랑 가수이다. 그가 신나라노래교실을 오픈한 것은 주부들이 갱년기를 맞으며 겪는 우울증, 스트레스, 자기정체성상실, 무기력증에 괴로워하는 것을 자신도 주부로서 동감하고 노래의 힘으로 이러한 난관을 극복해 보자는 취지에서이다. 월 회비는 전기료도 안되는 금액인 단돈 1만원. 입소문이 퍼지면서 소개와 함께 이젠 많은 분들이 수업에 참여하고 있다. 수업은 대략 3시간 타임으로 진행되지만 그가 기분이 좋아져 20~30분 연장되는 일이 비일비재하다. 문의    구로구  구로5동주민센터 노래교실 입니다~^^매주 화요일 오후 4시~6시 2시간 동안 진행되는 노래교실이며 7월에 첫 개강을 하였습니다동장님과 자치위원회에서 "요즘 노래교실이 그렇게 인기가 좋다고 하니 우리동 에서도 주민들을 위해 노래교실을 만들어야 되겠다"  하시고 준비과정을 거쳐  개강을 하게된 것인데요~기존 프로그램 들이 모두 시간을 차지하고 남는시간이 오후 4시~6시라 할수없이 이시간에 노래교실을 하게 되었는데요~~노래교실 시간으로는 적당치가 않지만 그래도 일단 20여명의 회원을 모아서 7월 첫주 힘차게 출발 했답니다~^^임금선노래강사가 오늘 두번째 강의를 하고 있습니다~^^노래교실을 다녀보신분이 1~2명 정도 계시는데요~아는노래가 정말 없으십니다--그래서누구나 부를수있는 국민가요를 몇곡 부르고 한국인 이라면 꼭 알고 가야하는 요즘 인기곡 들을 함께 부르며 재미나게 시간을 이어 갔습니다소풍같은인생시계바늘 웃으며 삽시다사랑님일소일소일노일노 등을 함께 불 렀는데요우리 회원님들은 알지 못하는 노래 들 입니다그래서 한번씩 자꾸 부르면서 익혀 가기로 했습니다~그리고 여름학기 교재가 나갔지만 당장 지난 봄학기에 있던 유지나씨의 "미운사내" 와 진시몬씨의 "보약같은친구"도 모르시니 안하고 갈수가 없지요국민가요가 된 노래들인데 모르면 안되지요~그래서 지난주는 "보약같은친구"오늘은 "미운사내" 를 함께 배웠답니다물론 교재에 있는 신곡들도 하면서 말입니다~~^^근데요~~모르는 노래 인데도 어찌나 소리 내서 잘 따라 하지는지 참여도와 집중도 는 정말 대단했습니다모르신다더니?  어찌이리 잘하시나요?  혼자 하라고 하면 잘 못해도함께 하니 강사를 따라서 힘차게 소리를 내시기 때문이지요^^사실 모른다고 입다물고 듣기만 하는 회원님들 보면  맘 상해요~근데 이렇게 몰라도 열정적으로 따라하시며 좋아 하시는 회원님들을 뵈면 너무 신바람 나지요~^^열정적인 모습들이 보통이 아닙니다~~^^앞시간이 라인댄스 시간인데요그분들께서 많이 등록을 하셨다는군요~^^춤사위와 흥들이 장난 아닙니다오늘배운 유지나씨의 "미운사내"도 어찌나 재미있게 씩씩하게 잘 따라 하시는지 ~임금선노래강사는 너무너무 기분이 좋았습니다~^^조별로~조대표로 나뉘어서 열심히 부르고 익히는 시간동안 앞에 나오지 않고 얌전하신분들 포착!!앞으로 나오시게 해서 부르시도록 멍석을 깔아 드립니다~^^너무 잘 하시고 좋아 하셨습니다~^^임금선노래강사 와 비슷하신 년배 분들이  아주 많습니다~^^그래서인지 아주 잘 통하고 친구들끼리 노는것 같기도 합니다~^^앞에 나오신 회원님들 편안하게 잘 부르시도록 열정을다해 응원하며 독려하는 임금선노래강사 입니다~^^임금선노래강사가 회원님들과 함께하며 즐겁고 신바람나는 노래교실을 만들어 가고자 힘차게 열강하며 최선의 노력을 기울이고있는 구로5동주민센터 노래교실이 이제 막 문을  열었습니다~~!모두가 즐겁게 참여하여 함께 유행하는 인기곡들과 새로 발표되는 최신곡들을 함께 배우며 일상의 지친 몸과 마음을힐링하는 신뢰받고 사랑받는명품노래교실을 만들어 가도록 최선을 다해 보겠습니다~^^구로동.신도림동쪽 계시는분들 께서는 꼭 구로5동 노래교실  들려 보시기 바랍니다언제든 환영 합니다매주 화요일 오후 4시~6시 입니다~^^구로5동주민센터 명품노래교실매주 화요일 오후 4시~6시임금선노래강사010-5024-8711☆강의목표및 방향☆●최신 유행곡 인기곡 배우기●가요부르기를 통한 건전한                                       ᆢ여가문화생활 추구●우울 해져만가는 현대인의 삶에   리듬을 통한 스트레스 해소와   우울증.치매예방등 건강한 삶    추구●리듬을 통해 내면의 아름다움을  표현함으로기쁨이 넘치는   생활로 자신감회복과 삶의     활력 충전●더불어 함께하는 공동체의식  사회성.사교성.자신감 향상●여가문화생활을 통한 삶의질   향상☆현 역☆●경희대학교사회교육원  노래지도자과 수료●대한노래지도자협회  노래지도자과정 수료●한국실버여가문화지도자협회  실버전문강사교육과정 수료●사) 한.실.협 대표강사●노인건강문화연구소   전임강사●사)한.실.협 노래강사자격증교육과정 교육강사●사)한.실.협   자격증교육과정 교육강사●사) 한.실.협 홍보이사●KBS vj특공대 출연 및  생방송 모닝와이드  생방송투데이 등 방송● 교통방송 가요프로.   마포fm 가요프로등   TV.라디오다수 출 ☆ 자격증☆●노래지도자 1급●실버전문노래지도사 1급●생활건강체조지도자 1급●노인건강운동지도사 1급●음악케어●웃음케어●레크레이션.케어●실버댄스●스피치●가수인증서 (사) 대.노.협안녕하세요~~여기는 광명시 철산3동주민센터주민자치프로그램중 하나인 노래교실 입니다~5~60대와 70대까지도 주민이면 누구나 자유롭게 이용 하실수있는 가요교실이지요~^^프로그램 진행을 맡아 현재 성황리에 운영중인 인기노래강사 임금선입니다010-5024-8711시작전 30분이나 미리와서  음향을 준비해 놓고 회원님들과 함께 자유시간을 맘껏  누리고 있습니다~회원님들께서는 앞에 나오셔서불러보고 싶었던 노래들을 강사가 보는앞에서 강사의 격려속에 부를수있는 이시간을 무척 좋아 하십니다~^^이런 대중가요를 맘껏 부르며 또한 요즘 인기곡들과 새로발표되는 신곡들을 배우고 부를수 있는 가요교실을 찾는 지역주민들이 참으로 많답니다~^^언제나 늘 정원초과로  왕성한 노래교실에서 요즘 우리나라의 주민자치행정이 얼마큼 주민의 행복을 추구하는지를 볼수 있지요~주민의 행복한 삶의 질을 높이기위한 주민을 위한 행정을펼치고 있음을 노래교실 안에서 느낄수 있습니다~그리하여 수준높은 가요교실을 만들고 회원님들의 전폭적인 지지를 끌어내기위한 최상의 프로그램이 되도록 하기위한  임금선노래강사의 열정과 노력도 대단하다고 하겠습니다~^^회원님들께서 즐겁게 프로그램을 이용하시며 힐링하시고 여가시간의 질을 높이시도록 해드리려고 준비된 이 노래교실이 100%로 만족을 목표로하는 자세로 임금선노래강사는 임하고 있습니다~~^^그 어느 노래교실에서도 맛볼수 없는 속시원하고 유쾌하며 웃음과 감동이 있는 노래교실을 진행한다는 평입니다~또한 특유한 매력으로 사람의 마음을 사로잡는다는 평과함께어려운곡도 임금선강사와 함께 배우다보면 너무쉽고 재미있게 금방 배운다는 평이 지요~^^임금선노래강사와 함께 배우다보면 노래가 너무좋아서 집에가서 가수목소리로 들어보면 별로더라는 소리도 많이 듣습니다~임금선강사님이 훨씬 잘부른다는 ~~ㅋㅋㅋ 그럴리가요~그만큼 임금선강사를 좋아하기 때문 이겠지요~감사합니다~~^^모든 연령층을 아우르며 짜임새 있게 시간을 활용하는 임금선 노래강사 입니다~^^절대 무료하다는 순간을 1초 주지않기 위한 임금선강사의 진행은 순간순간을 기대와 흥분속에 이어지고 있답니다~~^^많은 즐거움과 행복속에 이어진 오늘의 신곡배우기 시간의 새로운곡은 가수민수현님의 신곡 "홍랑" 입니다홍씨의성을 가진 낭자라고 합니다조선시대 황진이 버금가는 예인(기생)으로 한양에서 임지(발령)로 온 관리와 사랑을 나누다 몇년뒤 한양으로 다시 발령이나서 떠나가게되자 그 안타까움을 담은 홍랑의 마음을 노래한 곡 입니다~세월이 몇년이 흐르고 바람결에 들려온 소식에 한양간 그님이 중병에 걸려 자리에서 못일어난다는  소리를 듣고 모든 생활을 정리하고 한양으로 그님 을 찾아가 그님의 병구환을 하다 임종까지 그님 곁에서 함께했다고  합니다그런데나라에서 그절개에 감동~양방의신분으로 격상시켜 주었다는 기록이 남아있고 일산을지나 북쪽으로가는 그어딘가에 홍랑의 비석이 지금까지 남아있다는 얘기도 있네요~~^^차분히 한소절 한소절 배워 나가셔서 네개조로  나누어 반복습득 시간을 갖고 점점 자신감을 붙여갑니다~^^일어서서 조대항을 하게되면모두가 참여하는 행복으로 내가 주인공이다 라는 생각을 하게 되지요~~그리고 난뒤에는 각조에서 한분씩 앞으로 나와서 혼자 마이크를 잡고 도전을 합니다아직 완전 자신있는건 아니지만 조를 대표해서 용감하게 나오십니다~분위기를 아시는 분들이지요~나오랄때 아무도 안나오고 있으면 교실 분위기가 썰렁해짐을 아시기에 번쩍번쩍 손들고 나오셔서 씩씩하게 부르시는데요그 모습이 얼마나 즐거운 분위기를 만드는지~정말 함께 만들어 가는 명품노래교실 이랍니다~~^^광명시 철산3동 주민센터~광명시에서 가장 자치행정이 잘 되어있는 곳이다보니 노래교실뿐  아니라 모든 프로그램이 왕성하게 활성화 되어있는 활기찬 주민센터 랍니다이런곳에서 프로그램중에서도 가장 인기있는 노래교실을 맡아 최고가는 인기 프로그램으로 자리매김하며 명성을 누리고 있는 임금선노래강사(010-5024-8711) 입니다늘 모든분들의 관심과 사랑속에기대에 부응하는 강사가 될것을 오늘도 약속 드립니다~^^즐거우셨나요~?환절기 건강에 특히 유의하시구요~더나은모습으로 찾아뵙겠니다~^^안녕히 계셔요~~~~~~~^^우리 회장님.참관하시는 윤현정강사님감사합니다~^^사)한.실.협대표강사/홍보이사임금선노래강사출강문의.섭외문의010-5024-87118월의 첫주를 노래교실이 문을 열었습니다. 우와 이날은 정말 우리 어르신들 많이 참석하시었습니다. 평소에 잘 참여 안하시던 분들도 참여하시어 즐거이 노래도 부르고 박수도 치면서 즐거운 시간을 보내셨더랬죠~!]  요양팀장님과 우리 어르신과 같이 노래를 부르는 모습이 아름다워 한컷!!@! 하하하 우리 어르신은 눈이 안보이시는데도 불구하고 이날 열심히 노래를 부르셨습니다. 목이 아프실 정도로 말이죠~!! 평소엔 프로그램에 참여 안하시겠다고 손사래치시던 어르신인데 이날은 기분이 무척이나 좋으셨나봅니다. 어르신이 기분좋아하시니 저도 너무나 기분이 좋았어요~!평소에 노래를 좋아하시는 분이시지만...  다른 어르신들 등살에 밀려 마이크를 잘 못잡으시더니 오늘은 마음잡고 부르십니다.. 하하하하.. 노래도 어찌나 구성지게 잘하시는 지요`!!! 목이 아파서 잘 못하겠다고 하시면서도 몇곡이나 부르셨어요.. 다음에도 즐거운 시간 보낼 수 있도록 준비할테니 어르신 즐거이 참석하여 주세요~!!개봉1동 매봉초등학교 후문에 자리잡고있는 외로운어르신들의 쉼터 입니다~함께 점심식사도 대접 받으시고어르신프로그램도 참여하시며 즐겁고 행복한 시간을 보낼수있는장소입니다~이렇게 깨끗하게 잘 정돈되어 있는 공원 한쪽에 자리잡고있습니다~국민건강보험공단에서 체조강사를 파견하여 일주일에 한번씩 운동도 시켜 드리구요~개봉1동 주민센터에서 노래강사도 파견해서-요즈음 어르신들께서 좋아하시는 유행하는 인기곡을 배우실수 있도록 합니다~임금선노래강사가 이곳 어르신분들과 함께 한지도 만2년이 되었네요~그동안 어르신들의 지지와 적극적인 호응속에- 세월가는 것도 몰랐네요~돌이켜 생각하니- 자식처럼 위해 주시는 어르신들의 많은 사랑과 위로가 있었기에 포기하지 않고 성장할수 있었던것 같습니다~반주기가 아닌 노래방기계로 하다보니 자연스레 반주기만 들여다보는 습관도 버릴수 있었구요~음악소리만 들으며 회원들 사이를 누비면서 노래하는 자연스러움도 터득하게 된것 같습니다어디서든 배우고 터득할것들이 널렸다는 사실~모든 순간순간이 경험이고 노하우 라는 깨달음을 얻습니다어르신 섬김이 몸에베여 주민센터나 체육센터 회원님들께도 섬김의 자세로 임하게되니 모든 회원님들로부터 마음을 얻게되고, 나누게 되는것 같습니다~자리가 비좁아~ 앞으로 나오시기도 복잡해서. 그자리에서 노래를 부르셔야하니--- 노래교실 시간을 사랑해 주시고 관심 가져 주시며 힘써 모여 주시는 우리 어르신들께 늘 임금선노래강사는 감사한 마음입니다임금선노래강사의 블로그로 인해백곡경로당이 구로구 노래교실 검색마다 올라오니- 구로구에 관계된 노인회장님들로부터 "백곡경로당이 어떻게해서 인터넷에 그렇게 올라오느냐?" 는 문의전화가 회장님께 자주 걸려 온답니다~^^덕분에 유명해졌다고~ 회장님께서 기분 좋아하시니~더욱 활성화가 되고 있네요임금선노래강사도-몇백명 모이는 복지관이 부럽지 않습니다~^^타향도 정들면 고향이 되지요?~정주고 정을받는 사이인데^^~ 떼기 힘들것같네요~^^사)한.실.협대표강사-홍보이사임금선노래강사섭외.출강상담010-5024-8711        지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식   작가 채사장 지음 출판 한빛비즈 발매 2014.12.24     안녕하세요~!  어르신들을 섬김에 정성을 다하는 칠곡 동천동 삼성노인주간보호센터입니다.오늘은 비가 추적추적 내리는 토요일이네요.날씨 때문에 어르신들의 기분까지 다운될까 걱정인데요...​밖에 나가지도 못하는 상황에 어르신들의 기분을 UP~시키기위해오늘은 노래교실을  진행하였습니다. 각자 예전에 좋아하던 애창곡도 부르고 신나게 춤도 추며 즐거운 시간을 보냈는데요~ 점심식사에 간식까지 충분히 배도 채우셨으니 이제 에너지를 쓰실 차례죠~~왕년에 춤 좀 추셨던 어르신들의 흥을 선생님들이 감당하느라 애쓰셨어요 ^^ 박자며 음정이며 가사며... 각자 나름대로 개성이 뚜렸하셨어요~ 잠시 어르신들이 좋아하시는 이미자의 노래를 다같이 부르는 모습을 보고 가실까요?콘서트장의 떼창이 떠오르네요 ^^  우중충한 날씨에도 신나게 참여해주신 어르신들에게 감사드리며~앞으로도 어르신들의 스트레스를 날려버리고 삶의 활력소가 되는 삼성이 되겠습니다~^^ 오전 볼링놀이 시간입니다~어르신들께서 굉장한 승부욕을 보이며볼링핀을 쓰러트리셨어요~​​​​​​ 건강체조 시간입니다~어르신들께서 체조영상의 노래가 신이 나셨는지따라부르기도 하시며 열심히 체조에 참여하셨어요~ ​​​​ 오후 노래교실 시간입니다~어르신들께서 선생님들과 함께 노래도 부르고,박수와 호응을 해주시며 즐거운 시간 보내셨습니다~오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다!내일도 웃는 얼굴로 만나요^^  사랑방노인복지센터전라북도 전주시 완산구 모악로 4689 우미빌딩 3층 ​ 💕즐거운 노후 ᆢ행복한 노후를 선물해드립니다​친구명찰 찾기하시고 이름불러드리고실습선생님께서 어르신들 명찰착용하게 해드리고안아드리기하셨습니다젊은친구가 고맙다고 하시며 손주 생각이 나신다고 하십니다​힘뇌체조하시면서 구령따라하시고 동작따라하시고 건강한 아침을 시작하셨습니다​오전 프로그램으로 김♡♡선생님과 함께하는 노래교실 참여하셨습니다노래부르시고 춤도추시고 재밌게 활동하셨습니다​맛난점심드시고~~오늘은 어르신들 노래교실하시고 배가 고프셨는지 다른날보다 더욱~~^^맛있게 드셨답니다💕​오후프로그램으로 두팀으로 나누어 윷놀이 활동하셨습니다윷을 들고 던지시며 소근육운동하시고 말의 자리움직이시며 두뇌활동하시고함께 박수치시고 격려해주시며 정서적 안정감과 사회성 발달에좋은 시간가지셨어요​핫팩ㆍ공기지압마사지로 하루 마무리하셨습니다                       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [앵커멘트] 구미시 어르신의 전당에서 운영중인 노래교실이어르신들 사이에서 인기입니다. 더위도 잊은 노래교실의 열기를 소개합니다. 최인수 기자가 보돕니다. [기사본문] 송성기 할머니는 구미시 어르신 전당에서 실시하는 노래교실이 있어 하루하루가 즐겁습니다.   노래 강사의 지도로 노래를 부르다 보면 하루가 어떻게 지나갔는지도 모릅니다.  구미시 어르신 전당에는 하루 천여 명의 어르신들이 다양한 취미활동을 즐기고 있습니다.  그 가운데 어르신들에게는 노래교실이 단연 인기 최곱니다.  (int) 송성기/구미시 신평동 -연세 드신 어른들이 와서 보면 정말 선생님들이 성의있게 가르쳐서 즐겁고, 보람되고요. 정말 구미 이 지역에 어르신들이 보람되고 보람찬 시간을 보내고 있습니다.-  (int) 김병권/구미시 봉곡동 -우리 나이에 맞춰서 우리 기분을 잘 알아서 주는 것 같고 선생님이…. 옛날 노래와 현재 노래를 적당히 섞어서 쓰는데 우리 마음이 흡족하면 되는 것 아닙니까?-  삼복더위에도 아랑곳 않고 땀을 흘려가며 노래를 배우는 4백여 명의 어르신. 지역의 한 단체는 이 어르신들을 위한 제1회 실버가요제를 개최하기로 했습니다.  (int) 박경옥/(사)한국 향토음악인협회 구미시지부장 -사단법인 한국 향토음악인협회 구미시지부가 출범되면서 구미에서 젊은이들을 위한 음악회는 많은데 어르신들이 참여할 수 있는 행사는 없는 것 같아서 창단식 겸 제1회 구미 실버 가요제를 개최하게 됐습니다. 지역에서 뜻있는 분들이 모여 봉사활동도 하고 우리 단체를 필요로 하면 어디든 달려갈 것이고 앞으로 지켜봐 주십시오. 열심히 하겠습니다.-  무더위도 잊은 어르신 전당 노래교실. 후끈 달아오른 노래교실 열기는 삼복더위를 이기는 힘이 되고 있습니다. HCN 뉴스 최인숩니다. 금천장애인종합복지관"함께하는행복노래교실" 2월 마지막주 강의스케지~~~날씨가 너무도따뜻-봄이 성큼 다가왔네요복지관입구에서 만난우리 회원님-- 효자아들로 TV에도 나왔었다네요~ 임금선노래강사의 음료와커피를 책임지고있어요--다른사람이 강사챙기면 막 화를낸답니다^^~~~,수업시작전 까지는 자율시간으로 반주기를 틀어드리면 일찍오신회원님들께서 자유롭게 즐기십니다오늘도 "함께하는행복노래교실"은 모든회원님들과 함께 즐겁고 신나게 진행되었으며 "두번다시""사랑님""꽁당보리밥" 세곡을 완전히 익히면서--모두의 아쉬움속에 담주를 기약하고 마쳤습니다-- 13기 이효라강사님-18기 고은림강사님-과 함께한 행복한 시간- 강사님들의 적극적인 수업참여와 흥겨워하시는 모습에 임금선노래강사 진짜루 너무너무 행복했답니다,멋진우리 강사님들 화이팅입니다---협회 모든강사님들-2015년, 새해복많이받으세요~~~실버노래강사행복을노래하는임금선강사출강문의 010. 5014. 8711오전 힘뇌체조를 마치고 휴식을 취한뒤​운동부족 해소를 위해 공을 활용하여 약화된 근력회복에 효과적이며​가벼운 스트레칭 운동을 함으로써 긴장감 완화에 도움을 드리는 공체조를 하였는데요!!​피아노 치듯이 공을 손가락으로 천천히 집중해서 굴려주면 손가락 힘도 길러주고​손가락 운동 잼잼,도리도리를 해주면  좌우로 혈액순환에도 좋다고하네요​그리고 또하나 기박수!!​매일매일 하던 건강박수와는 또 달리 손뼉이 마주칠때 호흡을 내쉬며 하는방법으로​저희 어르신들 열심히 잘따라해주셨답니다   신체활동 시간이 끝나고 월요일 노래교실 시간을 가졌는데요오늘은 새로오신 어르신들도 계셔서 같이 참여잘해주셨어요^^노래도 한곡하시구요~약해진 신체기관에 기능회복을 돕고 사회성 향상에 도움이 되는 노래교실흥에 겨워 춤도 추는 어르신도 계시고 다들 흥겨운 시간이였습니다!!    ​ 한주의 시작을 하는 광명2동 주민센터 입니다~봄비가 부슬부슬 내리는 오전에 새로운 화이팅을 외치며 ~달려온 이곳 노래교실~ 30분전인데도 정리정돈 잘 갖추고 많은 회원님들께서 임금선노래강사를 기다리고 계시네요~~~~자유곡 부르시는 시간에 자유롭게 흥 많으신 분들께서 앉아계시지 못하고 끼 발산 하십니다임금선노래강사는 앞에 사오지 않으시는 분들을 눈여겨 보면서수업중 복습부분에서 불러내 시켜봅니다앞에 나오는거 어렵지않다 는 걸 알려드리기 위해서 입니다오늘은 sbs 모닝와이드에서 촬영 나오셨어요~매인은 아니구요 주연을 돋보이게 하는 조연이다 생각하면 되겠습니다월요일 늦게 전화가 와서 "수요일 아침방송이라 꼭 내일(화요일)에 찍어야 하니 협조좀 부탁드린다"는 작가분의 간곡한 부탁으로 오시게  했는데요~~~모두들 재미있게 인터뷰에 응해주셔서 감사했답니다ox퀴즈도 풀면서 촬영을 했는데요마침 오늘 떡하는날이라 수박과 떡을 나눠 먹으면서 구경하시고~~ 적극참여 하시는분들은 잡숫지도 못하고 촬영했답니다수박을 7통을 썰어내시고 떡과 음료를 나누어 드리고 열심히 잡수시고 하는 와중에~"나는 아직 60이 안됐다- 하시는 분들 모두 앞으로 나오세요~". 하니까 드시면서 나오시느라 아주 웃음꽃이 만발 했네요~ㅋ빨리 나오시라 하니까~ 입에 잔뜩 넣으신 채로 " 나~ 60 넘었어"~ㅎㅎ우리 회원님들 vj특공대 촬영 경험을 바탕으로 인터뷰 하시는 모습도 더욱 자연스러워 지셨답니다~~ㅎㅎㅎ"모닝와이드팀 에서 촬영나왔으니우리회원님들 협조 부탁드립니다협조 하실수 있지요?" 했더니 우리 회원님들 적극적으로 협조하셔서원할하고 즐겁게 촬영 마쳤구요~제법 많은시간을 배정하신다는 말씀이 있었습니다~11일 오전 모닝와이드 3부에서 방영된다 합니다~배운곡을 부를때는 조별로 지명을 해서 나오시게 합니다~잘 안하시는데 시키면 잘하시는분들이 계시니 성향을 잘 파악해서 지명을 해야 하지요^^오늘 신곡은 가수 이우희님 "백일홍" 입니다 꽃에담긴 이야기를 가사에 담은 애닯은 노래인데요~멜로디가 편안하고 쉬우며 가슴을 울리듯하는~~ 회원님들 부르시기 알맞은 노래라서 티칭하게 되었는데요~~반응이 무척 좋았습니다~조별로 나누어서 불러보는 시간입니다~~~일단 음악소리를 줄이고 회원님들 목소리에 귀를 기울이며 자신감을 가지고 잘 부르시도록 힘차게 응원해 드리는것이 임금선 노래강사가 하는 일입니다^^촬영 하시는 피디님은 계속해서 회원님들의 모습을 카메라에 담고 계십니다~~~^^조별 단체 노래부르기 가 끝나면조별 개인도전 시작이지요~ㅋ조원들로부터 "네가 나가~아~" 지명을 받으면 나와야 합니다~ㅎ조에서 대표로 나왔으니 모두 열심히 불러 주십니다~이때의 응원과 성원의 분위기는 즐거운 노래교실을 만드는데 있어 중요한 부분이라 할수 있답니다~^^늘 ~언제나~~항상~~~신바람나는 광명2동주민센터 노래교실은임금선강사의 명품진행으로 회원님들 얼굴에 웃음꽃이 활짝 피어 나고 있답니다~^^임금선노래강사는 그래서 너무 신나고 행복 하답니다~^^사)한.실.협대표강사/홍보이사임금선노래강사출강.섭외-010.5024-8711안녕하세요우리함께 주간보호센터 대전 본점 지킴이입니다  우리함께 어르신들을 위해 일주일에 한 번 노래교실 프로그램을 운영하고 있어요​ [우리함께 - 홈]프랜차이즈wooritogether.modoo.at 코로나19 상황하에서 사회적 거리 두기 강화에 따라 한동안 노래교실 운영을 중단하다가 얼마 전 사회적 거리두기 완화로 다시 재개하게 되었어요어르신들께서는 노래 부르시는 것을 통해 과거를 회상하거나 마음속에 쌓였던 나쁜 감정을 발산함으로써  기억력 유지 스트레스 감소 등에 탁월한 효과가 있으며 폐활량이 좋아지고 유산소 운동 효과도 확인할 수 있어요​꾀꼬리 목소리의 가수 000어르신 열창으로 노래하는 가수 000어르신 금슬 좋은 부부가수 000어르신과 000어르신 우리함께 주간보호센터의 댄스가수 000어르신과 000어르신 그 외 많은 분들이 열심히 노래 부르시며 그동안 쌓였던 스트레스를 모두 날려 버리셨어요  ​우리함께 주간보호센터 대전본점1661-3286대전광역시 대덕구 계족산로 81번길 87,9층(송촌동, 열방타워)​​어르신들의 건강을 위해​항상 노력하는​대전 우리함께 주간보호센터​에​연락☎1661-3286과 방문을​언제든지 환영합니다!​감사합니다.​  ​* 대전 우리함께 프로그램대표프로그램: 재활특화 프로그램, 레드코드 재활운동, 편백나무 족욕(히노키), 다다미방 쉼터, 인지능력향상 프로그램, 세부활동 프로그램: 송영서비스, 실버케어, 목욕서비스, 구강관리, 투약관리, 전동안마, 저주파물리치료, 혈액순환, 실버인지놀이, 노래교실, 실버생활공예, 미술치료, , 종이접기, 풍선배구, 음악교실, 종교활동, 생신잔치, 연극관람, 토탈공예, 컵쌓기, 큐브, 젠가, 퍼즐, 볼링, 고리던지기, 윷놀이, 개별맞춤프로그램, 싸이클, 건강체크, 아침체조, 실버체조, 재활운동, 네일아트, 생활체조 식사 및 간식: 종가집 조리사가 만든 '제철 채소의 신선하고 숙성된 균형잡힌 식단' & 담백하고 영양만점 수제다과, 세포면역활성수니나수 무한제공​* 대전 송영서비스대전, 신탄진, 송촌동, 대전복합터미널, 중리동, 가양동, 홍도동, 비래동, 대화동, 오정동, 용전동, 법동, 성남동 등송영서비스는 미리 문의바랍니다. ​​* 대전 우리함께 강점일본의 축적된 노인요양시스템과 체계적인 재활프로그램다다미방 쉼터, 레드코드, 저주파물리치료기, 전동안마기, 에어안마기, 편백나무족욕서비스(히노끼), 니나수(물), 치매예방, 청결한위생, 다양한프로그램, 시설공간​​* 대전 우리함께 입소 관련노인요양보험, 장기요양급여, 장기요양인정서, 장기요양등급, 재가급여, 시설급여, 본인부담금, 장기요양시설급여수가, 1등급, 2등급, 3등급, 4등급, 5등급, 정부보조금​​* 대전 센터운영 관련근로자의 날, 추석, 설날 3일을 제외한 1년 362일 센터 운영(일요일 운영합니다)​   노래교실에적극적으로 참여해 주신우리함께 어르신들~~사랑합니다  ♡♡ ​ 우리함께주간보호센터대전광역시 대덕구 계족산로81번길 87 우리함께일본식 선진국형 실버케어, 재활특화, 개별맞춤형케어, 요양원, 주간보호센터, 1661-3286www.woori-together.co.kr ​ ​  ​​신나는 노래교실 시간~♪​홍성자 강사님이 진행하는 노래교실 프로그램은지난주 배웠던 노래를 복습하는 것은 물론매주 유행하는 새로운 노래도 배우고 있어요.​단순히 감상만 하는 게 아니라 직접 노래도 부르며참여하실 수 있어 만족감이 높은 프로그램 중 하나랍니다♥​​ ​ ​  ​ 쌀쌀한 기운으로 시작하지만 따뜻해지는~봄날씨처럼오늘의 활동은 마음 따뜻한 노래를 배워보는 노래교실~ ♪♬ 입니다.제목은 7번국도~~아니 이런 신곡을 어르신들께서 배우시다니~~살짝 걱정이 되었지만우리 어르신들의 적극적인 참여와 담당선생님의 열정으로 오호~~아주 쉽게 배우는 어르신들입니다~~  ​ 코로나19로 외부강사님들이 못 오시니 우리선생님들의 열정으로 이뤄져가는 센터입니다~~~즐겁게 참여해주시고 잘한다 칭찬해 주시는 어르신들~~~최고~~최고~~  ]#시니어복지센터 #노인주간보호소 #춘천노인시설 #노인 #주간보호#춘천사회복지시설 #장기요양 #치매  노래교실 시간입니다.고양시에서 왕성하게 활동하고 계시는 노래강사님과 함께 하는 시간이지요.   목풀기와 몸풀기를 하시며 노래를 부르시기 위한 준비부터 꼼꼼하게 하셨지요~    흥겨운 노래에 몸을 맡기시며 열창하시는 모습이 최고이십니다 ㅎ ~^^    우리 어르신들~ 프로 가수보다 더 멋진 실력을 발휘하시며 열정적으로 노래교실에 참여하셨답니다~^^    치매, 파킨슨, 편마비, 뇌질환 등 몸이 불편하신 부모님​​​배움에 아쉬움이 있으신 부모님집에서 외롭게 지내고 계신 부모님운동이 필요하신 부모님늘기쁜노인주간보호센터로 모시고 오세요~늘기쁜노인주간보호센터는 어르신과 보호자님 모두를 환영합니다~^^​​늘기쁜노인주,야간 보호센터​​​​​​상담문의 031)964-2754 ​​​​고양시 덕양구 화정,행신,원당,능곡,원흥,삼송 에서 가깝고 시설 좋은 치매,중풍,노인성 질환 전문 노인주간보호센터!!!국가에서 지원하는 어르신 복지 서비스, 다양한 프로그램과 전문적인 케어 서비스로 아침부터 저녁까지 어르신을 돌봐드립니다 ​안녕하세요. 울산남목전통시장입니다!​​ 10월 26일 노래교실Previous imageNext image 울산남목전통시장에서는상인동아리를 운영하며많은 상인분에게 친목 도모및 다양한 체험을 선사하고 있는데요!​그중에서 인기 많은 활동 중 하나바로 '노래교실'~​​​  ​10월 26일에도노래교실이 있었는데,많은 상인분들이 참여해 주셨어요~​강사님과 노래교실에 참여해 주시는 상인분들이모두 흥겹게 노래를 부르는데요!리듬에 맞춰 노래부르는 모습이신나고 재미있어 보이네요 ㅎㅎ​​ 10월 27일 난타교실Previous imageNext image 노래교실과 더불어10월 27일에는 난타교실이 있었는데요.​강사님의 구령에 맞춰 북을 둥둥치는상인분들 얼굴에 웃음꽃이 가득~​​​  ​숨겨왔던 상인들의 예술적인 끼와 재능을마음껏 펼치고 스트레스를 해소하는즐거운 시간이 된 것 같습니다!​모든 상인동아리는발열 체크와 마스크 착용 후 수업을 진행합니다.​  ​ ​   오늘은 날씨가 정말로 장난아닙니다 ~그런데~ 오늘이 둔배미복지센터 1주년 기념행사날입니다 이렇게 추운데?관객들은 많이오실까?​노래강사 박대희 걱정반 설레임반입니다 ㅋㅋ​잠깐이라도 짬을내어 연습을하고있어요장소가 마땅히 할곳이 없어 서예교실에서 연습을하고있네요^^   그래도 열정하나 만큼은 대단하신 회원님들...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연습하실 시간이 짧아 걱정했는데 다행히도 잘해주고 계십니다 밖에서 음향점검하느라 시끄러워서 음악도 핸폰으로 틀어놓고하고있어 영상도 못찍었어요ㅜㅠ   크리스마스 분위기에 어울리는 헤어핀.머리띠.안경등.....각자 선택한 악세서리를하고요 이쁜 포즈도 잡아봅니다 ㅋㅋㅋㅋ   청일점이신 회원님 노래 외우시느라 넘 열심히구요^^스텝틀릴까 걱정이신 회원님들 반복 연습하시고 계시구요~ ㅋㅋ   드디어 둔배미복지센터 1주년 기념행사가 진행됩니다 과장님과팀장님께서 사회를보시네요^^   1주년 답게 케익으로 시작을 알립니다 초지종합사회복지관 관장님.초지동 동장님.초지동 주민자치위원장님 등.....   관장님의 인사말씀........   복지사샘들의 합주 리코더...   복지사샘들의 감짝 마술쇼......   드디어 시작된 흥부자노래교실 회원님들의 노래와 댄스 ....... 추운날씨에도 불구하고 많은 분들이 자리해주셧네요회원님들 떨지말고 아자아자 화이팅입이다!   연습하실때는 잘하셧는데~~~~~~막상 무대앞이고 사람들앞에서니 떨리셧나봐요~노래강사 박대희 뒷쪽으로 얼른나가 싸인을 보내고있는데도 못보시더라구요 ㅜㅜ그렇게 노래와댄스가 끝났는데....앵~~~~~콜~~~~~~~급~~ 당황한 회원님들 ......​다시한번 화이팅입니다!   어찌저찌하여 앵콜곡까지 마무리 잘하였답니다~^^추운날씨에 회원님들 수고많으셨어요​​찾아주신 잇님들께도 감사드립니다!   *노래지도사1급 *라인댄스지도사1급 *실버웃움지도사1급 *실버댄스지도사1급 *실버체조지도사1급 *뇌건강예방지도사1급 *노인건강운동지도사1급 *밴드스트레칭지도사1급 *실버레크레이션지도사1급 *전래놀이지도사 *동화구연지도사 *손유희지도사 *책놀이지도사 ​​​🍀😊☺😙😄😗😁🤗✌🍀복지관. 행정복지센터. 문화센터. 노인대학. 복지센터.관공서출강등............💌💞🎀🎁🎵💐📯🌻🎷🍀​​ #라인댄스강사 #경기도 #신바람강사 # 초지종합사회복지관#둔배미복지센터#1주년기념#케익#앵콜곡#박대희#무대 명품강사를 지향하며 명품노래교실을 만들기 위해 최선을 다하는 임금선노래강사 입니다~~어느덧 1/4분기가 시작 되었는데요~ 금요반추가증원한 80명정원이 마감되어 또 대기자분들이 차례를 기다린다고 하시니 반갑고 아쉬운마음이 교차 하네요남은 분기도 최선을다해 회원님들과 즐겨볼 작정입니다임금선노래강사는 노래 부르기를좋아하시는 회원님들을 위해 30분전에 도착 해서 셋팅을 마치고 자율시간을 3~40분 운영합니다오프닝은 10시가 훨 넘어서 시작하게 되지요~선임 강사님께서는 10시 30분까지 자율시간을 가질만큼노래부르시는걸 좋아들 하십니다대부분 배운노래들을 하시는데요사람이 많아서 못하시거나 숫기없어 못하시는 분들은 수업시간 복습할때 지명을 해서 나오시도록 해드리고 있습니다~^^지난주 배운곡들도 척척 잘 부르시고~ 무대매너와 노래실력. 관전매너도 수준급이라 생각합니다~^^이렇게 즐기시는 회원님들을 위해서 라고는 하지만 임금선노래강사 스스로도 워낙 좋아하는 일이다보니 30분쯤 일찍 시작해도 시간은 짧기만 하답니다~~^^ 오늘은 10시 10분쯤되서 자율시간을 마무리하고 오프닝을 시원스럽게 했답니다~~짝꿍과 손도잡고 마주보고 엄지도 세워드리며 함께부른 "뿐이고" 가 압권 이었답니다이어지는 복습시간에는지난주배운 "그여인" 과 "단심이"를 함께 부르고 우리 교실에서 얌전하신 네분을 모셔서 둘씩 짝을지어 부르시도록 도와드렸어요앉아계신 회원님들의 뜨거운 응원의 박수를 받으며 힘차게 잘 부르시는 모습이 교실 분위기를훈훈하게 만들었답니다~^^오늘은 남자회원님이 세분 이시네요~원래는 네분 인데요 한분은 여행중이세요^^앞에나오신 세분께서 "그여인"을 너무나 멋지게 불러주셔서 다들 감동 했는데요임금선강사도 헤벌레 입벌리고 좋아하다가 영상을 못찍었네요~ㅠ참으로 아깝습니다다음주에 한번더 부르시게해서 꼭 찍어 올리도록 하겠습니다~^^이렇게 즐겁고 유쾌하게 복습시간을 마치면 신곡배우기 시간이지요~~^^오늘 배울 곡은 슬로우 왈츠곡인주현미씨의 "여자는꽃이아니야"입니다~임금선노래강사의 선곡으로우리회원님들 배우고싶은 열정이샘솟고 있어요~^^거의 여자분들  이시니 좋아하시는것은 당연하죠~철산3동은 학습분위기가 정착되어 있는 교실입니다배우는것을 무척 좋아하시고 선생님의 말이라면 칼같이 존중하는 분들이지요~^^진지하면서도 즐겁고 행복한 얼굴로 최선을 다해 열공해 주시는 우리 회원님들이 너무도 존경스럽 답니다~^^복습은 조별 대항으로 지루하지 않으면서도 모두가 참여하는데  의미를 두고 즐겁게 합니다~~^^임금선노래강사가 한분한분 살피면서 함께 불러드리며 잘 부르시도록 독려를 해드리고 있지요~이렇게 좋은곡으로 회원님들과 함께하는 시간은 정말로 행복합니다~우리 회원님들 강사를 믿고 잘 따라주시며 존중해 주시는 그마음들이 강의시간 내내 임금선강사의 가슴에 닿고 있음을 느낄때 가슴이 뭉클해 진답니다사랑과 믿음과 신뢰를 바탕으로함께하는 철산3동노래교실 이기에 임금선노래강사는 더욱 소양을 갖춘강사로 회원님들 앞에 서기위해 노력하고 있습니다~새로운 분들이 계속 찾아 오시는데도 모두들 마음을 열어 주시고 정착을 하시도록 도와주시니 회장님 총무님을 비롯해서 모두들 임금선노래교실을 아끼고 사랑하시는 마음들을 느낄수 있어 감사하기 그지없답니다~첫번째 신곡배우기가 끝났으니가을노래 두곡정도 부르고 잊어버리면 안되는 배운곡들 두곡정도 다시 불러보고 난뒤에두번째 신나는 곡으로 한곡더 배웁니다~신나는곡으로 배우고 마무리를 해야 좋답니다~가수 홍순이씨의 "능소화" 반응 아주 좋아요~신나고 어르신들 부르시기 편하게 작곡된 곡인데요반응이 참으로 좋습니다이곡도 신바람나고 흥겹게 함께 배우고 조별 대항까지 이어지는 과정이 즐겁고 유쾌하기만 했답니다~~모두들 흥겨워 살랑살랑 몸을 흔들며 끼 발산을 하시는 모습들이 임금선노래강사를 더욱 행복하게 했답니다~^^내친김에~ 신명나는 디스코메들리로 마무리를 했는데요~우리 회원님들은 가시는걸 잊은듯~ 했답니다~^^철산3동 명품노래교실 오늘 강의 포스팅은 여기서 마칩니다다음주에 새로운신곡으로 만나겠습니다~~^^사)한.실.협대표강사/홍보이사임금선노래강사섭외.노인대학특강.기업특강.각종노래교실특강문의 010-5024-8711안녕하세요! #즐거운요양원 연세사랑요양원 입니다. 벌써 아홉시네요? 아이구.. 오늘은 정말 바빴네요. 이제서야 소식을 전합니다. 아 그리고 내일은 날씨가 춥다고 하니 옷 따뜻하게 입고 출근하세요. 오늘 저녁부터 조금씩 쌀쌀해 진다고 합니다. ​#은평구요양원 #연세사랑요양원 에서는 오늘 즐거운 신바람노래교실을 진행하였습니다. 어르신들의 애창곡을 뽐내는 시간인데요. 오늘은 다른날과 달리 특별히 소고를 준비하였습니다. 좀더 흥을 띄우기 위해서 준비를 해봤는데 그 효과는!!! 활기찬 요양원을 만들었답니다. 평소보다 조금 더 신났던 시간이었습니다. ​ 많은 어르신들께서 참여해주셨습니다^^ 휴식을 취하고 계시던 어르신들께서도 소고 소리와 반주 소리에 나오셨답니다^^ 즐거운 #은평구요양원 어르신들의 모습입니다. 행복한 미소와 함께 즐거운 노후를 함께하는 연세사랑요양원 입니다. 어르신 / 직원분들 상관없이 함께 즐거운 시간을 보내십니다. 행복이 여기까지 전해지네요. 흥이나신 주00 어르신께서 멋진 춤사위를 보여주셨습니다^^ 함께 노래하고 함께 박수치고 소고 치시면서 근심 걱정을 잠시 내려놓습니다. 장기화된 코로나에 그리운 가족에 대한 마음도 조금은 내려놓으십니다. 이제 2차 접종을 준비하고 계신 어르신들께 가족들의 면회가 이제 얼마 남지 않으셨다 전해드립니다. ​그동안 근심들을 싹 잊으셨으면 합니다. 행복한 어르신들의 노후를 함께하는 #은평구요양원 #연세사랑요양원 되도록 하겠습니다. ​#은평구요양원입소문의 는 031-966-0888 로 연락을 주시면 친절하게 어르신들의 상황에 맞는 #요양원맞춤상담 을 진행해 드리도록 하겠습니다. ​그리고 모바일로 저희 블로그를 봐주시는 분들께서는 하단의 이미지를 누르시면 자동으로 전화연결이 되오니 참고 바랍니다. ​오늘 하루도 고생하셨습니다 편안한 저녁시간 되시길 바랍니다. 감사합니다!​ ​ 어제, 오늘 이틀 동안 어르신들과 함께 노래교실 활동을 하기 전에 마이크를 직접 만들어 보는 시간을 가졌는데요,신문지를 쭉쭉 찢어서 날려보기도 하고 손으로 뭉쳐서 공을 만들기도 하며 손 근육 발달 활동을 하였습니다.좋아하는 색종이를 골라 마이크를 만들어 노래를 한 곡조씩 뽑으셨답니다~^-^​ ​ ​​​​​흥이 넘쳐 공놀이까지 이어졌는데요, 그래도 지친 기색 하나 없이 즐겁게 참여하셨습니다!! ​​  조빈주  안산시장 예비후보는 10일 오전 9단원구 선부동의 서울프라자를 찾아 매주 목요일에 열리는 노래 강좌에 참석해 시민들을  만났다.​조  예비후보는 참석한 할머니와 주부들을 만나 안산시의 복지를 위한 여러 이야기들을 나눴다.한  주부는 “집안일을 하다 보면 여러 가지로 스트레스를 받는데 이것을 해결 할 수 있는 다양한 프로그램을 시에서 만들어 준다면 참석하고 싶다”고  말했다.​이에  대해 조 예비후보는 “한국마사회에서도 지역 주민들을 위해 노래 교실을 열어 시민을 위한 복지를 펼치는 만큼 안산시민들을 위해 다양한 맞춤형 복지  정책을 만들겠다”고 밝혔다.​특히  조 예비후보는 “시민을 위한 평생교육시스템과 마을주체 주말교육센터를 운영하여 마을자치회 중심의 구연동화, 악기교실, 글방, 놀이교실 등 마을  구성원이 다양하게 배울 수 있도록 배움의 장을 만들겠다”고 밝혔다.​그러면서  “어르신들의 건강을 위해 어르신 헬스케어를 운영해 틀니지원, 천식호흡기 이용, 안마기 등 어르신 맞춤형 물리치료센터를 제공 할 것” 이라고  덧붙였다.​​​［뉴 스 보 기］​  명품노래강사~임금선강사 입니다노래교실을 찾는 회원님들의 행복충전기로 그역활에 충실하고 있는 임금선강사 이지요^^..오늘은 매주 금요일오전 10시에 진행되는 철산3동주민센터 노래교실 에서 회원님들과 임금선노래강사가 함께하고 있습니다노래를 좋아하시는 회원님들께서는 이렇게 시간보다 훨씬전에 나오셔서  자유곡들을 부르시며 즐거운 시간을 보내십니다~~^^물론 임금선노래강사도 회원님들보다 먼저나와 준비를 끝내고 회원님들을 맞이하죠~~~^^임금선노래강사는 늘 신바람입니다~~^^회원님들로부터 큰사랑을 받으며신뢰를 쌓아가고 있으니 요즘처럼 살맛나는 시절도 내인생에 없었던것 같습니다~정원을 초과하여 대기자분들이 줄을서서 다음분기 접수날을 손꼽아 기다리며 임금선노래교실에 참석하기를 원하고 계시니 이 어찌 감사하지 않을수가 있겠습니까~?너무나 감사하고 기쁜 일이지요~우리 회원님들께 어떻게 감사한 마음을 표현해야 할지 모르겠습니다~~^^혼신을 다하는 열정을 쏟으며 마음을 전하고자 노력하는 임금선노래강사입니다~~강사 혼자 노래하고 떠드는 짓은 절대하지 않습니다.언제나 회원님들과 대화하고 함께 노래하며 토크쇼 방식으로  진행하고자 노력합니다회원님들께서는 앉아서 따라만하다가 가시는 것이 아니고 직접 수업에 참여 하시도록 이끌어 내는 수업을 임금선강사는 지향하고 있답니다~그날 그날 배우는 신곡도 재미있게 배우고 가사의 내용을 스토리텔링하며 이야기를 나누며 웃어보고 공감도 하면서 노래를 배웁니다~~~오늘은 김용임씨의 "나이야가라"를 배우고 있습니다악보가 필요하신분 께서는 문자보내주시기 바랍니다^^한소절 한소절 따라하시고 내용을 이해 하시면서 멜로디에 빠져듭니다~소절배우기~전체불러보기 가 끝나면 조별로 불러보기 합니다복습을 하는 과정이라고 보면 됩니다~^^1조2조4조3조한번 들어보세요~^^조별로 대항하며 복습을 하면 더욱 즐겁고 재미 있어 하십니다~^^조대항 을 통한 복습이 끝나면조 대표로 한분이 나오셔서 부르십니다~~~이렇게 해서 오늘 배운곡을 총8번이상을 부르게 되는 것이지요~~^^아주 열심히 대표들이 부르실때 앉아계신 회원님들도 따라서 부르시며 익히시게 되지요~^^신곡배우기가 끝나면 쉬어가는시간으로 오늘은 청일점이신  멋쟁이 남자회원님께서 "갈메기사랑"을 멋지게 불러 주셨답니다~남자목소리가 울려 퍼지니 또다른 기분! 우리 회원님들의 눈과귀가 즐거웠지요~^^다시한번 불러봐야할 곡들을 두세곡 부르고난뒤 슬로우고고 배울시간 이네요~^^김종환님의 작사.작곡가수 윤시내 노래"인생이란"배워봅니다~~~임금선노래강사 곡선정은 정말 감동이지요모두들 좋아하시고 배우고 싶어하시는 노래들로 선정하지요~제가 56세이다보니 우리 회원님들과 함께 공감할수 있는 나이지요제가 좋다고 생각되는 곡들은  회원님들도 틀림없이 좋아 하십니다가사전달의 스토리델링에서도 임금선노래강사와 회원님들은 통 합니다~함께 공감 할수있기에 더욱 즐겁게 수업 할 수 있는것 같습니다~^^모든 순서가 끝날때쯤 이면 어김없이 두시간이 다 되어가지요~~마무리는 신나고 흥겹게  디스코버젼으로 관광춤을 유도합니다~~^^이렇게 한바탕 시끌벅적하고 나면 박수와 함성 그리고 시원하다는 탄성소리로 다음주를 기약합니다임금선노래강사는 문 앞까지  배웅을 해드리며 회원님들과 인사를 나눕니다~~~회장님과 후배강사님들 이십니다광명시 철산3동주민센터명품노래교실임금선노래강사출강.섭외 문의H P  010-5024-8711- 노인들의 숨겨진 끼 발산토록 해 건강한 인생 만든다.화성시 병점1동 주민자치센터가 5월부터 10월까지 6개월간 병점1동 지역의 경로당 10개소 297명의 어르신을 대상으로 하는 ‘09년 경로당 찾아가는 노래교실’을 운영하고 있다.경로당 찾아가는 노래교실은 주 1회 경로당을 순차적으로 방문하여 흘러간 노래부르기, 흘러간 노래를 신식으로 변형하여 부르기 등 노래치료와 웃음치료이다.아울러, 자원봉사자의 안마, 말동무 등 어르신들의 신체적ㆍ정서적 건강유지를 위한 프로그램도 함께 진행해 어르신들에게 건강하고 즐거운 생활을 영위할 수 있도록 도움을 준다.병점1동은 어르신들의 만족도를 높이기 위해 지난 4월 각 경로당 노인회장과 프로그램 활성화를 위한 간담회를 개최해 그 결과를 토대로 프로그램으로 구성했다.김진승 병점1동장은 “가정의 달 5월을 맞아 어르신들이 활기차게 노래교실에 참여하여 숨은 재능을 맘껏 발휘하고, 여러 어르신들과 친목도 다지며 여가를 즐기시니 매우 뿌듯하다”며, “더 많은 어르신들이 노래교실에 참여하여 즐겁고 행복한 생활을 누렸으면 좋겠다.”고 전했다.​안녕하세요. 울산남목전통시장입니다!​ 울산남목전통시장 상인동아리11월 '노래교실'  후기​​11월에도 어김없이 찾아온 상인동아리 노래교실!!11월 중순까지 2일, 4일, 9일, 11일 4차례의노래교실 수업이 진행되었는데요~이번에도 많은 상인분들이 참여해주셨습니다 ㅎㅎ​​​ ​흥얼흥얼~ 흥겹게 노래를 부르는 상인분들!!상인분들의 얼굴에는 웃음꽃이 가득😊​​​ ​상인분들의 노래에 대한 열정을 보시고강사님도 열정적으로 노래 수업을 알려드리네요!!요즘 인기 있는 테스형~ 노래를강사님 센스 인정합니다><​​​ ​흥겨움이 넘쳐 이를 수 있었던 노래교실인데요 ㅎㅎ처음에는 어색한 듯 노래만 부르시다가나중에는 흥겨움에 저절로 몸이 들썩들썩합니다~​일하는 동안 발산하지 못했던끼와 흥을 방출하는 즐거운 시간이었던 것 같습니다:)​​  모든 시장 상인분들이발열 체크와 마스크 착용 후 수업을 진행하였습니다.​ ​ ​ 안녕하세요. 평생교육사업 담당자 최나래입니다.^^봄바람이 불어오는 따뜻한 4월 잘 보내고 계신가요?저희 복지관은 노래교실 특강이 줌으로 진행됐고9일(금), 23(금) 총 2번 흥겨운 시간을 보냈답니다.​이번 특강은 평소 어르신들께서 좋아하시던 노래 위주로 선곡하고같이 따라서 부르실 수 있도록 가사를 띄워서 노래를 불렀습니다.살랑살랑 몸을 흔들며 즐길 수 있는 시간이었습니다.​5월에도 다른 프로그램을 들고 찾아뵐테니많은 관심과 참여 바랍니다.​ ​ ​ 노래 교실 ​오늘도 다올재활주간보호센터는 어르신들의 인지기능 및 신체 기능 유지와 향상을 위해여러 프로그램을 준비 해보았습니다.오늘도 역시 즐거운 놀이 수업으로 GOGOGO~~!!!​  ​ 오늘은 우선 어르신들의 흥을 돋구기 위해 노래 교실수업부터 시작할께요~~노래 교실이 어떤 수업이냐구요??노래 교실은 함께 노래를 부르며 사회성을 업, 스트레스 회소,  회상활동을 통해 긍정적인 생각과 기억력 개선에 도움을 줄 수 있다는 장 점 점​ 점!!!​ 그래서 저희 어르신들도 항상 흥미를 느끼시고 적극적으로 참여해 주신다는~~  ...저도 집중하다가 일이 너무 밀렸다는 사실..................ㅠㅠ​ 하지만 어르신들이 좋아하시는 모습을 보고   !!!!힘이 불끈 불끈!!!!!​ 개구리 피리만들기​분위기도 후끈후끈~~여세를 몰아 이번에는 개구리 피리만들기 시간!!! 개구리 피리 曰 : 나 그냥 피리 아니야!!! 나 무시하지마.나 : 니가 뭔데!!!!.개구리 피리 曰 :  아래를 봐 1. 소근육 조절 능력 및 기능 향상2. 시지각 협응 능력 향상3. 정서 표현 능력 향상4. 예술 표현 능력 향상5. 감각 기능 향상6. 우울증 완화실버에듀넷개구리 피리 曰 :  나를 하면 이렇게 좋아진다구~~나 : 와우 대단한 녀석!!!​ 어르신들도 즐거우셨는지 아주 적극적으로 참여하셨습니다.너무너무 뿌듯행!!!!개구리야 고맙다 자주 만나자~~~~  ​두두둥~~ 내일은 또 어떤 수업이 있을지 앞으로의 행보를 지켜봐주세용. COMING SOON    궁금한 사항이나 입소문의는 부담없이 언제든지 전화주세요^^​​등급신청 대행 및 무료 상담■이용대상■65세 이상으로 거동이 불편한 분이나65세 미만으로 노인성질병으로 인해 거동이 불편한 분(치매, 뇌혈관질환, 파킨슨병 등)중.장기요양등급1~6등급 판정을 받으신 분 또는 등급 외 어르신​■이용시간■365일 : 08:00 ~ 20:00​☎전화 및 상담문의053-355-5346 , 010-9357-5346  대구 다올재활주간보호센터 주소 다올 재활주간보호센터대구광역시 북구 침산남로 94 다빈치타워 9층 ​ 서울에서 귀농하신  총무님 내외분 이신데노래 교실 분위기를 업 시켜주시는 멋쨍이  두분을 소개합니다~~~^^ 감성있는 목소리가 매력적이시며 잉꼬부부로 주위에 모범적이시라 다들 부러워하십니다.노래신곡도  많이 부르시고 가요.트롯트.민요까지 다 잘부르시는 분들이십니다노래교실에서  사랑스런 잉꼬부부를  필두로  단체가 잘되시어 감사드립니다 ~~♡ 우리 어르신들  행복 노래교실날추위도 무릅쓰시고 다들 참석하시는 열정을 보이십니다.조금일찍  도착하여 어르신들을  따뜻하게 맞이해  드리며저는 그열정에 보답하려고노력합니다. 첫 인사를 마치고나면제일먼저 불렀던 그노래는 10년을 젊게해준다는  내나이가 어때서~~ , 항상 어르신들께서 부르시면 달려가는 강정희강사는   어디를가든영정적인  마음으로 최선을 다함니다.~~ 먼저 한번 불 러드리고 한 소절씩  따라 브르시게 진행합니다 처음에는 목소리가 안 나오신다고 하시다 좀 지나면 어느새 열창으로 임해 주십니다숙스러움도 시간이 지나면 즐거움으로변하여  합창이든 독창이든 너무 잘 하십니다  . 늘 악보는  개개인마다 한장씩.매회 드려서  끝난 뒤에 허망하더란말은  않듣는 강정희강사입니다 ~~​​ 참여하시는 어르신들께  마이크를 건네드려   추억의 18 번곡을 듣기도하고  함께 동참을 유도합니다.첨에는 브끄러워 하시다  시작만되시면 앵콜박수가 터질정도지요.​ 노래는 사람마음을 움직이는 마력이 있는듯  합니다어색했던 분위기도  금새 화기애하고 마음의 문이 열리며  화합 문으로 들어 오십니다  항상 끝날때면 아쉬워하시고 차에까지  나오셔서  짐도실어주시며 다음을 기대하셨었는데  ~~아쉽지만  코로나가   이산가족을 만드니  어쩔 방법이 없습니다.좋은날이 다시 시작되길 기대하며 건강들하시길 기원합니다~~~~~#♡​​#홍천치매예방 강사#행복노래강사 #실버건강운동 ~#실버체조강사 #치매예방뇌인지미술치료 #웃음치료 #심리상담 #전래 놀이 지도자 #01053769069 강정희 강사 모여라!!어디로??줌ZOOM 노래교실로~모여라~ 모여라~ 학교가기 싫은 사람,  공부하기 싫은 사람 모여라~~모여라~ 모여라~ 회사가기 싫은 사람, 장사하기 싫은 사람 모여라~~모여라~ 모여라~아침부터 놀아보자 저녁까지 놀아보자 그래그래 그래 그거 좋겠다하루종일 놀아보자 밤새도록 놀아보자하지만 시간은 정해져있고우리도 언제가는 늙어가겠지흐르는 세월은 잡을 수 없네너는 바보 나는 바보 모인사람 모두 모두 바보모여라~ 모여라~모여라~ 모여라~ ​아~~옛날이여!!지금은 모이면 벌금을 내야하는 시대가 아니던가​지금 나의 직업은 잠시 사라진 상태이다왜냐하면 사람이 모여야 진행이 되는 노래교실 강사이기 때문이다그렇게 2020년 2월부터 지금까지 우리는 모이면 안되는사람들로 살아가고 있었고 그러다보니여기저기서 어떻게든 만나야 일이 되는 사람들덕분에유튜브며, 줌,으로 랜선만남을 이어가게 된것이다 ​그러나 노래교실의 특성상 유튜브와 줌은 우리의 원함을 채워주기에는 턱없이 부족한 시스템이라 생각하여그닥 열정적이지 않은 상태로 참여하고 있었다게다가 노래교실을 이용하시는 분들은 고령도 많으셔서새로운 문화에 적응하려는 노력보다는 보지도 듣지도 않으시고 거부부터 하시는 경향들이 있으셔서좁게 생각한 나는 그저 코로나가 종식되기만을 바라고있었다​하지만 코로나가 이렇게 길어질줄 누가 알았던가..경험에서 배우지 못한다면 헛산것이나 다름없다라는 생각에 2021년도 어찌 될지 모르니 어서 디지털로 들어가자하는 마음에 다소 신문화에 의욕있는 회원들께 줌앱을 깔아주고 줌으로 안내를 했다​그리하여지난주에 이어 두번째 수업을 진행하게 된것이다그저 강의만 하는 컨텐츠는 줌만큼 좋은 플렛폼이 없는데음악을 사용해야하는 특성을 가진 강의인지라 음질에 관련해서는 다소 아쉬움이 남지만 그래도 이게 어디냐하는 마음에 감사 또 감사할 따름이다​아직 능숙하게 줌을 다루지는 못하지만 서로 배우는 자세로 기다려주고 알려주면서 그렇게 손톱만큼씩 디지털세계에 입문중이다​2회차까지는 무료강의였지만3월부터는 유료로 전환하여 정말 열심히 참여하실분들만모시고 갈 예정이다~줌으로 수업을 해보니 고도의 집중력이 필요한 수업임을 깨닫게 되었고 정말 제대로 참여하실 분들만 모셔야겠다는 생각에 무료에서 유료로 전환하는 것이다​ © Free-Photos, 출처 Pixabay[요양병원=음악활동]최현아의 노래교실​​  반갑습니다.오늘은 최현아, 김인수 선생님께서노래 봉사를 해주셨습니다.만난지 2개월이 지나서인지"못볼줄 알았다면서"손잡아 주시고, 박수쳐 주시면서열렬히 환영해 주셨습니다​​﻿어르신들 한 분, 한 분손잡아 주시고신나는 노래로 봉사해 주셔서늘 감사드립니다.​​병원을 방문해주신보호자님들도열창을 해주셨습니다.참여해 주셔서 감사드립니다. 노래는 행복을 선물해 주는 것 같습니다.노래교실에 참여하신모든분들의 얼굴에는환한 미소가 한가득 담겨있습니다.오늘도 사랑가득 행복가득노래선물을 해주신최현아, 김인수 선생님사랑합니다.은빛행복의 연인청솔요양병원 오전 신발던지기 시간입니다~어르신들께서 바구니 안에 신발을던져 넣으며 즐거운 프로그램 시간 보내셨습니다~​​​​​​ 세라밴드 시간입니다~어르신들께서 체조영상과 시범을 보이는 선생님들을 바라보고신나는 기분으로 체조에 참여하셨어요^^​​​​ 오후 노래교실 시간입니다~어르신들께서 그동안 하고 싶으셨던 노래도 부르고다른 어르신들께서 노래를 부르면 호응도 해주시고박수도 쳐주셨습니다~~오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다~내일도 웃는 얼굴로 만나요!!  사랑방노인복지센터전라북도 전주시 완산구 모악로 4689 우미빌딩 3층 ​ 영천 방구석 콘서트코로나19 장기화로 지친 시민들에게 힐링의 시간이 될 수 있도록 2021년 상반기 시민사회교육 노래교실 「영천 방구석 콘서트」​를 온라인으로 진행합니다.​​○  운영기간: 2021. 3. 11.(목) ~ 6. 24.(목)※매주 목요일 10:00~11:00​○ 참여대상: 영천시민 누구나 (별도 수강신청 없음)○ 노래강사: 이 종 수○ 참여방법: 영천시청 공식 유튜브 채널(‘별별영천TV’)에서 「영천 방구석 콘서트」접속※ 매주 실시간 생방송 진행(그 외 시간 검색 및 시청 불가)※ 스마트폰 시청 시 반드시 와이파이 접속하세요!와이파이 미사용 시 요금제에 따라 데이터 요금이 부과될 수 있습니다.​○ 문의 :  영천시 평생학습관 054)339-7761​영천시 유튜브 바로가기 : http://a0.pise.pw/3czkre 영천시 YeongCheonSi영천시 공식 유튜브 입니다.a0.pise.pw  ​ 매주 화요일과 목요일 저녁은참 행복한 시간입니다.이 아이들을 보내주심에 감사가 저절로 나옵니다.오늘은 더욱 그러한 날입니다.​🍿팝콘프로젝트이후 아이들이 많이 자랐습니다.새로운 경험은 아이들을 자라게 합니다.​모든 아이들이 참여한건 아니지만실력과 열정과 에너지가 참여하지 않은 아이들에게도 흘러가리라 믿습니다.​오늘은 A반 B반 수업을 풀로 촬영해 보았습니다.수업중에 보지 못했던 아이들의 행동을📸 영상으로 보니놀라운 장면들이 있네요 ㅠㅠ​집중하는 모습!! 뒷모습만 봐도 압니다😘열정적인 모습!! 자기 순서가 아님에도 계속 연습하는 한 아이의 모습이 감동입니다😭​오늘은 A.B반 모두 수업태도가 무척 좋았답니다👍모두모두 칭찬합니다 🤗 화요A반 매주 화요일 오후6시 -정원마감-  화요B반매주 화요일 오후7시 -자리있어요🥰-​  화요A.B반 수업현장- 영상으로 만나보시겠습니다 -https://youtu.be/9VJNUHcxBes ​ seramusic 노래교실은누구나 참여할 수 있는 화.목 노래교실과또 다른 특별한 교실이 있습니다.​노래를 좀 더 잘하고 싶은 친구들~발음.발성등을 교정하고픈 친구들~~콩쿨.창작대회를 준비하고픈 친구들~~~하지만​반드시 지켜야 할 약속은!!!숙제를 꼭 해야 한다는것!열심히 노력해야 한다는것!   개인레슨 또한수업현장을 편집하여 비공개 영상으로보내드립니다.열심히 보고 복습한 친구들은반드시 달라집니다.  ❣ 주 1회 수업시간 : 40분  안녕하세요^ㅇ^​​​​어르신의 낭만을 꿈꾸는♥낭만백세 주간보호센터입니다.​​​​ ※ 알림글 : 구미시청 홈페이지​​​​저희센터가 위치해 있는경상북도 구미시에는​지난 12월에 비해 확진자수가 월등히 늘어2.5단계로 격상하게 되었습니다.​​​ ※ 참고자료 : 구미시청 홈페이지​​ 2.5단계 격상 기간중에는 5인 이상의 모임, 종교 모임을 일절 허용하지 않습니다.​다중이용이설에 대한방역 관리도 더욱 강화합니다. 유흥시설 7종, 노래연습장, 실내체육시설에 집합금지를 내리겠습니다.​영화관, PC방, 오락실, 멀티방, 독서실과 이ㆍ미용업, 백화점, 대형마트, 중소슈퍼 등도 밤 9시 이후 문을 닫아야 합니다. ​최근 집단감염이 있었던 종교시설 7곳은 폐쇄하였으며,​간호학원은 2주간 운영중단에 들어갑니다. ​이와 함께 직업훈련기관에 대한 특별 점검도 실시 중입니다!-구미시청-​​​​​코로나19로 인해우리의 외부활동 또한어려워지고 있는데요.​우리 어르신들의답답함을 해소시켜 드리기 위해저희 낭만백세에서는노래교실을 준비하였어요.​​​ ​​​​  ​​​원래의 계획은외부강사님이 오셔서노래교실을 진행하기로 되었는데​​코로나가 심각해짐에 따라강사선생님마저 방문 취소되었답니다 ㅠㅠ​​​​하지만더욱 더 자유로운분위기 속에서​낭만어르신만의즐거운 노래교실을 진행할 수 있었답니다.​​​​ ​​​우리 낭만백세 어르신은모두 가수왕이었어요! ! 흥도 많고웃음도 많으시답니다!​​​선생님들이 분위기를 돋구지 않아도우리 어르신들은내 집처럼 편안한 낭만백세에서자유롭게 노래선곡도 하시고친구 어르신의 노래도 편하게 감상하셨어요 ~!​​​ ​​​색칠놀이나 종이접기보다활동적인 노래교실은​어르신이 익숙한 멜로디와 추억이 연상되는 노랫말에덩실 덩실 춤도 추시고~즐거움을 많이 느끼시는 것 같아요^ㅇ^​​​​​ ​​​​노래교실을 통해어르신의 기대효과도 좋고즐거움과 관계성또한 증진시킵니다.^^​​​저도 어릴 적 할머니께서들려주시던 노래를 어르신이 불러주실 때약간 찡~~함이 있어요.​​​  ​​​ ​​​​저희 낭만백세​에서오늘도 건강히 지내주심에 감사드리며,​선생님들도 노래 한 곡씩불러봅니다^^​​​ ​​​​노래교실은 한 시간 정도로진행되고 있어요.​쉴새없는 선곡에선생님들 손은 바쁘지요^^​흥겨운 시간이라노래교실 프로그램을 끝내기는죄송스러워요.​​마스크를 낀채로 노래를 부르시지만​모든 어르신께서즐겁게 참여해주셔서오늘도 보람참을 느낍니다♥​​​ ​​​다음에도 좋은 이야기들을 채워서 다시 올게요~~모두 낭만하셔요~~~​​​ ​​어르신께서 꿈꿔왔던 노후를 낭만백세가 만들어 드립니다.^^​​​​​구미 낭만백세 주간보호센터운영시간: 매주 월요일 ~ 토요일까지 08:30~ 18:00 [주간보호, 방문요양, 방문목욕]주 소 : 경북 구미시 산동면 적림리 55-1,확장단지부근 (신주소 : 산동면 강동로 1012-29)전 화: 054-473-3100 / 010-3424-4148​​​궁금하신점이 있으시면 상담/전화문의 주세요~~성실히 안내해드리겠습니다 ㅎㅎ 감사합니다:D​​​​ 낭만백세 주간보호센터경상북도 구미시 산동면 강동로 1012-29   임금선노래강사 강사입니다벚꽃축제 전날 최종총연습을 위해저녁 8시 30분에쎈터 강당에 다시 모였습니다    미용실을 운영하고 계시는우리 회장님께서는일도 뒤로 하고열정적으로 공연연습에 열정을 보이고 계십니다    한달간일요일만 빼고 주 6일을매일저녁 8시30분에모여 연습을 하시며화합을 다져 오셨답니다    삐에로 팀들 이네요   황진이 들~   황진이를 두고 가야하는선비들~~^^     뭐니뭐니 해도 이렇게사진찍으며 즐거움을 나누는시간이제일 행복 하지요~^^      선생님도 이럴때 이런옷 입고 사진도 찍어야지요~하면서 임금선노래강사 의 옷도행사때마다챙겨 주시니안입을 수도 없고 해서저도 같이 입고놀았네요~     이정도로연습을 했으니내일 본무대 에서도훌륭히 잘 하시리라믿습니다~^^      쫑파티는지난주에 미리 했답니다오늘은  총연습후간단히치킨과 다과로휴식을 갖고내일을 기약 합니다   언제나신바람 가득한구로5동주민센터노래교실 매주 화요일 오후 4시~6시임금선노래강사 010-5024-8711       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. 울산남목전통시장입니다!​​ 10월 28일 노래교실Previous imageNext image ​10월 28일에 상인동아리노래교실이 있는 날이었습니다~​이번에도 많은 상인분들이 참여를 해주셨는데요!사진만으로 흥겨움이 넘치는게 보이시죠?노래수업을 들을 때마다노래 실력이 나날이 늘어가는울산남목전통시장 상인분들이세요 ㅎㅎ​다음번에는 더 노래 실력이 늘어있겠죠?매번 기대가 된답니다:)​​ 10월 30일 난타교실Previous imageNext image 28일 노래교실 이후,10월 30일에는 난타교실 동아리가 있었는데요!난타교실 어떤 모습으로 진행되었는지 궁금하시죠?난타는 항상 볼 때마다 재미있는거 같아요~​고된 하루 일과를 끝내시고상인분들이 난타 수업을 받기 위해이렇게 바쁜 걸음을 해주셨는데요.상인분들의 얼굴에는 즐거움이 가득하네요!!​스트레스 해소, 즐거움, 건강까지 챙기는노래교실& 난타교실이었던 것 같습니다:)​  모든 상인분들은발열 체크와 마스크 착용 후 수업을 진행하였습니다.​ ​ ​ 오늘이 프로그램은 늘기쁜 어르신들의 장기 자랑 시간인 신나는 노래교실입니다~~^^어르신들께서 평상시 즐겨 부르시는 노래를한껏 뽐내주셨습니다~~!!       꽃처럼  아름다운  늘기쁜 어르신들 사랑합니다. 오늘도 신나게 즐겁게 열심히 참여해 주시는 늘기쁜 어르신들 멋지십니다~~♥♥​더 자세한 사진은 밴드를 통해 확인할 수 있습니다.즐거움이 가득한어르신들을 위한 #고양늘기쁜주간보호센터 //031-964-6888원당 국민은행 뒤편에 있습니다.댁까지 안전하게 모셔다드리는 송영서비스~삼송, 원흥, 주교동, 성사동, 행신동, 관산동 차량 운행합니다​   기장군청 차성아트홀에서  매주 목요일 11시부터 12시 30분까지노래교실이 열린다고 하네요.​매주 목요일  10시30분부터 상시 등록한다고 합니다.​남녀 구분없이 수업한다고 하니 노래를 좋아하시는 분들 참여하시면 좋을 것 같습니다.  조빈주 안산시장 예비후보는 10일 오전 단원구 선부동의 서울프라자를 찾아 매주 목요일에 열리는 노래 강좌에 참석, 할머니와 주부들을 만나 안산시의 복지를 위한 대화를 나눴다. 이날 한 주부는 “집안일을 하다 보면 여러 가지로 스트레스를 받는데 이것을 해결 할 수 있는 다양한 프로그램을 시에서 만들어 준다면 참석하고 싶다”고 말했다.   이에 대해 조 후보는 “한국마사회에서도 지역 주민들을 위해 노래 교실을 열어 시민을 위한 복지를 펼치는 만큼 안산시민들을 위해 다양한 맞춤형 복지 정책을 만들겠다”고 밝혔다. 이어 조 후보는 "시민을 위한 평생교육시스템과 마을주체 주말교육센터를 운영해 마을자치회 중심의 구연동화, 악기교실,  놀이교실 등 마을 구성원이 다양하게 배울 수 있도록 배움의 장을 만들겠다"고 약속했다. 또한 조후보는 "노인들의 건강을 위해 노인 헬스케어를 운영하고  틀니지원, 천식호흡기 이용, 안마기 등 노인 맞춤형 물리치료센터를 제공 할 것"이라고 밝혔다. 한편 조빈주 예비후보는 상록구청장ㆍ단원구청장, 안산상공회의소 부회장 역임하여 풍부한 행정 경험을 했다.​ ​［뉴 스 보 기］​  안녕하세요. 덕양구 행신동에 위치한봄 재가노인복지센터봄 주야간보호센터입니다.  ​아침체조  오른손을 쭈욱뻗어 몸을 돌려 근육을풀어주는 스트레칭을 시작으로~갖가지 스트레칭으로 뭉친몸을 풀어줍니다!!​오전 가베활동 프로그램 어르신들의 인지에 따라 갖가지 가베교구를 나눠드렸어요~교안을 보고 선생님과 함께 활동해봐요!!​  반원고리 도형을 가지고 도안대로 쌓아봅니다.현 인지기능을 유지하며,즐거움과 성취감을 얻기위한 프로그램이에요!!  납작한 도형으로 꽃과  나무도 만들어보며,막대 도형을 가지고 글씨도 써보아요~~  봄재가노인복지센터 어르신들마다 적극적으로즐겁게 참여하시며, 집중하여 공부하셨어요~  ​어르신 생신잔치   3월 어르신들의 생신을 진심으로 축하드리며작게나마 생일상과 생일선물을 챙겨드렸습니다~~^^ ​오후 노래교실 프로그램  어르신들과 노들강변,아리랑,일소일소를 합창한후 노래방수업을 본격적으로 시작해볼게요~~ 봄재가노인복지센터 어르신들이 부르고싶은 노래를모두 한곡씩 독창하며 즐겁게 박수치며 즐겁게 수업에 참여하시네요^^  다함께 비에젖은 두만강을 합창했어요.봄재가노인복지센터 어르신들은 흥이많아노래교실 프로그램을 가장좋아하세요!!  즐겁게 노래를 부르다보니 오늘 하루 프로그램도끝이 났네요! 늘 오늘처럼 건강히 하루하루 보냈으면 좋겠습니다. 봄 주야간보호센터 방문요양센터경기도 고양시 덕양구 무원로6번길 61 GL프라자 201호 #봄재가노인복지센터 #노인치매 #독거노인치매 #치매예방 #실버체조 #실버프로그램 #노인장기요양보험 #노인요양 #노인인지교육 #노인인지프로그램 #행신요양원 #화정요양원 #덕양요양원 #행신봄주야간보호센터 #행신주야간보호센터 #행신봄재가노인복지센터 #화정봄주야간보호센터 #화정주야간보호센터 #화정재가노인복지센터 #화정주야간보호 #행신주야간보호 #능곡재가노인복지센터 #능곡주야간보호센터 #원당주야간보호센터 #원당봄재가노인복지센터 #원당봄주야간보호센터 #서정봄재가노인복지센터 #서정주야간보호센터 #주간보호센터추천 #주간보호프로그램 #행신노인유치원 #행신어르신유치원 #행신노치원 #주간보호센터프로그램 #행신역노인복지센터 #덕양노인복지센터 #노인복지센터 #노인복지센터프로그램  명품회원님들이  명품강사를 만든다~수준높은 노래실력을 자랑하는 멋쟁이 명품회원님들께서 모여계신 이곳 광명시 철산3동 주민센터 노래교실~오늘도 임금선노래강사의 명품강의는 여전할듯 싶습니다~으쌰 으쌰~! 오늘도 2시간 동안 신나게 놀아보자는 힘찬 화이팅을 외쳐봅니다~^^아자 아자 화이팅~!!3분기에도 여전히 함께해 주시는우리 회원님들께 감사 드리면서더욱 열정을 다하는 신바람노래교실을 만들어 가자고회원님들과 함께 또한번 힘차게 화이팅을 외칩니다~~^^언제나 기대하며 기다리시는 임금선노래교실의 오프닝은 힘차고 신나게  시작합니다~^^요란스럽게~~~~***회원님들과 박수치며 즐기는 복습시간은 시간이 아쉽게 빠르게 지나간 답니다~~~^^여름학기 교재로 지금 복습중인 곡들은동후~연꽃사랑문지원~꽃이피기를더나은~세월강임주연~보고싶어김용임~나이야가라윤시내~인생이란현철 ~ 당신없인한승기~계련김국환~달래강홍진영~엄지척많이 배웠지요? 6월 5주간  배운곡 입니다한주에 두곡씩 배웁니다매주 금요일이 수업인 이곳 철산3동은 7월 1일인 오늘 달래강 과 엄지척을 배웠지요~^^복습을 통한 반복습득으로 익히면서 신곡배우기를 하므로회원님들께서도 익히시며 진도 나간다고 생각하시면 되겠습니다~오늘 배우는 홍진영씨의 엄지척을 설명하며  스토리텔링 하고있는 임금선노래강사 입니다디스코지만 어렵지않은 단순한 노래지요그냥  엄지척만 외치다 끝나는 노래입니다~^^그래도 20대 분위기를  조성하는 홍진영씨의 엄지척은 노래만 불러대면 회원님들은 재미없어 하시지요~~그래서 임금선노래강사는 한번 선곡을 한뒤 바로 재미난 율동을 설명하면서 율동과 함께 노래를 배웁니다~그렇게 하면 회원님들께서 재미있게 배우실수 있지요~~하하 호호 웃으시면서~~그래도 너무 끝까지~ 잘 할때 까지~계속 하시면 안됩니다 재미있어 하실때 그냥 끝내야 합니다~복습을 통해 한번씩 부르며 지나가는 거죠~^^노래교실 회원님들이 하기싫어 하는 노래도 재미있게 가르쳐 드리는것이 명품노래강사의 몫이지요~^^조~오~타~!를 외치며 분위기를 바꾼다음에두번째곡인 김국환씨의 달래강 에 도전합니다~~달래강은 스토리텔링도 많고어르신들께서 부르기 편하신 노래라 좋아들 하시며 쉽게 배우시는 곡입니다~금방 뚝딱 배우고 조대결 거쳐 개인도전까지 이어졌답니다열심히들 배우시고 열정적으로 참여하시며 호응하시는 우리 회원님들 이십니다~^^이번분기에는 76명이 등록을 하셨다는군요~~어쩐지 사람이 전보다 많아졌네요~~~^^우리 남자 회원님들께서 도전하는 시간입니다많은 여자분들 속에서 굳세게  자리를 지키고 계시는 남자회원님들을 임금선노래강사는 애정으로 보살펴?^^드리고 있답니다~금방 배운~그것도 자세히 길게 티칭하지도 않은 곡인데 너무 잘 해주십니다~수업에 집중을 하셨다는 얘기죠~^^ 그쵸~??임금선노래강사와 함께  두시간의 노래교실은 금방 지나 갑니다~임금선노래강사는 끝나는 순간까지 기운 펄펄 넘칩니다이런 강사의 기운을 받으며 시원스런 마음을 안고 또 다음주를 기약 하시는 우리 회원님들 입니다~일산에서 오시는 강희서강사님인천에서 오신 김민정강사님인천 의 김민정강사님안양에서 오시는 윤현정강사님예쁘시고 멋지신 후배강사님들의 참관에 임금선노래강사 매우 기쁩니다~~~♡♡광명시 철산3동주민센터명품노래교실매주 금요일 10시~12시임금선노래강사진행010-5024-8711출강문의.섭외문의노래강사외실버전문강사자격증관련문의010-5024-8711네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ​치매예방을 위해 전문적으로 프로그램을 운영하고 있는덕양 화정 원당 행신 봄주야간보호센터봄 재가노인복지센터 입니다.  오전체조  오늘 진행해 볼 프로그램은 가베활동 및 노래교실 입니다.오늘하루도 건강하고 즐겁게 보내기위해 오전체조를 시작!!​오전 가베활동 프로그램 가베를 활용해 봄재가노인복지센터 어르신들과다양한 가베 교구와 교안을 보고 수업에 적극적으로 참여하셨어요!!​  다양한 가베에 도전하고 풀며, 가베활동을 통해 인지기능을 유지 및 향상시키는 중요한 수업이에요~~​  눈이 잘보이지않는 어르신들께서는 가베를 만져보며모양과 촉감을 느끼도록 공부해요!!​  완성한 가베를 치우기 아까우신 어르신들은사진으로 한컷-!!  ​오후 노래교실 프로그램 선생님님과 함께하는 노래시간!!소풍같은내인생,밀양아리랑,뱃노래를 합창으로어르신들이 좋아하는 노래를 한곡씩 불러봤어요~~  ​  원하는 곡을 한곡씩 뽐내보며 열심히 박수를쳐주시며,같이 따라불렀어요~~​     신나게 노래를 부르다보니 오늘 하루 프로그램도이렇게 끝이났네요~~오늘하루도 적극적으로참여하신 어르신들을 칭찬합니다!!  봄 주야간보호센터 방문요양센터경기도 고양시 덕양구 무원로6번길 61 GL프라자 201호 #봄재가노인복지센터 #노인치매 #독거노인치매 #치매예방 #실버체조 #실버프로그램 #노인장기요양보험 #노인요양 #노인인지교육 #노인인지프로그램 #행신요양원 #화정요양원 #덕양요양원 #행신봄주야간보호센터 #행신주야간보호센터 #행신봄재가노인복지센터 #화정봄주야간보호센터 #화정주야간보호센터 #화정재가노인복지센터 #화정주야간보호 #행신주야간보호 #능곡재가노인복지센터 #능곡주야간보호센터 #원당주야간보호센터 #원당봄재가노인복지센터 #원당봄주야간보호센터 #서정봄재가노인복지센터 #서정주야간보호센터 #주간보호센터추천 #주간보호프로그램 #행신노인유치원 #행신어르신유치원 #행신노치원 #주간보호센터프로그램 #행신역노인복지센터 #덕양노인복지센터 #노인복지센터 #노인복지센터프로그램 오전 고리던지기 시간입니다~어르신들께서 고리를 힘차게 던지며봉 안에 넣으려고 노력하셨어요~​​​​​​ 건강체조 시간입니다~오랜만에 평상위에서 체조를 하셔서편안하신 모습으로 체조에 참여하셨어요^^​​​​​​​ 오후 노래교실 시간입니다~어르신들과 선생님들께서 함께 노래를 부르고춤도 추며 즐거운 프로그램 시간 보내셨습니다~오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다!내일도 웃는 얼굴로 만나요~!  ​ 사랑방노인복지센터전라북도 전주시 완산구 모악로 4689 우미빌딩 3층 ​ 대구 남구 대명동 효성실버홈 주간보호센터 노래교실안녕하세요?오늘은 저희 주간보호센터노래교실 모습을 보여드릴게요~​ 다 같이 모여서박수치면서 강사님과 함께노래를 따라 부르고 계시네요~​​​ 간단한 악기로 박자도 맞추고신나게~ 때론 진지하게노래교실에 적극적으로참여하세요~​​​ 이렇게 노래교실을 진행하면어르신들 모두처음에는 좀 멋적어하시다도나중에는 어느새 얼굴에 웃음꽃이^^​​​ 음정과 박자가 조금틀리면 어떤가요~모두 저렇게 즐거워하시고서로 행복해하는 얼굴을보시면서 기뻐하시는데...​​​​ 강사남의 열정적인수업과 흥겨운 노래가어르신들의 하루를 더즐겁고 활기차게 해드린답니다.​​건강하세요~! 노래를 사랑하는 사람들이자유롭게 노래연습을 할 수​있는 곳. 노래방과 다른무대를 갖추고 좀 더​노래를 잘 부르고 싶어 하는분들을 위해서 마련된 공간​   요즘 같은 시대 노래 한 곡쯤은"나도 가수다"라고 할 만큼​잘하시는 분들이 많다.무대 매너도 좋고 의상까지​준비해서 노래하고 영상도찍어서 추억을 만들어간다.​그런 목적에 부합할 수 있는 브라보 노래교실은​누구나 참여할 수 있다.오픈 시간 12시부터 저녁​10시까지 방문해서 노래 부를 수 있고 ​개인 지도를 원하시는 분은노래교실 원장님께​직접 배울 수도 있다.노래 2곡을 무대에서​부를 수 있는데 비용은5천 원이다.​5천 원의 행복으로 노래를사랑하시는 모든 분들을​환영하는 브라보 노래교실~~~일단 한번 와보시죠.   원장님께서 직접노래 키를 맞춰주십니다.​   부르고가요배우고가요​어때요..초보자 환영이랍니다.​   원장님께서는 출강도많이 다니십니다.​일정표가 꽉차있네요.실력이 있으시다는 증거~~​   무대에서 노래하시는분앉아서 노래감상하시고​신곡도 배우시고.친구도사귀시고..​그야말로 5천원의 행복입니다.​   문의 010-5412-5665/010-4266-9827 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!     ​ 마포 사랑의전화 종합사회복지관에서는매주 ~ 목요일. 12시30분~2시까지어르신 노래교실이 성황리에 진행되고 있습니다~비영리기관인 이곳 복지관에서는 모든어르신들께서 무료로 이용하고계시는 곳입니다~실버여가문화 지도자협회에서 대표강사로 활동하시면서 어르신전문교육을 전공 지도하고있는 임금선노래강사의 신바람 노래교실로 주위 많은 어르신들께서 참석하셔서 힐링의시간을 갖고 계십니다마포 사랑의전화 종합복지관에서 비영리로 운영하는 어르신들을 위한 여러 여가문화프로그램에 주위에 계시는 더많은어르신들께서  참여하셔서 즐겁고 신나는 행복한 노후를 보내셨으면 참 좋겠습니다~~~~~임금선 실버노래강사와 함께하는 ~~~어르신노래교실--~~~~~~~~~~~~매주 목요일 12시 30분~~2시 환영합니다- 어르신~~~^^        꽃잎이 떨어져도 꽃은 지지 않네   작가 법정, 최인호 지음 출판 여백 발매 2015.03.01     사)한국실버여가문화지도자협회대표강사행복플러스 임금선노래강사출강-010-5024-8711백세시대-인생 이모작을 준비하자~!!실버전문강사양성교육기관사)한국실버여가문화     지도자협회주말 이틀-20시간 단기속성교육으로 자격증취득!자격증1급 교육및 상담콜~협회대표강사자격증교육강사임금선 노래강사010-5024-8711~전화하세요안녕하세요~ 오늘도 어김없이 찾아온 수요일! 노래교실의 날입니다 ㅎㅎ  어르신들이 모든 프로그램을다 좋아하시고 정말 열정적으로 참여하세요.하지만 가장 즐거워하시는프로그램을 굳이 꼽자면 그건 바로노래교실 아닐까요?매주 노래교실 때마다 어르신들께서당신이 신청한 노래를 부르며즐거워 하실 때, 요양원 직원들모두 같이 힘이 나는 것 같아요~  이번 주 노래 교실은 특히나~에너지가 넘쳤던 시간이었던 것 같아요~'내 나이가 어때서'라는 노래가 오늘참 인상 깊은 노래였어요~어르신들 가창력이 나날이 늘어가는요즘입니다ㅎㅎ 요새 감기 걸리기 쉬운 날씨에요~여러분 모두 옷 두툼~하게 입으셔요ㅎㅎ오늘도 행복한 효드림 뽜이야~~ 안녕하세요~~~! 지난 12월 부터 노래교실 시간이 변경되었죠~? 이제부터 <금요일은 신나는 노래교실 참여하는 날>이라는 점 잊지 마시고~! 2020년도 작년 처럼 신나게 노래교실을 즐겨봐야겠죠~~??시간이 변경되고나서 참여자의 수가 증가한 것같은데요~ 때문에 참여자들이 선곡하는 노래도 다양해지고 더 활기찬 분위기로 프로그램이 진행되는 것 같습니다~~^^           베스트안재활요양병원경기도 용인시 기흥구 흥덕2로105번길 6  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천안노래강사 장민경 실버노래교실 섭외 1순위 입니다장민경천안노래강사는  천안.아산.평택지역 실버노래교실에서 인기 최고 강사입니다실버노래교실은 즐겁고 재미가 있어야어르신들에게 인기가 높습니다장민경천안노래강사는  실버노래교실.실버웃음치료.실버체조.실버레크레이션등다양한 실버분야에서 강의를 하는천안스타실버강사입니다​ 장민경천안노래강사천안스타노래강사 장민경천안.아산.평택지역의 실버스타강사입니다​실버노래교실의  최고 인기 강사입니다​장민경천안노래강사는실버노래교실.실버웃음치료교실.실버레크레이션교실실버체조교실등다양한 실버분야에서 강의를 하는​천안지역의 최고의 실버스타강사입니다​ 장 민경천안실버노래강사​어르신들과 친밀감을 나누는장민경천안 노래강사​장민경천안실버강사는​천안 다니힐 요양병원​입장사랑방노인복지센터​돌봄나래노인재가복지센터등에서​실버노래교실수업을 진행합니다​​ 장민경천안실버강사인간수명의  연장은  새로운가족형태의 출현을 예고해 주고 있다​실버고령화 시대에는실버문화가  발달하고  있네요​실버문화 교실에서 단연 인기 분야가실버노래교실입니다​​ 장민경천안실버노래강사의 수업현장​어르신들과의  친밀감 형성으로언제나 즐겁고 재미있게 수업하는​장민경천안실버노래강사​ 실버고령화 시대에는노인전용 아파트.노인집합주택.전원형 노인촌락등에서​동년배의 친구들과 더불어 각종 여가프로그램에공동으로 참여 합니다​실버노래강사는미래의 이색직업 입니다​ 장민경천안노래강사천안실버스타강사​천안치매예방교육전문강사​​ 천안노래강사 장민경 실버노래교실 수업​장민경실버강사 수업은언제나  재미가 있네요 장민경천안노래강사의 치매예방수업​고령화 사회의  도래는 여성의 생활라이프스타일에도 큰 변화가 온다​출산율의  저하와 여성의 사회진출의 증가와상 노인에 대한 간병등​ 천안실버노래교실 언제나 행복한장민경실버노래교실​언제나 행복한 어르신​ 천안실버노래교실장민경강사에게  연락주세요​ 천안실버노래교실  장민경강사​ 장민경천안 실버노래강사​ 천안실버노래교실장민경강사에게 연락주세요​#천안노래강사#장민경노래강사​​  천안노래강사  천안실버강사  장민경천안노래강사  천안스타노래강사​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자녀들이 추천하는 요양원 대구 대명효성 주간보호센터, 노래교실~​안녕하세요?자녀분들이 추천하고어르신들이 가고싶어하는대구 남구 대명동에 있는효성실버홈 주간보호센터 입니다.  ​​어제는 저희 대명 효성실버홈 요양원프로그램 중 하나인 뮤직테라피 프로그램을진행했었답니다.​​ 노래와 춤을 추며 즐거워하시는어르신들의 모습을 보면서저희도 뿌듯하고 좀 더 세심히 신경써서 보살펴드려야겠다는 생각을다진 시간이었어요~​​  흥부자 뮤직테라피 강사님의뒷모습에서 흥이 느껴지시나요? ^^어르신들 얼굴에도 하나같이웃음과 즐거움이 듬뿍~~어르신들 기분 최곱니다 ㅎㅎ​​​​  내가 10년만 젊었어도~~몸은 예전같지 않지만 그래도노래와 춤을 통해 힐링하시고건강도 유지하시는 뮤직테라피 프로그램 입니다.어르신들 손동작이 예사롭지 않으시죠? ^^​​​​  이런 다양한 프로그램이 있어야어르신들도 보다 건강하고정신적으로도 안정을 찾으실 수 있답니다.웃음만큼 좋은 보약이 없다는 말처럼조금은 거동이 불편하더라도뮤직테라피 시간이면언제든 즐겁게 참여하시는 모습입니다.​​​​​  저희 효성실버홈 주간보호센터는뮤직테라피 프로그램 외에도미술심리테라피, 요리교실만들기 교실 등 다양한 프로그램으로어르신들이 보다 건강하고활기찬 생활을 하실 수 있도록항상 노력하고 연구하고 있습니다.​​그래서 아마 자녀분들도 안심하고어르신들도 가고싶어하는요양원으로 저희 대명 효성요양원이추천되고 있나봐요^^​입소관련 문의는 언제든연락주시면 친절히 안내해드리겠습니다.​감사합니다.  ​ 대명효성실버홈&주간보호센터대구광역시 남구 두류공원로 71 2층,3층 ​ #광양#광양시#광양읍#프로그램#주간보호센터프로그램#주야간보호센터프로그램 - 2020년 7월 16일 행복드림 오전 촛불끄기 프로그램 시작합니다. 행복팀과 드림팀으로 나눈 팀대항과 개인전을 3회 걸쳐 시행하였으며 99/82로 행복팀 승리, 개인전은 22개 - ㄱㅇ어르신 1등, 20개 - ㅎㅅ어르신 2등, 17개 - ㄷㅅ어르신 3등으로 끝났습니다. 양쪽 팀장들의 활약이 대단하였기에(개인전 1,2등) 우리 찍사샘이 팀장들 사진만 잔득 찍어 온통 팀장들 사진뿐이지만 울 어르신들의 폐활량이 어느정도인지 사진으로라도 확인 하시기 바랍니다.  * 좌측사진 - 행복팀 팀장 ㅎㅅ어르신 촛불 끕니다. 결과는요 7개 끄셨습니다. 우측사진 - 드림팀 주장 ㄱㅇ어르신 끄셨는데 두손 번쩍 들어 환호성을 지르는 걸 보니 짐작하시겠죠. 결과 스트라이크 10개 모두 끄셨습니다. 폐활량 대단하시죠.  * 어느새 한바퀴 돌아 또 팀장들 대결입니다. 팀장 대결전에 어르신들 중에는 하나도 끄지 못하신 어르신도 계셨고, ㄷㄱ어르신은 말로 촛불을 끄셔서 참여한 모두를 웃음의 도가니로 만들었습니다. 촛불을 하나도 끄지 못함은 당연한 결과였고요. 2차 팀장대결은 행복팀 ㅎㅅ어르신 승  * 각각의 어르신들이 촛불끄기 게임에 임하고 계시는 모습입니다. 기대했던 어르신들은 성적이 저조했고, 전혀 기대도 하지 않았던 어르신들이 다크호스로 부상한 시간이었습니다. 오늘 이 게임이 어르신들의 페활량을 높여 폐렴을 예방하는데 도움이 되었음 하는 바램입니다. 아무튼 오늘도 행복드림 어르신들 모두는 즐겁고 신나고 행복했답니다. 부럽죠. 부러우면 지는건데. . . . . . . . .    - 오후 프로그램 시작되었습니다. 어르신들이 좋아하는 노래교실 울 어르신들이 즐거워 하는 모습 감사하시겠습니다.  * 노래 교실 시작되었습니다. 이미 어르신들 각자의 십팔번은 입력이 되어 있어 나오는 대로 마이크만 가져다 드리면 됩니다.  * 오늘은 노래방 기계가 정말 일이 하기 싫었나봐요. 초복인데  어르신들과 우리만 삼계탕과 수박을 먹어서 삐졌는지 점수가 아주 좋지를 않았습니다.  * 드디어 100점 -  ㄷㄱ어르신과 ㅇㄱ어르신 남남 듀엣의 점수였습니다. ㄷㅅ어르신은 서지 않으면 목소리가 나오지 않는다며 서서 노래를 불러 모두의 호응을 얻었습니다.  * 울  ㄱㄹ어르신은 춤만 추고 계셔서 간호샘이 어르신의 십팔번인 한많은 대동강을 부르시라 마이크를 드렸더니 1절을 멋들어지게 부르시곤 2절은 마이크를 간호샘에게 주며 아나 네가 불러라 하셔서 모두를 웃게 만들었습니다. 언제나 말씀을 참 귀엽게 하셔서 모두의 사랑을 받는 어르신입니다. 오늘 오후 노래교실은 모든 어르신들이 신나고 즐겁게 참여하고 마쳤습니다. 어르신들 날마다 이렇게 즐겁게 지내시길 소망합니다. 어르신들 화이팅!!!!!!!  ​ [요양병원= 8월 생신잔치]최현아의 노래교실반갑습니다.오늘은 8월 생신잔치가 진행되었습니다.어르신들 생신을 진심으로 축하드립니다.컨디션이 좋아 않은 분이 많으셔서생신잔치에 많이 참여하지 못하여안타까웠지만축하를 위해 달려와 주신가수 최현아, 김인수, 윤미숙 선생님께진심으로 감사드립니다. 언제나 청솔에서 즐겁게 봉사해 주시는최현아 가수님의 노래"바보같은 남자씨"김인수 가수님의 "내청춘","허허허 웃고살자"노래가 너무 좋았습니다엄지척!!수고해주신 모든 봉사자님들께 진심으로 감사드립니다. 은빛행복의 연인청솔요양병원 더 많은 충남 소식은  CNi News    클릭 홍성군, 군민 노래교실 힘찬 출발 [0호] 2010년 01월 13일 (수) 09:03:03홍성군청  nhyun21c@korea.kr생활의 활력소를 부여하고 건전한 여가 활동을 지원하는 홍성군민 노래교실이 개강해 힘찬 출발을 알렸다. 지난 12일 오전 10시 홍주로 문화센터와 같은 날 오후 7시 30분 광천 현대예식장에서는 주민 300여명이 참석한 가운데 2010년 군민 노래교실 개강식을 갖고 1년간의 대장정에 올랐다. 군은 지난해까지 중년여성 대상으로 노래교실을 운영해 왔으나 이번 해부터 개편해 남녀노소 누구나 학습을 통한 자신감을 얻고 활력소를 찾을 수 있도록 참여대상을 확대했다. 이번 새롭게 태어난 군민 노래교실은 오전반, 오후반으로 나뉘어 운영하며 오전반은 홍주로문화센터에서 매주 화요일 오전 10시에 시작, 오후반은 홍주로문화센터와 광천 현대예식장에서 매주 화ㆍ금요일 오후 7시 30분부터 2시간 동안 알차게 교육한다. 특히 오래된 경험과 입담을 자랑하는 (사)한국가요강사협회충남지사 유준씨가 강사로 참여해 노래의 이론에서부터 실전까지 노래실력을 체계적으로 다져줄 계획이다. 군관계자는 “노래교실을 통해 생활속 스트레스를 멜로디에 실어 날려 보내고 에너지를 충전해 건강한 생활을 실천해 나가기를 바란다.”고 말했다. 한편 군민 노래교실에 참여하고자 하거나 기타 자세한 사항은 (사)한국가요강사협회충남지사(☎634-7935), 홍성군청 주민복지과(☎630-1947)로 문의하면 된다.*노래교실 이근식 선생님과 함께 (6월 8일)           노래교실로 활기차게 시작하는 월요일입니다밖에는 햇볕이 굉장히 뜨겁습니다즐겁게 노래교실 참여하신 우리어르신들~디스코 멜로디로 부르면 더욱 신나하십니다신나게~즐겁게~우리 어르신들에게 건강의 최고 보약은 노래와 웃음입니다날씨는 덥지만 시원하게 웃는 일만 있는 그린요양원입니다  도봉구 방학동에 위치한 그린요양원 (956-8990,956-8998)에 방문 상담을 원하시면 언제든지 친절하게 모시겠습니다  그린요양원서울특별시 도봉구 방학동 676-3 그린빌딩 2층  #어르신프로그램#어르신노래교실#그린요양원#방학동요양원#쌍문동요양원#창동요양원#도봉동요양원#도봉구요양원 #노인성질환 #요양원추천 #입소상담 #단기요양 #요양원상담 #재가등급 #장기요양등급 #시설등급 #치매  금요일 오전 노래교실시간입니다.한 주일의 끝트머리여서 피곤해하시지 않을까 걱정되었지만 생각보다 어르신들의 텐션이 나쁘지 않았습니다.오히려 금요일 오전 노래교실을 손꼽아 기다리시는 어르신들도 계셨습니다.오늘의 하일라이트는 역시 흥부자인 김00어르신입니다. 센터의 모든 남자선생님들과는 스텝을 맞출 정도로 좀처럼 지쳐하시는 기색없이 사뿐사뿐 발걸음이 나비처럼 가볍게 대활약을 해주셨습니다.  오늘 컨디션이 저조한 이00어르신은 노래교실에 적극적으로 참여는 못했지만 박수를 치면서 흥을 돋아주셨습니다. 아쉽게도 사진에는 없지만 권00어르신과 하00어르신도 앞으로 나오셔서 덩실덩실 어깨춤을 한바탕 추시며 한껏 분위기를 끌어올려주셨습니다.  ​​​​#거제노인주간보호센터#거제방문요양#거제재가센터 #거제장기요양#거제등급#거제도등급#노인돌봄#거제노인돌봄#낮동안돌봐드립니다#거제어르신유치원#거제노인복지센터#거제데이케어#노인성질환#뇌졸중#중풍#치매상담#차량운행#송영#모시러가요#옥포주간보호센터#아주동주간보호센터#옥수동주간보호센터#장승포주간보호센터#마전주간보호센터#지세포주간보호센터#고현주간보호센터#상동주간보호센터#문동주간보호센터#수월주간보호센터#연초주간보호센터#연사주간보호센터#양정주간보호센터#여가활동#노래교실#프로그램#가요#노래방 2021년 03월 23일 화요일​서부장애인주간보호센터의 하루💙​오늘의 오전 활동으로 닌텐도 야구, 볼링을 하는 시간을 가졌습니다 ~상대팀이 이겨도, 잘 하지 못 해도 괜찮아요 ~~ 팀에 상관없이 게임을 어려워하는 친구를 도와주고 서로를 응원해주며 모두가 즐겁게 참여하는 모습으로 진행했습니다 :) 1 오후 활동으로는 노래교실이 진행되었는데요, 입에 챡챡 붙는 가사와 리듬 덕분인지 모두가 박자를 맞추며 열심히 따라 불렀어요 -!오늘의 노래교실 곡은 지난주에 이어 찐이야를 복습하는 마지막 시간이었습니다 ~!다음 곡을 정하기 위해 선생님들과 가족분들이 다양한 의견을 내주었지만 다른 가족들의 의견도 중요하기때문에 내일 만나는 가족들의 의견도 듣고 투표를 통해 결정하기로 했어요 ~ 🎶다음주에는 어떤 신나는 곡을 배울까요 ~~~~ ? ☺️ 노래 교실이 끝난 후 어제 진행했던 텃밭가꾸기 활동을 이어서 진행했습니다 ~ 💜블루베리 나무를 추가적으로 더 심고 물을 가득 가득 주었어요 -!정성을 담아 흙을 꾹꾹 누르며 최선을 다 하는 모습에 박수를 👏🏻​날씨가 좋았던 오늘, 그림자를 대고 가족분들과 하트를 만들어 보았는데, 어떤가요 ? 두개의 하트들이 예쁘게 잘 보이시나요 ?저희가 보내는 하트를 받고 좋은 저녁 보내시길 바랍니다 🌼💛 가족분들 모두 하원을 하신 후 방역을 진행하였습니다.코로나로부터 안전한 센터를 만들기 위해 선생님들 그리고 가족분들 모두 최선을 다 하고 있습니다 🥰 #서부장애인주간보호센터 #고앤두 #코로나19 #긴급돌봄 #닌텐도 #볼링 #야구 #누가누가이기나 #으쌰으쌰 #영탁 #찐이야 #노래교실 #텃밭가꾸기 #블루베리 #농부가되어보자 #방역 #철저히 2021.01.22(금)​사랑해, 좋아해, 고마워와 같은 긍정적인 말은 말하는 사람도 듣는 사람도 기분이 좋아집니다. 코로나19로 직접 만나지는 못하지만 전화로 안부 등을 물어보며 긍정적인 말을 서로 나누면 좋을 것 같습니다.​오전 여가활동 프로그램 시간에는 노래교실을 하였습니다.어르신들께서 노래반주에 맞춰 큰소리로 노래를 부르셨으며 흥이 많으신 어르신들은 춤도 추며 즐겁게 참여하였습니다.​오후 인지활동 프로그램 시간에는 물감찍기를 하였습니다. 원하는 색을 면봉에 묻히고 촘촘하게 찍었으며 완성된 작품을 감상하며 만족해하였습니다.​사회적 효 실천, 효림노인주간보호센터상담전화:043-297-5557 #청주 노인주간보호센터 #분평동 노인주간보호센터 #노인주간보호센터 #분평동 #노인주간보호 #청주 #산남동 #수곡동 #분평동 #용암동 #주간보호 #노인 #어르신 #프로그램 #노인장기요양기관 #노인복지 #어르신 돌봄  안녕하세요. #월평노인주간보호센터 입니다.9월에는 어떤 프로그램들이 진행되었나 살펴보겠습니다^^  오전프로그램이 시작할때는 어르신들과 워밍업으로 지남력 훈련을 진행합니다.날짜와 요일, 시간과 그날의 뉴스를 간단하게 전달해드립니다.요즘은 코로나19소식을 주로 전하게 되는 것 같습니다.  오전운동시간은 어르신들과 1시간동안 체조와 율동 등으로 체력증진을 위한 시간입니다.다양한 운동과 율동으로 어르신들이 즐겁게 운동하실 수 있도록 합니다.  규칙적으로 참여하는 운동으로 면역력도 챙기고! 체력도 챙기고!정말 체력적으로 힘들다 하시는 어르신들을 제외하시고 전원 참석하시려고 하시는 시간이랍니다.  Previous imageNext image 인지활동시간에는 미술활동과 웃음치료, 노래교실 활동을 했습니다.달력도 만들고 다양한 만들기 프로그램을 진행하고#코로나19방역 을 위한 손씻기, 거리두기, 마스크착용, 손소독제 사용을협동화로 만들기도 하였답니다.   어르신들이 즐거워 하시는 시간인 웃음치료와 노래교실 시간!!마스크착용과 손소독, 체온측정을 철저하게 진행하고 프로그램을 운영하고 있습니다.^^  ​ 일주일의 피로를 날려버리는 노래교실 시간입니다.​어르신들께서 좋아하시는 곡을 대량 입력해 놓은 후 곡이 시작되면 어르신들께 마이크를 전달해 드리는데, 마다하시지 않으시고 노래를 불러주신답니다.​어르신들의 노래에 흥이 나신 권OO 어르신, 정OO 어르신... 선생님들과 함께 흥을 춤으로 표현해 주시네요.​선생님과 눈을 맞추시며 열창을 해주시는 이OO 어르신... ​'두만강'을 신청하신 후 감정을 실으셔서 노래를 불러주시는 신OO 어르신...​오늘만해도 백점이 세 번이나 나오신 손OO 어르신...​평소 좋아하시던 곡을 틀어드리자 멋들어지게 불러주시는 조OO 어르신...​고운 목소리로 차분하게 노래를 부르시는 정OO 어르신...​노래교실에 항상 적극적으로 참여해 주시는 진OO 어르신...  어르신들 덕분에 저희도 더불어 즐거운 시간이었답니다.   ​​​#거제효사랑#거제도효사랑#거제시효사랑#거제효사랑실버센터#거제시주간보호 #거제주간보호#거제주야간보호#거제시주야간보호센터 #거제노인주간보호센터#거제방문요양#거제재가센터 #거제장기요양#거제등급#거제도등급#노인돌봄#거제노인돌봄#데이케어#낮동안돌봐드립니다#거제노인유치원#거제노치원#거제어르신유치원#거제노인복지센터#거제데이케어#노인성질환#뇌졸중#중풍#치매상담#차량운행#송영#모시러가요#옥포주간보호센터#아주동주간보호센터#옥수동주간보호센터#능포주간보호센터#장승포주간보호센터#옥림주간보호센터#마전주간보호센터#지세포주간보호센터#와현주간보호센터#구조라주간보호센터#고현주간보호센터#상동주간보호센터#문동주간보호센터#수월주간보호센터#연초주간보호센터#연사주간보호센터#양정주간보호센터#장평주간보호센터#중곡동주간보호센터#거제사등주간보호센터#거제사곡주간보호센터#거제자원봉사#행복나눔#사랑나눔#섬김#동행#케어#감사#거제사랑#부모사랑#아주동#프로그램#여가활동#노래교실​​ 강서/화곡스타노래강사 오은희 2017년 1월2일인천시 산곡2.4동에 있는 "새마을금고 노래교실"제2기 회원님들 모시고~"2017년도 개강 및 첫수업"에 참여하고 왔네요~매주(월) 오후2시~3시30분한국노래강사협회 홍병식대표님(교수님)한국노래강사협회 수원실버체조 진현미 국장님노래교실 회원님들과 함께~노래로 소통하며~몸풀기체조~복웃음까지팡팡 피로 확 날려버리고~왔답니다~한국노래강사협회 홍병식대표님2017년 새해인사로 "꼬끼오"~~"꼬끼오"짝꿍끼리 인사를 나누며~서로 칭찬한마디뭉친어깨를 토닥토닥 두드려주기어색함이 친근함으로 서로 웃으며~수업시작강서노래강사 오은희 / 팡팡노래강사 오은희노래교재에 실린 곡목등 보는 시간에 잠깐~컷2017년도 함께 배울 노래가 기대되네요..!"거북이 빙고"~노래에 맞춰~몸풀기체조건강박수 1단계~4단계마지막 허리 돌리기로~마무리신곡티칭~슬로우고고최유나의 초대 (작사.작곡=채승희님)차분하고 애절하게 사랑하는 사람을 초대하듯이~제2기 노래교실 회원님들을 초대합니다~2017년 산곡2.4동 새마을금고 노래교실로~수업 종료 몇분전 집에 가실때 추우실까봐~ㅋㅋ빠른노래에 맞춰 온몸을 흔들기~"흔들흔들"~최강막춤~흔들어주세요~지하철~1호선 백운역 (2번출구)마을버스 567번~국민은행 하차1시간50분 걸려 집에 돌아가야 할 팡팡노래강사오은희도 회원님들 마음처럼~아쉬움의 발걸음을돌려돌려~~백운역으로 고고씽씽..!노래교실~문을 열고 들어오실때 서먹함은 어디로                돌아가실때 아쉬움의 여운을~안고~                다음주 더 활기차게 만나뵙기로~~강서노래강사부천노래강사산곡노래강사팡팡노래강사   오은희 / 010 2877  1346음악프로그램과 노래교실을 통한정서적 안정, 인지 기능 향상 프로그램힐링캠프 ​해운대나눔과행복병원에서는 일과시간 또는 일과시간 이후에 다양한 프로그램을 진행하고 있습니다. 그 중 매주 수요일 저녁에 진행하는 [힐링캠프]에 대해 소개해드리는 시간을 갖도록 하겠습니다. ​원래 몇년째 계속 진행중인 '나눔캠프'는 주로 참여자(환자)분들의 신청곡을 받아서, 그곡을 참여자분들이 직접 부르는 형태로 진행해왔었습니다. ​​​​​그런데 이 힐링캠프는 매주 수요일 저녁식사 후 음악프로그램과 노래교실을 접목시켜 참여자분들의 정서적인 안정은 물론 인지 기능도 향상시켜주는 프로그램으로 진행하고 있습니다. ​​​​힐링캠프 역시 사단법인 부산예술문화복지사 부산협회 러브뮤직의 재능기부를 통해 진행되고 있습니다.​​​​프로그램 진행에 앞서 음향과 노트북을 통해 사전 점검을 하고 있습니다.오늘 배워볼 노래를 미리 프린트로 준비해 나눠드리고 있습니다.​​​​그리고 지난중에 배웠던 노래를 복습하는 것으로 부터 시작했습니다.~​​​​단순히 노래만 불러드리는 것이 아니고, 중간중간에 좋은 얘기도 말씀 많이 해주시는 진행자분^^ ​​​​​오늘 프로그램에 참여하신 참여자분들 박수소리가 끊이질 않았더랬죠~ ​​​​힐링캠프가 진행하는 장소가 9층 대회의실인데요. 마침 이날 해질녘에 하늘에 무지개가 보였습니다. 그 보기 힘들다는 쌍무지개가 하늘에 수를 놓은 모습이 이뻐서 담아봤습니다.^^ 프로그램 중반부분부터는 참여자분들도 마이크를 들고 노래를 부르기 시작했습니다.~​​​​​노래교실 힐링캠프를 통해서 항상 밝은 생각을 가지라고 하셨습니다. 긍정적이고 밝은 사람을 만나면 본인의 인생도 반드시 도움이 된다는 말과 함께 말입니다.이젠 카톡으로 더 자세한 상담을 받아보세요 < 클릭하시면 바로 해당페이지로 연결됩니다 > [내외일보 거창/윤은효 기자]거창군 거창읍 주민자치위원회(위원장 김판남)는 9일 거창문화원 상살미홀에서 지역 주민의 여가선용과 문화생활의 기회를 넓혀 주기 위해 '2017년 주민자치프로그램인 '나현재 노래교실' 을 개강했다.​이날 개강식에는 손용모 거창읍장과 300여명의 군민들이 참여해 문화원 상살미홀을 뜨겁게 달구었다.​'2017년 주민자치프로그램은 나현재 노래교실, 하모니카교실, 줌바댄스, 시니어라인댄스, 손글씨교실, 휘트니스 총6개 과목이며. 3월부터 12월까지 운영한다.http://naewoeilbo.com/m/내외일보naewoeilbo.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​2월 1일, 동구아름다운복지관(관장 최재천)은 지난해에 이어 장애로 인한 스트레스와 심리적 갈등을 해소하고 자신감을 고취시켜 삶의 활력을 찾는데 도움을 주고자 운영하는 [너도 나도 즐거운 노래교실]을 개강했습니다. 한 달여간의 시간이 지나 오랜만에 만난 이용인들과 담당 강사는 서로 안부를 묻고, 2018년 한 해 동안 모두가 건강하고 행복하길 바라는 마음을 담아 복을 빌어주며 [너도 나도 즐거운 노래교실]의 시작을 알렸습니다. [너도 나도 즐거운 노래교실]에 지난해에 이어서 올해도 참여하는 한 이용인은 “한 주에 하루 만나 인사를 나누고 함께 노래를 부르는 것만으로도 정이 많이 들었었던 것 같다”며 “다시 이렇게 한 자리에 모여 정답게 서로의 안부를 묻고 노래를 부르게 되어 기쁘다. 올 한해는 지난해보다 더욱 즐겁고 활기차게 프로그램에 참여 하겠다”고 한 해의 포부를 밝혔습니다. [너도 나도 즐거운 노래교실] 프로그램 담당 강승연 강사 역시 “개관 첫 해의 이용인들은 마치 1기 졸업생과 같은 느낌이 들어 애틋했다”며 “이렇게 한 해가 지나 다시 반가운 얼굴들을 보게 되어 더욱 기쁘다. 2018년은 꽉 채워 한 해를 함께 보내니 더 많은 추억을 쌓아보자”고 기대를 나타냈습니다. 동구아름다운복지관 가족문화팀(김송희 사회복지사 042-280-9518)은 장애인 및 지역주민들이 문화여가 활동을 통해 정서적 안정과 내적 스트레스를 해소해 건강한 생활을 도모할 수 있도록 다양한 프로그램을 제공하고 있습니다. 많은 이용인들의 관심과 참여를 부탁드립니다.  노래교실을 통한 구민의 삶의 질 향상 위해!  서구청 신청사 건물 지하 민방위훈련센터 공간에 구민 노래교실이 열린다.  <?XML:NAMESPACE PREFIX = O />서구의회 김수영 의원은 지난해 서구의회 구정질의를 통해 서구민 문화의 저변확대와 참여의 폭을 넓혀 나가기 위한 구 자체적인 문화프로그램으로 노래교실 운영을 제안한건이 채택되어 실시하게 됐다고 10일 밝혔다. 내용에 따르면 이 노래교실은 매주 목요일 10시에 주민 300여명이 참여하고 있으며, 이를 통해 따분한 일상생활의 탈출을 원하는 주민들에게는 건전한 문화의 밑바탕이 되고 있다. 김 의원은 “작은 제안이었지만 많은 지역민들이 참여하여 노래를 통해 생활의 스트레스 해소는 물론 건전한 마음과 건강한 삶을 살아가는데 밑거름이 되길 바란다.”고 말했다.관련기사가 없습니다  김광식 (hd2975@yahoo.co.kr) 기자 정치섹션 목록으로 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#광양#광양시#광양읍#프로그램#주간보호센터프로그램#주야간보호센터프로그램​6월 4주차 목요일 장마철이 계속 이어지고 오전 프로그램이 시작됩니다.본 프로그램 전에 수박박수로 힘차게 치면서 장마가 물러가겠끔 열심히 박수를 쳤답니다.  오늘 오전 프로그램은 색종이접기가 아닌 먼저 옥수수에 대한 이야기를 들려주며 회상하는 시간을 먼저 가져보았습니다. 밖에서도 옥수수가 무럭무럭 자라는지 잘 볼수 있는데요. 삶아서 먹으면 간식으로 먹기 좋을 거 같습니다.  오늘은 색종이로 접는것보다 옥수수를 만들어보기로 결정하였답니다.어르신들에게 재료를 나누어드리고 어르신들께서는 열심히 집중하며 옥수수를 만들었답니다.  오랜 시간을 걸쳐 만든 옥수수 아주 예쁘게 만드셨는지 먹음직스럽습니다.저도 마음만큼은 바로 먹고 싶은 생각이 든답니다.옥수수를 맛있게 만들고 재미있게 이야기를 오가면서 시간을 보내다가 프로그램을 마쳣습니다.​​   힘차게 걷기운동을 하고 맛있게 간식을 먹고 어르신들이 좋아하는 오후 프로그램 노래교실 시간이 찾아왔습니다.  노래교실 프로그램 전에 몸을 풀어주기위해 율동체조와 힘뇌체조로 신나게 시작하였습니다.체조가 끝나고 본 프로그램 노래교실이 시작하였습니다.  열심히 노력해서 부르시는 어르신도 계시고 손뼉을 열심히 치면서 부르는 어르신들에게 응원박수를 해주었답니다. 열심히 집중하는 어르신 노래교실에 흥이 넘쳐난답니다.  여러가지로 점수가 나오니 최저점수도 나오고 고득점수도 나왔답니다.다음에는 열심히 부를수 있게 연습을 많이 해오셔야 될거 같습니다.오늘도 노래교실 재미있게 참여해주셔서 감사합니다.​  ​ 2021년 4월 27일 화요일​서부장애인주간보호센터의 하루​오늘 오전에는 닌텐도를 하며 하루를 시작했습니다.매주 진행하는 활동이지만 할 때마다 즐겁게 참여해주는 가족들 !볼링, 야구, 테니스 종목을 순서대로 번갈아가며 즐기는 모습이에요 ~지영씨는 평소에 좋아하는 퍼즐을 맞춰며 즐거운 시간을 보냈어요 현웅씨는 번개샘과 함께 화장실에서 깨끗하게 손을 씻었어요 ~! 오후에는 짜장 노래교실 시간이었는데요, "빵빵" 노래를 배우는 마지막 시간이었습니다.그래서인지 시원섭섭한 마음이 들어 더욱 힘차게 노래를 따라불러보았지요.다음 시간에는 어떤 새로운 노래를 배우게 될까요 ~? 두근두근❤️ 하루에 아침, 점심, 저녁 3번씩 물을 주며 최선을 다해 키우고 있는 표고버섯 중 잘 자란 버섯을 솎아내고 솎아진 버섯들은 요리활동 시간에 버섯전을 만들어먹을거에요 :)맛있는 버섯이 쑥쑥 자랄 수 있도록 앞으로도 열심히 물을 주고 사랑을 주기로 약속 ! #고앤두 #/서부장애인주간보호센터 #코로나19 #긴급돌봄 #여가활동 #취미활동 #닌텐도 #야구 #볼링 #테니스 #퍼즐맞추기 #신나는 #노래교실 #박상철 #빵빵 #배우기 #마지막시간 #직접키운 #표고버섯재배 요즘 산남동에서는 아이도 시민운동 참여가 유행입니다.오늘의 주자는 바로 산남동 노래교실!!​쿵짝쿵짝♬​  단체사진부터 흥이 느껴지네요​​ 이곳저곳 더운날 구슬땀 흘려가며 동네를 깨끗이 하는 모습이 참 아름답습니다.산남동 노래교실!! 언제나 흥 넘치고 즐거운 웃음이 있기를 바랍니다. 산남동 아이도 시민운동 화이팅!!​​<이 포스트는 산남동에서 작성하였습니다.>​장연면 주민자치 지원사업으로 농한기를 이용하여 노래교실을 열었다 요번 농한기때는 색다른 경험을 많이하여 매주월별마다 바쁜 일정을 보내고있다  매월셋째주 목요일에는산악회에서 등산을.. 매주 화.금요일은 농악를... 수요일 오전엔 규방공예 오후에는  4시에는 노래교실 ...  하루하루가 신나고 재미있다 노래로 스트레스를 확~~날려버려요  누구나 참여 할수있으니 많이들오세요 ^^  http://www.bseconomy.com/news/view.php?idx=39249&mcode=msub1 공무원연금공단 부산지부, 비대면 연금생활자 ‘트롯 노래교실’ 운영[부산경제신문/김태현 기자]공무원연금공단 부산지부는 8일 연금생활자를 위한 비대면 ‘트롯 노래교실’을 개강했다.코로나19 장기화에 지친 어르신들의 우울감 해소 및 예방을 위해 마련된 이번 강좌는 부산, 울산, 경남지역 연금생활자 120여명이 참여하여 성황리에 진행되었다. 이후 공단 부산지부 유튜브 채널을 통해 8월10일까지 총 12회에 걸쳐 운www.bseconomy.com [부산경제신문/김태현 기자]​공무원연금공단 부산지부는 8일 연금생활자를 위한 비대면 ‘트롯 노래교실’을 개강했다.​코로나19 장기화에 지친 어르신들의 우울감 해소 및 예방을 위해 마련된 이번 강좌는 부산, 울산, 경남지역 연금생활자 120여명이 참여하여 성황리에 진행되었다. 이후 공단 부산지부 유튜브 채널을 통해 8월10일까지 총 12회에 걸쳐 운영될 예정이다.​공단 이기학 부산지부장은 “코로나19가 가져온 사회 변화에 대응해 우리 공단도 유튜브 실시간 노래교실, 온라인 찾아가는 생활강좌 등 비대면 방식의 서비스를 확대하고 있다”며, “향후에도 영상매체를 활용해 다양한 서비스를 제공할 예정”이라고 말했다.​한편 공단 관계자는 이번 강좌로 갈고 닦은 수강생들의 기량을 활용하여 복지관 어르신 힐링 공연 등 재능기부 활동으로 이어나갈 예정이라고 밝혔다.  ​ 가장 빠르고 정확한 충남 뉴스 CNi News                          공주시가수협회, ‘전국노래교실’ 상설 운영 매주 월요일, 공주웨딩홀서 시민 초청 노래 공개강좌 및 축하무대 개최[0호] 2009년 09월 10일 (목) 10:27:56공주시청  linestaff@hanmail.net공주시가수협회추진위원회(회장:서상억)가 공주시민들을 위한 노래 전문강좌인 ‘전국노래교실’을 상설 운영한다. 공주시가수협회추진위원회는 공주시민의 건전한 여가생활 도모와 활력 넘치는 노후생활을 보낼 수 있도록 오는 14일부터 매주 1회 공주시민 초청 무료 전국노래교실을 갖기로 했다. 매주 월요일 오전 10시 30분 공주시 산성동 소재 공주웨딩홀(구 시외버스터미널) 2층에서 개최하는 전국노래교실은 ‘고향 노래자랑’과 ‘노래공개 강좌’, 유명가수 초청 ‘축하무대’ 순으로 펼쳐진다. 고향 노래자랑 시간에는 공주시민이면 누구나 자유롭게 출연, 노래와 장기자랑을 할 수 있으며, 1등·아차상·참가상에는 푸짐한 상품이 기다리고 있다. 이어 전개하는 노래 공개강좌에는 방송인, 연예인, 저명인사가 참여해 시민 애창곡을 중심으로 노래 전반에 걸쳐 지도를 하게 된다. 마지막으로 유명가수 축하무대에는 인기가수 조승구씨를 비롯 강진· 김미성·전철·미녀와 야수·리화·묘희·한은서 등이 교대로 출연, 주옥같은 선율의 음악을 들려줄 예정이다. 서상억 공주시가수협회추진위원장은 “전국노래교실에는 공주시민이면 누구나 무료로 입장할 수 있고 음악 지도까지 받을 수 있는 만큼 많은 시민들이 참여했으면 좋겠다”고 말했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://www.1318news.com/ 대전평생학습관(관장 김원주)은 교육인적자원부 주최, 한국교육개발원이 주관하는 “2006년 소외계층 평생교육프로그램 지원 사업”에 응모하여 대상기관으로 선정되었다.  본 평생교육프로그램은 지역 간 문화격차를 해소하고 평생교육 참여기회 확산을 위해,  평생교육 참여 기회가 적고 문화혜택으로부터 소외되어 있는 지역을 선정하여 운영하는 사업으로, 대전평생학습관에서는 저소득층 밀집지역이면서 노인 이용자가 많은 중촌사회복지 시설을 선정하여 찾아가는 국악노래교실 프로그램을 개발하게 된 것이다.  국악노래교실은 9월6일부터 12월20일까지 매주 수요일과 금요일 각각 14:30 부터 16:30까지 중촌사회복지관 노인들을 대상으로 현장으로 직접 찾아가 운영하는데 강사는 국악 전문 강사인 이영화씨가 강의를 맡았다.  국악노래교실을 통해 흥겨운 국악장단에 맞춰 전통민요와 판소리 등을 배움으로서 노인들에게 생활을 활기차고 풍요롭게 영위하는데 기여함으로써 노인들의 삶의 질 향상에 기여를 할 것으로 본다.노 래 교 실코로나때문에 외부강사 출입이 제한한지 벌써 한달이 다되가네요ㅠㅠ우리 어르신들을 위해  빠른 시일내에 잠잠해져야 하는데ㅠㅠ​코로나때문에 우리 어르신들의 지능과 근육퇴화를 막을 수 없죠!!저희 센터는 항상 어르신들을 위해 더 나은 프로그램을 어르신들께 제공할 수 있도록 노력 하고있어요!!​       더봄데이케어센터 어르신들은 센터에서 대체하는 프로그램도 잘 따라와주시고 열정적으로 참여하시는 모습이 너무 보기 좋네요!!​그래서 몇일 전부터 동료어르신들과 노래를 부르시면서 흥얼거리시길래어르신들의 에너지를 발산 시킬 수 있도록 노래교실을 열었습니다!아무래도 외부강사선생님이 계셨을때 하시고  오랜만에하는 노래교실이라 오늘 따라 더욱더흥이 넘치시고 노래 한곡도 멋지게 뽑으시며 즐거운 시간을 보냈던거같아요~​더봄데이케어센터 어르신들의 노래실력은 언제나 들어도 녹슬지 않으셨네요!!​흥이난다 흥흥흥~~~~~~~~           어르신들이 즐거워 하시고 좋아하시는 모습을 보니흐믓해지면서 오늘도 따뜻한 하루를 보낸거 같아요~  ​​​​​​​ #데이케어 #주간보호 #주야간보호 #노인장기요양보험 #더봄데이케어센터 #북가좌동데이케어센터 #노인성질환 #파킨슨#인지활동 #마포구데이케어센터 #어르신유치원 #인지재활 #치매 #치매예방 #어르신보호 #노치원 #서울형데이케어#노인재활운동 #남가좌동데이케어센터 #실버체조 #노래교실 #어르신보호차량 #송영서비스#주간돌봄 #돌봄서비스 #목욕서비드 #서울데이케어센터 #노인요양 #주간보호시설 #노인복지​​ 더봄 데이케어센터서울특별시 서대문구 응암로 16 더봄데이케어센터  ​서울시 / 서대문구 / 마포구 / 은평구 / 가재율 / 디지털미디어시티역 / 수색역 / 가좌역 / DMC래미안 / 은평이마트 / 노인요양 / 노인장기요양보험 / 치매 / 인지재활 / 인지활동 / 노인성질환 / 노인케어서비스 / 송영 / 차량운행서비스 / 서대문주간보호센터주야간보호센터 / 노인재활 / 실버재활 / 치매예방 / 힘뇌체조 / 체조 / 실버체조 / 건강 / 마포구데이케어 / 데이케어 / 주간보호치매요양 / 장기요양 / 족욕 / 노래교실 / 레크레이션 / 재활프로그램 / 인지프로그램 / 어르신보호 / 송영서비스 / 요양보호사 / 간호조무사 / 국민건강보험 / 사회재활 / 정서지원 / 말벗 / 목욕서비스 / 머리감겨드리기 / 위생철저 / 미술활동인지활동형프로그램 / 싸이클 / 공기압마사지 / 바디프랜드 / 코지마 / 안마의자 / 북가좌동 / 남가좌동 / 응암동 / 새절역 증산역 / 불광천 / 신사동 / 연신내 / 모래내​​​​​​ 안녕하세요^^봄날주간보호센터입니다♬♪  - 프로그램 시작 전 간단한 노래로 시작 - ​오늘은♪♬ 2020년♬♪ 11월 24일♬♪화요일♬♪ 계절은 가을입니다♪♬지금은♪♬ 신체활동입니다♬♪  오전 프로그램 " 신발던지기 " 입니다.신반던지기는 어르신들의 균형감각 향상과 다리 근력 강화에도움을 줄수 있는 프로그램입니다.처음에는 앉은 자세에서 연습을 하시고어느정도 적응을 마치시고 본격적으로 게임을 진행~선생님들의 보조로 어르신들이서서도 넘어지시지 않도록 안전에 신경을 쓰면서신발을 투척...신발던지기를 하시면서도'나는 못햐' 하시면서 다넣으시고,기합소리는 우렁찬데 신발은 날아가지 않고,신발이 안들어가니 초스피드로 던지시는 등어르신들 모두 열심히 프로그램에 참여를 하셨습니다.어르신들 모두 수고하셨습니다^^  - 프로그램 시작 전 간단한 노래로 시작 - ​오늘은♪♬ 2020년♬♪ 11월 24일♬♪화요일♬♪ 계절은 가을입니다♪♬지금은♪♬ 인지활동입니다♬♪  오후 프로그램은 " 노래교실 " 입니다.강사님과 함께하는 5번째 노래교실입니다.강사님과 인사를 나누신후간단히 몸을 풀수 있도록노래에 맞추어 박수와 율동을 활용하여어르신들의 신체를 깨우고노래교실을 시작~~주현미의 '비내리는 영동교' 개사 버전을매주 반복하여 불러보고강사님이 준비하신 다양한 노래를어르신들과 같이 부르는 시간을 가졌습니다.반복적인 노래를 통해서어르신의 인지향상에 도움을 줄 수있는 노래교실 프로그램이었습니다^^  ​어르신들의 즐거운 웃음과 건강을 위해.... 오늘도 화이팅~~~​​​" 더 좋은 나를 위해, 더 좋은 날을 위해 "봄날과 함께 하세요​봄날주간보호센터에서 어르신을 모십니다. Tel. 042-633-3588​​송촌동 선비마을3단지 앞 농협건물 7층으로 오세요^^ 봄날주간보호센터(농협건물 7층)대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 11  ​ 세종특별자치시장애인복지관세종특별자치시 평안로 11 ​재작년에 수강했던 오케스트라작년에는 볼링으로 대신했다.​올해에는 요가, 서예, 노래를 수강.개인당 3과목만 수강할 수 있다.​다행히? 오케스트라 정원이 차지않아재모집을 할 예정이다.아직 재모집공고는 안떴지만 참여해봤다.​월이용료는 5천원​​​​​​​​ 환희의 송가, 바이올린 운지법베토벤 9번 교항곡의 일부인 환희의 송가.역시 좋다.연주는 물론 신통치 않지만.​노래교실 노래방코너에 저 곡을 불러볼까?​​​​​​https://youtu.be/kWV-fdfxMxY ​​​​​​​https://youtu.be/pecxJWctSqM 환희의 송가 악보​​​​​​​https://youtu.be/pmp0Gu3XDTM 한국어로 부르는 환희의 송가​오케스트라 선생님은 가사를 직접 작성해 불러보란다.그것도 참 좋겠다.​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​  보조 선생님이 휴대용 사진 인화기를 가지고 왔다.​​​​​​​​​ 저렇게 간이 액자 만들기도 했다.앞으로 음악만 연주하지 않고 저렇게 만들기, 그리기 등도 함께 하겠단다.​준비해오신 빵과 과자 우유도 먹었다.점심은 간단하게 그걸로 대체함. 남양면 찾아가는 노래교실, 주민 행복 선사   남양면주민자치위원회(위원장 문명근)가 올해 12월까지 찾아가는 노래교실을 운영키로 하고 지난 14일 주민에게 한발 다가선 문화서비스를 제공하는 첫 발을 내딛었다. 이날 개강식은 온직1리 마을회관에서 이석화 청양군수를 비롯한 김기룡 남양면장, 직원, 주민, 자치위원 등 40여명이 참여한 가운데 열렸다. 찾아가는 노래교실은 농한기 주민들의 문화, 복지 증진을 위해 남양면주민자치위원회에서 마련한 새로운 프로그램인 것.  고령화와 교통 불편으로 인해 주민자치위원회 교육프로그램을 이용하지 못하는 대다수의 주민들에게 직접 찾아가 교육을 실시하는 현장서비스로 온직1리, 흥산1리, 용두1리 등 3개 마을을 선정해 올해 12월까지 각 마을별로 매주 1회 2개월간 시범운영할 예정이다.  또한 올해 12월까지 시범운영해 주민의 호응도 및 교육의 질__예산현황 등 문제점과 운영성과를 검토해 2012년 1월과 2월 운영을 확대 또는 축소__폐지에 반영할 방침이다.문명근 위원장은 “찾아가는 노래교실은 주민들에게 보다 많은 문화혜택을 주기위해 마련된 만큼 많은 주민들이 이용해 아주 알찬 교육이 되길 바란다”며 앞으로도 주민에게 한발다가선 문화서비스 제공을 위해 많이 생각하고 노력해 남양면민이 전국에서 제일 행복한 삶을 살 수 있도록 최선을 다하겠다고 포부를 밝혔다. 노래 교실흘러간 노래를 신청하여 한분씩 구성지게 노래를 부르시고 다른 어르신은 마라카스로 박자를 맞추면서 즐거운 노래 교실을 참여하고 있습니다. 세월에 담겨져 있는 노래를 감상하십니다.즐거운 주말 오후시간이  힐링 되는 시간이라더 즐거워 하십니다. # 무단도용 / 무단유포 / 무단 스크랩 금지 # 음성군 보건소는 지난 20일부터 12월 6일까지 12주 동안 매주 화요일 맹동면 혁신도시건강생활지원센터에서 주부 40여명을 대상으로 ‘해피 맘 하우스 노래교실(이하 노래교실)’을 운영한다고 밝혔다.노래교실은 주부들이 가사노동에서 벗어나 일상생활 속에서 받은 스트레스와 우울함을 날려버리고 혁신도시 여성들의 자연스런 소통과 화합의 창구로서 주민들이 행복한 삶을 영위토록 하는데 목적을 두고 있다.전문노래강사를 초빙해 진행되며 노래교실 참여자는 집중력, 기억력, 자신감 등을 향상시켜 정서적 안정감과 스트레스 해소 및 우울증 예방에 도움을 줄 것으로 기대된다.군 보건소 관계자는 “주부들의 문화생활 참여 확대와 스트레스 해소에 좋은 기회가 될 것으로 기대하고 있다”며 앞으로 노래교실뿐만 아니라 다양한 프로그램을 개발해 주민들의 건강생활 함양에 기여할 수 있도록 노력하겠다”고 전했다. [#누구나예술가 지원사업]"#낭만포크송 노래교실"​♤일시:9월 29일(화)♤시간:오후4~6시♤장소:#행궁동어울림센터             -최오진/센터장♤수업기간: 20회 수업중 5회차 ♤참여인원: 5명♤강사:이미화 노래강사,예술가​<오늘의 좋은말>*정리, 정돈을 하여 #버리기와_나눔 실천하기=>#아나바다 아껴쓰고, 나눠쓰고,받아쓰고, 다시쓰기​*집은 편안하게 쉬어야 될공간인데..짐에 치어서사람이 쉴 수 있는 공간이부족한것 같다필요한 짐을 중점으로 하여불필요한 짐은정리 정돈하여공간 활용을 잘하자정리하고비우고 살면넓게 살 수 있다.​*자녀들한테 나의 짐이 부담이 되지않도록본인의 물건들을하나하나..차근차근..정리하고 비우는 습관을 들여보자​<오늘 수업 노래>두바퀴로 가는 자동차/ 김광석 노래🎶​명절 준비하느라바쁜 시간일텐데도 불구하고5명이 참석하여개인레슨을 받게 되었습니다 ​2시간 짧은 수업시간 동안지난시간에 배운 노래를복습하고 새로운 노래를매주 한곡씩 배우고익히게되어 즐거웠습니다​노래를 불러보지도 않았다는 한분이 이제는낭만포크송 수업을 통해자신감 있게리듬감을 타면서노래를 부르는 모습은감동이었습니다 👍​개인 레슨해주신이미화 강사님수고많으셨습니다 💕​낭만포크송 노래교실20회 수업 후에는자그마한 #버스킹 공연을 계획하고 있습니다 시간 되시는분들몇분 정도동참 가능합니다 동참하실분들은연락 주시면안내해드리겠습니다 🍀​#열정_에너자이져_고정희      ​코로나19로 사회적 거리두기가 계속되고 있읍니다.​최근 환자 발생 줄고 고요해져서 다행입니다​오늘도 안전한 하루되시길 바랍니다.​  ​소통대학교에서는 ​코로나19로부터 함께 지키기 위한 노력으로 ​철저한 방역과 수강생 모두​방문기록을 정확하게 작성하고 있답니다​  ​오늘도 소수 멤버들이 참여한 노래교실 ​스마트 소통 봉사단 교육전에 ​명다경노래교실이 열렸네요^^​노래교실은 역시 즐겁고 행복한 시간입니다.​ 명다경 노래교실​오늘은 그동안 배운 노래를 각자 불러보는 ​시간을 가졌어요.​노래는 이찬원의 시절인연입니다.​        < 시절인연  >​사람이 떠나간다고그대여 울지 마세요오고 감 때가 있으니미련일랑 두지 마세요​좋았던 날 생각을 하고고마운 맘 간직을 하며아아아 살아가야지바람처럼 물처럼​가는 인연 잡지를 말고오는 인연 막지 마세요때가 되면 찾아올 거야새로운 시절인연​친구가 멀어진다고그대여 울지 마세요영원한 것은 없으니이별에도 웃어주세요​좋았던 날 생각을 하고고마운 맘 간직을 하며아아아 살아가야지바람처럼 물처럼​가는 인연 잡지를 말고오는 인연 막지 마세요때가 되면 찾아올 거야새로운 시절인연새로운 시절인연​사람이 떠나간다고그대여 울지 마세요​  원곡 감상 들어갑니다^^  노래 들어보셨나요?​함들어보시면면 빠질겁니다~~~​넘 좋은곡 같아요^^♡​​  ​마지막으로  유산슬의 사랑의재개발​율동배워봅니다.​  잘 따라하면 운동이 되겠던데요 ㅎㅎ^^​  노래로 시작한 오후!​장마비는 계속내리지만​잠시나마 즐건마음으로​오후를 보낼 수 있는 행복한시간이었어요^^​  ​#김찬곤일상#소통대학교#SNS소통연구소#스마트소통봉사단#스마트폰활용지도사#스마트폰활용지도사김찬곤#스마트폰강사#스마트폰강사김찬곤#스마트폰자격증#스마트폰자격증교육#스마트폰자격증교육김찬곤#SNS마케팅#SNS마케팅교육#SNS마케팅전문강사#사진사고니아저씨#이천가족사진#이천사진관#이천아기사진#앙쥬베베스튜디오#이천스마트폰교육#이천스마트폰활용교육#이천스마트폰교육강사김찬곤#이천스마트폰강사김찬곤#이천스마트폰자격증교육김찬곤#이천SNS마케팅#이천SNS마케팅교육#이천SNS마케팅전문강사 수곡1동의 5월 문화놀이터 공연은 노래교실입니다.   오늘 공연은 수곡경로당에서 진행하였는데요.주민자치프로그램 노래교실 회원 20여분이 참여하여 주셨습니다. ​​​그 동안 갈고 닦은 노래 실력을 뽐내는 노래교실 회원분들입니다.​​​구성진 노래가락에 어르신들 얼굴에 웃음꽃이 피고 있네요​​ ​​듣고계신 어르신들이 점점 흥에 겨워 하시더니...​​​이윽고 춤판이 벌어졌습니다. ^^ ​이 날 행사는 공연 뿐만이 아니라 다과회 및 경로당 인근 환경 정비까지 다채롭게 진행되었습니다.​​다음달에도 흥겨운 공연을 선보여드리겠습니다.다들 기대하세요~​​<<이 글은 수곡1동에서 작성하였습니다.>>     안녕하세요.구리시 노인주간보호센터 모두케어 입니다. 저희 모두케어 어르신들은 흥이 많으세요. 오늘을 어르신들 기분 전환도 할겸 끼를 발산해 보는 시간을 만들었습니다.  노래교실 노래교실 선생님과 어르신들이 좋아하실 옛날 노래를 같이 불러봅니다. 가사를 모르신다구요? 걱정하지 마세요~~화면으로 가사를 보면서 부르시니 모두들 신나가 참여하시기 편하답니다.  신나게 노래를 부르다 보면 흥이 나잖아요~~그럼 일으나셔서 신나게 춤을 추시면 됩니다!!!노래를 부르면서 스트레스도 풀고, 춤을 추면서 전신운동도 하게 됩니다.   저희 노인주간보호센터 모두케어 어르신들의 끼는 대단하세요. 처음에는 조금 수줍어 하시다가도 손을 내밀어 드리면 다들 일어나셔서 춤도 잘추시고, 참여도가 정말 높답니다.어르신들 너무 멋있으세요~^^  ​노인주간보호센터 모두케어는 다양한 프로그램을 준비하고 있습니다.어르신들의 즐거운 배움의 장이자 쉼터를 만들기 위해 항상 노력합니다.모두케어에 문의사항이 있으시다면 언제든 연락주세요^^   ​ 오늘 노래교실에도 많은 어르신들께서 참여해 주셨습니다.양OO 어르신께서 "나는 음악에는 소질이 없어요~" 라고항상 말씀하셔서 그동안은 노래를 안 불러주셨는데오늘은 제가 마이크를 드리며 한 곡 부탁드리니감사하게도 '찔레꽃'을 열창해 주셨습니다.!황OO 어르신께서는 '동백아가씨' 를 불러주셨는데점수가 무려 100점이 나와서 "어르신! 전 직업으로 가수 활동을 하셨었나요?"라고 웃으며 여쭤보았는데 어르신께서도 방긋 웃어주시네요~ㅎㅎㅎ오늘도 직원분들이 열정적으로 흥을 돋우어 주시고어르신들의 멋진 노래 솜씨 덕분에 즐거운 노래교실 시간을 보냈습니다.감사합니다.^_^ [#누구나예술가 지원사업]"#낭만포크송 노래교실"​♤일시:10월 13일(화)♤시간:오후4~6시♤장소:#행궁동어울림센터  #최오진/센터장♤수업기간: 20회 수업중 8회차 ♤참여인원: 5명♤강사:#이미화 노래강사,예술가​<오늘의 좋은글>☆90세 어르신께서 인생에서직접 겪은 교훈적인 말씀-인생은 매우 짧습니다즐기십시요!성장해가는 노인이죽어가는 젊은이보다 낫습니다다른사람들이 당신에 대해어떻게 생각하는지는당신이 신경쓸 일이 아닙니다!!​<오늘 수업 노래>*어느 60대 노부부 이야기-김광석-가사의 #의미를 잘 살려서말 하는것처럼독백하듯이..첫 마디와 마지막 부분을잘 표현하면서#감성 이 전달될 수 있게끔분위기있게 부르는것이 좋다​포크송 은 리듬감을 타면서아름다운 가사 말이정확하게 전달 될 수 있게끔경쾌하게 노래하자~🎼🎶​20회 수업 종료때에는"버스킹 공연" 계획 있어서매 수업때마다반복적으로 부르며음감과 리듬감을익히게 됩니다​#열정_에너자이져_고정희    농성문화의 집, 서구청 문화체육과에서 수시 접수  [kjbi방송/시사뉴스25]광주 서구(구청장 김종식)가 지역 주민들의 건전한 여가생활 기회를 제공하기 위해 ‘신바람 노래교실’ 수강생을 모집한다.  ▲     © 김광식 기자매주 목요일 오전 10시 서구청 지하2층 민방위실전센터에서 2시간 동안 운영되는 노래교실은 노래를 부르고 싶은 서구 주민이면 누구나 무료로 참여할 수 있다.  참여를 원하는 주민은 농성문화의 집(☎362-2072) 또는 서구청 문화체육과(☎360-7551)로 신청하면 된다.  지난해 2월 문을 연 신바람 노래교실은 중장년층에서 부터 노년층에 이르기까지 지역 주민들의 꾸준한 사랑속에 지금까지 총 50여회에 걸쳐 1만여명이 참여했다.  특히, 노래교실은 구청내 민방위 훈련센터에서 운영되고 있어 딱딱한 이미지의 관공서가 주민들을 위한 친근한 생활공간으로 활용되고 있다는 평가다.  서구청 관계자는 “노래도 실컷 부르고, 쌓였던 스트레스도 확 풀수 있는 ‘신바람 노래교실’에 관심 있는 분들의 많은 참여를 바란다."고 말했다.어떠한 어려운 상황에 직면해도 포기하지 않고 끝까지 진행한다면 바라고 원하는 모든 일들은 꼭 이루어진다는 신념으로 살아갑니다. 항상 긍정적인 사고로 이 세상을 헤쳐나가자! 기사입력: 2013/02/21 [10:23]  최종편집: ⓒ KJB i방송 ﻿ 날씨가 우중충~하던 목요일  꽃순이 노래강사의 신바람 노래교실이 있었답니다날씨에 예민한 우리 어르신들의 기분을 업 시켜드리고자 의지를 불태우고 있었는데 웬걸요~~ 평소보다 더 많은 어르신들의 프로그램 참여로 꽃순이 노래강사님의 신바람 노래교실이 한층 더 생기발랄해졌어요~~ㅎㅎㅎ    손 높이 올리고~~신나게 노래해 볼까요!!! 고고고~~             우리 어르신들~ 마이크를 가져다 드리니 손사래를 치시던 어르신도 언제 그랬냐는듯 큰 소리로 노래를 부르시고 망설임 없이 마이크를 잡으시고 시원하게 한곡 뽑으셨답니다^*^   조용하게 고개를 숙이고 노래를 감상하시던 우리 어르신~ 꽃순이 강사가 마이크를 건네 드리는 순간 마이크를 착! 낚아채신 후 표정이 바뀌시면서 발랄하게 노래를 부르시네요ㅋㅋㅋ 어찌나 재미있었는지요 ㅍㅎㅎㅎ 우리 어르신들 개그맨 못지 않은 웃음코드를 표출해 내셔서 어르신들께 웃음이라는 위안을 받기도 한답니다~~    어르신들께서 애정하시는 노래교실시간~~ 이번주에는 더 북작북작 들썩들썩한 시간 보냈습니다^^​ ​​함양산삼축제에서 제 1회 전구노래교실경연대회가 열립니다! ​​참여자격은전국에 운영되고 있는 노래교실 단체면 어디든 가능합니다! ​​​​​접수는 7월 1일부터 7월 22일까지 받을 예정이에요~ ​​​접수는 함양산삼축제 홈페이지나 함양산삼축제위원회에 연락해서진행할 수 있구요문의는 함양연예예술인협회 함양지회를 통해 가능합니다연락처는 http://www.sansamfestival.com/bbs/board.php?bo_table=81&wr_id=18에서 확인해보세용​​예선전은 7월 30일에 진행되며대상, 최우수상, 우수상, 장려상, 인기상을 시상합니다참여곡은 자유니까 편하게 참여해주세요~!![※ 082번째 발자취]​모두 안녕하세요~~~~​어느덧 3월 마지막이 다가오는 하루입니다!​  오늘은 송파실벗뜨락 유투브에서 운영하는 리플레이 노래교실을 홍보해볼까 합니다!​https://www.youtube.com/watch?v=ABUYLnW9QKQ ​꽃도 피는 봄날씨에 코로나로 어디 나가기 힘든 상황인 만큼 집에서 함께하는 노래교실도 참여하기 참 좋겠죠!!​  새로운 실벗뜨락의 소식이 궁금하시다면 아래 홈페이지, 공식 유투브 체널, 인스타그램을 활용해보세요!​ ​송파 실벗뜨락 공식 홈페이지 :http://www.songpasilbeot.or.kr/송파 실벗뜨락 공식 유튜브 체널 :https://www.youtube.com/channel/UCVVQ0AMwQHiAbgRkFRhUOBA송파 실벗뜨락 공식 인스타그램 :https://www.instagram.com/sp_silbeot/​​#송파실벗뜨락 #실벗뜨락 #송파구 #노인복지관 #복지관 #봉사활동 #리플레이노래교실 #리플레이 #노래교실 #영탁 #니가왜거기서나와​ 안녕하세요. 세종시장애인복지관입니다. 매주 목요일 아침에는 노래교실이 있답니다. 오늘은 노래교실에 한번 참여해보겠습니다~그럼 출바알~~~﻿﻿매월 첫째주 목요일마다 오시는 전수정 강사님!! 아름다운 외모와 더불어 노래실력도 짱짱!!​​​​​​﻿﻿격주로 오시는 민영천 강사님이십니다. 세종시 지역가수로 세종시를 빛내주고계신분이지요~​ ﻿﻿노래에 맞추어 신나게 신나게~ 앞으로 나가서 춤도 추시고요~ ​ ﻿﻿오늘은 "내 나이가 어때서"에 맞추어 흥겨운 안무도 배웠습니다~​ 잠깐!! 동영상 감상하고 가실게요~노래교실은 매주 목요일 10시30분에 시작합니다.접수후에 바로 이용하실수 있습니다. 044-865-33255월 노인교실대한노인회 아산시지회 둔포면 분회(분회장 이 원우) 5월 첫번째 노인교실 프로그램이 2019년5월14일 화요일 오전 10시부터 12시 까지 둔포면복지관 노인회 사무실(3층) 강당에서 방 광식 학장, 이 대일 사무장 진행으로 어르신 90명이 참여하신 가운데 유 인중 행복신협 이사장, 주민자치위원장, 안동현 파출소장의 인사말과 함께 이 현진 끌림 소통 교육원 원장 강의로 진행 하였습니다.​ 오늘 중식은 현대갈비 식당에서 행복신협(유 인중 이사장)에서 협찬하여 주셨습니다.석곡1리 경로당 협찬안내​주민자치위원회 행사안내​​이 현진 끌림 소통 교육원 원장​이 현진 원장​ 영상강의1​이 현진 원장​ 영상강의2​​행복신협(유 인중 이사장) 중식협찬​시니어봉사클럽 활동​​​​​5월1주차노래교실5월1주차 노래교실 프로그램이 2019년5월13일 월요일 13시부터 석곡1리마을회관 경로당에서 어르신 16명이 참여하신 가운데 노래교실 이연순 강사님 지도아래 오늘은 우리 전통의 민요를 중심으로 진행 하였습니다.급식프로그램면민효잔치(5/11)녹화 시청 중노래교실(강사 이 연순)프로그램노래교실 영상(강사 이 연순)​​   안녕하세요우리함께 주간보호센터 대전 본점 지킴이입니다  노래교실 프로그램은 철저한 방역과 소독, 마스크 착용, 마이크 위생 커버 착용 후 진행함으로써 코로나19 감염 예방에 철저히 힘쓰고 있으며 어르신들께서 프로그램에 참여하시는데 문제가 되지 않도록 준비하고 있어요흥이 많으신 우리함께 어르신들께서 마이크를 잡으면 놓지 않을 정도로 열정들이 대단하세요또한 부르시고 싶은 노래는 많지만 다른 어르신들을 위해 양보하는 미덕도 함께 갖추셨어요​ [우리함께 - 홈]프랜차이즈wooritogether.modoo.at ​  우리함께 주간보호센터 대전본점1661-3286대전광역시 대덕구 계족산로 81번길 87,9층(송촌동, 열방타워)  ​어르신들의 건강을 위해​항상 노력하는​대전 우리함께 주간보호센터​에​연락☎1661-3286과 방문을​언제든지 환영합니다!​감사합니다​  ​* 대전 우리함께 프로그램대표프로그램: 재활특화 프로그램, 레드코드 재활운동, 편백나무 족욕(히노키), 다다미방 쉼터, 인지능력향상 프로그램, 세부활동 프로그램: 송영서비스, 실버케어, 목욕서비스, 구강관리, 투약관리, 전동안마, 저주파물리치료, 혈액순환, 실버인지놀이, 노래교실, 실버생활공예, 미술치료, , 종이접기, 풍선배구, 음악교실, 종교활동, 생신잔치, 연극관람, 토탈공예, 컵쌓기, 큐브, 젠가, 퍼즐, 볼링, 고리던지기, 윷놀이, 개별맞춤프로그램, 싸이클, 건강체크, 아침체조, 실버체조, 재활운동, 네일아트, 생활체조 식사 및 간식: 종가집 조리사가 만든 '제철 채소의 신선하고 숙성된 균형잡힌 식단' & 담백하고 영양만점 수제다과, 세포면역활성수니나수 무한제공​* 대전 송영서비스대전, 신탄진, 송촌동, 대전복합터미널, 중리동, 가양동, 홍도동, 비래동, 대화동, 오정동, 용전동, 법동, 성남동 등송영서비스는 미리 문의바랍니다. ​​* 대전 우리함께 강점일본의 축적된 노인요양시스템과 체계적인 재활프로그램다다미방 쉼터, 레드코드, 저주파물리치료기, 전동안마기, 에어안마기, 편백나무족욕서비스(히노끼), 니나수(물), 치매예방, 청결한위생, 다양한프로그램, 시설공간​​* 대전 우리함께 입소 관련노인요양보험, 장기요양급여, 장기요양인정서, 장기요양등급, 재가급여, 시설급여, 본인부담금, 장기요양시설급여수가, 1등급, 2등급, 3등급, 4등급, 5등급, 정부보조금​​* 대전 센터운영 관련근로자의 날, 추석, 설날 3일을 제외한 1년 362일 센터 운영(일요일 운영합니다)​  센터의 일상  작업 치료​노래교실 프로그램으로 스트레스를 모두 날려버리신우리함께 주간보호센터 어르신들~~   사랑합니다 ♥♥   ​ 우리함께일본식 선진국형 실버케어, 재활특화, 개별맞춤형케어, 요양원, 주간보호센터, 1661-3286www.woori-together.co.kr 우리함께주간보호센터대전광역시 대덕구 계족산로81번길 87 ​​​​​​​ ​​​음성군 보건소, 해피 맘 하우스 노래교실 운영  음성군 보건소는 지난 20일부터 12월 6일까지 12주 동안 매주 화요일 맹동면 혁신도시건강생활지원센터에서주부 40여명을 대상으로 해피 맘 하우스 노래교실을 운영합니다~  노래교실은 주부들이 가사노동에서 벗어나 일상생활 속에서 받은 스트레스와 우울함을 날려버리고 혁신도시 여성들의 자연스런 소통과 화합의 창구로서 주민들이 행복한 삶을 영위토록 하는데 목적을 두고 있답니다~  전문노래강사를 초빙해 진행되며 노래교실 참여자은 집중력, 기억력, 자신감 등을 향상시켜 정서적 안정감과 스트레스 해소 및 우울증 예방에 도움을 줄거라 믿어요~​주부들의 문화생활 참여 확대와 스트레스 해소에 좋은 기회가 될 것으로 기대합니다.​음성군공무원블로거 보건소 이동희☎043-871-2192​​안녕하세요?시지사랑방 주간보호센터 입니다.   오늘은 시지 사랑방 어르신들이 노래교실에 참여하신 모습을 보여드릴께요!    ​노래교실 시간은 우리 어르신들이 적극적으로 참여해주시는 프로그램 중 하나 랍니다. ​익숙한 노래를 들으면서 관련된 회상활동을 통해 긍정적인 생각과 기억력 개선에 도움을 줄 수 있어요. ​함께 노래를 부르면서 사회성을 기르고 스트레스 해소에도 참 좋답니다  노래 가사집 보시거나 티비속 가사를 보시며 열심히 따라해 주시는 어르신들이셔요  ​신명나는 노래에 춤도 빠질 수 없죠?   ​  늘 기쁘게 적극적으로 참여해 주시는 우리 사랑방 어르신들 늘 존경하고 감사드립니다.   이상으로 노래교실에 참여하신 사랑방 어르신들 소개를 마칩니다.​시지사랑방 주간보호센터는 어르신들의 안전과 건강을 위해 매일 센터를 소독하고 있습을 알려드립니다. ​상시 체험 및 상담 문의 받고 있으니 궁금한 사항은 언제든지 전화주세요.  053.795.7737  시지사랑방주간보호센터대구광역시 수성구 달구벌대로645길 11 snl메디타워 5층 501호 신매시장 맞은편,  구)갤러리웨딩  안녕하세요~울산교차로문화센터입니다^^  이번에 소개해드릴 수업은🌸흥부자 털쌤의 신나는 노래교실🌸 흥부자 털쌤의 신나는 노래교실은✔1/8(금)개강✔금)14:00~15:20✔7주차 수업​털쌤노래교실은 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 교실입니다​장르불문, 최신유행곡까지 즐겁게 노래부르며 삶의 활력을 느낄 수 있는 열정의 시간으로 여러분을 초대합니다​스트레스 해소는 물론 음치탈출에 도전합시다 더욱더 많은 수업을 보고싶은 분들은밑의 링크를 누르셔서 다양한 정보를 알아보세요▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼https://culture.ulsankyocharo.com/ 울산교차로 문화센터울산교차로 문화센터 포토갤러리culture.ulsankyocharo.com ​#울산교차로문화센터 #울산 #교차로문화센터 #울산문화센터 #울산센터 #울산핫플 #울산노래 #울산노래교실 #울산노래수업 #노래교실 #노래 #울산핫플레이스 #좋아요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가병원에서 월 2회 실시하는 노래교실에 다녀왔다.처음에는 다른 곳도 많은데 뭘 병원까지 와서 노래를?! 했었다.그러다 친한 언니가 권유하길래 참석했었고1시간 30분이 어떻게 갔는지 모르게 흘러가버렸다.귀에 익숙한 노래부터 처음 듣는 노래까지 다양한 장르의 것을 취급하였다.   병원에서는 노래교실뿐 아니라 다양한 강좌를 여성암 환우를 위해 무료로 운영하고 있다.그래서 몇 가지를 선택해서 강의를 듣기도 하고,때로는 노래교실에 참여하기도 한다.  사실 평소에는 노래를 부를 일이 별로 없는데,이곳에 모여 동료들과 함께 노래를 부르고 나면  답답함도 사라지고 엔돌핀이 샘솟는 것 같은 느낌도 든다.강사 선생님의 걸쭉한 입담에는 절로 웃음이 나고 뛰어난 노래솜씨를 들을 때면 가슴속까지 시원해지는 것 같다.  정말 노래를 부른다는 단순한 이유 때문이 아니라좋은 사람들을 만나 신나고 즐거운 시간을 보낼 수 있다는 점이이곳으로 이끄는 힘이 아닌가 싶다.힐링강사 백항선 수많은 직원들앞에서 최초로 노래를 불렀다~~~^^ [촛불켜는밤에] 양하영떨림!!!끌림!!!아침에 노래부르는건 처음입니다처음이라서 완전 떨려서 ~~~^^키커보이는 사진도 찍어주시고모두모두 .감사합니다동료강사인 김미애샘도 노래하시고스팟으로 마음열기를 하면서 직원분들과소통수원남부유니베라매장에서 직원들의사기를 복돋우기위한 사장님의배려심역쉬나 쨩이십니다이렇게 많은 직원들이 완전 감동적으로참여하심박민정교수님께서는 [가인]을 열창하셨다완전 잘하십니다수원남부유니베라의 소통을위한힐링노래교실ㅡ힐링강사 박민정 ᆞ백항선ᆞ김미애ᆞ유순미ᆞ최해인        미 비포 유   작가 조조 모예스 지음 출판 살림 발매 2013.12.24     안녕하세요^^봄날주간보호센터입니다.  - 프로그램 시작 전 간단한 노래로 시작 - ​오늘은♪♬ 2020년♬♪ 11월 10일♬♪화요일♬♪ 계절은 가을입니다♪♬지금은♪♬ 신체활동입니다♬♪  오전 프로그램은" 투호놀이 " 입니다.살을 통안에 넣는 것으로승부를 겨루는 전통놀이입니다.​2분씩 짝을이루어놀이를 시작~​처음에는 앉아서 시작을 하셨으나시간이 지나면서승부욕이 발동한 어르신들~~일어나서~몰래 앞으로 나오셔서~팔을 길게 뻗어서~어떻게든 많이 넣으려는 어르신들!!​점수가 가장 낮은 팀의어르신들이 노래도 한자락씩 하시면서즐겁게 게임을 마무리하였습니다^^  - 프로그램 시작 전 간단한 노래로 시작 - ​오늘은♪♬ 2020년♬♪ 11월 10일♬♪화요일♬♪ 계절은 가을입니다♪♬지금은♪♬ 인지활동입니다♬♪  오후 프로그램은" 노래교실 " 입니다.일주일에 2회 외부강사님이 방문을 하시어노래교실을 진행하게 되었습니다.​어르신들과 즐겁게 노래도 부르시고직접 가사를 개사하여 오셔서어르신들이 흥미를 가지고 참여하실 수 있도록많은 준비를 하셨습니다.​오늘 배운 노래를 마시라는 당부와 함께다음 시간을 기약하였습니다^^  어르신들의 즐거운 웃음과 건강을 위해.... 오늘도 화이팅~~~​봄날주간보호센터에서 어르신을 모십니다. Tel. 042-633-3588​​​" 더 좋은 나를 위해, 더 좋은 날을 위해 "봄날과 함께 하세요 봄날주간보호센터(농협건물 7층)대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 11  ​ ​  노래교실노인체조시간때  강사선생님을 따라  동작을 따라하시고 노래에  맞춰  배운동작을 하시는데 구호소리가 센터가 떠나갈 정도였어요!!어디서 땅흔들리는 느낌들지 않으셨나요?? 무서워요.......          어르신들의 프로그램 참여하는 열정이 정말  뜨겁고 대단하십니다  뜨거운 열정 때문에 코로나도 피해갈거같네요~코로나 무서운 분들은 더봄데이케어로 오세요 !!!!!!!​​ #데이케어 #주간보호 #주야간보호 #노인장기요양보험 #더봄데이케어센터 #북가좌동데이케어센터 #노인성질환 #파킨슨#인지활동 #마포구데이케어센터 #어르신유치원 #인지재활 #치매 #치매예방 #어르신보호 #노치원 #서울형데이케어#노인재활운동 #남가좌동데이케어센터 #실버체조 #노래교실 #어르신보호차량 #송영서비스#주간돌봄 #돌봄서비스 #목욕서비드 #서울데이케어센터 #노인요양 #주간보호시설 #노인복지 더봄 데이케어센터서울특별시 서대문구 응암로 16 더봄데이케어센터  서울시 / 서대문구 / 마포구 / 은평구 / 가재율 / 디지털미디어시티역 / 수색역 / 가좌역 / DMC래미안 / 은평이마트 / 노인요양 / 노인장기요양보험 / 치매 / 인지재활 / 인지활동 / 노인성질환 / 노인케어서비스 / 송영 / 차량운행서비스 / 서대문주간보호센터주야간보호센터 / 노인재활 / 실버재활 / 치매예방 / 힘뇌체조 / 체조 / 실버체조 / 건강 / 마포구데이케어 / 데이케어 / 주간보호치매요양 / 장기요양 / 족욕 / 노래교실 / 레크레이션 / 재활프로그램 / 인지프로그램 / 어르신보호 / 송영서비스 / 요양보호사 / 간호조무사 / 국민건강보험 / 사회재활 / 정서지원 / 말벗 / 목욕서비스 / 머리감겨드리기 / 위생철저 / 미술활동인지활동형프로그램 / 싸이클 / 공기압마사지 / 바디프랜드 / 코지마 / 안마의자 / 북가좌동 / 남가좌동 / 응암동 / 새절역 증산역 / 불광천 / 신사동 / 연신내 / 모래내​​​​​​ ​  노래교실​​안녕하세요.모두 즐거운 명절 보내셨나요!이번 연휴도 후딱 지나간거같아요ㅠ어르신들 연휴동안 맛있는것도 드시고  푹 쉬면서 가족들과 즐거운 시간 보내셨나봐요~얼굴에서 빛이 나셔요~  ​   노래 프로그램에  참여도 잘 하시고 흥이 더욱 올라가면서 명절증후군도 날려버리고!!!        그 동안 기름진 음식을 많이 먹어서 음악에 맞춰 흔들며 소화도 시켜주었지요~  ​     긴 연휴기간만큼 나오시면 힘들법도 한데 힘든 내색하나없이 열정적으로 프로그램에 참여를 하셔서 열기도 후끈하고 한 주 시작을  ​힘차게 할 수 있을거 같습니다!​***   그리고 우한폐렴이 지금 유행중입니다!면역력이 약한 어르신들 한테는 위험할 수 있는 상황이죠 ~항상 마스크는 필수 외출 후에는 손씻기 예방을 하며 건강 챙기시길 바랍니다!​​​​​​#데이케어 #주간보호 #주야간보호 #노인장기요양보험 #더봄데이케어센터 #북가좌동데이케어센터 #노인성질환 #파킨슨#인지활동 #마포구데이케어센터 #어르신유치원 #인지재활 #치매 #치매예방 #어르신보호 #노치원 #서울형데이케어#노인재활운동 #남가좌동데이케어센터 #실버체조 #노래교실 #어르신보호차량 #송영서비스#주간돌봄 #돌봄서비스 #목욕서비드 #서울데이케어센터 #노인요양 #주간보호시설 #노인복지 더봄 데이케어센터서울특별시 서대문구 응암로 16 더봄데이케어센터  서울시 / 서대문구 / 마포구 / 은평구 / 가재율 / 디지털미디어시티역 / 수색역 / 가좌역 / DMC래미안 / 은평이마트 / 노인요양 / 노인장기요양보험 / 치매 / 인지재활 / 인지활동 / 노인성질환 / 노인케어서비스 / 송영 / 차량운행서비스 / 서대문주간보호센터주야간보호센터 / 노인재활 / 실버재활 / 치매예방 / 힘뇌체조 / 체조 / 실버체조 / 건강 / 마포구데이케어 / 데이케어 / 주간보호치매요양 / 장기요양 / 족욕 / 노래교실 / 레크레이션 / 재활프로그램 / 인지프로그램 / 어르신보호 / 송영서비스 / 요양보호사 / 간호조무사 / 국민건강보험 / 사회재활 / 정서지원 / 말벗 / 목욕서비스 / 머리감겨드리기 / 위생철저 / 미술활동인지활동형프로그램 / 싸이클 / 공기압마사지 / 바디프랜드 / 코지마 / 안마의자 / 북가좌동 / 남가좌동 / 응암동 / 새절역 증산역 / 불광천 / 신사동 / 연신내 / 모래내​​​​​​ 							    경남노인복지센터(센터장 김양언)에서는 이·미용 자원봉사자와 주간보호시설의 발마사지, 노래교실, 요가 등 프로그램 자원봉사자를 모집한다.이·미용 자원봉사자 경우, 미용 등 기술을 가진 지역 내 봉사자를 모집하며 매주 월요일부터 토요일까지 원하는 시간대에 봉사활동이 이루어진다.발마사지, 노래교실 등 프로그램 자원봉사자로는 봉사활동에 관심이 많고 각 프로그램 분야에 활동이 가능한 사람이면 누구나 참여가능하다.봉사활동시 자원봉사 시간 인정 확인서가 발급이 되며, 전화 또는 방문을 통해 상시 접수하고 있다.김양언 센터장은 "센터내 주간보호시설을 이용하는 어르신 및 지역 내 저소득 어르신들의 신체활동 지원, 이·미용 서비스 편의를 돕고자 모집한다"며 "지역민들의 많은 관심 부탁드린다"고 전했다.자원봉사자 모집관련 기타 문의사항은 055)298-8600으로 문의하면 된다.  창원인뉴스 박경원 기자​​​​주변을 살펴보면 노래를 좋아하고 즐겨 듣는 분들이 참 많습니다. 하지만 직접 부르거나 심지어 제대로 배워봤다는 사람은 찾기 어렵습니다. 노래를 배우는 건 마치 학교에서만 가능한 것이라고 생각하는 이들도 생각 보다 많습니다. ​ ​하지만 잘 찾아보면 전문 가수에게서 기초부터 차근 차근 배울 수 있는 곳이 있다는 걸 알 수 있습니다. 퇴계로 대한극장 맞은편 충무빌딩에 위치한 박정식노래교실이 대표적입니다. ​​ ​ 제목을 들으면 `아, 아는 노래다` 하는 반응이 나오는 <멋진하루>, <천년바위>를 부른 가수 박정식씨가 직접 레슨에 참여, 노래를 가르치고 있습니다. ​​ ​취미생활로 가볍게 배우는 취미반이나 주부반도 있지만 진로를 고민하는 지망생, 오디션 프로그램 참가를 위해 실력을 향상시키고자 하는 준비생들을 위한 전문반도 마련되어 있습니다. ​​ ​또한 이와 함께 박정식노래교실에서는 방송 PR이나 음반 녹음 및 제작 업무, 신곡 선곡, 기념음반 제작 등의 일들도 병행하고 있습니다. 전문설비를 갖추고 있기에 가능합니다. ​​ ​충무로역 8번 출구로 나온 다음 반대 방향으로 약 80미터 정도 걷다보면 지하 1층 박정식노래교실이란 간판을 발견할 수 있습니다. 혼잡한 도심이지만 주차공간이 있기에 자차로 방문하기에도 무리가 없습니다. 노래를 전문적으로 배워보고 싶다거나 기념하는 음반을 만들고 싶다면, 방문해보시길 추천드립니다. ​​​​​​ 천년바위 가수 박정식노래교실서울특별시 중구 퇴계로 205 충무빌딩 지하1층 ​홈페이지 : https://pjsmusic.modoo.at ​  안녕하세요 라온데이케어센터 입니다:)선선한 가을 날씨와 함께 라온에서도 시원한 프로그램이 시작되었습니다.     강사님께서 프로그램을 시작하기 전 어르신들께 반갑게 인사​를 드리고 먼저 간단히 ​노래를 부르신 다음 손뼉치기를 하셨습니다.​    경쾌한 반주와 함께 강사님의 멋진 우쿨렐레 공연이 시작되자 어르신들께서는 즐겁게 박수를 치며 좋아하셨습니다.^^   어르신들께서 우쿨렐레 공연이 신기하셨는지 박수를 치시다가도  강사님의 공연을 주의깊게 감상하셨습니다.​   어르신들께서 즐겁게 노래를 부르시며 박수를 치셨던 시간이었던 것 같습니다.  ​​​오늘도 즐거운 라온입니다.  http://주야간보호.com/http://데이케어센터.com/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   학습자치가 생활자치로 확장되는 우리동네배움터'은평우리동네배움터'는 은평주민 누구나 집 가까운 곳에서 스스로 학습·문화 활동을 할 수 있는 평생학습 거점을 발굴하고 지원하는 프로젝트입니다.   루덴스 키친-타파스대조동-우리동네배움터여럿이 향유하는 즐거움을 느끼고 유쾌한 삶을 누리기 위해 만들어진 공간입니다.커피 이야기, 그림 그리기, 브런치 교실, 탱고 배우기 등 다양한 프로그램을 진행합니다.편하게 신청하시고 즐겁게 참여하세요~~~​문의 및 신청 : 010-4564-7537   대조동 [루덴스 키친 -타파스 ]​ 입니다.  은평우리동네배움터 ​'나만의 소울송 노래교실은  우리의 아름다운 시에 곡을 붙인 가곡부르기를 주제로 진행하는 노래교실이예요. 특별히 지역내 이주여성들이 함께 참여하여 더욱 의미있는 시간이 되었답니다.  함께 불러 볼까요~    먼저 가사가 쓰여진 배경과  의미를 익혀보았어요. 주로 서정적이고  음역대가 넓지 않은 곡으로 선택을 해서 배웠는데요.모두가 마음이 릴레스 해지는 느낌이었다고 해요   무엇보다도  배우고 나서 내가 직접 불러보는것이 가장 긴장되고 설레이는 일차시가 늘어갈수록 참가자 수도 늘어났답니다.   마지막날은 평화 방송에서 취재가 나와서 인터뷰를 했답니다. 동네 배움터 프로그램이 공중파를 타게 된 사례​아직 진행되는 프로그램이 많이 있으니 참여부탁드려요~~  루덴스키친-타파스의 다른 교육은?  앞으로도 좋은 프로그램들이 많이 있어요 살펴보시고 함께 참여하서도 동네에서 좋은 친구 만들도록 해요~~​​​​     은평구평생학습관​과 카카오 플러스 친구를 맺으시면 온라인으로 만나는 수많은 다양한 평생학습 정보를 받아 보실 수 있답니다. 은평구평생학습관안녕하세요. '행복한 배움, 가치있는 성장' 은평구평생학습관입니다. 내 삶의 변화,  지금 시작하세요.pf.kakao.com  무엇인가 배우고 싶은데 어디서 찾아보지?#은평배움모아 로 오세요~ 은평의 다양한 기관별 프로그램을 검색할 수 있답니다.   ​ [#누구나예술가 지원사업]"#낭만포크송 노래교실"​♤일시:10월 15일(목)♤시간:오후4~6시♤장소:#행궁동어울림센터  #최오진/센터장♤수업기간: 20회 수업중 9회차 ♤참여인원: 6명♤강사:이미화 노래강사,예술가​<오늘 수업 노래>*님의 향기-김경남-노래를 좋아하시는76세 큰언니의 요청에 의해 잘 들어보지 못했던새로운 곡을 배우게 되어어렵게 여겨졌지만 ..몇번 반복해서 부르면서애절한 사랑을 느끼게되는가사의 내용이 매력 있었습니다 ​이미화 강사님 말씀:숨쉬는것도노래의 일부분이며목소리도 나이에 따라서 늙어지는데..낭만포크송 회원들은목소리가 맑고트롯뽕필이 없는분들이함께 하게되어다행입니다😊​20회 수업 종료 후"버스킹 공연" 즐거운 추억을 만들기위해반복적으로 노래를 부르면서음감과 리듬감은차츰차츰 향상이 되어집니다​#열정_에너자이져_고정희        오랜만에 오는 노래교실 선생님 덕분에 어르신과 요양보호사 선생님들 모두 스트레스를 풀 수 있는 좋은 시간이었습니다. 어르신들보다 더 들떠서 춤추는 요양보호사선생님들 너무 행복해보였네요  어르신이 사진찍기를 꺼려하시는 등 사정으로 인해 참여는 하셨으나 사진을 찍을 수 없었습니다.이점 양해바라며, 되도록 한분한분 소중한 추억! 행복한 모습! 사진으로 많이 담을 수 있게 노력하겠습니다 ^^부산일보사는 '제48기 부일여성노래교실'을 12월부터 내년 2월까지 본사 대강당에서 개최합니다. 2006 연말노래자랑대회도 함께 마련되는 이번 강좌에 여성 여러분의 많은 참여 바랍니다. △강좌일정=2006년 12월~2007년 2월(3개월간) 매주 화요일 오후 2시~3시20분 △행사장소=부산일보사 10층 대강당(부산진역 맞은편) △진행/악단=양우석/5인조 전속악단 △수 강 료=4만원(교재 무료 제공) △초대가수―임용재(금과은):처녀뱃사공,빗속을 둘이서 ―명　진:아모레미오,콩깍지 사랑 ―신기류:나만의 그대,내 사랑 너 하나 뿐이야 △연말노래자랑 ―12월 26일(화) 오후 2시 -- 참가자격:48기 수강생에 한함△접 수 처=부산일보 문화사업국 051-461-4438(입금 후 전화 요망) △기　　타=부일우먼플라자 홈페이지(woman.busanilbo.com)  참조 요망 △상품협찬=크린븽·㈜엔존-초록매생이·㈜무학·㈜오리엔트·하이모·동의해조음·㈜클만사·KORAIL 부산지사·한국건강관리협회·상황미인 영남본부안녕하세요~♥아산충무노인주간보호센터 입니다.오늘 오전에는 노래교실 강사님과 노래에 맞춰 '아직도 쓸만하다' 아직도 끄덕없다' '10년만 젊어지자' 외치며 율동을 했습니다. 마음이 젊어져야 몸도 젊어진다해요~어르신들 젊게 살으시라고 크게 외쳐보았습니다^^어르신들 노래도 따라 부르시고 흥에 못 이겨 나오셔서 춤도 추시며 흥겨운 시간을 보냈습니다.오후에는 재난대응 요령에 대해 설명하고 경험해 보는 시간을 가졌는데요.불이 났을때에는 제일 먼저 '불이야!' '불이야!' 외쳐 주변에 알려야 한다고 알려 드리며 119에 신고를 하는것과 대피요령 등을 설명해 드리고 참여해 보았는데요저희 어르신들 큰소리로 '불이야!' 외치시고 질서있게 안전하게 이동하셨습니다.지진이 났을 경우에 행동요령을 알려드리고 참여하시며 인지하셨습니다.재난은 위험한 상황이지만 어르신들 즐겁게 참여하셨습니다.                     궁금한 점 있으시면 연락주세요~^^ 상록구 사동 이동 노래교실이 여기 있다~ 한대앞역 상인회 합창동아리 활기​2020 특성화 첫걸음시장 한대앞역 상점가의 상인동아리활동 중​하모니카 동아리에 이어서오늘은 합창동아리 보여드립니다.​ ​​니가 왜 거기서 나와~​니가 왜?​  ​상록구 사동 이동이 있는 한대앞역상점가 한대앞역 2번출구쪽 한대앞역로데오거리 소시모 건물에서​매주 금요일 노래교실 NO NO 합창동아리 교육 및 활동을 진행하고 있는​​​여기는​2020 한대앞역 상점가 특성화 첫걸음시장 입니다.​ 한대앞역상점가경기도 안산시 상록구 광덕1로 379 ​ ​이곳에서 지난 5월부터 진행하고있는 합창동아리~ 합창동아리는 처음에는 한대앞역 상점가 상인회로만 구성하려 했으나더 나아가 한대앞역 그리고 상록구민들 모두 함께하는 동아리여도 좋겠다 싶은 마음 듬뿍 가지고 있어요그래서 지금은 상인회 상인들분들이 열심히 배우고 계시지만관심있으신 고객분들이나주변 분들도~ 문의주시면교육 참여는 언제나 대 환영입니다. ​이에​지금은 한대앞역 상인들만 매주 금요일 합창 교육을 받고 있지만​점차 관심있는 구민들 동민들 모두모두 함께 합창동아리 운영하고 싶다고들 하시면서​상인동아리 운영은상인역량 및 상인조직강화를 위해서 필요한 일이었고이는 곧 고객들과의 파트너쉽에도 영향을 미칠 것으로 보고 있습니다.또한 상인들만? 신나고 친목도모?가 아니라지역사회에 이바지 하고자하는 것이 크기 때문에사실은 지금은 1단계이고2단계 3단계 나아가면서는동주민분들 구주민분들 등등해서합창회? 합창부를 만들어서 열심히 운영할 계획도 포부도 갖고 계신다고해요​ ​또한합창 교육을 받는 비용은? 무료 무료죠​  ​다른 시장 중에도 이렇게 지역주민들과 함께 동아리 활동하면서​지자체 중에 노인복지관이나 요양원 등에서 자선공연하는 곳들도 많답니다.​  ​그렇다면동영상으로 잠깐 보고가실께요​  그리고 또 하나​  한대앞역상점가 역시 상인회 친목도모 및 역량강화의 목적도 있지만​더나아가 이렇게 배운 재능을 지역에 환원 및 지역사회를 위해 이바지 하고 싶은 생각​그래서 지금 합창단 관심 있으신분들은 문의주시면 함께 하시면 좋을 것 같아요​  안산시상록구 사동 이동 노래교실한대앞역 상인회 합창동아리 지금은~ 열심히 교육 중입니다.​  앞으로도 한대앞역 상점가 상인회 합창동아리 꾸준히 관심 가져주시고 가을에 있을 합창동아리의 발표회를 지켜봐주세요​#안산시 #안산 #안산합창동아리 #사동 #이동 #노래교실 #안산시노래교실 #상록구노래교실 #한대앞역 #한대앞역상점가상인회 #한대앞역합창동아리 #한대앞합창동아리 #상인회합창동아리 #상인동아리​by 한대앞역상점가 키미 💕건강한 노후와 행복한 노후를 선물해드릴게요~~^^​오늘도 열심히힘뇌체도 하시고 신나는 노래교실 참여하셨구요ᆢ맛난점심드시고오후엔 색종이 고리만들어 목걸이 만드셨어요핫팩해드리고 공기지압마사지 해드리니 시~~원해하셨습니다💕​항상 즐겁습니다ᆢ우리는~~오세요들 저희센터로요~~~^♡^             안녕하세요 글로벌가족 여러분  봄이 다가오고 있네요... 우리 어르신들도 겨울잠에서 깨어난 개구리처럼활기찬 활동 하셨습니다 ~* 삼일절 행사 ~~ 우리모두 유관순누나가 되어보아요 ~* 컵타를 즐기시며 스트레쓰 확 날려버리셨어요 ~* 가발도 쓰시고 노래교실도 참여하셔서 힐링타임보내셨네요 ~* 경칩을 맞이하여  한자도 쓰시고, 개구리접기도 활동하셨답니다 ~   ​<스마트폰 100배 활용하기> 강좌가 2019년 1월에 뜨겁게 진행되고 있다. 이 강좌는 2018년 가을(11월 5일~12월 5일)에 대시미에서 개설했던 <시니어SNS 강사양성과정>을 수료한 10명의 재능기부로 시작되었다. 매주 목요일, 5일간 오전 2시간씩 총 10시간을 진행하고 있는 이번 스마트폰 강좌는 <시니어SNS 강사양성과정> 수료생들의 첫 교생실습인 셈이다. 모두 10강으로 이루어진 이번 스마트폰 강좌는 수료생들이 돌아가며 주강사를 하고 4~5명이 매주 나와 보조강사로서 모르는 분들을 1:1로 가르쳐드리고 있다.​지난 가을 만해도 스마트폰 활용에 대해 서툴렀던 나는 강사양성과정을 착실히 이수하고 이번 강좌에 참여하게 되었는데, 아직은 많이 부족하지만 그동안 내가 맛보았던 ‘스마트폰의 신세계’를 수강생들에게 하나씩 알려드리는 기쁨으로 임하고 있다.​지난 늦가을의 강사양성과정을 수료한 직후에, 추진력 있게 시작한 이번 강좌 <스마트폰 100배 활용하기>를 알리면서 처음에는 수강생이 10명이나 모이면 다행이라고 생각했다. 그러나, 지인들에게 강좌 광고를 하자마자 그날로 20명 신청이 모두 마감되었으며 강좌를 시작한 날에는 추가로 2명이 직접 오셨고, 그 이후에도 계속해서 신청자가 있을 정도로 인기가 많은 것을 보고 모두 놀랐다. 이는 그만큼 어르신들이 ‘스마트폰 활용방법’에 목말라있었다는 방증이고, 앞으로 시니어 SNS 강사들의 활약을 예고해주는 대목이다.​90년도에 대학을 졸업한 나로서는 지난 30여 년 간의 IT발전이 너무나도 급격하게 진행되어 난감할 때가 많은데 더 연세가 있으신 분들은 말할 것도 없으리라 생각된다. 중앙 전산소 펀치카드 세대였던 나는, 90년 졸업 당시 본교에 25대 PC룸이 드디어 새로 생겼다고 자랑하던 시절을 지냈다.   지금은 집집마다 PC 한 대는 기본이고 노트북이며 아이패드, 스마트 폰이 넘쳐난다. 이젠 스마트폰만 있으면 집에 앉아서 각종 표 예매나 스마트 폰뱅킹도 할 수 있고 온갖 정보의 바다에 접할 수 있다. 어디 그뿐인가? 파워포인트, 워드, 엑셀 등의 문서를 작성하고 팩스나 메일로 보낼 수 있기에 걸어 다니는 사무실을 내 손 안에 갖게 되었다. 그런 의미에서 점점 뒤처져 가는 세대에 머물러 있지 않고 적극적으로 스마트폰 기능에 대해 알아보고자 스마트폰 강좌를 들으시는 수강생 분들에게 박수를 보내고 싶다. ​이번 스마트폰 강좌의 수강생들은 50대부터 80대까지 연령이 매우 다양하고, 전화나 카톡을 주고받는 것 외에는 전혀 쓰지 않으시는 분부터 앱을 자유자재로 사용하시는 분까지 있다. 한 예로 핸드폰 소리를 진동에서 무음으로 바꾸는 방법을 모르시는 분도 계시고, 캡쳐하는 방법을 물으시거나 저장공간이 모자라서 앱 지우는 법을 알려드린 분도 있다. 반면에 첫 시간에는 거의 아는 내용이라서 새롭게 알게 된 것이 없었지만 열정을 가지고 계속 나오시는 분도 계신다. 사실 스마트폰 기능은 버튼 몇 개, 앱 몇 개만 알면 되는 것들이 많지만 몰라서 못쓰는 것들이 대부분이다. 많은 연세에도 모르는 것을 부끄럽게 생각하지 않고 적극적이신 분들에게서 오히려 배우며 존경심을 갖게 된다.​마지막으로 <시니어SNS 강사양성과정>을 개설해 주신 대시미에 감사드리며, 강사양성과정을 강의해 주신 이정희 선생님이 이번 재능기부에 함께 참여해 주셔서 너무나도 큰 힘이 된다. 앞으로 남은 강좌에 최선을 다해 보람된 마무리가 되었으면 좋겠다. ​글 정혜련 참가자담당 김은주 주임 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 춘산면 행복학습센터 노래교실​안녕하세요. 의성 춘산삼남매농원 사과엄마입니다.  정월대보름 찰밥은 드셨나요? 사과엄마는 시어머님표 찰밥 먹고 귀밝이술은 치맥 했습니다^^  어머님이 귀밝이술 먹어야한다며 들고 오신것은 맥주였거든요~신식 어머니쥬^^​   콩과 고구마가 들어간 찰밥이라 달달했어요^^​춘산면 행복학습센터 노래교실 있어 다녀왔습니다.   시골에서 지역주민들의 정서함양과 삶의 질을 높이기위해 춘산면 행복학습센터 노래교실 개강식을 했습니다.  사과엄마는 동네분들 모시고 발이 되어야했기에 동네분 모시고 참석했습니다.​   노래교실 개강식이라 마웅열 춘산면장님의 인사말씀이 있었습니다. 신나게 노래부르고 스트레스해소 하고 즐길수 있도록 아낌없이 지원해주신다 하십니다. 춘산면민을 생각해주시는 마음이 하해와 같답니다.​   춘산 면장님의 배려로 간식이 푸짐하게 준비되어 있었어요. 음료.떡.귤.과자 맛나게 먹었습니다.​      의성 전빛나 강사님께서 노래교실을 신나게 진행해주셨습니다. 활기차고 재미있으셔서 많이 웃었답니다. 노래교일 처음인데 아 이런거구나 싶더라구요. 주민들이 스트레스가 쏵 사라질만한 노래 교실이었어요.​     노래교실 시작전 구호!노래하자 건강하자 행복하자~  노래하면 즐거우니 웃게 되고 웃으면 건강해지고 건강하면 행복해지니 구호를 외치고 시작합니다.​       노래도 하고 율동도 하고 웃음체조도 하고 마지막에 즐거운 댄스시간도 있었는데 같이 즐기느라 그건 못 찍었네요^^​춘산면민 누구나 참석가능하고 2/18부터 10/25까지 춘산면 복지회관에서 저녁7시부터 9시까지 월요일은 노래교실 금요일은 요가교실을 한답니다. 많은 주민들이 참여하여 스트레스도 풀고 친목도 다지고 즐거운시간이 되었으면 좋겠습니다.​​ 노래강사계혜경  매주화요일은 힐링하는맘으로 수업현장으로 달려갑니다.오늘오후에는 특강도 잡혀있어서더 신경쓰는 그래서 더 힐링할수있어서더 행복한 노래강사가 아니면 팔당강변길을 일부러 시간만들어야 가능한다는~~달리면서 한번 찍어봤어요 팔당강변~룰루랄라~~행복한 맘을 않고도착한곳이 퇴촌 보건소랍니다.많은 인원은 아니지만 광주보건소에서어르신들 우울증치료예방을 목적으로하는 프로여서 소수의 인원이라도맘을 다해서 시간을 만들어 가지요.벌써 2월이 끝나가는 아쉬운 시간이지만노래교실 참여하시는 회원님들이점점 밝아지시는 얼굴표정을 뵈면강사로써 정말 행복하고 어깨가 으쓱안할수가없네요.점점 노래강사계혜경의 푸짐한 몸짓과언변의 마력에 빠져버리시는 울 회원님들일주일 기다리는게 넘 싫다고매일 하면 안되냐고 이쁜 투정도 하시네요.ㅎㅎㅎ오늘은 지난시간 배운 노래들도 복습으로 불러보고신곡 티칭도 들어갔지요.신유의"반"을 먼저 불러드리고 어르신들은 빨리 배우시는 방법은콩나물 아무리 팍팍 무쳐봤자 머리만빙빙 돈다고 하셔서노래강사 계혜경이 반복해서불러드리는 방법을 택했지요~왜냐구요~제가 반복해서 불러드리면 금방배우시더라구요,처음엔 어렵다 하시더니 반복해서 불러드리고 소절소절 짚어드리니금방 배우시더라구요.배우시면서 노래 넘 좋다고 선생님이 넘 잘 가르켜주신다고하시네요.이렇땐 행복한 맘 드는것은 강사님들도 다 느끼시죠~조를 나눠서 대항전도 해보고 못한조가 잘한조 업어주기 아니면 엉덩이로 팔자쓰기 하니 울회원님들 정신 바짝차리고 노래에 집중합니다. 재미있게 수업을 진행하기위한방법으로 그러면 울어르신들 노래하는 표정이 넘 재밌어서 노래하다가 상대방 표정보고 빵 터지기도 하고 박장대소 하면서 우울증 올 세가 없겠지요.그리고 달려온것이 광주시 오포행정복지센터의오포주민자치센터 특강현장입니다오후2시에 시작되는 특강노래교실~일찍 도착하여잠시 숨을 고르고 전경을 한컷~오래전에 노래교실이 있었는데회원이 없어서 폐강 됐다는안타까운 소식을 들어서더 긴장되는 시간이기도 합니다.강의현장에 들어가니  여러분이 기대반으로 먼저 와계셔서 기계셋팅끝내놓고 음악 틀어놓고 회원님들 기다립니다.여기도 광주보건소에서 마련한우울증예방 프로여서 그리 많은 사람은 아니지만 가족같은 분위기로 만들어갑니다.우울증 치료엔 노래와 웃음이 왜?중요한지 먼저 회원들께말씀드리고 신나는 곡으로  시작합니다.김성환의"묻지마세요"로 한목소리만들어갑니다.연달아서 "도토리 키재기"로 어르신들복 빌어드리니 박수가 절로 나오네요.오랫만에 목청껏 불러보신다고~노래강사계혜경 회원님들의 신청곡을 받아 장윤정의 "애가타"금잔디의 "사랑껌"불러드리니회원님들 난리났어요~~어떻게 그리 조그만 체구에서그런소리가 나오냐고박수 엄청받았네요 오포에도 노래교실이 다시 부활했으면 하신다는회원님들 의견이시네요."여자의 일생"을 부르시는 회원님~앞으로 자주뵈었으면 하는노래강사 계혜경의 바램이지요.시간은 왜그리 빨리 지나가는지 제 사진을 찍을수없어 좀 아쉽지만~신청곡 노사연의"바램"으로 아쉬운 시간을 마무리 하였답니다.한국실버여가문화지도자협회대표인기강사계혜경출강특강문의010-8006-6196   오늘은 어르신들을 위해 노래교실 선생님이 오셔서 흥겹게 노래를 불러주셨어요 어르신들이 좋아하는 알짜배기 노래들만 준비해서 맛깔스럽게 부르니 어르신들 연신 손뼉치시며 따라부르셨네요 그리고 직접 노래도 부르시는 어르신도 계시는 등 즐거운 시간이 되었습니다 늘 이렇게 어르신들을 위해 봉사활동 해주시는 선생님들이 있어서 어르신들이 지루하지 않는 시설생활이 되는 것 같아요 ^^ 참여하신 어르신: 김순환님, 배인자님, 이병화님, 최원희님, 이옥만님, 박용례님. 차성옥님, 나명열님, 김창예님, 이금순님, 김다복녀님, 박순자님, 이성남님, 이점순님, 최창환님, 김희경님, 임성서님, 유봉예님     ﻿아~우 우리실장님 이렇게 준비하시느랴 ﻿수고가 많으셨습니다. 실장님!﻿ ﻿회원님들이수고하신 거 다~아 알고있다는 것 아시죠?실장님이 계셨기에 우리회원님들이 맘 편히 즐거운 산행.  모든 집안일 훨훨 털어버리고 즐겁고.신나는하루를  보냈네요. 실장님 고맙습니다~﻿   ﻿이가수노래교실 모든회원님~ 일교차가 큰 날씨에 눈.비도 아랑곳 하지않고 산신제에 참여해주신 회원님들게 감사의 말씀 드릴께요. 글고~ 넘~즐거운 하루였네요.﻿        안녕하세요! #도봉구치매요양원 #연세사랑요양원 입니다. 어느덧 오늘도 7시네요? 시간이 참 빠릅니다. 요새는 집 사무실 집 사무실만 왔다갔다 하니 특별한일 없이 하루가 지나갑니다. 그래도 사회적거리두기를 적극 참여하여 현재의 상황을 벗어나도록 해야겠습니다. 얼마전에 지인과 통화를 했는데 제가 지인들과의 만남을 아예 안하고 있는데, 친구들 사이에서 제 별명이 '방역가이'라고 하더라고요^^그 얘기를 듣고 한참을 웃었네요. 그래도 잘 하고 있다고 생각이 들어 기분이 좋았습니다. 백신을 맞을 수 있는 그날이 이제 멀지 않았습니다! 그때까지 사회적 거리두기를 유지하도록 하겠습니다. ​오늘 #도봉구치매요양원 에서는 어르신들의 스트레스를 날려버릴 즐거운 #요양원신바람노래교실 이 진행되었습니다.함께 노래하시며 박수치시면서 스트레스 해소를 하시는 시간이어서 어르신들께서 가장 좋아하시는 시간 입니다. ​어르신들께서 애창곡을 부르시면 다른 어르신들도 함께 따라 부르시곤 합니다. 요양보호사선생님들까지도 함께 즐겁게 보내실 수 있는 시간입니다. 그럼 그 뜨거운 현장을 소개해드리겠습니다^^​ 오00 어르신께서 신명나는 곡으로 첫무대를 장식해 주셨습니다^^ 생활실분위기가 정말 뜨거웠습니다. 사진으로도 느껴지시나 모르겠습니다.첫출발이 너무 신나는 무대였습니다. 박00어르신께서 구성진 노래가락을 부르시니 어르신들께서 박수를 치시며 호흥해 주시는 모습입니다. 박00 어르신은 노래를 참 잘하세요^^ 박수를 치며 어깨를 들썩이면 저절로 운동이 되겠지요? 김00 어르신께서는 요새 핫한 트로트를 부르셨습니다. #도봉구요양원 의 어르신들도 요새 트롯을 티비로 많이 듣고 보시는데, 김00어르신께서는 그 노래를 부르시며 인기를 한몸에 받고 계세요^^ 노래 가사를 외우시는건 치매예방에도 도움이 될거라 생각합니다. ​어르신들의 마음이 후련해지는 시간입니다. 가족에대한 걱정이 어르신들의 마음에 가장 큰 스트레스이실텐데 이 시간 만큼은 걱정을 잠시내려두고 신나는 시간을 보내십니다. 어르신들의 마음에 답답함이 없도록 어르신들과 함께 하도록 하겠습니다. ​#도봉구치매요양원 #연세사랑요양원 에서는 어르신들의 건강을 최우선으로 하며, 어르신들의 보호자님들의 마음을 헤아리고, 보호자님들께서 걱정하시지 않도록 함께하는 마음으로 어르신들을 섬기도록 하겠습니다. ​#도봉구요양원입소문의 는 031-966-0888 로 연락을 주시면 상담해드리도록 하겠습니다. ​감사합니다.​ [#누구나예술가 지원사업]"#낭만포크송 노래교실"​♤일시:9월 24일(목)♤시간:오후4~6시♤장소:#행궁동어울림센터             -최오진/센터장♤수업기간: 20회 수업중 4회차 ♤참여인원: 5명♤강사:이미화 노래강사,예술가​<오늘의 좋은말>*나이가 들어도 선크림은 바르고 살자! (기미, 잡티 생기지않게..)*동안보다 중요한것은 동심!!-노래를 부르며 동심의 마음으로 젊고 예쁘게 늙어가자!!*뱃심, 종아리 힘을 길러서   중후하게 신임을 받는   사람이 되자!!​<오늘 수업 노래>옛친구/김세환 노래​처음에는 12명이 신청을 하였으나..트로트를 선호하여포크송을 좋아하지 않는몇사람이 불참하게되어소수의 인원이 개인레슨을 받게 되었습니다 ​2시간 짧은 수업시간에매주 한곡씩 배우게됩니다​빠르게 익히는 방법으로한사람씩 앞으로 나와서노래를 부르면서 자신감도 길러지고리듬감을 자연스럽게익히게 해주는이미화 강사님수고많으셨습니다 💕​낭만포크송 수업옛추억을 생각하면서마음도 젊어지는 일석이조 효과즐거운 시간이었습니다 🍀​#열정_에너자이져_고정희       2007. 9. 20. 수원 노래교실 어머니회원과 본 협회(김인헌 본부장) 회원 30여명이 그 동안 정성껏 수원시민들이 모은 책 4만여권을 분류하면서 포장 작업을 하고 있다.어르신들께서 노래교실에 참여하셔서 즐거운 시간을 보내고 있습니다.  서울시문화정책과 찾아가는옛날옛적 전통극얼씨구 !신나는 한마당#남서울실용전문학교 #한국힐링경영연구원 경로당공연프로그램#실버체조 #얼씨구신나는한마당 #전통놀이공연프#경로당신개념프로그램#트롯노래교실#아랑고고장구공연팀 #찾아가는옛날옛적에 우리 할수 있다코로나19 극복어르신문화 살리기찾아가는 옛날옛적에 갑순이와갑돌이 전통극 경로당 프로그램 시작되었습니다 . 전통놀이을 살리고옛추억을 되살리면서 잊혀져가는 전통놀이회상프로그램으로 자리잡고 있다.함께 참여하고 함께 놀고함께 소통하는 놀이문화경로당 프로그램이 달라지고있다.공동체 문화 경로당어르신문화예술 프로그램으로노래와 전통놀이,실버체조딱이다.보여지기 위한것은 장구놀이이다. 윶놀이로 어르신들께참여 할수있도록 하며조금이라도 움직임으로운동부족에서 운동하실수 있도록 참여의도에 즐거움을느낄수 있도록한다. 조두이,신경옥,이정아 강사경로당 신개념프로그램 달인역시 경로당에서 최고임을 인정하셨다.참 잘했어요.실버체조요즘 어르신들께서좋아하는 노래로 실버체조로 건강하게 움직임을느낄수 있도록 하며함께 따라하시고 노래도 부르며치매예방관리에 큰 도움이됩니다. 많이많이 좋아 하심을 느꼈다.경로당에서는 댄스는 아닌것 같다.20년동안 현장교육 전문가로써느끼고 발견하고 그또한 체험으로새로운 재발견은 무조건 어르신문화에치매예방관리 차원에서건강한 움직임 실버체조와.전통놀이 그리고 트롯노래가 딱이였다. 박정희노래강사가노래을 부를때아는 노래가 나오면 따라하시니인지와 뇌 활용을 할수 있고입이 움직이니 그또한 치매예방에최고인 트롯노래이다.참 좋아 하셨다. 트롯노래따라 부르며 박수치고입 움직이며 웃고 즐거워하시는모습을 보니 참 흐뭇했다.경로당 프로그램실버체조와 트롯노래 그리고전통놀이가 딱이였다. 아랑고고장구 공연팀 김승빈강사덩더쿵 덩더쿵소리만 들어도 흉겹게 덩실덩실춤 을 추게된다. 90살 드신 어르신 인터뷰 한다음임효림과 인증샷 깍꿍          실버세대를 위한 힐링시스템 저자편집부출판메가북발매2020.09.30. 안녕하세요^^사랑이 넘치는 신흥신망애복지원입니다.  ​   오늘은 노래교실 프로그램을 진행하였는데요!어르신들의 내면에 쌓인 스트레스를 훌훌~ 털어버리는!!!!!아~~주 재밌는 시간이였답니다♡​  지난 주 미술치료 프로그램 시간에 만들었던'마라카스'를 이용해 위-아래로 흔들고 노래 박자를 맞추시면서즐겁게 프로그램에 참여하셨어요^^​         마이크를 꼬-옥 잡으시고 평소에 부르고 싶었던 노래들을 열심히 부르셨어요  닐리리~~ 닐리리맘보~~~  흥에 겨워 자리에서 번-쩍 일어나 노래 부르시는 어르신도 계셨답니다^^한 손에는 탬버린을~ 다른 한 손에는 마이크를~~~​   얼쑤! 얼쑤!!지화자 좋다~~~~~  ​   그리고 눈이 좋지 않아 화면이 잘 보이지않는 어르신들에게는가사모음집을 제공해드렸답니다~~~~~~​   우와!!!!!우리 신망애 어르신들 탬버린 연주하시는 모습이 너무 멋지시네요  ​    오늘도 신흥신망애복지원은하하호호 웃는 소리와 함께  즐겁고 행복한 시간을 보냈습니다!!다음에도 재미있는 프로그램으로찾아뵙겠습니다^_^~~~~​모두 감기조심하세요!!    오늘은 어르신들과 함께 노래교실을 자체적으로 진행하였습니다 ~  보조자들이 노래를 부르는 것 보다 직접 어르신들이 노래를 부를 수 있도록 해드리니 몇 분 나서셔 참여하셨어요  휠체어 탄 어르신들 중에는 휠체어 바를 치면서 박자를 맞추시며 흥겨운 노랫가락을 들으시는 등 유쾌한 시간이었습니다 참여하신 어르신: 강동희님, 이점순님, 정야문님, 차성옥님, 박용례님, 김태현님, 이대희님, 안재규님, 이해복님, 강석희님, 염상금님, 이춘원님, 김춘기님, 이옥예님, 이규일님, 이성남님, 염상금님재미있다즐겁다 행복하다 소리가  나오는 노래교실바로 평택 한재은노래강사와 함께하는노래교실입니다노래는 스트레스해소우울감해소 시각과 청각을 터치하면서전 뇌활동이 됩니다그래서 치매예방  치매치료에 좋은 효과를 줍니다#평택노래강사#평택치매안심센터#천안 아산 노래강사   평택치매안심헨터 노래교실 한재은강사   평택 천안 노래강사  한재은   노래엔 삶이 있습니다멜로디에 따라 가사에 따라 내인생 내삶이 있고그로인해 위로가 되고 새힘이됩니다.~~^^    노래도 마음이 열려야 더 기쁘게 받아들일수있지요손을 흔들어 말초신경을 자극해 옆사람 배로 만져봅니다~^^  그동안 배운 노래로 오픈곡으로 불러보는시간~^^조영구의 야 이사람아  2020년 올 해 주인공은 누굴까요?오승근의 주인공은 나야나 !  덧 없이 빨리 지나가는 세월  너 먼저가거라난 쉬엄 쉬엄 천천히가련다~^^장윤정의  세월아  이날 티칭곡입니다송해님의  내인생딩동댕산도넘고 강도건너 눈도맞고 비도 맞고 앞만보고달려온인생ᆢ좋은친구 좋은이웃이 있으니 내 인생 딩동댕  내인생딩동댕  어르신이 불러봅니다~^^  매주 새로오신 어르신들 인사소개하는 시간~^^남자 어르신들이 점점 더 노래교실에 참여하고 계셔요~^^  올해도 서로 사랑하며 행복하게 살아가요~^^  그대없이는 못살아  강진의 막걸리한잔  엄마를 생각하는 노래는 많죠이노래는  아버지를 이해 못했던 아들이아버지를 그리워하는 노래입니다아버지~^^보고싶습니다  마지막 엔딩곡~^^쌈바의 여인    좌뇌 우뇌를 움직여 주면서뇌활성화를 시켜주는 노래 2020년도 많이 웃으면서 노래와함께 행복가득한 복이가득한2020년되시고  새해 복 많이 받으세요~^^#한국노래강사협회 #평택지부 .#치매예방지도사 #교회레크레이션 #웃음코칭강사 #노인대학웃음특강 #한재은강사 #노래강사#평택 천안 노래강사강사 한재은강사콜 010  2993  3658 안녕하세요^^ ♬힐링블링 행복한 노래세상♬의 행복노래강사 이수자입니다!강원도 고성군의 유명한 명태축제에 이수자노래교실 회원님들이 오르셨어요~​​바다 바람을 맞으며 열창하시는 회원님들 ^^정말 자랑스럽답니다.​ ​갑자기 여기가 어디냐 고요?명태축제 공연을 위해서 회원님들과 녹음실을 찾았었어요.​헤드폰 끼고 있는 모습 무언가 멋스럽지 않나요? ㅎ​ ​녹음실을 처음 경험해본 회원님들이 즐거워하시고 신기해하셨어요^-^우리 즐거운 추억거리 생긴 거 맞죠? ㅎㅎ​ ​가을 바람이 차가웠을 텐데​열창해주신 고성군 거진읍 주민자치센터 노래교실 회원님들!​고생 많으셨어요~​열심히 연습한 보람이 있는 무대였답니다! ​아름답고 세련된 노래교실 회원님들!내일 더 힐링하시고 블링하세요! 신나는 노래교실 - 2012. 8. 20. 매주 월요일이면 신나는 노래교실이 진행된다.친구들은 노래방 기계에 자기가 원하는 노래를 선정하여 반주와 함께 노래를 부른다.점점 많은 친구들이 참여하고 노래도 다양하게 부른다. ﻿﻿﻿﻿ 봉사하는 선생님들도 함께 참여하여 노래도 부르고 친구들과 춤도 함께 춘다.한주를 시작하는 월요일!우리 친구들은 가장 씨끄럽고 신나게 노래를 부르며 한주를 시작한다.   노래는 치매예방에도 많은 도움을 줍니다오늘은 아침마당출연후 어마무시하게 인기를 끌고있는가수 피터펀가수 한여름초대공연이 있었네요​   김영희노래강사한여름 가수경영학 박사님가수 피터펀​https://youtu.be/6F2EK6eXIr0 가수 피터펀온몸으로 땀을 적시며최선을 다하고 있네요아름다운 모습입니다​ 가수 피터펀멋진놈 나야나스타노래강사 김영희화곡1새마을금고 문화센터매주 수요일 2시​   이곳은 새마을금고 문화센터입니다​노래를 사랑하고 노래를 좋아하는 분​환영합니다​    가수 한여름​홍성 전국노래자랑 참여의 계기로 ​가수가 됐다고 합니다​김용임가수의 사랑님 열창으로 1등   대박 가즈아~~~신난다 신난다   무엇이 이리 기쁠까요#피터펀 온몸으로 노래합니다즐겁습니다​   가수 한여름 마니 응원해주세요가수섭외 문의노래강사양성과정#노래코칭전문가#스타노래강사김영희#문의 010 5667 0634​​   청양군 대치면주민자치센터(위원장 최동진)의 노래교실이 지난달에 개강한 뒤 주민들의 많은 관심과 호응을 받고 있다. 김기자 강사의 지도하에 실시되고 있는 노래교실에는 마을주민 30여명이 등록해 참여하고 있으며, 주민들은 즐겁게 노래를 부르며 그간 쌓인 스트레스를 풀고 있다. 노래교실에 참여하고 있는 한 주민은 이렇게 좋은 프로그램을 가까운 곳에서 쉽게 이용할 수 있어 흐뭇하다며 꾸준히 참여할 계획이라고 말했다. 대치면주민자치위원회는 농한기를 맞아 시간적 여유가 생긴 면민들의 여가활동을 위해 요가프로그램과 노래교실을 본격적으로 운영하고 있다. 요가프로그램은 매주 화, 목요일 오후2시에, 노래교실은 매주 수요일 오후 2시에 주민자치센터에서 실시된다. 최동진 위원장은 주민들의 만족도가 매우 높다며 내년에는 면민들의 여가활동 및 교양함양을 위한 더 좋은 프로그램을 발굴 운영할 계획이라고 밝혔다. 임장빈 대치면장은 “각종 프로그램 운영 뿐 아니라 주민들의 건강증진을 위한 각종 장비들도 준비되어 있고, 작은도서관도 운영되고 있다”면서 “많은 주민들이 이용해 삶이 건강해지고 여가활동에 큰 보탬이 되기를 희망한다”고 밝혔다. ​​안녕하세요. 🙋🙋‍♂️나비갤러리입니다.​​연일 장마로 조금 쌀쌀한가 싶더니초복이 지나가고후덥지근한 날씨에 불쾌지수도 오르고 기력도 많이 빼앗기셨을 텐데요. 🥵🥴🥶​​이런 요즘 가슴 뻥 뚫리게노래 한 곡 부르시는 건 어떤가요?​👏👏👏​ "삶을 위로하는 노래교실"나비갤러리 문화수업​나비갤러리에서는 전시뿐만 아니라저녁 시간을 이용해문화수업도 운영 중인데요.​​매주 수요일에는 소프라노 이지영 선생님과 함께하는"삶을 위로하는 노래교실"이 진행 중이랍니다.🎵🎶🎵​​ ​​수업은매주 수요일 오후 7:30 ~ 8:30분,수강료는 월 10만원 이구요.​​🥞🥤🥨음료와 다과, 컵라면, 베이커리 등도 준비되어 있으니,출출한 배를 안고 곧바로 오시면 되세요.​​총 12회차로 기획되어 6월에 시작한 이번 노래교실이6회차로 벌써 반이 지나갔지만,등록은 언제든 가능하시다는 점!! 👏👏👏​​등록하시는 분께는나비갤러리에서 주관하는모든 전시, 공연, 그 외 행사 등에 부여되는 특권도 있으니,​​관심 있으신 분들은 남은 한 달여 기간 동안나비갤러리 노래교실에 참여하시어특별하게 삶을 위로해보시는 건 어떨까요?🌸🌿🌸​아 참,노래를 잘 불러야 한다는부담감은 내려놓고 오셔요~🤗​​  자세한 문의 및 등록은나비갤러리에 방문하시거나블로그 댓글 또는 아래 번호로 연락해주세요.​TEL. 010-7963-7189TEL. 010-8377-0089​  나비갤러리경상남도 김해시 분성로 228 3층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ^^여러분의 부민병원입니다.다들 즐거운 토요일 보내고 계신가요?오늘 알려드릴 소식은 다음 주 화요일 (5/10), 오후 2시지하2층 대강당에서 개최되는 건강노래교실입니다. 첫 강의 이후에는  진료 과장님들의 건강강좌도 진행될 예정이오니, 많은 관심과 참여부탁드립니다.  앞으로도 부민병원은  다양한 문화행사와 건강강좌를 통해  지역민들과 항상 소통하는 병원이 되겠습니다. [누구나예술가 지원사업]"낭만포크송 노래교실"​☆일시:9월 22일(화)☆시간:오후4~6시☆장소:#행궁동어울림센터             -최오진/센터장☆수업기간:20회 수업중 3회차 ☆참여인원:6명☆강사:이미화 노래강사,예술가​<오늘의 좋은글>도전은인생을 흥미롭게 만든다도전의 극복이인생을 의미있게 만든다!!​<오늘 수업 노래>아침이슬/양희은 노래​3회차 수업으로친밀해진 분위기속에서소수의 인원이개인레슨을 받게되어음정, 박자가 서투른 사람도박자를 이해하게되고노래를 전혀 알지 못하던 분이리듬을 익혀서노래를 부르는 모습에완전 감동이었습니다 👍​한사람씩 앞으로 나와서노래를 부르면서 자신감도 심어주고뱃심으로 노래를 부르는방법도 가르쳐주신이미화 강사님수고많으셨습니다 💕💐​낭만포크송 수업엔돌핀 생성되는즐거운 시간이었습니다 🍀​#열정_에너자이져_고정희       2021년 03월 30일 화요일​서부장애인주간보호센터의 하루❤️​신나는 짜장교실 시간에는 새로운 노래 "박상철 - 빵빵"을 배워보았어요 -!반복적인 리듬과 가사에 모두가 어깨를 들썩이며 참여했는데요, 다른 활동에는 관심을 보이지 않던 지영씨도 노래가 마음에 드는지 박수를 치고 노래에 몸을 맡겨 즐겼습니다 ~한 명씩 돌아가며 노래를 한 소절씩 불러보고 다 함께 부르며 즐거운 시간을 보냈습니다 🎵 00:0000:10오후에는 텃밭 활동으로 꽃상추, 양상추, 불꽃상추, 쭈구리상추, 치커리, 청오크, 대파, 부추 총 8개의 모종을 심었습니다 🌼 가볍게 몸을 풀고 닌텐도 활동 시간을 가졌습니다 -야구와 볼링을 하며 서로 돕고 응원하며 시간을 보냈습니다 💕 #서부장애인주간보호센터 #고앤두 #코로나19 #긴급돌봄 #여가활동 #닌텐도 #야구 #볼링 #짜장노래교실 #빵빵 #텃밭활동 #밭일구어 #두둑쌓고 #비닐씌우고 #모종심기 #농부가되어보자 [누구나예술가 지원사업]"낭만포크송 노래교실"​☆일시:9월 15일(화)☆시간:오후4~6시☆장소:#행궁동어울림센터             -최오진/센터장☆수업기간:20회 수업 1회차 ☆참여인원:12명☆강사:이미화 노래강사, 예술가​<노래 잘 부르는법>:*많이 듣고 부르고자기만의 박자를 맞추면서리듬감있게..​*호흡의 중요성*목소리 찾기(뱃심으로 속삭이듯이..)*나만의 색깔 찾기​☆포크송:한마디 한마디 자연스럽고부드럽게..모서리의 각이 없이부드럽게 불러진다​많이 불러보고많이 연습해보기​배에 힘을 줘서속삭이듯이 얘기하고기본에 충실해서노래부르기​음향시설이 된 음악실에서2시간동안 바닥에 앉아서수업하느라많이 힘들어하여서목요일 수업때에는의자 비치를 부탁드렸습니다​음악을 통해서 삶이 즐거워지고행복감을 느끼게 되었습니다 ​수업 마무리때에는자그마한 버스킹 공연을계획하는낭만포크송 수업기대됩니다 🍀💐​#열정_에너자이져_고정희   월요일 저녁 9시지난 월요일 밤 9시, 골빈당의 예능노래방은 첫 방송임에도 불구하고 마무리를 잘 지었습니다.   개선해야 할 점이 있지만 그래도 큰 실수 없이첫방송을 잘 보냈습니다.  <떨렸던 유튜브 생방송 노래교실이 이제 많이 익숙해진거 같습니다.>​https://www.youtube.com/watch?v=BLcf9CVXiAA 화요일은 특별'화'게매주 화요일, 방송 두번씩 하시는거 아시죠? 손오공​<손영주의 행복한 오후 공두시>손영주와789<손영주와 7080노래, 밤 9시에!>두번 방송도 특별한데 더 특별하게 화요일은 저 혼자 방송을 안하려구요매주 화요일은 초대가수를 모시고 올거에요!  초대손님6월 2일 화요일(어제) 손영주와789에는 특별한 손님!'바람아불어라'를 부르신 가수 박현씨가 왔습니다.   제 방송 시청자분들이 굉장히 좋아해주셨어요.90분에 가까운 생방송에도 불구하고 열정적으로 신나게 즐기다 가셨습니다.  ​혼신의 힘을다해서 노래를 불러주신 가수박현씨!터프한 남자이미지 답게 노래도 상남자의 면모가 물씬https://www.youtube.com/watch?v=pId0gQR9Hqo    혼자서 방송하는것도 나름의 매력이 있지만다른 사람과 하면 시너지효과의 매력이 생깁니다.​  초대손님과 함께하는 시너지는 배가 되고여러분의 관심과 참여는 제가 방송을 멈추지 못하게 하는엄청난 효과를 줍니다.많은 참여와 관심부탁드립니다.​  #노래강사#노래강사손영주#노래강사자격증#노래교실#손영주노래교실#주부노래교실#가수박현#박현#바람아불어라#바람아불어라가사#트로트듣기#유튜브트로트#유튜브노래교실#골빈당  #사회적기업둘레 를 아껴주시고 사랑해주시는어르신들을 위한 둘레의 작은 정성,#둘레노래교실 특강이 열렸습니다~!​  둘레 노래교실 특강 ​노래강사님의 열창을 가이드 삼아어르신들도 신나게 노래를 따라 부르시고박수도 치시고~ 몸도 흔들흔들~  ​  ​야~야~야~내 나이가 어때서~~~사랑하기 딱! 좋은 나인데~~~~​너무 가슴에 와닿는 가사 덕분일까요?노래를 부르시는 어르신들의 표정과 몸짓이 예사롭지 않으시죠?ㅎㅎ​  둘레 노래교실 특강 ​#사회적기업 #둘레 에선#지역사회서비스투자사업 으로어르신들을 위한 #미디어교육 (실생활에 필요한 스마트폰 사용방법 및 컴퓨터 교육)#난타교실 #한국무용 #라인댄스 #기체조 등다양한 프로그램이 진행되고 있는데요.​ 사회적기업 둘레의 어르신들을 위한 지역사회서비스 - 난타교실, 기체조, 한국무용 ​이 서비스들이 너무 인기가 좋아서항상 대기자 분들이 많으세요.​지역사회서비스투자사업 프로그램 참여를 기다려 주시는어르신들께 보답하는 의미로목요특강으로 노래교실를 준비한답니다.​  둘레 노래교실 특강 ​신나는 건 사람들이 많이 모일 수록 흥겨운 법~​이번 #둘레노래교실특강 에는대기자 분들과 기존 이용자분들까지 함께200명 정도 모이셔서더욱 흥겨운 자리가 되었어요.​  둘레 노래교실 특강 ​둘레의 작은 정성, 노래교실특강으로어르신들께서 스트레스도 날리시고하루 더 젊어지는 기운을 얻으셨으면 좋겠어요!​지역민을 위해 마련된 유익한 프로그램에 많이 참여하셔서건전하고 건강한 실버문화 형성을 위한둘레의 노력을 알아주시면 더욱 좋구요^^!​  앞으로도 정읍지역 어르신들의삶의 질 향상을 위한 둘레의 노력은 계속됩니다.사랑으로 지켜봐주세요~!   사회적기업 둘레 홈페이지 바로가기 사단법인 둘레사단법인 둘레, 전라북도 정읍. 좋아하는 사람 215명 · 이야기하고 있는 사람들 19명. 사랑으로 행복한 시민, 공감 문화도시 정읍www.facebook.com 정읍시 문화특화지역 조성사업단 | 밴드사랑으로 행복한 시민 ♡ 공감 문화도시 정읍band.us ​ 코로나19  로 임시휴업했던  에이블문화장애인협회 노래교실을  참가 가능한 회원과어머님들의  참여로  수업을 진행했습니다.어수선한 분위기속에서도 아이들에 밝은 미소로수업내내 활기찬 수업이 진행되었으며..  새로  수업에 참여한 왕성철군의 노래도 함께여서더욱 새로웠 습니다~^^  ​      꼼꼼하신 이상명실장님은 한사람씩 열체크도  해주시고​  류성모군의 " 찐이야"는 모두를 열광시키기에충분하였습니다~^^   모두의 바램데로  코로나19 가 시라지고평온한 일상으로 돌아아갔으면 하는 바램으로다함께  바램  이란 곡으로  수업을   마치며수업은 종료되었지요~모두가 움추리고있는 즈음에 인천 소풍신동관노래강사는좀더 가까이 다가가기위한  노력으로  동분서주 뛰고있습니다더많은 사람들이 참여하길 바라며오늘도 기도해봅니다.​#한국힐링교육센터 #에이블문화장애인협회 #소풍 #소풍신동관노래강사 #아리곳문화예술협회 #소풍라이브 ​  안녕하세요 늘푸른요양원입니다 !요즘 날씨가 추워지면서 A형 독감이 유행하고 있다고 합니다그래서 저희 요양원은 독감으로부터 어르신들을 지킬 수 있도록당분간 면회가 제한이 되어있답니다그래서 매달 찾아와주시는 음사봉 공연팀께서 원내 방문하실 수 없어아쉽게도 이번달에는 음사봉 공연팀의 공연을 볼 수 없게 되었습니다 ㅠ^ㅠ어르신들 뿐만 아니라 저희 직원분들께서도 많이 아쉬워하셨는데요그 아쉬운 마음을 달래기 위해 이번주는 노래교실 프로그램을 준비했습니다 >_<​     많은 어르신들께서 참여해주시어 노래도 불러주시고다른 어르신들 노래하시는 모습 보시며 많은 호응해주셨답니다 ^^       노래를 부르고 계시는 어르신들의 모습입니다노래를 부르시며 매우 즐거워하셨답니다 >0<    노래를 따라 불러주시며 탬버린까지 흔들어 적극적으로 호응해주시는 우리 어르신 !너무 즐거워보이지 않나요 ?  ​이번달에는 아쉽게도 음사봉 공연을 보지 못했지만노래교실 프로그램을 통하여 어르신들께서 조금이나마 아쉬운 마음을 달래셨으면 하는 바램입니다다음달에는 꼭 음사봉 공연으로 찾아오겠습니다감사합니다 ~!! ♥  ​다른 궁금한 사항 있으시면031) 245-1114, 031) 251-0044늘푸른요양원 수원점으로연락 주시면 친절하게 설명해드리겠습니다.​  ​ [누구나예술가 지원사업]"낭만포크송 노래교실"​☆일시:9월 17일(목)☆시간:오후4~6시☆장소:#행궁동어울림센터             -최오진/센터장☆수업기간:20회 수업중 2회차 ☆참여인원:4/12명☆강사:이미화 노래강사, 예술가​<오늘의 좋은글>아무리 나이를 먹었다 해도배울 수 있는 만큼은충분히 젊다!!​<오늘 수업 노래>바람이 불어오는곳/김광석 노래​☆노래는:곡+ 연주+ 노래+ 연기가 함께 어우러지는 종합예술​<노래를 잘 부르려면>*호흡의 중요성*내 목소리, 음색, 키 찾기*정확한 발음*편안한 목소리*가사 외우기*박자 맞추기*기본에 충실하기*리듬 타기*나만의 색깔 찾기*많이 불러보고 연습하기​☆호흡법:아랫배에 힘을 주고숨을 크게 들이쉰 다음배에 힘을 꽉 주어서10~15회에 나누어서숨을 뱉는 법을 연습하면반단계~한단계쯤키를 높일 수 있다※숨을 한번 뱉어낸다음잠깐 멈추고 다시 뱉어낸 후멈추기를 반복하면10~15회까지 나누어서내뱉어 질 수 있었습니다​*이를 앙다물고아침, 저녁으로 허밍하듯이노래를 부르면음감도 좋아지고잇몸도 좋아지는 효과가있다고 합니다​음향시설이 된 음악실에서의자를 준비해주셔서편안하게..4명이 개인 레슨 받으면서음감이 개선되어지는 분도있을만큼 효과가 좋았습니다👍​낭만적인 포크송 수업으로젊은 시절에 즐겨 부르던노래를 다시 부르게되어추억 돋는 수업이었습니다🍀​#정도일보 #고정희기자      ​노래교실 선생님이 오셔서 어르신들과 신나게 노래를 배우고 불러보는 시간이였습니다.어르신들이 일어나셔서 신나게 몸도 흔들어 보시곤 땀을 흘려가시며 어깨춤도 추셨습니다ㅎㅎ         새로운 노래를 강진-공짜를 배워보았습니다.가사속에 '당신을 사랑하고 좋아하는거 공짜' 라는 가사를 좋아하시며 노래 교실이 끝난 이후에도선생님이나 옆 어르신들을 보시곤 당신을 사랑하고 좋아하는거 공짜! 라고 외치시네요  ​​스트레스야 날라가라 얍!!!!!스트라이크!!!!!!시원하게 공을 굴리며 볼링게임을 했어요ㅎㅎ어르신들이 스트라이크 될때까지 끝까지 도전하시며 적극적인 모습을 보이셨습니다   ​11월 생신을 맞으신 어르신들의 생신파티~~~!!!  웃음치료선생님께서 사회를 보시며 레이크레이션, 마술, 웃음치료까지 선보여주셔서어르신들께서 처음부터 끝까지 재미있게 참여를 하셨답니다ㅎㅎ   어르신들의 흥미를 끌기 위해 신기한 마술쑈!!!   생신축하합니다~생신축하합니다~ 사랑하는 어르신 생신축하합니다~!!생신 축하드립니다~~~~~~  멋진 색소폰 연주로 분위기가 한층 더 업업!!!     어르신들의 어깨춤이 절로 나네요ㅎㅎ   우리 하서요양원 어르신들 모두모두 사랑합니다  ​​#하서요양원#정관요양원#웃음치료#볼링#생신잔치#쾌적한요양원#도심요양원#하서 오전 노래교실 시간입니다~어르신들과 선생님께서 노래를 부르며즐거운 시간 보내셨습니다~​​​​​​​ 건강체조 시간입니다~어르신들께서 천천히 체조동작들을따라하며 프로그램에 참여하셨어요^^​​​​​​ 오후 털실 붙히기 시간입니다~어르신들께서 대머리 사람의 머리카락을털실로 예쁘게 꾸며주셨어요^^오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다!내일도 웃는 얼굴로 만나요~!  사랑방노인복지센터전라북도 전주시 완산구 모악로 4689  ​ 매주 목요일 진행하고 있는 "너도 나도 즐거운 노래교실"은 대전지역 장애인 및지역주민의 참여로 진행되고 있는 문화여가생활 프로그램입니다. 지난해 동구아름다운복지관이 개관 하면서 부터 진행되고 있는 "너도 나도 즐거운 노래교실"은이용자가 배우고 싶은 노래를 강사님과 함께 배우며 노래를 부르던 당시의 기억을 추억하는프로그램입니다. 더불어 점심 식사가 끝나고 바로 강당으로 올라오셔서 원하는 노래를 마음껏부를 수 있다는 사실! 너무나 신나지 않으신가요?스트레스를 풀고 신나는 프로그램을 원하셨다면 지금 어서 참여해주세요 :) 이용시간 : 매주(목) 13:00~14:00월이용료 : 장애인 2,500원 /  비장애인 5,000원문     의 : 가족문화팀 042-280-9518  ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​ 보령시 대천1동주민센터, 노래교실 재능기부 공연 - 더불어 함께하는 사회, 재능기부 봉사에 앞장서 -    보령시 대천1동주민자치센터(위원장 황규정) 노래교실 수강생 7명은 지난 28 남포면 창동리 사회복지법인 보령원을 방문, 11월달 어르신 생신을 맞아 공연을 펼쳤다.    이날 봉사활동에서 노래교실 수강생들은 그동안 주민자치센터에서 갈고 닦은 노래실력을 마음껏 펼쳤으며, 주민자치센터에서 준비한 떡과 과일을 보령원 어르신과 나누며 즐거운 시간을 가졌다.     이날 봉사단은 “어르신들과 함께 동화되어 즐거운 시간을 보냈다”며 “앞으로도 봉사활동을 지속적으로 실시할 것”이라고 말했다.    신권섭 동장은 “노래교실 재능기부 봉사활동에 참여한 수강생들에게 감사드린다”며, “앞으로도 어르신들과 이웃에 함께 동화되어 활동을 펼칠 수 있도록 돕겠다”고 말했다. 안녕하세요 시니어데이케어 주은 일산센터입니다 ♥​​​신나는 금요일!!신나는  "노래교실" 시작 합니다 !! ​​  ​​​​​*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*     *ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*    *ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*ㅡ*​​​기타연주와 함께 시작한 노래교실 시간 >ㅁ<​어르신들  함께 노래부르시고박수도 치시면서 ​흥겨움에 시동걸어 보십니다 ~~​​​   ​​  ​​​         ​​​​오늘 노래 교실시간에는​평소보다 더 신나고 어르신들께서참여를 많이 해주셔서 그런지​더 즐거운 시간이었답니다 !!! ​​  ​​​​덩실덩실 ~~ 우리 어르신들의 춤사위도예사롭지 않으셨습니다....!!! ㅎㅎㅎ​​​​     ******************************************     ***************************************     ​​어르신들의즐거움이​사진으로충분히 전달되지 않나요~~?!!~? ​>ㅂ< //​  ​​​​행복했던 시간 다음노래교실 시간에알찬 소식으로 찾아 뵙겠습니다 ~!!!​​​​​​​​​​​​​​    ​​​​​​​/시니어데이케어센터 주은 / 주은 /식사동 주야간보호센터 /일산 주야간보호센터 / 일산 노인주야간보호센터/ 고양시 / 일산 / 대화 / 주엽/ 정발산 / 백석 / 장항 / 탄현 / 운정 / 가좌 / 송포 / 마두 / 일산동 / 증산 /하늘마을 /숲속마을 /은행마을 /강촌마을 / 흰돌마을/ 장성마을 / 후곡마을 / 문촌마을 / 호수마을 / 강선마을 / 성저마을 / 대화마을 /하늘마을/ 대화역 / 치매 / 요양 / 장기요양 / 중풍 / 노인주간보호 / 대화동 주간보호 / 노인요양시설 / 노인유치원 / 어르신유치원 / 송영 / 장기요양등급 / 주간보호 / 데이케어 / 풍동 / 식사동 / 구산동 / 원당 /보호시설 / 어르신보호 / 주간보호센터 / 주은 주간보호센터 / 고양시주간보호 / 일산주간보호 /노인성질환 / 시니어데이케어 / 차량이동 / 노인케어서비스 / 송영 / 목욕서비스 / 이 미용서비스 / 인지재활 / 사회재활 / 건강 / 재활 / 정서지원 / 노래교실 / 치매예방 / 체조 / 일산 차량운행 /바디스파이더 /재활365 /사이클 /식사동 주민센터 /덕양/고양 /자이 /위시티 /식사동 주민센터 /동국대병원 /레미안 /대림 이편한세상 /실버스 Dream랩 /연구소 안녕하세요^^봄날주간보호센터입니다♬♪  ​- 프로그램 시작 전 간단한 노래로 시작 - ​오늘은♪♬ 2020년♬♪ 11월 20일♬♪금요일♬♪ 계절은 가을입니다♪♬지금은♪♬ 인지활동입니다♬♪  오늘의 오전 프로그램은 " 목걸이 만들기 " 입니다.색종이와 과자를 이용하여 목걸이를 만드는 시간을 가졌습니다.어르신들께 색종이를 이용하여 목걸이 만드는 방법을 설명드린 후색종이를 길게 오려서 색종이 끝을 붙이고동그랗게 만들어진 고리에 색종이를 이어 붙이는 것으로가위질을 통해서 손의 소근육을 자극할 수 있고목걸이를 만드는 과정에서인지향상에 도움을 줄 수 있습니다.오리고 붙이는 반복적인 작업이지만한분 한분 적극적으로 참여해 주신어르신들 수고하셨습니다^^  - 프로그램 시작 전 간단한 노래로 시작 - ​오늘은♪♬ 2020년♬♪ 11월 20일♬♪금요일♬♪ 계절은 가을입니다♪♬지금은♪♬ 인지활동입니다♬♪  오후 프로그램은 " 노래교실 " 입니다.오늘은 강사님과 함께 하는 4번째 시간입니다.강사님과 인사를 나누시고 노래시작전어르신들과 간단하게 박수와 맛사지를 진행하신후어르신들과 노래교실을 시작합니다^^처음 강사님이 노래를 시작하실 때는박수만 치시더니 시간이 조금 지나고 익숙해지자한분 한분 강사님 곁으로 모이셔서 즐겁게 춤도 추시고 노래도 부르시는 어르신들^^흐린 날씨에 강사님과 즐거운 시간을 보냈습니다~  마이크 덮개와 마스크 착용, 손소독 등예방수칙을 준수하여 프로그램을 진행하였습니다^^​어르신들의 즐거운 웃음과 건강을 위해.... 오늘도 화이팅~~~​​​" 더 좋은 나를 위해, 더 좋은 날을 위해 "봄날과 함께 하세요​봄날주간보호센터에서 어르신을 모십니다. Tel. 042-633-3588​​송촌동 선비마을3단지 앞 농협건물 7층으로 오세요^^ 봄날주간보호센터(농협건물 7층)대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 11  ​​ 깔깔깔여성회에서 교육프로그램으로 운영하는 노래교실에서 야간노래교실은 좀 특이한 교실입니다. 야간노래교실은 일반인이 참여하기 어려운 야간시간에 직장인을 위하여 개설한 교실입니다. 따라서 짬을 내어 시간을 쓰는 분들인만큼 매우 시간이 귀한 분들입니다. 이런 분들이 귀한 시간을 내어 송년파티를 열었습니다. 야간교실이 이렇게 남다른 이벤트를 할 수 있는 동력은 처음부터 지금까지 줄곧 변함없이 이 교실을 이끌어온 한지선 회장님의 역할이 매우 큽니다. 조용하면서도 남다른 포스로 야간노래교실의 어려운 고비마다 잘 이를 극복하도록 도와주셨습니다. 게다가 이를 잘 지원하는 변효녀 총무님의 원만한 성격이 한몫을 하고 있습니다. 변총무님은 정말 20대의 상큼한 소녀처럼 행동이 꾸밈이 없습니다. 힘든 역할을 자진해서 노래교실 전원의 웃음꽃을 만들어 줍니다. 이런 멋진 야간노래교실은 그 외에도 각자가 특기가 많은 분이 다수 있습니다. 직장생활을 하면서도 틈틈이 자신을 가꾸어 온 분들이 대단하십니다. 송년회는 우선 식당에서 배를 채우는 것으로 시작되었습니다. 우리 대한민국의 중년의 힘은 뱃심에서 나온다는 게 사실입니다. 적당한 반주와 고기로 배를 불린 다음 고생하신 총무님을 위해 한지선 회장님의 선물 증정이 있고 총무님의 손수 놓은 수작품이 오가는 등 선물주고받기가 끝난 다음 2차로 협회사무실에서 파티의 시간을 가졌습니다. 모두들 흥이 많으신 분들이라 시간이 부족하다고 하는 것이 맞을 것 같습니다. 밤 11시가 되어서야 본 파티는 차송이 선생님의 마무리 합창진행으로 다음을 기약했습니다. 더욱 서로가 서로를 다독이는 멋진 야간교실이 되어 줄 것을 기대해 봅니다.              ▲▲오전프로그램 - 노래교실 외부강사 선생님께서 오셔서 생신이신 어르신분들께 생신축하 노래를 불러 드리며 즐거운 시간을 보냈습니다.▼▼오후에는 4분기 어르신 생신잔치를 하였습니다. 왕관 수여식과 선생님들과 함께 노래를 부르며 흥겹운 하루를 보냈습니다.블로그의 모든 사진을 본 센터의 허락 없이는 절대로 사용 및 배포를 하실 수 없으며, 발견 즉시 법적인 조치를 취하겠습니다<저희 남구노인주야간보호센터는>*어르신을 집앞으로 모시러가고, 집앞까지 모셔다드립니다.*노인성질환으로 인한 어르신과 가족분들의 고통을 덜어드립니다.*깔끔한 환경, 맛있는 식사, 사랑 많은 선생님들, 차별화된 프로그램으로 안전하게 모시겠습니다.*인천광역시 남구 아암대로29번길 33, 2층(용현동, 신성빌딩)*인근에 인하대병원, 용현엑슬루타워, 용현대우아파트가 있습니다.*공연, 이미용 봉사자님을 찾고 있습니다~!*☎032-887-7770 24시간 전화상담 환영합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​전국적으로 `쓰앵님` 열풀을 몰고 왔던 드라마<스카이캐슬> 기억하시나요?물론 드라마적 각색이 상당 부분 가미된 스토리이나 그럼에도 불구하고 많은 사람들이 공감을 한 것은 그만큼 `쓰앵님`의 위력이 얼마나 큰지 실감한 경험이 있기 때문일 겁니다. ​ ​노래의 영역에서도 이는 마찬가지입니다. 흔히 노래는 `즐기는 것`으로 생각하지만 여러 전문 학과가 있을 정도로배움이 필요한 분야 중 하나입니다. 특히 평소 본인의 노래실력에 아쉬움을 갖고 있다면 제대로 된 가르침을 받아 이를 교정해 보는 것을 추천드립니다. ​ ​박정식노래교실은 기성가수에게 직접 1:1 레슨을 받는 경험을 선사합니다. <멋진인생>이나 <천년바위> 등 유명 인기곡을 발표한 가수 박정식씨가 성심 성의껏 레슨에 참여하고 있습니다. ​ ​중구 퇴계로 충무로역 바로 옆 건물 지하 1층에 자리하고 있으며, 방음은 물론 녹음까지 가능한 전문적인 설비를 모두 갖추고 있습니다. ​​ ​실제로 박정식노래교실에서는 노래를 전문적으로 배우는 분들 뿐만 아니라 음반을 제작하거나 방송 PR 관련, 또는 신곡 선곡 등을 위해 찾는 분도 많습니다. ​​ ​공부가 그러하듯 노래 역시 잘 배우면 확실히 실력이 향상됩니다. 어렵게 생각하실 필요도 없습니다. 다양한 무대경험과 노하우 그리고 노래에 대한 사랑과 열정이 충만한 현역 가수가 장단점을 파악하고, 그에 맞는 지도를 해드립니다! ​​​​​​ 천년바위 가수 박정식노래교실서울특별시 중구 퇴계로 205 충무빌딩 지하1층 ​홈페이지 : https://pjsmusic.modoo.at 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 통증완화로 하루를 편안하게 세종케어재활전문주간보호센터입니다. 오늘은 즐거운 노래교실 시간을 공유드리겠습니다!!벌써부터 신이 나네요!!  악기로 흥을 한껏 올려서 신나게 노래교실을 참여하고계십니다! 이용자분들과 한소절씩 나눠서  함께 노래를 부르고계십니다!! 너무나 즐거운 노래교실 시간이였습니다!~  이용문의는 044-862-9388언제든지 연락주세요!!​ # 장현사랑방재활주간보호센터 ​# 장현주간보호 # 진접주간보호 # 오남주간보호 # 남양주주간보호 # 노인주간보호 # 재활​​​​​​​​​​​​​​​​  여러분 안녕하세요사랑방재활센터입니다  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​   열창하는 어르신들!노래교실 시간입니다~^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   적극적인 참여도~^^좋은 시간이었습니다~!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  사랑방재활주간보호센터경기도 남양주시 진접읍 장현로 126 남양빌딩 2층  ​ 2019.12.5.1년 전 오늘노래강사 박대희! 둔배미복지센터  1주년기념행사에 흥부자노래교실 회원님들께서도 참여를하였지요~^^오늘은 날씨가 정말로 장난아닙니다 ~그런데~ 오늘이 둔배미복지센터 1주년 기념행사날입니다 이렇게 추운데?관객들은 많이오실까?​노래강사 박대희 걱정반 설레임반입니다 ㅋㅋ​잠깐이라도 짬을내어 연습을하고있어요장소가 마땅히 할곳이 없어 서예교실에서 연습을하고있네요^^그래도 열정하나 만큼은 대단하신 회원님...라인댄스 회원모집 010-7119-7892 성남두레가족 여러분~~~안녕하세요  장마철 끝나고 이제 뜨거운 폭염이 시작이라고 합니다그래서 지금 비상이지만 그래도 우리 즐거운 프로그램은 멈추지 않습니다.더운 폭염속에 어르신들이 참여한 프로그램을 재미게 읽어주시면 감사합니다.이번에 시작한 프로그램은 어르신들이 좋아하는 노래 교실 시간입니다.    노래강사님에 가져온 노래 가사는 남행열차입니다.최oo어르신이 추천한 노래입니다. 강사님이 1주일동안 율동까지 연습해서 강의 시작하는 모습입니다.남자어르신들도 적극적으로 참가 하는모습을 보니 좋네요^^    처음 배우는 시간이라서 율동을 먼저 보여주시는 강사님 모습입니다.어르신이 딴짓않하고 열심히 듣고 있는 모습이 정말 멋지네요^^          강사님이 알려준데로 천천히 따라하는 어르신들을 모습입니다.율동을 하기 힘들어하는 어르신들은 박수를 치면서 노래를 부르고부끄러워서 활동이 적은 어르신은 활동이 작지만 열심히 하는 모습도 보입니다. 다들 포기하지 않고 한분도 빠짐없이 하는 모습에 더워도 저도 힘이 나는 것 같네요^^  이번 포스팅도 이러게 끝이 났습니다.성남두레 가족 여러분도 더운 여름에 폭염에 꼭 주의 하시고 건강 꼭 잘 챙기세요^^  #성남두레데이케어센터 #폭염 # 노래교실 #남행열차 #행복   24일, 이재오후보는 시립은평노인복지관을 방문해서 많은 은평구민들을 뵐 기회가 있었는데요,이 날 금융교육과 노인노래교실에 참여해서 즐거운 시간을 가졌답니다 :D    젊으신 강사분께서 금융교육에 대해서 강연을 해 주고 계십니다 :D   유익한 강연을 듣고, 이재오후보는 시립은평노인복지관의 구석구석을 살폈습니다.  노인노래교실에 참석한 이재오후보!정말 많은 은평구민들께서 노래교실에 참석하셨습니다.    즐거워하는 이재오후보의 모습이 보이네요 ^_^   이재오후보도 한곡조 부르기 위해 앞으로 나가봅니다 +_+   일어나서 춤까지 추시던 할머니 ^_^* 즐거워하셔서 이재오후보의 마음도 뿌듯했답니다!   마지막으로 하트로 마무리~~♡하는 이재오후보의 모습 :D 이재오의 동네 한바꾸는 계속됩니다!    매봉초등학교 후문에 위치한 백곡경로당에서는 매주 금요일오후 1시부터 노래교실이 진행되고 있습니다~개봉1동주민쎈타에서~ 관심을갖고 지원하는 이곳노래교실은 실버전문 강사인임금선노래강사의 신바람 진행으로 매주 성황리에 진행되고있습니다~요즘유행하는 흥겨운 신곡들을 배우고 복습하며- 불러보는 이곳 백곡경로당은지역주민을 위한 여가 프로그램 입니다누구나 참여하실수있는 곳이니~주민여러분들의 많은 참여를 환영합니다~사)한국실버여가문화지도자협회대표강사행복 플러스 임금선노래강사출강문의 010-5024-8711         아버지는 말하셨지   작가 송정연, 송정림 지음 출판 책읽는수요일 발매 2015.04.30     백곡경로당매봉초등학교 후문에 있습니다- 안녕하세요. 늘푸른요양원입니다 !오늘은 2020년도 새해에 진행한 '노래교실' 프로그램을 살펴보겠습니다 ^^​​​   프로그램 참여를 위해 많은 어르신들께서 프로그램실로 자리해주셨습니다      ​마이크로 노래를 부르시는 어르신의 모습정말 멋지지 않으신가요~?​​     ​노래교실 프로그램은어르신들의 참여도가 매우 높은 프로그램으로 모늘도 많은 어르신들께서 멋지게 노래를 불러주셨습니다 !​​​      노래에 맞추어 춤도 추시고 박수도 치시며 즐겁게'노래교실'프로그램에 참여하여 주셨습니다 !​​​​2020년에도 어르신들께서 즐거운 한 해를 보내실 수 있게저희 늘푸른요양원은 더욱 다양한 프로그램을 제공하도록 노력하겠습니다 ^^​​다른 궁금한 사항 있으시면031) 245-1114, 031) 251-0044늘푸른요양원 수원점으로연락 주시면 친절하게 설명해드리겠습니다.  ​   안녕하세요. 광주남구주간보호센터우리동네간호주간보호센터 입니다.  오늘은 저희 우리동네 간호주간 보호센터의 프로그램인노래교실을 소개해 드리도록 하겠습니다.   어르신들에게 다양한 서비스를 제공하는 우리동네 간호주간 보호센터는노래교실을 통해서 어르신들이 나이가 드시면서 떨어지신 인지 기능을 향상 시켜드리고 있습니다.   어르신들이 굉장히 좋아하는 노래교실은 직접 참여를 유도하여인지기능 향상에 굉장히 좋은 효과를 나타내고 있는데요.   우리동네 간호주간 보호센터는 낮동안 혼자 계실 어르신들을 전문인력들이 아들과 딸이 되어낮 동안 정성껏 모셔드리고 있습니다.   선생님께서 직접 노래를 불러주시기도 하고어르신들과 함께 불러보기도 하는 등의 적극적인 참여활동을 하여건강한 웃음을 드리기 위해서 노력하고 있습니다.   낮 동안 혼자 계실 부모님이 많이 걱정되시나요??잘 지내시고 있는지..갑자기 아프신건 아닌지..심심하지는 않으실련지..안전하실지..식사는 잘 하시고 계시는지...​더 이상 혼자 고민하지마세요!우리동네 간호주간 보호센터가 여러분의 고민을 해결해 드리겠습니다.   우리동네간호주간보호센터광주광역시 남구 월산로151번길 2 동연빌딩 2층  ▼▼▼▼▼▼▼▼우리동네간호주간보호센터 자세히 알아보러가기 생명의 빛 - 우리동네방문간호센터기업소개 노인장기요양보험 방문간호 쉼프로그램 이용안내 공지사항 우리동네간호주간보호센터 프로그램표 2019-09-23 우리동네간호주간보호센터 9월 식단표 2019-09-23 2018년 2월 생명의빛이 예비사회적기업으로 지정되... 2018-04-23 우리동네방문간호센터 홈페이지 오픈 2017-11-03 팝업존 주식회사 생명의 빛     광주광역시 남구 월산로 3, 2층(백운동) TEL.062-710-1044  / FAX. 0505-258-1004 / e-mail. visitingcare1004@naver.com (c)Copyright...care1004.or.kr #광주주간보호센터 #광주노인보호센터 #광주남구주간보호센터 #광주서구주간보호센터 #광주노치원 #광주노인유치원 안녕하세요~^^ #연세사랑요양원 입니다! 이번주도 이렇게 지나갔습니다~ 비가 많이 내려 걱정했는데 오늘도 날씨가 매우 좋네요. 이제 휴가철이라 거리가 좀 한산하네요~ 다들 휴가계획은 잘 세우셨는지 모르겠습니다. 오늘 뉴스 보니까 홍천에서 캠핑하던 일가족이 코로나증상이 있다고 나왔는데 휴가를 가셔도 타인과의 거리두기와 마스크 착용을 잘 하셔야 겠습니다. 휴식을 취하러 가셨다가 아프시면 그것만큼 손해보는 것도 없는거 같네요. 안전하고 편안한 휴가 되시길 바랍니다. ​#일산치매요양원 #연세사랑요양원 에서는 오늘 금요일을 맞이하여 #요양원노래교실 을 진행하였습니다. 반복되는 요양원생활에 흥겨움을 느낄 수 있는 스트레스 해소에 최고인 시간이지요^^ 어르신들의 참여율이나 반응이 제일 좋은 시간 입니다. ​ #고양시요양원 노래교실 시간은 언제나 그렇듯 이렇게 흥겹습니다.거의 모든 어르신들께서 참석을 하셨습니다. 최00 어르신의 선창으로 오늘의 #요양원프로그램 이 시작되었습니다.  손00 어르신의 해맑은 모습입니다. 오늘의 포토제닉 입니다. 템버린을 들고 해맑게 웃고 계신 모습이 너무너무 보기 좋습니다^^ #노래교실 시간을 진심으로 즐기고 계신거 같네요^^ 처음 노래교실에 참여하신 이00 어르신께서 애창곡을 부르고 계십니다. 주변 어르신들의 반응에 노래는 더욱 고조됩니다^^ 이런 시간에 스트레스를 푸실 수 있어 좋습니다^^ ​어르신들의 모습에 웃음이 꽃핍니다^^ 함께 노래부르시고 박수치시면서 오늘의 하루를 마무리 하고 계십니다^^ 어르신들과 즐거운 시간을 함께 보낸다는건 저희 #고양시치매요양원 #연세사랑요양원 직원들에게도 참으로 의미 있는 시간입니다. ​어르신들의 노후가 행복하실 수 있도록 최선을 다하는 #고양시치매요양원 되도록 하겠습니다. 저희 #연세사랑요양원 은 어르신들의 노후를 함께하는 동반자로써 어르신들의 건강과 행복에 초점을 두고 참된 섬김으로 어르신들과 함께 하고 있습니다. 밝은 웃음과 활력이 넘치는 적 진원 일동은 열린마음으로 어르신들께서 행복하고 편안하게 지내실 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. ​#일산치매요양원입소 를 계획하고 계신 분들께서는 031-966-0888 로 연락주시면 어르신들의 상황에 맞는 맞춤상담을 진행해 드리도록 하겠습니다. 모바일로 블로그에 오신분들께서는 하단의 이미지를 누르시면 자동 전화연결이 됩니다. 참고바랍니다. ​일주일동안 고생하셨습니다. 편안한 주말 보내시길 바랍니다. 감사합니다.​ ​ 안녕하세요 #월평노인주간보호센터 입니다.​어느새 1년의 반이 훌쩍 지나 7월도 끝나고 8월의 중순인데요.빨리 지나간 시간만큼 우리 어르신들과의 추억도 늘어갑니다.7월엔 어떤 추억과 프로그램이 있었을까요  오전프로그램으로는 신체프로그램이 진행되었습니다.운동하기전 원장님, 센터장님께서 안내말씀도 전달해드리고간단한 지남력 훈련 질문도 하신답니다.  지남력훈련과 출석, 간단한 뉴스소식까지 전해들으시고 나면 본격적인 운동이 시작됩니다.맨손으로 신체를 이용한 운동도 하시고 도구를 이용한 운동도 진행이 되었습니다. 공단에서 제공하는 힘뇌체조와 치매예방체조를 응용한 운동도 함께 하셔서 즐겁고재미있는 운동시간을 보내셨답니다.  Previous imageNext image 또 다양한 인지프로그램도 진행이 되었습니다. 눈과 손을 사용하고 스스로 사고하셔서 작업에 참여하실 수 있도록 하고 도움은 최소한으로 받고 마무리 하실수 있도록 돕고 있습니다.^^갈수록 프로그램에 잘 따라와 주시고 스스로하시려고 하시는 모습들에 보람을 느끼고 있습니다. 1주일에 한번은 음악활동을 진행합니다. 음악활동은 노래가사도 배워보시고 노래자랑으로노래실력도 뽐내주셨습니다.서로 부르는 노래도 따라 부르고 박수도 치며 즐겁게 웃으며 진행되었답니다.  웃음치료와 노래교실도 진행이 됐습니다.웃음치료 수업에는 우리 어르신들께서 어떤 마음가짐으로 생활을 하셔야 하나 이야기도 나누시고즐거운 시간을 보내기 위해 노래도 하시고 웃음도 지으시며 열심히 참여하셨습니다. 노래교실 시간에는 최근에 나온 "찐이야"도 배워보시고 "고맙소"도 배우시고옛 노래에 맞춰 접시박수도 쳐보고 손박수도 치시며 따라하셨답니다.  ​이번 7월 프로그램도 알찬 #대전월평노인주간보호센터 였습니다~ 오늘 장안창작마당에서는 어르신들과 함께 흥과 정을 나누는 노래교실이 열렸어요! 연휴 직후의 피로를 풀어드리고 싶은 마음이 커서, 전 날 하루 종일 동네 구석구석 직접 뛰어다니면서 알려드렸는데 하필 출입문 왼쪽, 오른쪽 모두 공사중이라 진입금지여서 오시는 길 불편하실까봐 걱정이 앞섰지만먼저 도착하신 분들께서 "친구야! 곧 시작한다, 빨리와" 서로 서로 전화도 해주시고, 건너편에서 지켜보고 계시던 동네 어르신께서도 '허허~' 하며 오셔서 이웃분들과 인사 나누며 이야기꽃을 피우기 시작하니 금새 화기애애졌답니다.팔마시민예술제 준비로 조금 늦게 도착하신 분들까지 삼삼오오 모여서, 잘 아시는 노래들 몇 곡으로 먼저 가볍게 목을 푼 후첫 곡으로 <한방에 훅> 이라는 노래를 배워보았어요!선생님께서 굉장히 쉽고 재밌게 잘 가르쳐주시기도 했지만, 나눠드린 악보만 보고도 척척 따라 부르시는 모습에 깜짝 놀랐답니다.  두번째로 배워본 곡은 '우연이' 라는 가수의 <우연히> 라는 노래였어요. 이름과 제목이 기억하기 참~ 쉽죠 ^^신나는 춤으로 분위기를 한껏 더 끌어올려주셨던 분도 계셨고 짧았던 시간으로 인한 아쉬운 마음은 기념 촬영으로 달래보았습니다. 우리 어머님들 소녀같이 해맑고 예쁘게 잘 나왔지요 ^^동네 어르신들이 즐겁게 참여할 수 있는 프로그램은 한 달에 한 번도 적다며, 앞으로 더 자주 했으면 좋겠다는 말씀들에 힘이 났답니다! 다음에 또 만나서 기분 좋은 시간 함께해요 #어촌뉴딜300사업의 일환으로 난생처음 #사량도 를 방문하여  #진촌항마을회관 #노래교실을 진행하였다.어렸을 때부터 그토록 가고싶었던 꿈에 그리던 #사량도 에세월이 흘러 이제서야 찾아왔다. 그것도 업무상  노래교실!아침일찍 7시에 창원에서 출발  #통영가오치항 선착장에 8시에  도착하여 9시 배에 나의 애마 산타페에 음향장비를 싣고 애마와 함께  40분간 걸려서 사량도에 도착하여 마을회관부터 찾았다. 외관이 너무나 멋진 마을회관!음향을 설치하여 음악을 틀어놓고 음향을 테스터 하는 중에 음악소리를 듣고주변의 어머님들께서 벌써 한분 두분 모여들기 시작한다.1시부터 노래교실을 할 것인데 10시부터 엄니들께서 음악소리를 듣고 모여드신다.음악에 굶주린 엄니들이시다!1시부터 시작 할 것이니까 점심식사 많이 하시고 천천히 오시라고 했더니왜 이제사 왔느냐고좀 일찍 와서 즐겁게 해주지!하시면서 다그치신다.음향을 설치와 테스트를 하고 애마를 달려 사량도 일주도로를 한바퀴 돌고 마을회관 앞의 식당에서 갈치조림을 맛있게 먹고!약속된1시가 되어가자주민 여러분들께서 입추의 여지없이 텅비어있던 마을회관을 가득 채워주셨다.이어서 신나는 음악에 맞추어 건강박수와 함께 노래교실을 시작한다! 엄니 아버님들께서난생처음 이런 경험하신다며너무나도 즐거워하시며 열심히 따라 하신다!#이병오강사도 너무나 신이 나서 2시간 내내 쉬지 않고 열심히 진행한다!엄니 아버님들께서  너무 너무 좋아하신다!왜 이제야 왔냐고! 우리섬에는 노래교실도 없다고!한달에 몇번씩만 와주면 안되냐고!마음이 너무 쨔안하다!정말 한달에 한번이라도 와서 해드리고 싶다!그러나 지금 하고 있는 노래교실만도 너무나 벅찬데!...약속을 못하고 돌아왔다!마지막으로 어르신들께색소폰 연주를 들려드렸다! 너무나 좋아하시며기뻐서 어쩔줄을 몰라하신다!#역량강화사업 교육중오늘 이 노래교실이 제일 신나고 재미있었다! 라는 말씀을 연발하시며 못내 아쉬워 하신다!어께가 으쓱해지며보람을 한없이 느끼는 순간이다!노래교실에 참여하신 젊은 새댁들!동네 어르신들!마을이장님!그리고 추진위원장님께서!마을에 행사가 있으면초대해 주시겠다며 명함을 달라신다!참으로 고맙다!어르신들을 위하여 달려왔는데오히려 상큼한 충전으로내 자신이 힐링하고 돌아간다!모두 모두 협조해 주시고참여해 주셔서 감사합니다!늘 건강하시고 행복하시고다음에 찾아 뵈올 때까지안녕히 계십시오!감사합니다! #사량도#사량도진촌항#사량도어촌뉴딜300#지역역량강화사업#핵심리더교육#6차산업​  인천소풍신동관노래강사는 긴방학을 끝내고  조심스럽게 2020.4.24  에이블문화장애인협회노래교실 첫 수업을 시작했습니다​  부모님과함께 시작된 수업은 다소공백기간의  어색함도 있었지만 이내 기존수업의 느낌과감동  설레임으로열정적인 수업이 되었고~   새롭게 단장하고 이사한 새공간에서의 수업은너무 행복하고 벅찬 순간이었습니다   모두 열심히 참여한 수업에 감사드립니다          인천소풍신동관노래강사와 함께하는 에이블문화장애인협회 노래교실은 무료로 운영되며 많은 도움을 주시는 분들과함께 늘 새롭고 멋진 프로그램들을 준비했습니다 코로나19로 주춤했던 시간들을뒤로하고건강하고 행복한 한 해가 될수있도록  최선을 다하겠습니다 ​​#에이블문화장애인협회 #소풍 #소풍신동관노래강사 #아리곳문화예술협회 #소풍라이브 #한국힐링교육센터 # 2019. 12. 6(금) 양양여성회관 대공연장에서 '19년도 양양여성회관 교육프로그램 수료식및 발표회가 개최되었습니다.이수자 노래강사가 지도하는 노래교실도  발표회에 참여하여 아름답고 신나는 노래로 관객과  함께하는 시간을 가졌습니다. 그간 7년여년동안 지도해온 양양여성회관 노래교실 교육을 저의 개인사정으로 인하여 금년까지만 하게됨을 회원님들께 말씀드리고 아쉬운 석별의 정을 나누었습니다.​그동안 부족한 저를 인정해 주시고, 불러주시고, 응원해주신 회원님들께 감사드리고  고마운 마음 오래도록 가지고  있겠습니다.회원님들 항상 건강하시고 행복하시길 기원합니다. 어느덧 유튜브 실시간 노래교실을 진행한지도 3개월이 되가네요.지난 3월 13일 첫 시작으로, 계속 진행중 입니다.  그런데 아직까지 제 회원분들 중에서 제 실시간 노래교실을 모르시는 분들이 많더라구요. 전자기기를 통해서 보고 듣는 노래교실은 조금은 어색합니다.저를 포함한 제 회원님들의 마음은 20대 이지만전자기기 사용은 아직도 헷갈리는 것은 사실이지요.  그래서 제 회원분들이 많이 찾는 제 블로그에다 제 "유튜브실시간노래교실"을 설명해 드리려고 합니다.  월요일, 일요일을 제외한 화-토 "손영주노래교실"은 쉬지 않습니다.우선은 화요일에는 노래교실이 두번 진행됩니다.​*손영주의 행복한 오후 02시 일명 손오공  ​*손영주와 함께부르는 7080노래 저녁 9시 일명 손영주와 789​  손오공은 화-금 평일 오후 02시에 진행이되고손영주와 789는 화요일과 토요일 저녁 9시에 진행이 됩니다.​그리고 저번주 목요일 오전10시에 새롭게 시작한 ​*'어르신들과 함께하는 손영주노래교실'  화수목금토오후 2시오후 2시오전 10시오후 2시x저녁 9시x오후 2시x저녁 9시   6월 부터는 '어르신들과 함께하는 손영주노래교실'은 시간조정이 있을 예정입니다.시간이 확정되는대로 바로 알려드릴게요!  ​유튜브실시간노래교실은 양방향 소통을 기반으로신곡, 인기곡등을 알려드리며, 여러분들이 듣고 싶어하시는 노래를 불러드려요!  저녁 9시에는 기존 노래교실과는 다르게, 예전노래를 불러드리며 손영주유머도 실시간으로 들을 수 있어요!실시간 손영주유머는 ㅋㅋㅋ자체심의를 제가 하지못하기 때문에 수위가 굉장히 쎄요. ​ 여러분의 많은 관심과 참여부탁드립니다. https://www.youtube.com/channel/UCOoKX_ifXudt5CM7cO7_Bqw 노래강사 손영주 노래교실-뺑덕이TV-노래강사손영주 ,유쾌하고 쉽게 노래부르는법 소개와 신나는유머교실 가수공연,각종공연 https://www.facebook.com/youngju.son.98 https://www.instagram.com/youngju.son.98/?hl=kowww.youtube.com  #노래교실#노래강사#노래강사손영주#손영주노래교실#주부노래교실#노래강사자격증#유튜브노래교실#실시간노래교실#뺑튜브#손영주유튜브#손영주유머    어제 내리는 비는 가을을 알리는 단비였어요.찜통같던 더위가 물러가고 귀뚜라미가 울고 바람도 창가에 기웃기웃어정 7 월이라더니벌써 중반을 넘어갔네여~  달콤하게 익어가는 과일 .코스모스 피는 문턱이죠.  가슴속에 고운추억 하나 평생을 안고가면 아름다운 추억이되겠지요?가는곳마다 곳곳에 아름다움이 있으니 그 또한 낭만이~~~~가득                            ﻿          가을하늘은 드높고 푸르고 가을의 대명사인코스모스가 울긋불긋 바람결에 흔들리고 나뭇잎들도 붉은색으로 갈아입겠지요. 낭만과 사색이 있는 계절9월이면 추석이 지나고 소슬한 가을 바람과  함께 또 즐거운 산행이 우리를 기다리고 있습니다. 함께 참여하고 즐기며 우리이가수노래교실을 풍요롭게 만들어요.                                             즐거운 점심시간 맛나게들~~~~~                               우리쌤은 어디서 이쁜 앵경을 구하셨데. 멋져부러용~~~~~ㅎㅎ            안녕하세요 신효데이케어센터입니다~ 오늘은 오랜만에 강사선생님께서 오셔서 노래교실 프로그램과을 오랜만에 진행했답니다~~항상 저희 요양사 선생님들과 직원 선생님들께서 프로그램을 기획하시다가 전문적인 강사선생님이 오셨는데 코로나가 조금 물러간 느낌을 이제서야 받는 것 같아요 ㅎㅎ  ​첫번째 프로그램 노래교실입니다. 오랜만에 강사선생님이 오셔서 그런지 어르신들이 조금 낯설어 하시는것 같아요 ㅠㅠ... 노래도 조금 덜 따라 부르시고, 앞에서 진행하시는 선생님도 조금은 서먹한 느낌이 드네요... 그래도 괜찮아요! 오랜만에 만나서 잘 기억이 안나실 뿐 다음에 오실때는 저번에도 그랬지만 언제 그랬냐는 듯이 항상 기쁘게 반겨주셨으니까요! ㅎㅎ     ​​​​다음 프로그램은 종이접기 시간이에요. 항상 하는 작업활동이지만 오늘은 특별히 조리개를 접어보았답니다~ 자르고 붙이고 접고, 갖가지 손동작을 통해서 어르신들의 작업능력이 향상되고 기억력이 향상되는 중이랍니다 ~    ​​작품 한번씩 들어보세요~ 치즈!​  ​​완성품들은 이렇게 앞에 매달아서 전시해놓는답니다. 어떤가요? 오늘 프로그램은 되게 완성도있고 특별하지 않나요?    ​​​​아까 노래교실 프로그램에서는 조금 쳐졌었지만, 우리 어르신들끼리 노래자랑 프로그램을 하면 정말 신나고 재미있게 노래를 부르신답니다~ 앞에서 부르시는 분들이 마이크를 안놓으려 하셔서 너무 힘들어요 ㅠㅠ.... 그 정도로 저희 어르신들이 노래자랑 프로그램만큼은 열정적으로 참여하신답니다~    ​​이렇게 해서 오늘의 오전, 오후 프로그램이 모두 끝이났답니다. 이제 4시가 넘어서 6시가 되면 대부분의 어르신들이 집으로 가시겠지만 내일 또다시 새로운 프로그램으로 즐겁게 맞이할 어르신들의 모습을 생각하니 조금은 힘이난답니다!  ​ 항상 어르신들을 위하는 신효데이케어센터가 되겠습니다. 감사합니다~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 양정요양병원 5병동 노래교실 >안녕하세요? 공블입니다. 오늘은 따뜻한 햇살을 오랜만에 만끽하는 봄날 인것 같아요.어제 5병동에서 진행된 노래교실 프로그램 소식 전해드릴려고합니다.색소폰오케스트라 단원으로 베이스기타를 맡으시며 활동중이신 강사님께서 어르신들을 위해 처음 저희 병원에 방문하시어 노래교실을 진행해 주셨습니다.노래를 배우는 시간 전에 나훈아"사랑"이라는 노래로 어르신들의 관심을 집중시켜 주셨습니다. 분위기는 무르익어가고~~~~두번째 곡 "자옥아"를 열정적으로 불러주셨어요.신나는 리듬에 울 어르신들 열심히 박수를 쳐 주셨습니다. 다음은 오늘 배울 노래 "땡벌"을 열창해 주셨습니다.한소절씩 불러주시고, 따라부르기를 반복 하면서 배워보았는데요~울 어르신들 이노래는 대부분 처음 들어보셨다고 하시더라구요.새로운 노래들도 자주자주 들려드려야겠어요~~그래도 잘 따라 불러주시고 후렴부분에 "땡벌"은 열심히 외쳐주셨습니다. ㅎㅎ 노래 배우는 시간이 끝나고, 드디어 어르신들의 노래자랑 시간이 되었습니다.어르신들이 많이 좋아하시는 "내 나이가 어때서"를 강사님께서 불러주셔서 함께 박수치며 따라 불렀답니다. 5병동에는 가수분들도 참 많은데 이쯤해서 어르신들의 노래를 안들어 볼 수가 없지요... ㅎㅎ 먼저 서*자 어르신의 18번곡 "눈물 젖은 두만강"을 청해 들어보았습니다. 몸이 편찮으셔서 로비에는 못나오셨지만, 병실안에서도 앉으셔서 열심히박수치시며, 즐겁게 참여해주신 우리 김*란 어르신짱! 멋져요~~ ^^ 6병동에서도 많이 참여해 주셨는데요....6병동 가수 공*금님이 18번 곡을 열창해 주시는 장면이네요. 5병동에서 실습중이신 선생님~ 어르신들을 위해 "찰랑찰랑"을 부르며,신나는 댄스를 보여주셔서, 어르신들께서 많이 좋아해주셨답니다. 윤*자 어르신 ~ 오늘은 목이 아파 못부르겠다고 하셨지만어르신 노래 듣고 싶다고 떼를 썼더니 "돌아와요 부산항에"를 멋지게 불러주셨습니다.감사드리고, 사랑합니다. ㅎㅎ 요양보호사 선생님도 "시계바늘"이라는 노래로 분위기를 띄워주셨습니다.  5병동 계시다가 3병동으로 내려가신 송*영 어르신~~ 놀러오셔서 노래교실 참여해 주셨어요."처녀농군"을 열심히 불러주셨습니다. 6병동 환자분들도 탄력받으셔서 노래도 많이 불러주시고, 춤도 추시며스트레스는 확~~날려버렸답니다. ㅎㅎ 강사님의 "누이"를 마지막으로 노래교실 프로그램을 마무리 했는데요.어르신들께서 많이 즐거웠다며 좋아해 주셔서 함께한 저희들도 행복했답니다.참여해 주셔서 감사드리구요.  모두모두 수고하셨습니다. ​​점심 맛있게 드셨나요~?미세먼지가 나쁨은 아니지만, 그리 좋지도 않다고 하니마스크 잘 쓰고 다니세요 ㅎㅎ저희 휴의 첫 시간은~~어르신들이 좋아하는 노래를 마음껏 부를수있는 시간!노래교실 시간 입니다>.<! 어르신들에게  즐거운 시간을 선보여주실두 선생님 이십니다^~^어르신들 모두 잘 참여 하실 수 있게 도와주시면서신명나게 프로그램을 진행해 주셨습니다!! 평소 좋아하던 노래를 부르시는 어르신 이고,옆에 어르신은 응원하며 박수를 치고 계시네요!멋진 광경이 아닐수가 없습니다~~~​휴 센터의 멋쟁이 어르신들 입니다.어르신들의 인기를 한몸에 받고 계신답니다!두분의 어르신도 노래교실이 있는 날이면,즐겁게  노래를 부르신답니다^^ 노래에 맞춰 장단에 맞춰박수까지 짝 짝 짝 치는 어르신들!!사진만 보고도 어르신들이 즐겁게 임하고 계신다는걸볼 수 있지요~?마지막 노래였는데요~선생님들과 함께 앞에 나와서 춤을 추시는 어르신들!^^*노래교실 시간에는 어르신들 모두 소녀 소년이 되어프로그램에 참여 하신답니다 지금까지!오늘 하루도 즐겁게 보낸 어르신들의 사진 이였습니다~늘 행복하세요>_<“ 즐거운 인생, 평생학습으로 꽃 피우다! ” 구미시평생교육원 실버아카데미 댄스스포츠 노래교실 생활요가 건강체조 2019년 실버아카데미 종강식 개최- 2월~12월까지 5개강좌 200명 교육 -   구미시평생교육원(원장 유익수)에서는 12. 13(금) 10:30 대한노인회 선산읍분회(분회장 박영수) 2층 강당에서 경상북도의회 김봉교 부의장, 구미시의회 최경동 의원, 선산읍 박종수 읍장, 수강생 200여명이 참석한 가운데 ｢2019년 실버아카데미 종강식｣을 가졌다.​구미시평생교육원 실버아카데미는 원거리에서 수강이 어려운 읍·면지역 어르신을 위해 댄스스포츠, 노래교실, 생활요가, 건강체조 등 다양한 프로그램을 구성하여 12월까지 운영되며, 2008년부터 지난해까지 2,400여명의 어르신이 실버아카데미 교육을 통하여 활기찬 노후생활을 설계하고 있다.​박종수 선산읍장은 “교육프로그램에 열정적으로 참여하여 건강과 더불어 인생을 즐기는 어르신들께 힘찬 응원을 보낸다”고 하였다.  한달에 두번.. 격주 월요일에 "아름다운노래교실"이 운영되고 있습니다.. 이번에 참석하신 어르신들은 공교롭게도 할머니들뿐이네요... 그래서 그런지 더 신나고 흥겨웁게 참여를 하시네요~! 하하 우리 어르신들 "아리랑~ 아리랑~ 아라리요~"를 부르시면서 덩실덩실 춤추시고 박수치시고 정신없이 신나게 활동하셨습니다. 좋으셨세요~! 안녕하세요.우리노인주간보호센터​인사드립니다!​우리노인주간보호센터는 코로나 감염 예방을 위해센터 매일 2~3번 이상 환기, 주기적 소독,손 씻기, 체온 측정, 외부인 출입 금지, 알콜소독을 하고 있답니다.​다시 즐거운 주말이 찾아왔네요!모두 행복한 시간 보내고 계신가요?7월이 된 지 얼마 안된 거 같은데 벌써 8월이 시작됐네요.어르신들이랑 즐겁게 지내다보니까 시간이 정말 빠르게 지나가는 거 같아요.저희 어르신들은 8월의 첫 시작을 맞이해서 달력을 만드셨답니다!어르신들이 어떻게 만드셨는지 지금 한번 같이 보실까요?  다양각​색하게 꾸며봐요!우선 어르신들의 작품이에요! 정말 다양하게 꾸미시지 않았나요? 다 같이 모여서 열심히 채색을 하기 시작하십니다!  해변 그림과 한복입은 모습 두개 중에 선택해서 진행하셨어요!  어르신들 모두 집중해서 참여해주셨답니다~어르신들을 보면서 시간 가는 줄도 몰랐어요!  짠~ 어때요? 정말 예쁘게 완성됐죠?  어르신들 색감이며 창의력이며 하나도 빠지지 않고 정말 예쁘게 잘해주셨어요! 정말 힐링이 됐답니다~  오후에는 외부에서 강사분이 오셔서 프로그램을 진행하셨어요!신나는 노래교실로 어르신들 박수치면서 모두 즐거워해주셨답니다~ 지금 같이 한번 보실까요? 어르신들이 아실만한 노래로 진행을 했습니다! 강사님들이 진행도 정말 잘해주시고 어르신들 흥을 많이 올려주셨어요~ 남자 어르신들도 모두 박수 힘껏 쳐주시면서 열심히 호응해주셨습니다!  모두 신나하시면서 노래교실을 진행했어요! 오늘 프로그램은 여기서 마치겠습니다!항상 집중력있는 모습과 웃어주시면서 행복해하시는 어르신들을 보면서 저희도 행복함을 느껴요!어르신들 늘 건강하고 행복하세요!   천안에는 국비를 지원받아 모시기 힘든 어르신을 돌보는 "노치원"이 있습니다.​치매, 노인성질환으로 어려움을 겪고 일상생활이 어렵고 불편한 어르신들을 하루 중 일정한 시간동안 보호하여 다양한 인지프로그램과 신체활동을 제공해 드리고 있습니다.​가족의 수발부담을 덜어 주고 어르신들의 건강과 행복한 노년의 삶을 영휘해 나갈 수 있도록 도움을 드리며 내 부모님과 같이 성심을 다하여 모시고 있습니다.​이젠 어르신들의 문제 더 이상 고민하지 마시고, 우리노인주간보호센터와 상담해 보세요. 상담만으로도 큰 도움이 될 것입니다.#우리노인주간보호센터#천안주간보호#천안주간보호센터#천안노인주간보호#노인주간보호센터#천안주간보호센터추천#천안동남구#노인주간보호#천안노인주간보호센터#천안주간보호추천#노인장기요양보험#장기요양등급#어르신돌봄#돌봄서비스#낮시간돌봄#어르신유치원#노인유치원#천안시동남구#천안시목천#돌봄케어#어르신케어#노인장기요양#중풍#노인성질환#치매#방문요양#주간보호#운동이필요한어르신 우리노인주간보호센터충청남도 천안시 동남구 목천읍 신계1길 23 ​ #독산1동새마을금고 #나성희 #나성희노래교실​​음치 탈출! 서울 금천구 독산1동 나성희 주부 노래교실 수강생 모집 안내​   안녕하세요!독산1동 새마을금고 금순이입니다.​수업만족도 100%!, 센스 있는 강의!!, 음치 탈출!! 독산1동 새마을금고 열린문화공간에서 진행하는 나성희 주부 노래교실 수강생 모집 및 수강안내드립니다 :)  ​​​​​     행복 충전 엔돌핀 팍! 팍! 팍! 신바람~​  독산1동 새마을금고 나성희 노래교실 수강생 모집 및 안내​노래교실 일시매주 화요일 오후 2시 ~ 3시 30분​노래교실 장소독산1동 새마을금고 열린문화공간* 서울 금천구 가산로 52​노래교실 수강료3만 원(3개월)* 월 1만 원* 새마을금고 우수고객은 30% 할인​문의처나성희 선생님ㄴ 010-8968-7265​​​​  나성희 노래교실 수강 사진 독산1동 새마을금고        ​​​​​독산1동 새마을금고 우수회원에게는 30% 할인이 되니, 독산1동 새마을금고를 이용해주시는 회원 분들의 많은 참여부탁드립니다 :D  ​음치 탈출! 서울 금천구 독산1동 나성희 주부 노래교실 수강생 모집 안내 안녕하세요 익산 명성노인복지센터(주간보호)입니다. 이제 대설도 지나고 날씨가 많이 추워지니 어르신들 옷도 따뜻하게 입으시고 저희 블로그 이웃분들 그리고 모든 사람들 옷 따뜻하게 입어서 감기 걸리지 않으셨으면 좋겠어요  이번 주 어르신들 프로그램 활동 한 모습을 지금부터 보실까요?   와우~아침에 오셔서 각자 운동하시는 모습을 보니 너무 뿌듯한데요 어르신들이 본인 건강을 위해 운동하는 모습 어떤가요? 정말 멋지지 않나요?   자~이번에 우리 어르신들 체조하시는 모습인데요 열심히 목덜미 잡으시고 잇자 잇자 당겨주고 두 손을 하늘 위로 올려서 손뼉을 치시는데 다들 얼마나 열심히 치시는지 어르신들이 열심히 해주어서 너무 기쁩니다.  자~이번에는 우리 어르신들 쿠키 만드는 모습을 보실까요 밀가루 반죽해서 우리 어르신들이 정성 들여 만드시는  쿠키입니다.​자 이제 우리 어르신들 직접 구우신 쿠키가 궁금하실 거예요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 저도 궁금하답니다(두근두근)​​  자 그럼 맛있게 구워진 쿠키를 보실까요?​짜라라 라라란​ 와우~어떤가요 따뜻한 생강차와 함께 드시면 꿀 조합이겠죠? 그래서 생강차를 준비했습니다(톡톡)​우리 어르신들은  쿠키도 직접 만들어서 드시고 어르신들도 맛있게 드셨고 너무 뿌듯해하셨습니다.​​자아~이제 저희 명성의 꽃인 노래교실 시간입니다.​  와우~노래교실 시간만 되면 어르신들 노래 예약하느라 분주하신 선생님들 그만큼 우리 어르신들이 노래를 많이 좋아하고 부르고 싶은 거죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ 어르신들의 열창 매주 금요일마다 듣게 되어서 너무 좋습니다.아~마침 이번에 주간보호 사회복지 선생님이 새로  오셔서 신고식도 했는데요 진성의 보릿고개를 불렀는데 어르신들이 앙코르를 외쳐주셔서 한 곡을 더 하셨답니다. 와우~어르신들의 반응이 너무 뜨겁던걸요 노래교실 시간에 아마 이 선생님을 찾지 않을까 기대가 됩니다. 후후훗~  이번에는 작업치료 프로그램 퍼즐 맞추기 시간입니다.  우리 어르신들 열심히 집중하여 퍼즐 하나하나 맞춰가는 모습 너무 멋지지 않나요?ㅎㅎㅎㅎ​이렇게 우리 어르신들은 저희 프로그램에 열심히 참여해서 활동하고 계십니다.​자~한 주간 너무 수고들 많으셨고 저는 다음에 또 올게요​그럼 여러분들   명성노인복지센터주소) 익산시 익산대로4길 12-1문의) 063-837-0061​#최우수기관#익산 주간보호 센터 #명성 노인복지센터 #재활치료  안녕하세요 늘푸른요양원입니다~2017년 새해도 벌써 1월이 지나갔습니다새로 찾아온 2월에도 마찬가지로 많은 어르신들께서프로그램에 참여해 주셨습니다~ 이번에 공개할 프로그램은 두구두구두구두구 노래교실입니다~ 신바람났던 현장 모습 공개하도록 하겠습니다~함께 즐거운 시간을 보내시기 위해 많은 어르신들께서 모여 주셨습니다~쿵짝 쿵짝 박자에 맞춰 박수 치시며 오늘의 노래를 함께 부르고 계신 어르신들의 모습입니다~ 어르신들께서 이렇게 직접 마이크를 쥐고 신나게 노래를 불러 주신 덕분에원내에 계신 어르신들뿐만 아니라 직원분들도 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다~흥에 겨워 어깨 춤까지 추시며 노래를 불러주시던 어르신의 모습입니다~신나는 박자에 맞춰 멋지게 춤도 춰 주셨습니다~사진에서 보시는 바와 같이 많은 어르신들께서노래 교실 프로그램에 참여하시어 노래도 부르고춤도 추면서 쌓인 스트레스를 날려버리셨습니다~참여해 주신 많은 어르신들께 감사드리며더욱 새로운 소식으로 돌아오도록 하겠습니다~ 다른 궁금한 사항 있으시면031) 245-1114,  031) 251-0044늘푸른요양원 수원점으로연락주시면 친절하게 설명해드리겠습니다.                2010년 상반기 무료노래교실 운영-시민문화여성회관 강단(4층)-          천안시 시민문화여성회관에서는 여성이 행복하고         건전한 가정을 육성하기 위하여 아래와 같이           무료노래교실을 운영합니다.       ♠ 천안시 여성이면 누구나 무료로 참여할 수 있습니다 ♠일  시장  소내 용비 고2010. 3.16~        6.29매주 화요일(10:00~12:00)시민문화여성회관강당 (4층)노래교실수강료 : 없음      ☎ 문의전화 : 521-2991, 2992 천안시 시민문화여성회관장 [#누구나예술가 지원사업]"#낭만포크송 노래교실"​♤일시:10월 27일(화)♤시간:오후4~6시♤장소:#행궁동어울림센터  #최오진/센터장♤수업기간:    20회 수업중 12회차 ♤참여인원: 4명♤강사:#이미화             노래강사,예술가​<오늘 수업 노래>*통나무집/소리새​예전의 노래는자주 들어보지는 않았어도두어번 따라부르다보면금방 익숙하게 되는것 같습니다옛 정서가 녹아있는리듬에 동요되어쉽게 적응되는 장점이 있는낭만포크송 good!!​비록 참여인원은 적지만..화기애애한 팀웍으로처음 배운 노래부터차례대로 부르면서리듬감과 가사를 익혀서마지막 수업때 있을버스킹 공연 연습을 하는즐거운 수업입니다​오늘은 한효숙 큰언니가(76세)감자 송편과절편을 준비해오셔서떡담을 곁들인화목한 시간이었습니다 👍​#열정_에너자이져_고정희      안녕하세요~~!!​오늘도 어르신분들과 즐거운 하루를 보내고 있는​스마일재활주간보호센터입니다​  ​나날이 따듯해지는 날씨를 보니​나들이하기 좋은 계절​봄이 ~ ~ 다가오는 것이 느껴지네요​​​- 오늘의 1교시 인지프로그램 -​[ 진달래꽃 만들기 ] ​가위를 이용해서 진달래꽃을 오리는 모습이에요​촘촘하게 가위질을 정말 잘하신답니다~~>.<​ ​옆자리 어르신과 말도 없이​집중해서 꽃을 오려주고 계시는 여자 어르신들 모습이에요​ ​가위질이 힘든 어르신은 ​든든한 지원군​요양보호사 선생님들이 도와주신답니다​ 남자 어르신분들도 정말 가위질을 잘하세요​얼마나 집중하시며 꽃을 오리시던지 말 한마디 없이 집중하여 ​꽃을 오리고 있는 모습이랍니다~!!  ​스마일재활주간보호센터 ​어르신들의 작품이에요​어르신분들이 저희 선생님들 보다 더 예쁘게 잘 만드시는 거 같아요~~♥​  ...​오늘의 2교시 신체 프로그램​[ 신나는 노래교실 ~ ~♪♬ ]​ ​어르신분들이 좋아하는 애창곡을 부르며​ 스트레스를 훌~~훌~~~털어버리고​가창력을 뽐내보는 시간이랍니다~! ! !​ ​덩실 ~ 덩실 ~​춤도 추시고 ~ ~​박수도 치며 즐겁게 프로그램에 참여해 주는 모습이랍니다!!​ 우리 센터의​반장님이 기타부기를 신나게 불러주시는 모습이에요​정말 노래도 최고입니다~~~!!​반장님  ​어르신들이​선생님들의 노래도 듣고 싶다고 하셔서 ​요양보호사 선생님들이 어르신분들의 애창곡을 ​신나게 불러주셨답니다​ 우리 요양보호사 팀장님이​노래를 신나게 잘 불러주셔서 많은 어르신들이 ​앵콜 ~ 앵콜 해주셨답니다​오늘도 이렇게 어르신분들과​즐거운 하루를 보내고 있는 스마일재활주간보호센터의 하루 일과였습니다.​  ​우리 어르신분들이​지금보다 더 건강해지시는 날까지​또 다른 ​즐거운 프로그램으로 찾아뵙겠습니다 ~~!!  ​스마일재활주간보호센터는어떤 곳일까요?​낮 동안 타인의 돌봄이 필요한 어르신들의 휴식처랍니다노인 장기 요양등급을 받으신 어르신들께서아침부터 저녁까지 생활을 하십니다​여러 가지 프로그램과 재활운동과식사 목욕도 하시고병원 동행서비스도 해드리는어르신들의 쉼터랍니다...스마일 재활 주간보호 센터는​어르신들께서 자유롭고 안전하게 생활하실 수 있도록​넓고 쾌적한 환경을 제공해드리고 있습니다~~>.< 스마일 재활주간보호센터울산광역시 울주군 온양읍 대운길 27 ​ 깔깔깔노래교실과 대박노래교실 회원여러분이 사단법인 깔깔깔여성회에서 프로그램 운영 1주년 기념으로 2019년 4월 29일에 실시한 단합대회를 멋지게 하고 돌아왔습니다. 목적지는 시간적으로 부담없는 감악산으로 정하고 부천에서 9시50분경에 출발하였습니다. 모두가 알록달록한 옷과 멋진 선글라스, 목도리를 하고 소풍떠나는 어린이마냥 신나게 출발하였습니다. 이날 즉석에서 진행된 사회에는 이순금 총무와 차현숙 선생님이 호흡을 맞추었습니다. 버스 가는내내 깨알같은 호흡으로 예전부터 찰떡궁합으로 사회를 보아온 사이처럼 너무나 자연스럽게 잘 진행을 하였습니다. 때로는 건방지게, 때로는 귀요미 캐릭터로 때로는 음담패설을 섞어 차안을 완전히 휘저었습니다. 몸을 푸는 동작에서 부터 예전에 배운 고향의 봄을 이용한 게임과 자기소개 등 다양히게 진행하느라 언제 도착했는지 모르게 목적지에 닿았습니다. 이들의 찰떡궁합은 돌아오는 길에 완전히 절정을 이루었습니다. 댄스타임을 적절히 운영하다가 갑자기 각설이 포스로 옮긴 이들은 정말 멋지게 진행하였습니다. 이날 차현숙 선생님은 완전히 망가져 자신의 존재를 확실히 보여주었습니다. 마치 예전에 만화영화에서 보아온 톰과 제리가 영락없이 떠올랐습니다. 앞으로는 톰과 제리라고 불러도 될 듯 합니다. 이런 멋진 끼를 가지신 분이 노래교실에 너무 많다는 것도 대단히 놀라운 일이었습니다. 식당에서 식사 후에 가진 여흥시간에은 저마다 노래 한곡조씩 잘도 뽑아냈습니다. 노래교실 다녀서 그런지 모두들 훌륭하게 불렀습니다. 그날 박자를 틀리게 엉망으로 부른 사람은 오직 저 혼자 였습니다. 앞으로 이런 기회가 자주 있었으면 하는 기대도 해봅니다. 특히 아쉬워한 것은 야간반 노래교실이 자신들이 참여못하게 평일에 간다고 원성이 있었습니다. 어쨌든 여러분들의 열정이 고스란히 남아있는 이미 추억이 되어버린 생생한 감동을 사진으로 올립니다. 모두 수고하셨습니다. 계속 행복한 시간되시기 바랍니다.                                                                                                                                                                                                                                                      지금부터는 동영상입니다.            ​  ​오늘은 노래교실 프로그램이 진행되었습니다.​어르신들께서는 숨겨왔던 흥을 대 방출하시며 노래가 끝나도 앵콜을 외치셨습니다.​더 부르고 싶으신 어르신도 많이계셔서 아주 열정적으로 참여하시는 모습을 볼 수 있었습니다.​감사합니다^_^ ​​안녕하세요☞∵☜점심 식사는 맛있게 하셨나요~?한주의 끝이 다가왔습니다!! 벌써 금요일이라니..금요일이 되면 어르신들이 기다리고 기다리시던프로그램 시간이 돌아오는데요!!!어떤 프로그램인지 사진으로  확인해 보겠습니다! >_<  어르신들이 즐겁게 박수를 치고 계신 현장을 볼 수 있습니다^^오늘은 맞춤형 프로그램 시간노래교실이 있는 금요일 입니다~~♡​즐겁게 박수를 치며 노래를 흥얼 거리고 계시는 두 어르신!!오른쪽 앉으신 하트 뿅뿅 어르신은 오늘 휴 센터의 첫 입소 하신 어르신 입니다^^새로운 환경임에도 불구하고, 어르신이 즐겁게 프로그램을 참여 하시는것 같습니다!★ 환 영 합 니 다 ★​​손을 들어 손가락을 펴고, 하늘로 찌르고~ 찌르고~!하 나 두울 셋!!! 노래만 부르는 시간이 아닌, 몸도 마음도 치유 되는시간 입니다~​​앞으로 나와 노래를 부르시며, 즐거워 하시는 어르신들춤을 추시며 흥겨워 하시는 휴 어르신들^~^선생님들도 어르신들 모두 참여 하실수 있게 도와주셔서 오늘의 노래교실도 즐겁게 마무리 할 수 있었습니다.일주일의 기다림을 가지고 나서의 풀림이란..뜨거운 현장 이였답니다~~즐거운 오전을 보낸 휴 어르신들♥오늘 하루도 모두 행복한 하루 보내세요>_<~~​​안녕하세요.우리노인주간보호센터​인사드립니다!​우리노인주간보호센터는 코로나 감염 예방을 위해센터 매일 2~3번 이상 환기, 주기적 소독,손 씻기, 체온 측정, 외부인 출입 금지, 알콜소독을 하고 있답니다.​오늘 하루도 잘 보내고 계신가요?다시 즐거운 주말이 찾아왔네요~갑자기 날씨가 흐려지더니 번개와 비가 내리기 시작하네요.모두 건강관리 유의하세요!저희 어르신들은 오늘 협동화 만들기를 진행하시고오후에는 노래교실을 진행하셨어요!지금 같이 한번 보러가실까요?   ​ 협동화우선 어르신들의 작품이에요! 모두 같이 협동해서 예쁘게 완성 했답니다 ㅎㅎ 어르신들의 진행과정 같이 한번 살펴볼까요? 우선 조 별로 모여서 도안에 그려진 그림을 색칠하기 시작합니다!  각자 부분에 맞게 열심히 색칠해주셔야 모았을 때 예쁜 그림이 나와요!  어르신들 모두 웃으시면서 열심히 참여해주시고 계시네요! 이제 어르신들이 색칠하신 걸 이어 붙이면 이렇게 알록달록하고 개성있는 협동화가 완성 된답니다~ 노래교실​ 오후에는 강사분이 오셔서 노래교실을 진행했어요~  호응도 잘해주시는 저희 어르신들~  어르신들! 오늘 하루도 재미있으셨나요?저희도 어르신들을 보며 너무 행복하고 즐거웠답니다~오늘 하루도 너무 고생 많으셨어요!월요일에 뵙겠습니다~감사합니다!   천안에는 국비를 지원받아 모시기 힘든 어르신을 돌보는 "노치원"이 있습니다.​​치매, 노인성질환으로 어려움을 겪고 일상생활이 어렵고 불편한 어르신들을 하루 중 일정한 시간동안 보호하여 다양한 인지프로그램과 신체활동을 제공해 드리고 있습니다.​가족의 수발부담을 덜어 주고 어르신들의 건강과 행복한 노년의 삶을 영휘해 나갈 수 있도록 도움을 드리며 내 부모님과 같이 성심을 다하여 모시고 있습니다.​이젠 어르신들의 문제 더 이상 고민하지 마시고, 우리노인주간보호센터와 상담해 보세요. 상담만으로도 큰 도움이 될 것입니다.#우리노인주간보호센터#천안주간보호센터#천안노인보호센터#천안노인센터#노인장기요양보험#노인장기요양보험이용료#장기요양등급#어르신돌봄#돌봄서비스#노인돌봄서비스#어르신유치원#노인유치원#천안시동남구#천안시목천#돌봄케어#어르신케어#노인장기요양#치매#중풍#노인성질환#방문요양#주간보호#인지#인지프로그램#협동화#협동#노래#노래교실#돌봄서비스이용료#노인돌봄이용료#돌봄이용료#요양보호사#천안주간보호센터추천​ 우리노인주간보호센터충청남도 천안시 동남구 목천읍 신계1길 23 ​  광주노래교실 롯데 백화점  김정선의 노래교실    인지 수용 자각이 중요하다  김정선노래교실에서  노래만이 아닌 여러가지 이야기를 해주더군요  나이가 먹어서 어린 아이가 된다는것은  수양이 덜 되었다는 의미라는  시간 시간을 인지하고 수용하고 자각하여야한다는 이야기  나이먹어서도 공부 해야한다고 하는  의미 있는 이야기를 들었습니다     매주 토요일 13시30분부터 15시까지 운영되는 김정선 노래교실수강생은 40대에서90세까지  다양한 연려층이 참여하고  있습니다   김정선 선생님의 열정적인  강의에  흥이 절로 나는 노래교실이  메들리로 수업이 시작되었습니다   멋진 포즈의  김정선 선생님   일어서서 흥에겨워  적극적으로 수업에 임하고 있는 수강생들의  얼굴이  너무 밝았어요       ​   ​        간대요 글쎄는 숨을 크게 들이 마시고 불려야한데요  그다음으로는 미스고가 이어젔습니다   책자에 나온 얼굴도 정말 예쁘네요 음반까지 낸 가수라고 합니다           흥에겨워  일어서서  맘껏 흥을 발산하며 수업에 열심히 수업에 응하고 있어요 ​겨울학기 책이 나왔네요~나이가 든다는게 화가나 -김충훈꽃당신 -나훈아너 떠난후에 -정윤정마산항엔 비가 내린다-하춘화당신을사랑해요-진미령세월아멈춰라-마이진어떻게살아-홍자여기서-서천년을 살아도-남진정말 좋은노래가 많이 들어 있어  겨울학기가 기대되네요​    덕양노인주간보호센터  ​  안녕하세요~덕양노인주간보호센터입니다.^0^​어르신들이덕양구 데이케어센터에 오셔서어떤 활동을 하셨는지 한번 볼까요~?​​  ​​옛 전통놀이 산가지 놀이 아시나요~?​다양한 방법의 활동이 있는데덕양구노인주간보호센터는어르신들 이름을 산가지로 표현도 해보시고​도안을 보시며 따라 맞추기와조별로 산가지 게임을 해보셨습니다~​  ​​손의 감각을 이용하며 두뇌활동에 도움을 드립니다.^^​​​  보드게임시간에는에어하키라는 게임을 해보셨습니다~​어깨관절과 힘의 강약을 조절하며​열심히 참여하시는#데이케어어르신들 입니당,^^​​  ​​​  어떤 활동을 하셨는지 볼까요~?​​   오늘은 스노우볼 만들기!​스노우볼 안을 꾸미고 반짝이를 뿌려주면​입체적으로 움직이는 #스노우볼완성되었습니다~​ ​​크리스마스에 어울리는 스노우볼을 만드시고트리에도 꾸며 보셨습니다 ★☆​​  크리스마스에즐거운 노래교실 시간입니다~흥이 많으신 덕양노인주간보호센터 어르신들입니다​  ​​  가발과 귀여운 크리스마스 머리띠를 착용하시고신나게 노래를 불러 보실까요~​  코로나19 선제적 주기검사 ​12월 28일 (월) ~ 별도 공지시까지 (1주 단위)​​#코로나19#주기검사#덕양구보건소​고위험시설군에 덕양구 보건소 출장검체팀이 센터로 방문하여코로나 검사를 받으셨습니다.전원 음성입니다.^^​​개인방역수칙과 시설 내 소독에 항상 신경쓰고있습니다.​​​   ​​​준비물은종 도안과 빨간색/노란색/초록색 색종이 / 풀​활동 방법에 대해 설명을 드리니손끝으로 야무지게 색종이를 뜯어주시구요ㅎㅎ​​색종이를 뜯어 붙여서 예쁜 종을 만들어 주셨어요~​    덕양어르신들 집중력 최고 ^^b​​손을 활용하여 소근육 운동과집중력 향상에 도움을 드립니다.^^​​  ​우리 덕양노인주간보호센터 어르신들작품 솜씨가 너무 예쁘죠! ​​​​  다음번에는 더욱 더 알찬 프로그램 정보를 공유해 드리겠습니다!​​​오늘도 덕양구노인주간보호센터 어르신들은즐겁고 건강한 하루를 보내셨습니다. ♥​​​​​저희 덕양구데이케어센터는 각종 노인성질환,치매로 거동이 힘드시거나 요양을 필요로 하시는 어르신들이 이용합니다.​이용시간 : 09:00~19:00식사 : 점심 / 저녁​요양등급이 없으셔도 입소는 가능하며 등급받는 절차를 도와 드리고 있습니다.궁금하신점이 있으시면 언제든 전화 주세요.^^​☎ 031-970-7080​​ 덕양노인주간보호센터경기도 고양시 덕양구 지도로 94 2층 ​​고양시주간보호센터/덕양구주간보호센터/일산주간보호센터/고양시데이케어센터/덕양구데이케어센터/일산데이케어센터행신동주간보호센터/화정동주간보호센터/화전동주간보호센터/백석동주간보호/토당동주간보호센터/능곡주간보호센터주교동주간보호센터/성사동주간보호센터/행주동주간보호센터/도내동주간보호센터/흥도동주간보호센터삼송동주간보호센터/원당동주간보호센터/마두동주간보호센터/풍산동주간보호센터 안녕하세요 늘푸른요양원 입니다~이번주 화요일의 프로그램은 노래교실이었습니다~어르신들에게 익숙한 흘러간 노래를 같이 불러볼 수 있는신명나는 시간을 가져 보았습니다~그럼 지금 부터 사진을 공개해보도록 하겠습니다~ 뿅~자자~ 모여주세요 노래교실 곧 시작합니다~마이크를 쥐고 말씀을 해주시던 어르신의 모습입니다~어떤 노래를 부를까~ 고민하시는 어르신~오늘 배운 노래를 열심히 불러주셨던 어르신~ 마이크가 없어도 박수를 치며 열심도 노래 불러주셨던 어르신들의 모습입니다~ 오늘의 가수왕은 바로 나~!!!많은 어르신들께서 오늘의 노래를 마이크를 통해 불러주시고평소에 즐겨 부르던 노래들도 들려 주셨습니다~멋진 듀엣무대도 보여주셨습니다~사진에서처럼 밝고 활기찬 분위기 속에서많은 어르신들께서 노래를 즐기시며밝게 웃어주시어 뿌듯한 마음을 갖고 프로그램을마무리할 수 있었습니다~ 참여해주신 모든 어르신들 너무 감사드리며사랑합니다~♥♥♥♥다른 궁금한 사항 있으시면031) 245-1114,  031) 251-0044 늘푸른요양원 수원점으로연락 주시면 친절하게 설명해드리겠습니다. ​  안녕하세요!!!수원점 우리함께 주야간 보호센터 입니다.   하나, 둘, 셋~ 아침체조를 즐겁게 시작합니다.  레드코드 슬링 운동, 평균대 바른 걸음 걷기 운동 등 다양하게 어르신들 재활 운동을 열심히 하였습니다.!!! 건강해지는 하루 행복해지는 하루 입니다.!!!    ​​  도전 노래교실을 프로그램을 통해서 우리 어르신들의 멋진 노래실력을 들었습니다.    자전거 꾸미기를 하였습니다. 꽃 바구니를 매달고 봄바람을 맞으면서 신나게 달려 봅니다.!!!    꽃비가 내리는 구연과 가나다 빙고를 함께 하였습니다. 어르신들의 참여가 너무나 좋아서 시간이 어떻게 흘러가는지 몰랐답니다.!!!   부모님을 사랑과 정성으로 돌봐드립니다.​우리함께 수원점 주야간보호센터문의 ☎031)202-6288​편마비, 파킨슨, 뇌경색, 치매, 중풍 등 노인성 질환으로 고생하시는 부모님을 돌보아 드립니다.​많은 성원 / 입소상담 / 체험문의 환영입니다.  댄스스포츠 및 노래교실 지도강사 모집 공고  구로1동 자치회관에서는 책임감과 적극적인 사고를 가지고 댄스스포츠 및 노래교실을 담당할 역량 있는 지도강사를 아래와 같이 공개모집하오니 지역사회에 봉사함으로써 자아실현의 기회를 갖고자 하시는 분들의 많은 관심과 참여가 있으시기 바랍니다.   1. 모집대상강좌프로그램명운영요일/시간장소인원댄스스포츠(초급)화 , 목(13:30~15:10)100분구로1동주민센터3층 행복의방30명댄스스포츠(중상급)수 , 금(9:00~10:40)100분구로1동주민센터3층 행복의방30명노래교실금 (14:00~16:00)120분구로1동주민센터3층 행복의방40명  2. 강 사 료- 시간당 30,000원 (매월 말 지급 / 원천징수 포함)  3. 접 수 기 간- 기 간 : 2011. 2. 17.(목) ~ 2011. 2. 23.(수)- 접수장소 : 구로1동 주민센터- 접수방법 : 내방접수 4. 제출서류(첨부참조)  1297993649_강사모집.zip- 강사신청서 1부- 이력서 1부- 강의계획서 1부- 관련 자격증 또는 수료증 사본 각 1부- 경력증명서(해당자만) 1부 5. 기타 자세한 사항은 구로1동 주민센터(☏ 02)2620-7204)로 문의해 주시기 바랍니다. 구로구청님의 파란블로그에서 발행된 글입니다. ​안녕하세요. 날씨가 엄청 추워졌는데,따듯하게 입고 다니시나요~? 뭐니 뭐니 해도 따듯한게 최고 랍니다!!!곧 봄이 오면 벚꽃이 흩날리는 날이 오겠지요?생각만 해도 설레는~_~!!금요일 오전 프로그램은 맞춤형 프로그램으로노 래 교 실 입니다^~^  휴 어르신들이 좋아하는 노래교실 시간 입니다.이 시간에는 어르신들이 평소에 좋아하는 노래, 부르고 싶었던 노래를 맘껏 부르는 시간입니다! 또한 강사님이 어르신들 부르실때 도와주시기 때문에부담감은 적어지고 자신감이 생겨 열심히 하신답니다^^.​ 이 어르신은 노래를 부르시다가,크게 감명을 받으셨는지, 눈물을 훔치셨답니다..ㅠ^ㅠ노래가 끝난후 여쭤보니, 돌아가신 어머니가 생각난다고 하셨어요..우리 어르신 평소에 장난도 많이 치시고, 선생님들에게도 엄청 잘해주시고,항상 잘 웃으시는 어르신입니다!​ 몸이 불편하신 어르신에게는 강사님이 직접 가셔서 마이크를 잡아주시고,함께 노래를 부르신답니다^^어르신들이 박자 음정을 놓치지 않게 섬세하게 봐주시는 강사님~~덕분에 저희 어르신들은 즐거운 시간을 보내시네요!! ㅎㅎ 춤추는것을 좋아하시는 어르신들은흥에 겨워 앞으로 나와 춤사위를 보여주십니다^^또한 강사님이 적극적으로 어르신들이 잘 참여 하실수있게 도와주시기 때문에 오늘도 즐겁게 오전을 보낸 어르신들 입니다~~내일은 또 어떤 일들이 저희 휴 어르신들에게 즐거움이 될까요~?!오늘 하루도 행복하게 보내세요♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난 30일(목) 오후 2시 수원시 여성문화공간 휴 2층 문화공간에서 100여명의 회원들이 참석한 가운데 뜨거운 열기로 활활 달아오르는 ‘노래교실’이 펼쳐졌다.‘노래교실’은 나눔 사랑 민들레봉사단(회장 김옥환)이 박희붕 외과(수원시청 맞은편)에서 후원받아 ‘58년 개띠오빠’로 유명한 최현(가천대학교수) 만담가수를 초빙해 운영하고 있다.▲ 수원여성문화공간 휴 2층 문화공간에서 100여명의 회원들이 참석한 가운데 ‘노래교실’이 펼쳐졌다.수원시 여성문화공간 휴는 지난 2014년 전국 최초로 설립한 여성건강문화공동체이다. 매주 목요일 열리는 ‘노래교실’은 노래와 유머로 열과 성의를 다하는 최현 가수와 강당을 가득채운 회원들이 호흡을 척척 맞춰 그야말로 여성들의 천국이었다.현재까지 노래교실은 12년째 운영되고 있는데 그동안 암환자, 봉사자, 사각지대에 놓여있는 어르신들에게는 회비를 안 받고 일반 어르신들에게는 한 달에 5,000원씩 회비를 받고 있다.현재 회원은 120여명으로 수원시 여성이면 누구나 참여할 수 있으며 삶의 엔돌핀이 살아 숨 쉬는 곳으로, 고령자 어르신들(90세 전.후 어르신)의 생신축하파티도 매달 열고 있다.▲ 나눔 사랑 민들레봉사단 김옥환 회장이 노래교실이 열리기 전 회원들께 공지하고 있다.김옥환 회장은 현실이 너무 힘들어 많은 사람들이 주저앉고 싶을 때 노래를 통해 용기와 힘을 얻어 희망을 찾을 수 있도록 노래교실을 운영하게 되었다며, 이날도 350여명에게 사랑의 밥차 봉사를 하고 곧바로 노래교실로 달려왔다고 했다.▲  지난 4월, 나눔 사랑 민들레봉사단에서 암환우 돕기 후원금을 기탁했다.수원시 유방암 환우들의 자조모임 민들레의 김옥환 회장은 지난 16년 동안 민들레봉사단과 역사를 함께했다. 아주대병원 유방암 환자로 처음 환우회에 가입 한 이후 오랜 기간 회장으로 재임하면서 환우회를 성공적인 모임으로 이끌었다.최근 민들레봉사단은 수원시 전체를 아우르는 유방암 환우회로 발전되었다.▲  나눔 사랑 민들레 봉사단의 '사랑의 밥 차' 봉사▲ 나눔 사랑 민들레 봉사단의 광교장애인주간보호시설 봉사나눔 사랑 민들레봉사단은 자원봉사, 노래교실, 암환자 등 세 가지 분야별로 활동하고 있다. 매주 목요일 노래교실, 매주 수요일 아주대병원에서 외래안내봉사, 종합장애인복지관에서 점심봉사, 사랑의 밥 차(종합운동장, 매탄공원), 광교장애인주간보호시설봉사, 환경캠페인, 버드내노인복지관봉사, 보훈요양원봉사를 하고 있다. 그 외 특별히 김장봉사, 연탄봉사도 하고 있다.민들레봉사단은 민들레꽃의 강한 생명력과 번식력처럼 많은 환우들이 건강하게 오래 오래 함께 하자는 취지로, 현재 약 1,000여 명의 회원들이 있다. 그중 150여명의 회원들이 산악회나 걷기대회 등 유방암 관련 행사에 적극적으로 참여하고 있다.▲  나눔 사랑 민들레 봉사단, 여성예비군 환경정화 활동나눔 사랑 민들레는 수원시 영통구 매탄2동에 자리하고 있는데, 상담도 하고 봉사자들이 쉬기도 하는 작은 ‘수다방’이란 사무실이 있다. 김옥환 회장은 현재 수원시 여성예비군 소대장이며 수원시 자유총연맹 매탄3동 회장도 맡고 있다.기자와는 고향이 같은 음성으로 평소 친밀감도 있어 수원시 여성문화공간 휴 ‘노래교실’에 한번 내방하기로 약속한 바 있었다.평소 꾸준히 남모르게 봉사한 김 회장은 인터뷰에서 “저희가 원래 아주대 병원에서 유방암 환우회로 시작이 된 단체예요. 암 환자들에게 희망적인 메시지를 주기 위해서 같은 환자 입장에서 사례 이야기를 해주면 공감이 되잖아요? 2000년 아주대 병원에서 유방암 진단을 받았으니까 멀써 20년이 됐네요. 암 환우회 모임을 가지면서 1주일에 3회 정도 암환자들과 만나 상담을 가졌습니다. 암환자였던 내가 아픔을 딛고 일어나 많은 사람들을 위해 병원에서 케어 봉사를 하다 보니 그들이 감동을 받는 모습을 보면서 나는 봉사의 길을 걷게 되었습니다.▲  나눔사랑 민들레 봉사단 노래교실지금은 사회에 독거노인들을 위한 봉사단체로 변형이 되어 활동하고 있는데 지금도 암환자들하고 일 년에 몇 번씩 행사도 치르고 만나고 있어요. 나름 바자회를 통해 얻은 수익금으로 지난 4월 오래도록 자궁암으로 투병중인 회원에게 따뜻한 마음과 함께 후원금 250만원을 전달했으며 현재까지 약 500만원이 그 환자에게 전해졌습니다. 나눔과 섬김으로 함께한 회원들께 감사하고 있습니다.사회적 봉사를 위한 모임으로 사회적 약자, 재가어르신, 장애인 등 봉사의 손길이 필요한 모든 분야의 봉사와 회원 상호간의 친목과 교류를 통하여 지역사회 발전을 도모 하는 것에 목적을 두고 있습니다.”며 “봉사자들이 저한테는 선물인데, 선물을 않고 놀이터에 가서 놀다가 같이 사무실로 오는 생활을 하며 정말 행복합니다.”고 말했다.▲   ‘58년 개띠오빠’로 유명한 최현(가천대학교수) 만담가수최현 가수는 “저는 어르신들 앞에서 엄마 아빠한테 재롱 핀다 생각하고 그냥 가식 없이 즐겁게 2시간을 같이 노래하지요. 그래서 언니들이 많이 좋아하고 예뻐해 주십니다. 제가 좀 흥을 돋우는데 타고 난 사람이거든요. 우리나라에는 노래교실이 많이 활성화 돼 있잖아요. 어른신들 뿐 만 아니라 중년여성들이 갱년기 우울증이 있다면 노래교실에서 해소가 되니 많이 소개해주세요. 노래교실을 통해 치유되어 행복한 삶이 되길 바랍니다.”고 말했다.#가수김광주힐링노래교실 (2016.07.21.목요일) 은 대박행진이 계속 됩니다.#열심히일한당신떠나라오늘의 특별 초대 손님은방송연예계의 진정한 살아있는 전설 이신 #김강섭 전KBS관현악단장 께서 어러운 걸음을 함께 하셨습니다.최근 몇차려의 골절상으로 수술후 휴양중이신 가운데 불편한 몸을 이끄시고 김광주의 힐링노래교실인 #렉스라이브카페 를 방문해 주셨습니다.진심으로 감사드립니다.모든 회원님들은 그 어느때 보다 더 신명나는 노래교실의 주인공으로 역할을 다 하셨습니다.회원님들 진정 챔피언 이셨습니다.허연자 회장님께서 모든 회원님들을 대표하여 김강섭 선생님께 환영의 꽃다발을 선물 하셨습니다. 회장님 감사합니다.수업 중간 꼼꼼하게 느끼셨던 부분의 칭찬과 격려 그리고 조언을 아끼지 않으셨습니다.김강섭 선생님 감사합니다.오늘 수업은#달래강(김국환) 노래를 배웠습니다.#달래강전설 을 확실히 알게 되면서우리의 노래 표현은 더 멋진프로급 열창이 가능 해 졌습니다.이젠 우리 회원님들은 모두가수 이십니다.단체 기념사진도 함께 하시고개인별로 기념사진 촬영에 아낌없이 배려해 주셨습니다.약소한 자리지만 인근 초밥 전문 부페에서 즐거운 점심식사도 함께 하시며 행복한 시간을 보냈습니다.김강섭 선생님 감사합니다.특별히 귀한 섭외와 함께 끝까지 함께 하시며 도움을 주신 신봉교 형님 (전 롯데호텔 이벤트전략담당 임원) 께 감사드립니다.끝까지 함께 하시며 성의를 다해 주신 허연자 회장님, 박정희 회원님, 김정숙 회원님 감사드립니다.다음주에는 더 좋은 프로그램으로 김광주의 힐링노래교실을 준비 하겠습니다.노래교실 참여 문의전화 010-3747-6582가수 김광주 직통전화매주 목요일 오전 11시30분~13시30분서울 관악구 봉천동 894-17번지 렉스라이브카페 #김광주의힐링노래교실감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요수원 장안구 송죽동 어르신들이 즐거운 센터어르신들이 행복한 센터북수원노인주야간보호센터 입니다.  ​저희 수원주간보호센터 북수원노인주야간보호센터 의노래교실을 소개할께요​어르신들께서 너무너무좋아하시는 시간입니다.​  패션부터어르신들의 눈길을 사로잡으시는노래교실 선생님~!​입담은 또 어찌나 좋으신지어르신들께서 한시간내내웃음소리와 노랫소리가 끊이지 않습니다^^     신나게 노래를 부르다보면어느새 공간이 부족할 정도로어르신들께서 앞에 나오셔서춤도 추시고즐겁게 즐겨주십니다~^^​   같이 박수도 치시며노래도 따라부르시며오늘도 즐겁게 노래교실에 참여해주신어르신들 감사드려요~♡​​  등급판정을 받으시고도집에만 계시는 어르신이 계신다면 저희 수원주간보호센터 북수원노인주야간보호센터 에한번 방문해 보시는것은 어떨까요?​센터에서 다양한 활동을 통해 어르신들과의 친목을 도모하며 건강하고 활기찬 노년생활을 하실 수 있게 저희 수원주간보호센터 북수원노인주야간보호센터가도와드리겠습니다.031 253 1157010 5258 1157수원데이케어센터 / 북수원노인주야간보호센터 근력강화운동안녕하세요수원 장안구 송죽동수원데이케어센터북수원노인주야간보호센터입니다.​​오늘 오후 수업인 신체...m.blog.naver.com 수원주간보호센터 / 북수원노인주야간보호센터 노인우울증의 원인과 예방안녕하세요수원 장안구 송죽동#수원주간보호센터#북수원노인주야간보호센터 입니다.​우울증은 전 연령에서...m.blog.naver.com  ​신체활동으로 어르신들과 탁구공 옮기기를 해봤습니다.​작은 숟가락에 탁구공을 올려 옆으로 전달해서 계란판에 담는 게임으로 두팀으로 진행합니다.​게임하기전에 고구마박수, 손등박수, 손끝박수, 주먹 박수등 다양한 박수로 손을 풀어줍니다.​  ​숟가락으로 탁구공 옮기기 연습을 먼저해봅니다. 숟가락으로 탁구공 옮기기​는 소근육을 발달시키고 집중력 향상에 도움을 줍니다. 또한 손을 많이 사용함으로써 두뇌 활동에 자극을 주어 치매예방에도 도움을 줍니다.​  ​조심조심 옆사람에게 탁구공을 옮김니다. 공을 옮기다 떨어뜨려도 기다려주시고 우린 한팀이라  괜찮다고 멋진 말씀을 하십니다. ​떨어뜨려도 웃고, 웃다가 떨어뜨리고 즐겁게 참여하시는 우리어르신들이십니다.​  ​오른손, 왼손 바꿔가며 탁구공을 옮겨봅니다.사용하지 않는 손을 사용함으로써 양손 사용으로 두뇌를 활발하게 자극합니다.​  ​ 작은 숟가락으로 바꿨더니 우려와달리 더 집중해서 잘 옮기시네요.  흔들림이 적어 더 안정적이란 말씀에 한바탕 웃습니다.역~~시  우리어르신들 멋지십니다.​   ​우리어르신들 게임에 얼마나 집중을 하는지 계란판이 금방 채워집니다.​다양한 방법으로 탁구공을 옮기기는 ktx, 새마을호, 무궁화호까지 옮기는 속도에맞는 기차 등장으로 우리어르신들더  즐겁게 참여하십니다. ​  ​손과 팔을 많이 사용하셔서 스트레칭으로 근육을 풀어주고 마무리합니다.선생님의 재치있는 수업진행으로수업이 더 풍성해집니다.​  ​​매주 목요일은 우리어르신들께서 좋아하시는 국악 노래교실 시간입니다.​  어르신들을 위해 부채춤을 준배해오신 선생님의아름다운 모습에 모두가 박수로 환호합니다.​  ​선생님의 화려한 춤사위에 우리어르신들 아주 흥겨워하십니다. 명품 부채춤 공연을 관람중이십니다.  ​  ​신명하는 장구장단과 선생님의 노래가락에 절로흥이나신 우리어르신들 덩실덩실 춤을 추십니다. 장구를 치시는 어르신도 함께 참여하며 선생님과 한바탕 신나게 노십니다.​  ​​실버휘트니스 운동하시는 모습입니다. 자리에 앉아 선생님과 가볍게 스트레칭을  해줍니다.​  ​지압길을 다함께 3바퀴 걷고 휘트니스기구를 이용한 근력운동을 하십니다.​ Previous imageNext image  ​선생님의 격려와 독려로 다함께 참여하며  어르신들과 구령을 하나, 둘, 셋 세어가며 하기에 힘이나고, 함께하기에  매일 꾸준히 즐겁게 건강관리를 하실 수 있을거라  생각합니다. ​  ​행복은 강도가 아니라 빈도라고 합니다.작은 행복들이 우리어르신 가슴에 포도송이처럼 알알히 맺히길 기대합니다.​어르신들의 인권과 자존감을 존중하며 어르신 섬김에 늘 최선을 다하는행복한주간보호센터가 되겠습니다.​​행복한주간보호센터/행복한/세종시/고운동/종촌동/아름동/도담동/새롬동/소담동/보람동/장군면/조치원/한솔동/첫마을/나성동/다정동/어진동/가람동/반곡동/대평동/금남면/치매/장기요양/중풍/노인/노인유치원/장기요양등급/데이케어센터/주간보호/워크메이트/치매예방/이미용서비스/재활/인지기능/목욕서비스/송영/노인성질환/노인주간보호/시니어데이케어/세종시노인주간보호/반신욕기/다리마사지/족욕/평상/회복기능훈련/성진프라자/보행재활/물리치료/미술치료/실버레크레이션/실버체육/국악교실/음악교실/안마기/쉼터/건강체조/치매체조/한의원/실버휘트니스/실버운동/방문요양/방문요양서비스​ 어르신들께서 가장 좋아하시는 노래교실 수업을 준비하였습니다호응도 최고, 참여도 최고~^^  어르신들과 함께 노래, 춤추면 즐거운 시간을 함께 공유 하였고, 저희 센터에서 노래도 춤도 어르신들이 잘 하시고 즐거워 하시니 어서들 저희 센터로 오셔서 함께 참여 해보심이 어떠러실까요? ​ 저희 효사랑에서는 매일 어르신들을 위한 다체로운 프로그램을 구성하여 인지 및 신체능력 향상에 도움을 드리고있습니다.  위치에 관계없이 성남시에 거주하는 모든 어르신들을 대상으로 하며 안전하게 차량을 통해 모셔오고 모셔다 드리고 있으며 자세한 사항은 아래의 번호로 문의 주시면 감사하겠습니다.  #성남주야간보호센터 #성남재가시설 #치매등급 #장기요양인정등급 #경증치매 #중증치매 #치매노인 #치매노인돌봄 #노인돌봄 #인지활동#수정구주야간보호 #중원구주야간보호 #분당주야간보호 #위례주야간보호 #신흥동주야간보호 #태평동주야간보호 #모란주야간보호#성남동주야간보호 #은행동주야간보호 #산성동주야간보호 #수진동주야간보호 #단대동주야간보호 #하대원주야간보호 #상대원주야간보호​​ 상황미인은 부산일보에서 주최하는 부일여성 노래교실 협찬 스폰스로 제43기에 이어 44기에도 활동하고 있습니다.제44기 부일여성 노래교실은 12월6일 개강하며 12월부터 내년2월까지 3개월간 진행됩니다.많은 분들이 참여하셔서 노래도 배우고 협찬 상품도 가져갈 수 있는 좋은 기회가 되었으면 합니다. ^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#김광주 의 #힐링노래교실( #렉스라이브카페 )매주 목요일 오전 11시30분~13시30분열광의 도가니에서 건강한 땀을 흘리고,환희의 율동으로 웃음이 넘치고서로의 눈빛으로 아름다운 의리와 사랑이 넘치는 공간이 재현되며 힐링의 정점을 찍고 있습니다.오늘은 #나이야가라( #김용임 ) 를 배웠습니다.친숙한 리듬과 음정은 수준높은 회원님들의 집중력으로 배우는데 어려움이 전혀 없었습니다.몸풀기 시간에는 너와 내가 따로 없습니다.마주치는 눈빛들 속에서 열정이 솟아납니다.한주동안 지친 몸을 서로 풀어주며 스킨쉽을 나눕니다.임파선도 맘껏 풀어줍니다.이 정도면 몸은 다 풀렸습니다.오늘 처음오신 남용수 교수님께서 멋진 신고식을 해 주십니다.몸을 안끼지 않는 끼를 발산 하시면서 이미 함성과 박수와 웃음이 터져나옵니다.처음오신 두번째 회원님은 멀리 인천에서 1시간30분 걸려 찾아와 주신 이명숙 선생님 이십니다. 노래 솜씨가 가히 수준급 이시네요.세번째 회원님은 분당 야탑에서 오신 김정숙 선생님 입니다. 노래를 제대로 배우고 싶고 좋은 친구를 사귀고 싶어서 오신 열정이 넘치는 멋진 분 이십니다.세번째는 가까운 이웃에서 두분이 함께 오신 권현정, 장선희 선생님 이십니다. 첫 방문 이지만 두분이 서로 의지하며 적응이 빠르시고 노래 실력이 프로급 이십니다.오늘 처음 배운 노래를 완벽하게 불러 주시는 박정희 회원님(실버체조 웃음치료 명강사)권현정 회원님도 완벽한 내공을 보여 주십니다.우리의 희망 허연자 회장님 께서도 처음 배운 노래를 완벽하게 불러주셨습니다. 정말 대단하십니다.오늘의 대박 사건이 발생했다 드디어 터졌습니다.지봉규 회원님께서 특유의 가창력과 감정표현 그리고 기교로 모든 회원님들의 탄성을 받을 만큼 완벽하고 시원하게 마무리를 해 주셨습니다.그 어느때 보다 더 신명나는 노래교실의 한마당이 순식간에 지나갔습니다.몸과 마음이 완벽하게 힐링되어 또 다른 한주간을 건강하게 보내실 것입니다.다음주에는 회원님들 모두 소풍을 가는 날 입니다.대형 버스에 함께 #두물머리 산책을 비롯한 연꽃축제  등등 주변 관광지를 둘러보며 호연지기를 기르고 더 끈끈한 친목을 다지게 될 것입니다.노래교실 참여 문의가수 김광주 010-3747-6582서울 관악구 봉천동 894-17 번지 2층렉스라이브카페[#누구나예술가 지원사업]"#낭만포크송 노래교실"​♤일시:10월 20일(화)♤시간:오후4~6시♤장소:#행궁동어울림센터  #최오진/센터장♤수업기간:    20회 수업중 10회차 ♤참여인원: 6명♤강사:#이미화             노래강사,예술가​<오늘 수업 노래>*아름다운 사람/서유석​<오늘의 좋은글>인생의 어둠과빛이 녹아들어내나이의 빛깔로 떠오르는내 나이를 사랑한다-신달자 작가​다른사람이 노래를 부를때에리액션 등으로 호응을 해주는것이굉장히 중요하다공감을 하므로 인해자신감을 심어주는계기가 된다​노래는..리듬을 타면서음절이 부드럽게 이어지게 부르면노래의 가사 전달과감성을 살리게 되어노래의 묘미를 느낄 수 있다​깊어가는 가을날🍂🍁행복 가득한 나날되세요🍀​#열정_에너자이져_고정희     안녕하세요. 행신 주야간보호센터 봄 재가노인복지센터입니다.  오늘 진행해볼 프로그램은 인지기능,노래교실,일상감각 프로그램입니다.​​오전체조  오늘 하루도 행복하고 건강하게 보내기위해체조와 율동으로 하루를 시작합니다~  달력을 머리위로 쭉뻗어 스트레칭도 해주고머리위로 던져 받기도 하는 모습입니다!​오전 인지기능 프로그램  그림속의 우체부와 강아지 그림을 보고, 어떤 사물이 있으며, 숨어있는 사물이 어디있는지찾아보고 표시하는 프로그램이에요.  찾기 어려운 문제지만 선생님과 함께풀어 어렵지않게 잘 풀어보며,이쁘게 색칠을해 마무리 할거에요~  행신 봄재가노인복지센터 어르신들은 색칠 프로그램에정말 열정적으로 참여들 해주시며, 즐거워하세요!!  완성한 그림  만약 행신동 피카소를 찾는다면행신 봄재가노인복지센터로 놀러오세요~​​오후 노래교실 프로그램  전문적인 강사님들과 같이 노래를 부르며,율동으로 프로그램을 시작했어요~​  노래는 아빠의 청춘과 비내리는 호남선을 선곡으로다같이 불러봤어요~행신 봄재가노인복지센터에서 시작된 나는가수다!!  ​  어르신들이 좋아하시는 노래를 모두 한곡씩 독창하고,다른어르신이 노래를 부를땐 템버린으로 박수를 쳐주셨어요~어떤 어르신은 일어나서 따라부르며 즐거워하셨어요^^​​노래교실을 하고나서 배고프셨을 어르신들을 위한 간식  오늘의 간식은 사과쿠기와 요구르트입니다.​​프로그램을 시작전에 마스크를 하나씩 나눠드리고~  ​오후 일상감각 프로그램  사탕도안을 보고 미니칼라솜뭉치를 어떤 색상으로붙이고 꾸밀지 생각하며, 목공풀을 묻혀디자인한 색상대로 붙이는 프로그램이에요!  하나하나 정성스레 붙이고, 꾸욱~꾹 눌러서 완성하는 인내심과 집중력이 필요해요!​완성한 작품  똑같은 사탕 도안이였지만 봄재가노인복지센터 어르신마다다른 개성있는 작품이 탄생했어요!    봄 재가노인복지센터경기도 고양시 덕양구 무원로6번길 61 GL프라자 201호   #봄재가노인복지센터 #노인치매 #독거노인치매 #치매예방 #실버체조 #실버프로그램 #노인장기요양보험 #노인요양 #노인인지교육 #노인인지프로그램 #행신요양원 #화정요양원 #덕양요양원 #행신봄주야간보호센터 #행신주야간보호센터 #행신봄재가노인복지센터 #화정봄주야간보호센터 #화정주야간보호센터 #화정재가노인복지센터 #화정주야간보호 #행신주야간보호 #능곡재가노인복지센터 #능곡주야간보호센터 #원당주야간보호센터 #원당봄재가노인복지센터 #원당봄주야간보호센터 #서정봄재가노인복지센터 #서정주야간보호센터 #주간보호센터추천 #주간보호프로그램 #행신노인유치원 #행신어르신유치원 #행신노치원 #주간보호센터프로그램 #행신역노인복지센터 #덕양노인복지센터 #노인복지센터 #노인복지센터프로그램 영등포을 국회의원 예비후보(국민의당) 김종구입니다. - 어머니 노래교실에서- 영등포의 많은 어머니들께서 노래교실에 참여하고 계시더군요.편안한 의자와 넓직한 실내에서 행사를 하시니 보기 좋더군요.노래를 부르고노래를 배우며영등포 지역의 어머니들이함께 어우러지는 모습은 바람직하다고 여겨집니다.​문화공간의 확충과 좀더 내실을 기할 수 있는다채로운 문화 컨텐츠의 개발을 통해영등포 주민분들의 문화적 욕구가충족될 수 있도록 더욱더 노력하겠습니다.영등포을 국회의원 예비후보 김종구 http://blog.naver.com/accceo​영등포을 국회의원 예비후보 (국민의당) 김종구 ​※저희 센터는 코로나 19로 인하여 현재 외부강사를 받고 있지 않습니다.지난 1월, 사물놀이를 진행했는데요! 우리 어르신들 매주 2-3회씩 노래교실 프로그램을 진행하다 보니 어느새 리듬감각이 훨씬 좋아지셨습니다~~ㅎㅎ사물놀이는 "꽹과리, 징, 장구, 북"  네 가지의 농악기로 연주하는 음악입니다.​이 사물놀이의 장점으로는박자에 맞춰 악기를 연주하면서 박자감을 연습할 수 있습니다.또, 음악에 맞춰 연주하는 것이기 때문에 어르신들께서 흥이 난다며 즐거워 하십니다^^신체활동을 꺼려하시는 어르신들께서도 사물놀이는 적극적으로 참여하시고 재밌어 하신답니다~ㅎㅎ사물놀이 선생님께서 어르신들에게 내용을 설명해주시고 계시네요!선생님께서는 장구를, 어르신들께서는 소고를 가지고 사물놀이 장단에 맞추어 연주를 해봅니다. 기본적인 장단으로는덩 덩 쿵 따쿵 쿵따 쿵따 쿵따 쿵이 멜로디를 반복적으로 학습하여 어르신들께서 정확한 박자와 속도로 연주하실 수 있도록 연습합니다.행동이 느리신 어르신들도 빠른 박자에 맞춰 이 장단을 연습하시다 보면소고를 빠르고 정확하게 잘 두드리게 되신답니다!  사물놀이 시간이 재밌는 울 어르신~~ㅎㅎ 우리 어르신께서는 흥이 넘치신지 일어나셔서 소고를 두드리고 계시네요^^ㅎㅎㅎ소고와 장구를 함께 두드리고 연주하다 보면 어느새 흥이 절로 난답니다!​ 2층 어르신들은 무대에 나와 춤을 열심히 추시네요~~><즐거워 보입니다!1층 어르신들은 ​소고만 치면 섭섭하니 노래도 한곡씩 불러주시고요~~ㅎㅎ 얼쑤~! #노래강사김현주 #평택 #노래교실#천안노래교실#요양원#주간보호센타#성환노래교실#안성노래교실#예쁜#신나는#행복한#실버체조#하트하트#꽃길#마무리체조#힐링웃음강사​​​성환노래교실  서로사랑노인복지센타~비타민 팍팍~~상큼발랄한 스타노래강사  김현주가 달려달려~~~~​​​​​   ​​​​오늘도 어김없이  식사도 잘 하시고 ^^예쁜 모습으로나를 반겨주신다~^^​​​  ​​​​​우리 뇌는 세포가  재생이 되지 않으므로자극을 주어좌뇌 우뇌를 깨워주고활성화 되도록 돕는것이 중요하다~ 치매 예방에  도움이 되는 스팟으로 문을 열어본다~​​​​​​​  신나게 박구윤님의 나무꾼으로  노래교실을열어봅니다~나는야~~사랑에노래강사~나는야~~~어르신들에게행복주고 믿음주고 건강주는 노래강사~~~ㅎㅎ​​​​  ​​​​​  ​​  ​​어르신께서홍도야 우지마라 노랠 좋아하시는이유가 있었다는~~두분이 부부이라던데~~여쭙진 않았으나옛적에극단을 하셨었나~???하셨을듯~~~~~  ​​​이수일과 심순애를 변사로 분하여  활약해 주시고 어머님은 화답해 주시는뎅~넘멋지다는^^ ​어르신들 스스로 꾸며준 시간 감사합니당~^^넘보기에 행복했어요♡♡♡​​​​   ​​마무리 체조하고 오늘도어르신들과의 작은 행복 나누었어요~~​거동이 불편하여늘 앉아 계신 어르신들도 많으신데~저의 노래가 잠깐이라도 힐링이 되구옛 생각이 나고참여하고픈 생각이 든다는 것은~~건강한시니어의 삶이 되시길~~ ​​어르신들이 수업 끝나고 식사하시는데점심먹고 가라고 늘~~대접 해드리고 싶다는 고마운 말씀에배부르게오늘도 돌아옵니다~^^건강하세요♡♡   ​​​​#예쁜 #신나는 #행복한 #실버체조 #하트하트 #마무리체조 #힐링웃음강사 #노래강사#평택노래강사#안성노래강사#스타강사#성환노래강사#아산노래강사#천안노래강사#강의문의01090006115 안녕하세요월평노인주간보호센터입니다.  오늘은 5월에 진행된 프로그램을 소개해드리려고 합니다.   5월  프로그램으로 오전에는 신체프로그램위주로 진행이 되었습니다.본격적인 운동을 시작하기전 센터장님과 함께 아침뉴스소식을 전해드리고 손발스트레칭을 통해 혈액순환을 돕는 워밍업을 합니다.그리고 밴드스트레칭, 공스트레칭, 맨손체조 등을 다양하게 진행하고 건강보험공단에서 안내하는 힘뇌체조, 치매예방체조등을 접목한 운동프로그램이 이루어 집니다.  오후에는 인지프로그램이 진행되는데요~ 만들고 색칠하고 오리는 인지활동형 프로그램과 웃음치료, 노래교실 등의 프로그램도 진행이 됩니다. 흥미와 집중도가 높은 게임으로 어르신들께서 즐겁게 무리없이 운동도 하며 긍정적인 자극을 드릴 수 있도록 하고원장님과 함께 민요도 한가락 불러보는 시간도 가졌습니다.옛 노래도 부르고 회상도 하며 인지자극 뿜뿜하는 한달을 보냈답니다.^^ Previous imageNext image 인지활동형 프로그램으로는 다양하게 진행이 되었는데요~ 어르신들의 작품을 보며 나도 모르게 감탄을 하게 될 때가 있답니다. 처음 참여하시면 소극적이시고 순서를 따라하기 어려워하시는 분들이 계셨는데 점차 참여하시면서 자신감도 가지시고 다양한 색감과 표현으로 놀래켜주신답니다.  또 카네이션은 만드셔서 사진도 찍었었는데요~어버이날 센터에서 준비한 카네이션을 달아드렸을 때도 기뻐하셨지만직접 만드신 카네이션을 달고 찍을때도 무척 즐거워하셨습니다.  너무 뿌듯한 한달이었어요~~ [#누구나예술가 지원사업]"#낭만포크송 노래교실"​♤일시:10월 6일(화)♤시간:오후4~6시♤장소:#행궁동어울림센터             -최오진/센터장♤수업기간: 20회 수업중 6회차 ♤참여인원: 4명♤강사:이미화 노래강사,예술가​추석 명절 준비하느라몸살이 나신 두분이불참을 하게되어소수의 인원이지만..지난 노래 복습 하면서 오붓하게 수업 했습니다​<오늘의 좋은말>*똑같은 말을두번 하지 마라!!듣는 사람 지겹다!!​<오늘 수업 노래>나는 행복한 사람/이문세​포크송 가사가 잘 전달되게끔가사를 음미하면서 부르면더 정감있고 좋다가사 전달의 중요성!!​옛날 노래들은가사들이 좋고공감할 수 있어서편안하게 느껴진다​20회 수업 종료때에는버스킹 공연 계획 있어서복습을 통해음감과 리듬감을익히게되는 효과도 되었습니다​#열정_에너자이져_고정희       🌻 design by 서윤맘 ☝️​🌷 photo by 윤하맘 👇 ​📌 화요일 4시50분 마감(기존반)📌 화요일 7시 마감(콩쿨반)📌 목요일 4시30분 마감(기존반)​🎈화요일 6시 가능!(신입반)🎈목요일 7시 가능!(신입반)​💚 대상연령 : 7세 ~ 초등학생💛 자세한 문의는 카톡으로 연락바랍니다~​#창작동요교실#어린이 찬양교실#어린이 합창교실​🍀#송세라 선생님과 함께하는 노래교실에서는요~전]#극동방송 '우리는 주의 어린이' 씽투게더 게스트현]#창작동요제 준비#동요발표회 공연#LJU음반 참여 (3집.4집)#한국동요작곡가협회 동요음반 참여 #로보카폴리 쏭쏭뮤지엄  노래녹음 참여 등다양한 활동을 하고 있답니다 🍀​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#노래교실#스타강사 #평택노래강사#안성노래강사#천안노래강사#노인복지센터#주간보호센터#요양병원#힐링웃음강사 #노래특강#실버체조#장윤정#남진#당신이좋아​​  스타강사 노래교실인 센트럴자이2단지 경로당~~어르신들은 ~노래강사 김현주를넘넘사랑해 주신다~~문자로 얼른보고 싶다고~~넘 재밌는 시간이라며늘 오는 중이시죠??~~확인을 하신다~~~ 그런데 코로나로 잠정 휴업 상태가 되어서어르신들이 우울하고 재미없어~~활력이 없으실까 걱정이다~오늘 포스팅은 저번 시간에  '당신이좋아'열심히 3주 배우신 어르신들 모습 위주로동영상을 꾸며보려 한다~ 멋진 모습 ~~즐기시는 모습~행복 가득한 모습에서~울엄니 울아버님~~생각이 나고~~늘 동영상 보면서나의 최선을 다하는 모습과 함께~어르신들 100세 건강에 동참하고힘이 될 수 있어 기쁘다~~^^​​​​  ​​곰다리 네개~새다리 두개~~합쳐서 여섯개~~오른손 왼손을 함께 움직이며난이도가 있는 손유희~~자꾸 어려워도 함께 움직이면우리 뇌는 지금 자극과 함께~치매예방^^두뇌 활성화~~^^​​​   ​순박하시고 소녀 감성 어르신  ~맘처럼 예쁘게​​​   애교가 넘치시는 총무님~노래도 만점​​​​  ​늦은 출발로 노래교실 입문 하셨지만즐겨주시는 어르신~노래도 잘 하신다​​​  몸짓도 예쁘시고 율동도 잘 하시는노래도 멋지시당~~^^​​​​​  ​경로당 어르신들의 즐거움을 더하기 위해바쁘게 뛰어 다니시는 회장님 ~~노래솜씨 역쉬~^^멋져부러요~​​​  ​노래교실 내내항상 빠지지 않고 나오셔서~~멋진 노래 불러 주시고늘 성실하게 임해 주시는 모범생 어르신~~​​​​​​  볼 연지를 늘 이쁘게 바르고 곱게 화장하고 나오시는 어르신~~노래교실 수업시간동안 적극적인 참여~~이뻐유~~^^​​​​​   ​​울 어르신은   조용하게 ~~^^그래도 빠지시지 않고 늘 참석해 주셔서감사합니다~^^​​​3주 티칭받은 솜씨치곤 ~~가수 뺨치시겠어요~^^흘러간 노래로 흥도 돋구고새로운 노래 배우면뇌세포 깨우고~~​경로당어르신들 노래 솜씨 ~~놀라셨죠~~?? ​​     노래강사 김현주는 오늘도 요래재롱 부리고 어르신들즐겁게행복하게~~신나는 시간 만들고~~돌아옵니다~​​​​이웃님들 코로나19 잘 이겨내시고건강하게 지내시길 빕니다~^^​​#스타강사 #노래강사 #노래특강 #힐링웃음강사 #평택노래강사#요양병원 #노래교실#주간보호센타#노인복지센타#성환노래교실#안성노래교실#치매예방교육#강사문의01090006115 ​​​​​ - 평소 어르신들이 즐겨부르는 노래로 다같이 참여. - 어르신들의 정서상 노래는 정서적 안정감을 주고 우울증 해소에 탁월한 프로그램이다.- 한음한음 따라부르시다 보면 저절로 흥이 나서 몸이 들썩들썩~~~ 자연스럽게 운동효과 만점!!- 건강한 운동 노래교실이다.    ​ 옥계근로자문화센타 김경민선생님이 하시는 신나는 노래교실. 김경민샘은 가수 도희로 활동하고 계십니다.매주 화욜 신나는 노래교실 이해 들어 처음으로 수업에 나갔네요. 반가운 얼굴들 모두들 건강해 보입니다.구미 옥계 근로자문화센타 모습. 문화센타에서는 여러가지 강좌가 있는데 깨모는 신나는 노래교실.정말 재미있고 신납답니다.노래를 지도하는 김경민(가수 도희 노래로는 그 사람. 생각 좀 하며삽시다. 그길에 두고온 사람)열심히  노래하고 있는 수강생들쉬는 시간 간식 타임. 부지런한 회원분 고구마까지 삶아왔네요. 귤이랑 넘 맛나게 먹었네요. 차는 비트 깨모가 만든거예요.   둘째 시간에는 수강생들 노래 자랑. 옴마 다들 노래 잘하신다요. 깨모는 기가 많이 죽었어요. 개인 노래자랑 후에는 신곡 몇곡 부르고, 몸풀기 노래에  맞추어서 율동하기, 노래만 하는게 아니라 운동까지. 사이시이 몸풀기와 재미 있는 유머도 해요. 옥계근로자문화센타김경민의 신나는 노래교실 화욜 오전10~11:30.까지인데 12시까지 gogo정말 신나고 잼있어요. 음치인 깨모도 즐겁고 참여하고 있답니다.가수 도희의 노래 그 사람. 생각 좀하고 합시다.그 길에 두고 온 사람. 많은 사랑 바랍니다.봄학기 수강생 모집봄학기 부터는 화욜 오전, 오후 두 타임으로 잡혔네요.선착순 마감입니다.관심 있으신 분들 빨리 연락해 보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가용인 평택 실버웃음ㆍ노래ㆍ레크 한재은강사는용인교회 은빛꿈터 노인대학에 레크와 노래교실진행을 했습니다환절기와  꽃이피는 계절이라서 그런지이번주는 어르신들이 많이 안오셔서빈자리가 많았네요   용인 평택 실버ㆍ웃음ㆍ레크ㆍ노래한재은 강사는  용인교회 은빛꿈터 대학에서 레크레이션으로 어르신들과 즐거운시간을보내며 마음문을 열며 서로 가까워지는시간을 갖습니다 장로님 한분이 몸이  안좋으셨는데레크레이션을 즐겁게 해주셔서많이 좋아졌다며 말씀해 주시면서지속적으로 즐거우면몸이 다 치료될거같다 하시네요~^^마음의 즐거움이 양약이 되는귀한 경험을 얘기해주셔서 감사했습니다~^^    레크레이션후 예배를 드린후 각 분과별로 흩어져참여하시고 싶은 수업에 참여를 하십니다우리  노래교실도 그때 시작을 합니다~^^   91살의 어르신~힘드신지 누워계셨다가 갑자기 벌떡 일어나시어노래하나는 부르고 천국가신다며나오셔서 타향살이를 목청껏 부르셨어요​   건강하시고 예쁘게 꾸미신 모습이 존경스럽습니다~^^  배웠던 자갈치 아지매로  오픈곡으로~^^  어르신의 타향살이~^^지난시절에  좋아하던 노래를 부르시면서정말 행복해 보이셨습니다~^^   요즘 튜율립꽃이 한창이죠?   교회앞에도 이렇게 이쁜 튜울립꽃밭이 있어요눈이 보면서 마음이 행복해집니다개인적으로 튜울립끛을 좋아해서 더좋았어요​   음ㆍ~^^   이날은 평택드림1기 한재숙예비강사님이함께 했습니다갖고계신 탈란트가 많아서강사하시면 어르신들께사랑을 뜸뿍 받으실거 같아요~^^   이게 무슨돈일까요?~^^노래교실에서 어르신 한분이 커피라도 사먹으라고 주셨어요너무 즐겁게 해줘서 감사하시다며ᆢ~^^  노래로 인해 행복하시다니제가 더 감사하고 행복합니다~^^웃음과노래는 이렇게 몸의병도마음병도 치유하는 좋은약입니다~^^#한국힐링쎈타 #한국노래강사협회 평택지부#실버체조 #웃음치료 #교회레크레이션 #실버노래 #힐링건강체조 #전래놀이강사 한재은강사콜 010  2993 3658​ 안녕하세요  찬바람이 불기 시작한 11월 3주차도 다지나가고 있네요  코로나가 재확산되고 있지만 우리 어르신들은 글로벌 보금자리에서 무탈하게 즐거운 시간 보내고 계십니다 ~* 11월 통합 생신잔치 -  수확의 계절 11월에 태어나신 어르신 생신을 진심으로 축하드립니다  항상 건강하세요 ~ * 즐거운 노래교실도 참여하셨어요 ~ * 웃으면 복이 와요  동영상도 시청하시며 즐거운 시간 가지셨습니다 ~* 인지프로그램도 열심히 참여하십니다 ~11월 4주차 활동도 기대해 주세요 ~~~~ 감사합니다 ~   덩그러니 12월 달력 한장만 남아 있는걸    보니 시간이 정말 빠르다는 걸 새삼     느껴집니다     노래로 소통하고 노래로 공감할 수     있다는게   얼마나 큰 행복인가~  소중한 인연에  특별한 추억을 만들다       2019년에 제주스타노래강사 부신열과    동제주 종합 복지관 노래를 좋아하는     회원들과 소중한 인연에 감사한 마음을     전하고  싶은 마음에    특별한  추억을 만들어  보았습니다   너무들 좋아 하시네요소소한거에 감동과 웃음꽃이 피었습니다  날씨도 춥고 비도 오고~~몇분이  안나오셔서아쉬움이 있었지만그래도 괜찮습니다~~^^그동안 배웠던 노래들로 복습을 해 보았습니다  나는 행복한 사람을 다 같이부르면서 2019년 노래교실 마무리♡나는 행복합니다♡나는 정말정말 행복합니다♡나는 즐겁습니다   동제주종합 복지관 노래교실  종강    복지관에서 간단하게  준비한 쑥빵과    그래도 항상 즐거움을 같이 해 주시는    회원들을 위해 제가 준비한 간식을     같이 먹으면서  소통의 시간도       가졌습니다       간식먹고   함덕 지역아동센타 아이들과함께  우리동네 소통한마당이음.나눔 프로그램도 같이참여 해 보았습니다          누군가에게 행복을 줄 수 있다는게    나 또한 행복한 일이 아닌가 싶습니다  노래가 있어 행복하고 공감하는 #제주노래강사 부신열    #강의문의 :010-2691-0137 #강의분야:노래교실                  실버두뇌훈련지도 워크숍ㆍ행사진행등#제주노래강사부신열#동제주종합복지관#인연 #소통 #공감 #노래#이문세 #나는 행복한 사람  가을인가 싶더니 막바지 더위에송글송글 맺히는 땀 닦아내기바쁜 하루였습니다안녕하세요~^^9월의 마지막날 즐거운 노래교실로여러분들과 멋진 마무리를 한행복한분 #조한분강사입니다#춘천노래강사 #조한분강사오늘은 #홍천에서 흥나는 #노래교실 강의하고 왔습니다매주 월요일 함께 시작하는 한 주의시간이 감사한 홍천 #희망주간보호센터 어르신들입니다컨디션들 좋으신지 오늘 수업엔대답도 잘 해주시고체조도 흥나게 하시며노래 또한 열심히 불러주신 우리 어르신들 너무너무 사랑합니다~^^조한분강사 쉼없는 한 주를 보내느라감기몸살이 여느해 보다 쫌 일찍 왔습니다 평소에도 관리한다며 신경 썼는데도 환절기면 여지없이 요놈에 감기란 놈이 꼭 붙어서 떨어지질 않네요혹시라도 어르신들께 감기 옮길까걱정되서 오전 강의는 쉬는거로가닥잡고 오후에 홍천강의는기운차리고 찾아가는 강사의 모습으로 변신 했습니다간단한 점심식살 끝내고 7시전에#장평2리 언니야들을 만나러 왔다지요~^^곧 있을 축제 준비로 회장님이하여러분들께서 참여를 못하셨어요아쉬움은 크지만 조촐히 모여즐거운 시간을 갖는것도 나쁘지 않았답니다^^오늘은 인원이 적게 모이셔서1대1 개인 트레이닝을 했습니다살짝 아쉬운 부분을 잡아드리니훨씬 노래에 자신감을 갖으시네요^^한번 갈챠드림 열가지를 넘게 섭렵하시는 장평리 언니들 너무너무 사랑합니다~^^♥♥♥약기운땜에 자꾸 쳐지는거 같았는데 변모하는 언니들 뵙고 조한분강사 힘이 났다지요~^^에고고오늘은 이만하고 잠자리에일찍 들어 가야 겠네요감기가 저를 엄청 좋아하나봐요^^;내일은 좀더 좋은 상태로 밝게찾아뵙고 싶습니다~^^#노래교실#공공기관#요양센터#노인대학#웃음치료#실버체조#치매예방지도010 5245 5024#조한분노래강사화목한 미소생활오전프로그램(건강관리, 건강체조, 물리치료)물리치료 & 개인운동 & 휴식 및 소통 " 즐거운 미소여가생활 "​오늘도 어김없는 미소의 오전시간!!어르신들의 여가생활을 시작해보아요ㅎㅎ오전에는 어르신들께서 자유롭게 운동을선호하시면 운동을 하시거나 안마기를 통해몸을 풀어보며 어르신들께서 선호하시는여가생활을 즐겨보고 있습니다!!​  ​​ 건강관리 " 어르신건강은 미소에서! "​오늘은~~토요일!!토요일은 혈압과 체온을 측정하는날이에요ㅎㅎㅎ혈압과 체온을 측정하는 이유는 어르신들컨디션을 확인하는 이유도 있으며체조를 진행하기에 앞서 참여여부를확인하기 위해 진행하고 있습니다!​  ​​ 건강체조 "미소어르신하면 체조!"​매일 오전프로그램으로는 미소만의미소체조를 진행하고 있어요ㅎㅎ미소체조는 미소주간보호센터내에서자체제작된 체조이며 어르신들께서따라하기 쉽도록 만들었어요ㅎㅎㅎ체조의 대부분은 스트레칭을 위주로제작되었으며 어르신들의 신체밸런스유지에 많은 도움을 드립니다!​  ​​ 오후프로그램(견우와 직녀, 노래교실)견우와 직녀  "견우와 직녀는요~~"​색칠하기를 시작하기 전!!견우와 직녀에 대해 이야기를 들려드리며전래동화에 대한 기억회상을 통해어르신들의 심리적 안정감을도모해 보았어요ㅎㅎ이야기가 끝이나면 어르신만의 선호하는색상을 통해 견우와 직녀, 까치를색칠해 보았습니다!!  ​ 노래교실 "정~~~말 오랜만의 노래교실!!"​흥이 넘치는 미소어르신들의 노래교실!!코로나가 발생하고 약 6개월만에 노래교실을진행해보았어요ㅎㅎㅎ처음에는 노래교실을 의아해 하시는 모습을보이셨지만 노래교실이 시작되니어르신들께서 많은 웃음을 보이시고다르어르신들께서 노래를 부르실 때함께 호응도 해주시는 모습을 보이셨어요.오랜만에 진행되는 노래교실이라서그런지 어르신들께 많이 즐거워하시는모습을 보이셨습니다~~^^​  미소주간보호센터대구광역시 서구 북비산로 235 상담문의 053 - 525 - 8877~6​​​​​​​​미소주간보호센터   ​​​#파주요양원 #교하요양원아름다운요양원노래교실 프로그램···어르신의 아름다운 시간을 위해다양한 취미활동과 프로그램을 지원하는 아름다운요양원. 언제나 어르신들의 입장에서 생각하고어르신들의 즐거움과 편안함을 고민하며 함께하고 있습니다.​​     이번 프로그램은우리 어르신들께서 자유롭게 흥과 끼를 발산하는 시간!바로 노래자랑 시간입니다 ^^     뜨거운 박수와 함께 시작하는 아름다운 노래자랑    "음악이 있고 흥이 있는아름다운요양원      큰 박수와 함께 무대에 올라와주신우리 어르신!자, 마음껏! 자유롭게 끼를 발산해주세요 ^^        엉덩이가 들썩들썩♪관객 어르신들도 다 함께 흥겨운 시간.       어르신들께서 원하시는 노래라면 무엇이든 다 가능합니다.마음껏 흥을 발산해주세요 ^^     수줍게 용기를 내신 우리 어르신.   당당하게 마이크를 잡으시고능숙하게 '찔레꽃'을 열창해주셨습니다.     ♬찔레꽃 붉게 피는 남쪽나라 내 고향언덕 위에 초가삼간 그립습니다.-     우리 어르신의 열창 덕분에다 함께 찔레꽃 향기에 젖어봅니다.     다음 곡은우리 어르신들의 국민 트로트 '내 나이가 어때서'편안하게 자리에 앉으신 채로 부르셔도 괜찮습니다 ^^      이토록 신나는 음악이 흐르는데가만히 앉아계시기는 어렵겠지요 ^^ 흥이 흐르는 대로 춤도 추시고,탬버린으로 손뼉으로 리듬을 타면서 음악을 만끽하고 계십니다.          좋은 노래는 다 함께 나누어야지요.우리 어르신들을 위해 최선을 다해주시는 요양보호사님들과도이 흥을 공유해봅니다.       노래를 원하시는 어르신들이 계신 곳이라면 어디든마이크를 들고 달려가주는 우리 사회복지사님 ^^         아름다운 가족이 모두 함께 참여할 수 있어서더욱 즐겁고 의미 있는 노래자랑 시간이었습니다.     우리 어르신들의 즐거운 일상,아름답고 활기찬 일상을 위해 함께하는 아름다운요양원.다음 시간에도 알찬 프로그램으로 채워드리겠습니다.​감사합니다.   파주 아름다운요양원 입소 문의031-949-3288 아름다운요양원경기도 파주시 하지석길 355  ​ 안녕하세요 늘푸른요양원입니다.11월 마지막 주 화요일의 프로그램은 노래교실이었습니다~어르신들의 멋진 목소리를 들려드릴 순 없지만신명났던 현장 모습 공개하도록 하겠습니다~오늘 배운 노래를 열창 중이신 어르신들의 모습입니다~반주에 맞춰 많은 어르신들께서 박수쳐주시고 함께 따라 불러 주셨습니다~ 자신감 넘치는 목소리로 노래 불러주셨던 어르신의 모습입니다~ 밝은 표정으로 박수도 연신 쳐주시던 모습입니다~신명나는 리듬에 기분이 좋아지셔 일어나 춤을 추시는 어르신도 계셨습니다~마지막 곡은 멋진 듀엣곡이었습니다~어르신들께서 적극적으로 노래 불러주셔서경쾌한 분위기 속에서 프로그램 진행될 수 있었습니다~참여하셔서 밝은 분위기 만들어주신어르신들께 감사드립니다~다음엔 더욱 환한 표정을 짓는 어르신들의 모습과 함께돌아오도록 하겠습니다~다른 궁금한 사항 있으시면031) 245-1114,  031) 251-0044늘푸른요양원 수원점으로연락 주시면 친절하게 설명해드리겠습니다. 안녕하세요 가나 주야간보호 치매전담 요양센터 입니다!  어르신들이 정말 좋아하시는프로그램중 하나인 노래교실을 진행 하였는데요 :-)아주 흥겨운 시간 과 즐거운 시간이 되었습니다 ㅎㅎ​​​ 안산 가나주야간보호 노래교실 프로그램 ♬ 노래교실 시작전 몸풀기로박수치기와 작은 레크레이션 시간도 가졌습니다 ㅎㅎ     다들 열심히 참여 하셨어요^0^    노래교실 프로그램을 제일 기다리셨던 어르신께서 멋지게 한곡 뽑아 주셨습니다~~♬         다들 열심히 참여하시고 가나주야간보호 어르신들이이렇게 흥이 많으시더라구요 ㅎㅎ​       정말 밝은 모습으로 웃으시면서 저희도 덩달아 기분이 좋았어요 ㅎㅎ​       열정적이신 두분의 노래교실 선생님 덕분에 어르신들이정말 좋아 하셔서 뿌듯하네요! ^_^  그 흥겨운 상황 동영상으로 담아 봤습니다 ㅎㅎ​  ​​​​​그럼 이 상 가나 주야간보호치매전담 요양센터 였습니다!!​궁금하신 사항과 입소문의는 ☎ 031-437-1179 또는 010-4228-1437로 문의 주세요~!!​ 가나주야간보호요양센터경기도 안산시 상록구 중보로 23 대정프라자 3층  방문상담도 환영 합니다 :-)  ★차량운행 가능지역 : 안산 전지역(단원구, 상록구, 고잔동 , 반월동 , 백운동 , 본오1동, 본오2동, 본오3동, 부곡동 , 사동, 사이동, 성포동, 신길동, 안산동, 와동, 원곡동, 월피동, 이동, 일동, 중앙동, 초지동, 해양동, 호수동, 화성시 새솔동 ,수암동 )반월,화성 송산신도시 차량운행 어디든지 가능합니다~~★  아름다운 동행~펜타힐즈주간보호센터입니다 ~ ​사랑과 열정이 가득한 펜타힐즈에서 어르신의 아름다운 일상을 오늘도 활짝 열어봅니다~ ^^  오늘 아침도 건강체조를 시작합니다~  시원한 스트레칭과 함께오전엔 즐거운 실버트롯 노래교실이 열렸습니다.~ ^^   모두 얼마나 열창이신지~~!! ^^  맛난 점심 이후엔면역력 강화를 위한 운동이 시작됩니다.~~  운동시간을 제일 좋아하세요~ ^^   오후엔 경산소방서 소방관분들과 함께소방안전교육과 재난대응훈련안전교육을했습니다~  차분하게 훈련에 참여 해 주시고우리 어르신들 멋지십니다~ ^^  무엇보다 어르신들의 안전이가장 중요합니다~저희 센터에서도 귀한 교육시간이 되었네요~ ^^  오늘도 어르신과 함께행복한 시간을 보냈습니다~ ^^  #대구재활주간보호센터#주간보호센터#재활전문주간보호센터#노인유치원#요양응급#만촌동주간보호센터#대구주간보호센터#범어동주간보호센터 상주시 북문동, 신바람 나는 북문동 청춘 노래교실 ♪ 개강 - 지역민의 행복 충전, 어르신 50여 명 참여···11월까지 총 32회 운영할 계획 ​상주시 북문동(동장 임종목)에서는 5월 22일 무양 경로당에서 어르신들의 건강과 여가선용을 위한 ‘북문동 청춘 노래교실’ 개강식을 가졌다.﻿북문동 청춘 노래교실은 지역민을 위한 여가문화 프로그램으로 매주 50여 명의 어르신들이 참여하고 있으며, 5월 22일부터 11월까지 주 1회 총 32회에 걸쳐 운영할 계획이다. ​▼▼ 기사 전문 보기 ▼▼상주시 북문동, 신바람 나는 북문동 청춘 노래교실 ♪ 개강 - 실버아이뉴스상주시 북문동, 신바람 나는 북문동 청춘 노래교실 ♪ 개강 - 지역민의 행복 충전, 어르신 50여 명 참여···11월까지 총 32회 운영할 계획...www.silverinews.com﻿안녕하세요^^ 화성시서부종합사회복지관입니다!저희가 준비한 코로나 Flex 이벤트의 첫 번째 영상 확인하셨나요~?여러분들의 스트레스를 해소시켜주기 위해 서부복지관이 준비한 특별한 코로나 극복이벤트~"영상과 사진만 올렸을 뿐인데 코로나 극복 Flex 해버렸지 뭐야~"두 번째 공개 영상은 설수빈 강사님의 노래교실입니다!     영상 속에서 나오는 노래는 "꽃당신-나훈아"입니다. 열정적인 노래교실 강사님의 강의를 시청하신 후 영상 속에 나오는 미션을 사진 또는 영상으로 촬영하여 카카오톡플러스친구로 보내주세요~미션을 수행하신 모든분들에게 소정의 상품을 증정합니다!이벤트에 참가만 해도 상품이 증정되오니 많은 참여 부탁드립니다^^* 교육문화 수강생 만이 아닌 지역주민 모두 참여가 가능합니다(제출기한 : 5월 3일까지)   노래하는 한의사~ 최윤호 원장의 향기가 흐르는 노래교실    소화기센터 훈남 최윤호 원장님과 함께하는 노래교실 시간이에요. 매 시간 의미 있고 잔잔한 감동이 느껴지는 좋은 노래들을 한 곡씩 소개해 드릴 예정입니다. 와주시는 분들에게 작은 음악을 선물해 드리는 시간이라 생각하시고 편하게 방문해 주세요 >< 이 시간의 첫 선정곡은 바로 디온워윅과 스티비원더가 1985년 함께 부른 That's What Friends Are For란 곡입니다. 디온워윅이라는 가수가 우리한테는 조금 생소하지만 굳이 비교하자면 미국의 ‘이미자’ 정도 되지 않을까 합니다.이 노래는 수많은 가수들에게 다시 불려진 너무나도 유명한 노래지만 막상 전 곡을 다 들어보지는 못했을 수도 있어요. 아! 이 노래가 그 노래구나~ 하는 느낌을 많이 받으실 것입니다. 노래에서는 휘트니 휴스턴의 목소리도 들을 수 있는데, 원곡가수인 디온워윅과 휘트니휴트턴은 실제 사촌지간이랍니다. 피는 못속이죠?^^친구가 그런 것 아니겠니... 라는 테마를 가지고 진정한 우정과 사랑에 대하여 노래하는 가사가 정말로 감동적이고 우리의 마음을 따스히 감싸주는 것 같습니다. 매 공연마다 너무 행복하게 노래를 부르는 모습은 세월이 지나도 사람들간의 사랑과 우정에 대한 진리는 변하지 않는다는 것을 느낄 수 있을 정도니까요.노래가 처음 시작하면서 부터 스티비 원더의 하모니카 소리가 울려 퍼지고 흑인 특유의 소울이 울려 퍼지면 어느 샌가 모르게 하던 일을 멈추고 음악에 빠져드는 자신을 발견하게 됩니다. 이 노래에서 느껴지는 따스하고  부드러운 분위기는 참 말로 표현할 수 없을 정도로 듣는 사람들에게 아련함과 포근함을 느끼게 합니다.가사가 전달해주는 것 처럼 우리 주위에 우정과 사람으로 이어진 여러 사람들을 한번 떠올려 보세요. 그리고 그들에게  다시 한번 감사하고, 그들로 인해 내가 행복해질 수 있다는 것을 잊지 마세요. 아무리 힘들어도 당신의 고통을 덜어주는 것은 그 무엇도 아닌 바로 당신의 사람들입니다 ^^오늘은 특별하게 고객만족실 조채윤매니저가 향기로운 선물을 준비했어요. 차량용 디퓨져~ 나무 발향으로 향이 은은하게 퍼져요 ^^ 많은 분들이 참여하고 도와주셔서 수월하게 만들었답니다. 도와 주신 이모재님 박경석군 주현정선생님 감사해요~ 항상 좋은노래로 기분좋은 노래교실이 되도록 준비하겠습니다. 다음달에도 즐거운 노래교실 참여해 주세요~ 11월 4일 월요일 오후! 의왕시장애인주간보호시설에서는 신나는 노래교실이 열렸습니다! 각자 원하는 노래를 골라 신나게 부르고 서로 앞다투어 예약하려는 모습을 보여주셨어요! 프로그램에 적극적으로 참여하는 저희 이용자분들 너무 멋져요👍👍신나게 춤을 추기도 하고 노래의 감정선에 따라 몸을 흔들며 노래하는 모습에 감동을...  프로그램이 끝날때쯤 서로 다음에는 어떤노래를 할것인지 대화하는 이용인분들을 보며 뿌듯한 시간이었습니다! 다음주에도 멋진 노래실력을 뽐내주실것이라 믿고 다음을 기약해봅니다.                             ​​안녕하세요인셀덤셀라beauty 대리점장 전현숙 입니다 ​  ​인셀덤서울본부5락실에서는 매주 토요일 오전 9시30분~11시 30분​ 문화콘서트가 있습니다​   #인셀덤이복규대리점장 ​이복규전문 노래강사와 함께 하는 노래교실이오니 많은 참석해 주세요​      ​​인셀덤서울본부5락실은 성공세미나 뿐만아니라 문화가 넘치는 공간입니다​  ​   #인셀덤양수미대리점장 함께 나누고 싶으신 분들은 초대합니다​​​​   ​​인셀덤서울본부노래교실에​참여를 원하신다면인셀덤셀라beauty 대리점장 전현숙에게​연락주세요​010 3236 1723​​언제든 친절한 상담으로 도와드리겠습니다​​  ​​이상, 인셀덤 전현숙 대리점장이었습니다감사합니다​ 인셀덤서울본부대리점장 전현숙님의 오픈프로필인셀덤서울본부 전현숙대리점장open.kakao.com 🔺️ 클릭시 오픈채팅방으로 연결됩니다.​​#인셀덤서울본부#인셀덤서울본부5락실#인셀덤김기춘수석본부장님#인셀덤5락실노래교실#인셀덤전현숙#인셀덤이복규대리점장#인셀덤양수미대리점장 노래는 사람의 마음을 움직입니다.^^좋은노래로 지친 사람의 몸과마음을 힐링하는 강사님이계십니다.그 분은 바로 부산 행복노래지회장님 이신 바로김점옥 회장입니다.김점옥 회장의 노래 강의에 참여하기 위해서 많은 수강생들이 기다리고 있습니다.그럼 김점옥 회장의 신바람 나는노래교실로들어가볼까요~??노래는 사람의  생명속에 활기를 불어 넣어줍니다.노래는 사람의 마음을 치유하는 희망입니다.노래는 사람을 행복으로 이끄는열쇠입니다.김점옥 회장의 노래교실에 참여하시는 분들은 마음속에 행복의 씨앗이 싹트기 시작합니다.또한 많은 제자들을 양성해오고 있습니다.펀~펀 해피노래강사김점옥 입니다.노래교실 중간중간수강생들에게 레크리에이션 기법두선사하여강의에 즐거움을두배로 올려줍니다.김점옥  노래 회장님께서는부산웃음치료,부산웃음치료사사)국제웃음치료협회 부산지부에서웃음치료사 자격과정도 이수하셨고한광일 박사님으로부터 신뢰를 얻고 있습니다.또 한 멋진강의를 위하여늘 체력관리는필수 입니다.그 중에  바로 등산 매니아 이십니다.등산으로 체력을 기르고 건강을 관리합니다.펀~펀 행복노래 지회장행복과 웃음을 전하는김점옥 회장 였습니다.오늘도  춤추듯 늘 행복하세요 ~^^어느덧 4월 21일 입니다.  코로나19가 언제시작된지는 잊은채 살아가고 있습니다.​어제 확진자수는 총 9명!!  질병관리본부분들과 의료진분들의 끊임없는 노력에 힘입어대한민국은 코로나를 잘 대처하는 나라가 되었습니다.​국민여러분들!! 조금은 불편하더라도 우리 조금씩 사회적거리두기 참여해요!!5월 5일까지 조금만 버텨보자구요!!  코로나19로 인해 저는 오프라인에서 온라인 강사가 되었습니다.급변하는 디지털세계에 확실히 적응을 했습니다.그래도 저는 제 노래교실회원님들을 직접보면서 강의하는 오프라인 수업이 더 좋습니다.​그리워요 여러분들!!  ​코로나19가 시작되기전에는 저는 유튜브에 영상을 하루에 1번씩 올렸습니다.하지만 거의 집에만 있는 신세가 되어버린 저는 하루에 영상 3-4개씩 올립니다.​ 1. 유튜브 스트리밍 생방송 <손오공&손영주와789>​2. 명품예능노래교실<인기가수의 인기노래를 쉽고 잼있게 알려드립니다.>​3. 손영주유머 <제 유튜브의 인기 콘텐츠입니다> 1. 유튜브 스트리밍 생방송 <손오공&손영주와789>오늘도 오후 두시에 어김없이 손오공 진행했습니다.  게다가 오늘은 화요일!! ​손영주와 함께떠나는 타임머신여행 손영주와789도 있습니다.  신청곡을 댓글에 올려주시면 제가 노래를 불러드립니다.대화로 하는 소통도 있지만, 저는 노래로 소통하는 노래강사입니다.  유튜브를 그냥 동영상컨테츠라 생각하시는 분들이 많습니다.하지만 저는 유튜브또한 SNS라고 생각합니다.왜냐하면 댓글을 통해 많은 사람들과 소통을 할 수있고 그분들의 피드백을 통해 발전할 수 있으니까요!  실시간 댓글 많이 남겨주세요. 칭찬이면 좋고 부족한점은 환영입니다.하지만 악플은 안되요ㅜㅜ 마음이 여려서 상처를 받아부러요,,,,연약한 여자랍니다.​https://www.youtube.com/watch?v=rs13s_GM-ZI&t=1924s 2. 명품예능노래교실<인기가수의 인기노래를 쉽고 잼있게 알려드립니다.>명품처럼 귀한 노래교실입니다.​당연히 제가 귀한고 아름다운것이 아니라 제 노래교실에 오시는 회원분들이 명품이라는 뜻 입니다.예능은 제가 중간중간 유머를 많이하고 말장난을 많이 해서 붙인거구요.그래서 명품예능 노래교실!입니다.  요새 유행하는 노래! 또는 히트곡들을 알기쉽게 잼있게 알려드립니다.많은 관심 부탁드립니다.  사실 이 영상은 예비노래강사분들고 많이 본다고 들었습니다.영상에서 많이 보여드릴것은 없지만 조금이라도 도움이 된다면 도움이 될 수 있다면, 저는 절대 멈추지 않을겁니다.​ 3. 손영주유머 <제 유튜브의 인기 콘텐츠입니다>명불허전이죠!이 분야에서는 저는 ㅋㅋㅋ 겸손해야하는디...ㅋ   유머스타일을 조금은 바꾸려고 합니다.그래서 준비했던 스토리텔링 유머!!반응이 좋았습니다.  역시 기승전결을 준비한 유머는 웃음이 크죠.  하지만 짧은 유머, 제가 늘 고수하는 스타일도 유지중입니다.템포를 느리게 갔다면 빠르게 갈 줄도 알아야죠?!   스타일은 다양하니 여러분들은 마음에 드시는 스타일을 골라서 보시면 됩니다.​혹시 듣고싶은 유형의 유머가 있으시다면 댓글을 남겨주세요!수위를 지켜가며 원하시는 유형의 유머를 준비해보겠습니다.  감사합니다.​​#노래강사#노래강사손영주#노래강사자격증#손영주노래교실#노래교실#손영주#손영주유머#유튜브스트리밍#주부노래교실#주부유튜버#주부유튜브#시니어유튜브#시니어유튜버#노래강사유튜브#온라인강의 황혼을 예찬한 경쾌한 리듬의 세미트로트 가수 석훈이 감미로운 목소리로 부른 경쾌한 리듬의 신곡 ‘거꾸로 가는 시계’(박태일 작사 작곡)로 성인가요팬들의 귀를 솔깃하게 만들고 있다. 따라 부르기 쉬운 세미트로트로 황혼예찬이라 할 만큼 60세가 넘어도 젊게 살아가는 실버 세대의 마음을 재미있게 그렸다.​​“변한 건 세상이지 우리가 아니야/우리들의 시계는 거꾸로 간다”라거나 “인생은 육십부터 사랑은 칠십부터/붉게 물든 황혼이 아름답질 않더냐”에 이르기까지 중년 이상의 팬들이 들으면 누구나 좋아할만한 구절들이 수두룩하다.​​그 때문인가. 석훈이 지난 4월 말 첫 선을 보인 이 노래는 벌써부터 전국 각지 노래교실의 회원들 사이에서 인기곡으로 떠오르고 있다. 자신의 마음을 그대로 그린 이 노래를 하루빨리 배워 부르고 싶은 충동을 일으키기 때문이다.​​그는 지난 7월 19일 익산시 문화원에서 열린 노래교실에서 이 노래를 부른 일이 있다. 가수가 노래교실에서 노래할 때는 많아야 두 번 부르는데 이날 석훈은 ‘거꾸로 가는 시계’를 무려 다섯 번이나 불러야 할 정도로 수강생들이 열광을 했다.​​경북 구미시 소재 IT기업 ㈜미래자동화시스템의 대표이기도 한 사업가 가수 석훈은 베트남에서 일고 있는 한류열풍에 한몫해 더욱 관심을 끌고 있다. 베트남 하노이에 합작회사를 설립한 그는 지난 2017년 자신의 곡 ‘뭐해’를 베트남어로 번안해 부른 ‘람지’를 현지에서 발표했다.​​ 리얼리티 TV 프로 ‘더 드림 11’의 제작에도 참여이후 하노이에서 공연을 열고 TV방송에 출연하며 베트남에서 잘 나가는 ‘K-트로트 스타’로 떠오르고 있다. 석훈은 지난 4월부터 매달 베트남 국영방송 VOV5의 토크쇼에 출연해 자신의 노래와 한국의 트로트를 소개할 만큼 베트남의 유명 인사로 떠오르고 있다.​​석훈은 최근 한국의 TV프로그램 제작사 마부컴퍼니(대표 금성)의 베트남 지사장을 맡아 이 회사와 베트남의 국영방송사  VTC3이 공동 제작하는 리얼리티 스포츠 예능 프로그램 ‘더 드림 11’(The Dream 11)의 제작에도 참여해 관심을 끌고 있다.​​한국의 최강 유소년축구팀으로 꼽히는 ‘UK주니어스’가 베트남의 3대 명문 유소년축구팀들과 친선경기를 진행하고 교류하며 현지 문화를 접하는 다양한 에피소드를 영상에 담을 ‘더 드림 11’은 모두 24부작으로 제작된다. 지난 2004년 한일 월드컵이 끝나고 KBS2 TV가 제작해 인기를 끈 장수 프로그램 ‘날아라 슛돌이’ 시리즈와 유사한 포맷의 프로그램이다.​​마부컴퍼니는 오는 10월 초 ‘더 드림 11’의 촬영에 들어가며 VTC3은 이 프로그램을 2020년 1월 베트남에서 방영을 시작할 예정이다. 마부컴퍼니는 이 프로그램의 국내 방영을 위해 모 방송사와 협의 중이다.​​석훈은 오는 9월 1일 오전10시부터 광화문광장 세종대왕상 앞에서 열리는 제9회 주한 베트남교민회 문화축제 무대에 올라 베트남의 국민가요 ‘60년 인생’( Sáu Mươi Năm Cuộc Đời)과 자신의 신곡 ‘거꾸로 가는 시계’를 노래할 예정이다.​  베트남 TV 프로그램에 출연한 석훈    오는 9월 1일 서울 광화문광장 세종대왕 동상 앞에서 열리는 제9회  주한 베트남 교민회 문화축제 포스터   ​ 옥종노래교실회원은  매주.수.금요일에 옥종면 주민이라면  누구나 참여 할 수있는 평생학습 프로그램 입니다 현제 60명이 넘는 회원으로 강좌를 운영하고 있습니다매년.상.하반기로 나누어서 회원의 생일을 챙겨주은 훈훈하고 따뜻한 정이 넘치는 노래교실 입니다   먼저 강사님이 1월부터 7월까지 생일이신분들께 축하 인사를 하고 있습니다"오늘이 제일 젊어요" "오늘이 제일 건강해요♥"오늘이 제일 행복해요"라는 멘트  회원님들 전원 참석이 안돼서 아쉽네요   직접 생일 음식을 젊으신 회원님들이 날씨도 더운데 준비하셨다고 하네요정성이 듬뿍 담긴 생일 음식에 너무들 좋아 하십니다맛은 끝내줍니다 ♥♥♥♥♥   음식준비하신 회장님 총무님 노래선물로 분위기 띄웁니다          인생을 즐겨라​        오늘이 제일 젊다​       먹고. 자고.싸고.놀고.살자​마지막 제일 중요한 말?   잘~~ 죽자  안녕하세요 신효데이케어센터입니다!  ​​오늘은 어르신들이 가장 좋아하시는 노래교실과 건강교실 프로그램을 알아볼게요! ​​첫번째 수업은 "노래교실" 수업이었습니다!   앞에계신 강사님께서 마이크를 잡고 노래를 부르기 시작하자 집중하시는 어르신들!  ​​​   우리 다 같이 박수치면서 노래를 불러볼까요~~!!  ​​​   어르신 한분한분께 악보를 나눠드리자 자발적으로 노래를 따라부르시는 어르신들!  ​​​다음 프로그램은 두구두구 "건강교실"입니다~~  ​​​이번에는 탈모예방을 주제로 프로그램을 진행하였답니다! 요즘 탈모에 대해서 부쩍이나 민감한데 어르신들께 딱 맞는 맞춤교육이죠??    머리를 톡톡 두드려보아요~  ​​​   어깨를 높이높이 올려보아요~~~ 근육통아 물러가라!  ​​​   우리 요양사 선생님들도 뒤에서 어르신들과 함께 따라서 허리를 둥글게 둥글게 돌려보아요~~ 다같이 참여하는 분위기 아주 좋아요 !!  ​​​2월4일 프로그램 어떻게 잘 보셨나요? 사진에 모든 어르신들이 담겨있지 않아서 조금 아쉽지만 다음에는 더 많이 넣어보도록 노력할게요!! ​​​그럼 안녕히가세요~~ㅎ_ㅎ  신효데이케어센터서울특별시 송파구 가락로 45  전화번호: 02-486-4578주야간보호, 방문요양, 사회적기업(주)신효데이케어센터 신나고 재밌는 노래교실 참여 하셨습니다.​ 지난 1일 오후1시, 남구 주안동 옛 시민회관 자리에 위치한 문화 공간 ‘틈 문화창작지대’에서 흥겨운 노래교실이 열렸다. ‘팡팡 노래교실’이다. 인천에 거주하는 주부들 사이에서는 이미 ‘팡팡’으로 통한다. 에너지가 팡팡 넘치고, 흥겨움이 팡팡 솟구치며, 스트레스를 팡팡 날려주는 ‘팡팡 노래교실’은 초만원이었다.“에너지를 마음껏 리필하세요!”매주 화요일마다 오후 1시부터 3시까지 진행되는 ‘팡팡 노래교실’은 이름처럼 수강생들의 기분을 팡팡 ‘업’ 시킨다. 프로그램 시작이 아직 30여분 남았는데 빈자리가 거의 없다.지난해 초 문을 연 이 노래교실은 입소문을 타고 찾아온 회원들로 어느새 220여명을 훌쩍 넘었다. 수강실로 이용하는 다목적실에서는 신나는 음악이 수강생들을 맞이한다.권도희 씨(68, 연수구 송도동)는 “여기에 나오면 젊어지는 기분입니다. 너무 즐겁고 신나서 오히려 기운이 생겨요. 화요일만 기다려진다니까요. 무료로 노래도 배우고 가수도 만나니 얼마나 고맙고 감사한지 몰라요. 남인천 방송에 너무 감사드립니다.”라며 이름표를 목에 걸고 입장한다. 이날은 가수 배일호 씨가 수강생들과 함께 하는 날이다. “너무 기대돼요. 배일호 씨 노래를 좋아하거든요. 지난번에는 김국환 씨가 오셔서 저희와 함께 노래를 불렀어요. 여기 오면 늘 기분이 좋아져요.” 가수 배일호 씨가 로비에 들어서자 수강생들은 소녀 팬들처럼 우르르 달려가 서로 사진을 찍느라 신이 났다. “바쁜 일정이지만 오늘 특별히 인천시민들과 즐기기 위해 왔습니다. 또 신곡을 발표하는 무대이기도 하거든요. 노래도 함께 부르면서 저와 함께 즐기셨으면 좋겠습니다.”가수 배일호 씨는 설레는 표정으로 수강생들과 포즈를 취한다.드디어 남인천 지역방송 녹화와 함께 웃음과 재미를 선사하는 힐링 노래교실이 시작되었다. 마치 콘서트를 보는 것 같은 노래교실은 이미 수강생들의 뜨거운 열기로 달아올랐다. “여러분~일주일 동안 잘 지내셨지요? 오늘은 우리와 함께 노래를 부르기 위해 가구 배일호 씨가 달려왔습니다. 가수들은 요즘이 행사가 많아서 제일 바쁘다는 거 잘 아시죠? 즐겁게 노래하며 스트레스는 싹 날려버리세요!” 노래강사 박상훈 씨의 인사가 끝나자 박수와 함성이 터져 나온다. 곧 가수와 함께 노래를 부르며 이야기를 나누는 본 프로그램으로 들어갔다. “마음을 당기는 숨은 비결이 있었네!”노래교실을 이끌어가는 강사 박상훈 씨(52)는 이미 전국에서 인정받는 실력파 노래강사다. 그가 배출한 노래강사들도 천여 명이 넘는다. 지금은 그의 후배강사들이 전국 방방곡곡에서 노래로 즐거움을 주고 있다. 1980년대 드라마 작곡가로 활동하던 그는 현재 한국가요강사협회 회장이다. 22년 전 구월동 ‘올림픽기념 국민생활관’에서 노래교실을 운영하면서 인천과 지금까지 인연을 맺고 있다.  “이 노래교실은 단순히 노래만 가르치는 것이 아니라, 함께 살아가는 이야기도 나누면서 공감하고 서로가 위로하며 마음을 나누는 힐링 교실입니다. 또한, 기성가수에게는 잊혀져가는 자신의 노래를 함께 부르며 향수에 젖어보기도 하고 신곡을 발표하는 설레는 무대이기도 하지요. 초대가수와 수강생이 함께 정과 마음을 주고받는 의미 있는 시간이랍니다. 그동안 노래교실을 운영하면서 우울증을 앓고 계시던 수강생께서 이곳에 나오면서 나아졌다고 하실 때 큰 보람을 느꼈습니다. 이제는 사명감으로 더 열심히 하고 있습니다. 그 마음이 여기 오신 분들에게 통한 것 같습니다.” 박 강사가 특별히 신경 쓰는 부분은 그날의 노래선곡이다. 날씨에 따라, 절기에 따라, 계절에 따라 또 대상에 따라 다양한 장르의 노래를 선택한다. 다양한 연령층의 수강생들 입맛에 맞는 노래 메뉴가 무엇보다 중요하기 때문이다.노래도 배우고, 가수도 만나고, 방송도 타는 또 다른 즐거움무대 한쪽에서는 여러 악기를 이용해서 흥을 돋궈주는 사람이 있다. “자원봉사차원에서 어머니들께 즐거움을 선사하고 있습니다. 이 악기들로 추임새를 넣고 있어요. 어머니들께서 더 흥겨워하시더라고요.” 장고 씨는 매 시간마다 악기로 서비스를 하면서 오히려 에너지를 얻는다며 수줍게 웃는다.이곳 노래교실은 가수들 사이에서도 입소문이 나있는 특별한 무대이다. 신곡이 나오면 꼭 거쳐 가야 하는 관문이기도 하다. 그동안 다녀간 가수도 신인트롯가수부터 김국환, 남일해 , 박일남 씨 등 기성가수까지 재능기부를 하는 착한무대가 되었다. 그에 맞게 수강생들도 30대부터 80대 까지 다양하다. 세대와 세대가 만나 노래로 하나 되는 감성무대인 것이다. 수강생 남미정 씨(남구 학익동)는 “가수 분이랑 무대에서 노래를 하게 되어 너무 영광입니다. 근데 너무 떨리네요. 내일 방송으로 내 모습을 봐야겠어요.”라며 무대에 오른다.이 노래교실의 진행과정은 방송으로도 볼 수 있는 게 큰 장점이다. 직접 참여를 못해도 그 기분을 그대로 이어갈 수 있다.수강생 최병죽 씨(71, 남구 주안동)는 “일 년 넘게 노래교실에 다니고 있어요. 전에 이유 없이 몸이 많이 아팠는데 노래를 부르면서 지금은 머리도 맑고 아픈 것이 사라졌어요. 신기하더라고요. 노래가 보약보다 더 효과가 있어요. 여기서 친구도 생기고 젊어지는 것 같아요. 앞으로도 열심히 다녀서 건강을 유지해야죠.”라며 활짝 웃는다.<팡팡 노래교실 참여 안내>매주 화요일 오후1시, 틈 문화창작지대(구, 시민회관), 수강비 무료참여 문의 : 230-1409 박영희 I-View기자 pyh606101@naver.com  노래강사계혜경이 동에번쩍 서에번쩍무거운몸 날쌔게 ~~ 경기도 광주퇴촌보건소의 노래교실로뙤약볕 폭염주의보에도달려가는것은기다리고 계신 울 어르신들때문이라 뜨거운날은 두렵지 않네요.역쉬~팔당강변 드라이브 코스는힐링하는데는최고인것같아요.ㅎㅎㅎ언제나 그렇듯이 일찍도착하여잠시 숨고르기 하지요.앞시간 끝나기를기다려서오늘 배울 노래 악보도준비하고 목청도 풀어보고 말입니다 .점점 회원수가  무더위에도 늘어나네요.옆지기 손 꼬~옥 잡고 룰루랄라 오시라하였더니정말 모시고 오더라구요.울 회원님들정말 더위에도노래교실 열정이대단 하시답니다.오늘도 한노래하시는  울어르신청일점 이셨다가 남자 어르신 한분이더 오셨어요.친구가 생겨서 더좋으시다고흥이나셔서 한곡 불러 주십니다.노래교실 부부가 함께 나오시는데요.위에 어르신의 짝꿍이십니다.두분이 꼬~옥  손잡고 나오셔서노래도 같이 즐기시다들어가시지요.행복한 노년을 보내고 계신 두분께 언제나 박수보내드린답니다.날이 넘 더운데도 노래교실 열심히 참여하시느라 뙤약볕에오시는 어르신들열정이 정말 대단하시지요.방학도 없이  부지런히 달려오십니다.그래서 시원한 노래위주로수업하고 신곡티칭은 뒤로 미뤘지요."해변의여인"으로 파도소리들려드리고 영상도바닷가로 보여드리니정말 해변가에오신것처럼시원하다 하시네요.오늘은 재미진 이야기와 시원한 노래로 시간을마무리 지였지요.아쉬워들 하시지만다음시간에또 뵈요..ㅠㅠ"더워도 넘 더워유"~~한국실버여가문화지도자협회대표강사계혜경출강특강문의010-8006-6196안녕하세요 경산SNS 서포터즈 삐쥬맘입니다경산시에서는 2017년 2.2일 (목요일) 에 시민회관 노래교실 개강식이 열린다고해요 일시 : 2017.2.2 목요일 오후 2시 ~4시  ((운영기간 : 2017. 2월 ~ 12월 (총 47주))장소 : 시민회관 대강당참석인원 : 500명강사 정사공 (만 58세) 많이 참여하셔서 즐거운 시간 되시길 바랄게요~ 오늘하루도  감기조심하시구요~~ 굿데이 ♡﻿ 7월 10일(수) 주간보호센터 해우리반에서 신나는 음악소리가 들려왔습니다.​6월부터 월2회로 진행되는 노래교실은 자원봉사자의 적극적인 참여로 이루어지고 있습니다.   자원봉사자분께서 노래방기기와 앰프를 직접 가져오셔서 복지관의 빔과 연결하여 큰화면으로 노래 가사를 보며 따라부르는 환경을 구성하여마치 공연을 하는 것 같은 느낌이 드는데요. ​새로운 노래를 배우고 싶거나 좋아하는 노래로 시간을 알차게 구성하여 진행해주시고 계십니다.​이번 시간에는 클론의 '쿵따라사바라', 서영은의 '혼자가 아닌 나'를 함께 불렀습니다.​함께 노래를 배워보고, 신나는 노래로 흥도 대!폭!발! 이용인분들에게 정말 즐거운 시간이었습니다.   7월 31일(수) 자원봉사자의 재능기부로 진행되는 노래교실이 기다려집니다. ​재능기부 해주시는 자원봉사자 선생님 감사합니다.  ​   저희 대전노인주간보호센터 골든데일리는매일 외부에서 전문가 선생님이 방문하여새로운 인지 및 신체프로그램을 진행해주고 계십니다.오늘은 노래교실 프로그램입니다!!​구호를 함께 세어가며 간단한 상체 체조로 시작했어요~오늘은 우리 선생님께서도 노래를 하셨는데요,강사님 서운하실 정도로 어르신들께서 좋아하셨답니다^^늘 참여도 최고인 우리 어르신들!​신체적 운동과 심리/정신적인 부분을 더불어 심폐기능 증진에 도움이 되며  운동이 되는노래교실, ​​오늘도 저희 골든데일리는어르신들과 함께 2월의 첫주활기찬 월요일로 일주일 시작합니다.  ​      ​우리 요양보호선생님의 노래에 일어서서 춤추시는 어르신~      ​우리 어르신도 한 곡 뽑으셨어요~~~명절 지나서 뵈어서 그런지 더 신이 넘쳤어요!!    ​저희 대전노인주간보호센터 골든데일리는상담문의와 무료체험을위해언제나 문이 활짝 열려있습니다.주저하지 마시고​ 방문해주세요.언제든지 환영합니다.감사합니다.​   ​ 안녕하세요~~오늘은 2019년의 마지막 노래교실 프로그램이었습니다~ 그래서 그런지 신환 및 보호자 등~  평소보다 너무나도 많은 환우분들께서 참여해주셨습니다~~!!!덕분에 활기차고 더욱 신나는 분위기로 프로그램이 진행되었던것 같습니다~~~오늘 처럼 2020년에도 많은 환우분들께서 참여해주시길 바라며~ ~~                   베스트안재활요양병원경기도 용인시 기흥구 흥덕2로105번길 6  ​ 안녕하세요.어르신들께 정성을 다하는 잠실힐리데이케어 입니다.!!^^  12월 9일 활동 소식입니다.!! ㅎ_ㅎ오늘은 매주 월요일 아침에 진행하는 노래교실 활동을 했습니다.!!월요일 아침을 활기차게 시작할 수 있어 어르신들께서노래교실 시간을 굉장히 좋아하시는데요!!  노래강사님께서 어르신들을 즐겁해주시고, 노래도 불러주셔서그 인기는 정말 최고입니다.!! ㅎ_ㅎ​또 한 강사님께서 노래대회를 열어 어르신들께서 좋아하시는 노래를 직접 부를 수 있고, 노래를 부르시는 모두 다 즐거워하시는 모습을 보면웃음이 나오는데요!!^ㅇ^​오늘 하루 즐거웠던 노래교실 활동사진으로 같이 감상해보실까요!!??      활동 시작 전 항상 강사님께서 재미난 이야기로 시작합니다.~~@_@        어르신들께서 좋아하는 노래를 듣고 부르며 손뼉 치며~활동에 적극적인 모습을 보여주시는 어르신들!!^ㅇ^        마지막은 강사 선생님께서 노래 하나를 선택하셔서 어르신들에게 가사가 적힌 종이를 나누어 드린 후,다 같이 불러보며 활동을 마무리하는데요!!​어르신들께서 아침이라 피곤한 모습이 보이는데노래교실이 끝난 뒤에는 활기찬 모습으로 돌아오시고, 오후 활동까지 열심히임해주시는 모습을 볼 수 있습니다!!@_@​  오늘 하루도 활동에 열심히 참여해주신 힐링 어르신들께 감사드리며,앞으로도 웃음과 즐거움을 드리도록 노력하겠습니다.!!^^  힐링 따봉!!!#송파#주야간보호#데이케어#삼전역#잠실#노치원#잠실힐링데이케어#잠실#석촌고분#주야간보호#송파구주야간보호#노인돌봄#등급판정#치매등급판정#장기요양보험#노인#어르신#서울송파구​​​​​ 잠실힐링데이케어서울특별시 송파구 백제고분로 187 2층, 3층  전화: 02-418-7772​평일 08:00~22:00공휴일 08:00~18:00 안녕하세요~시지사랑방 주간보호센터 입니다. ​ ​우리 시지사랑방 어르신들의 일상을 소개해드리겠습니다.​ 시지 사랑방의 아침 조회 시간은 어르신들의 곱고 멋진 성함을 불러드리고 있습니다.​서로의 이름을 기억하셨다가 불러주시는 우리 어르신들  정말 최고입니다.​   아침 건강 체조 후 우리 요양보호사 선생님께서 백업운동도 함께 진행해 주셨습니다. ​열심히 참여해 주시는 우리 어르신들적극적으로 먼저 일어나 운동하시는 모습이 너무 멋집니다.  ​점심식사 이후엔 어르신들께서 좋아하시는 노래교실 시간  먼저 강사님의 노래로 수업을 시작해 봅니다~  ​퀴즈로 문제를 푸신 어르신께는 선물도 받으셨답니다  ​ 인증샷 찰칵 ~^^   ​익숙한 노래를 들으면서 관련된 회상활동을 통해 긍정적인 생각과 기억력 개선에 도움을 줄 수 있는 노래교실 시간 함께 사회성을 키우면서 스트레스 해소에도 효과만점 이랍니다.  ​프로그램 이후에는 간식을 드시면서하루의 피로를 풀어드릴 족욕서비스도 받으셨어요   존경하는 우리 시지사랑방 어르신들늘 감사하고 사랑합니다. ​이상 오늘 시지사랑방 어르신들의 일과소개를 마치도록 하겠습니다. 긴글 읽어 주셔서 감사합니다. 행복하세요~  ​거동 및 일상 생활이 불편한 어르신의 건강한 노후생활과가족의 부양 부담 경감을 위해 낮동안 어르신을 모십니다. ◎ 조식 - 영양죽 / 중식, 석식 제공◎ 맞춤형 교육을 이수한 외부전문강사가 매주 다양한 프로그램 제공◎ 인지프로그램, 신체프로그램, 치매예방프로그램◎ 병원동행, 목욕지원, 일상생활지원, 정서지원 시지사랑방주간보호센터대구광역시 수성구 달구벌대로645길 11 snl메디타워 5층 501호 구)갤러리웨딩, 신매시장 맞은편 ​상담 및 상시체험 접수  053.795.7737  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요 영도봉래시장입니다 :)현재 영도봉래시장에서는 상인들을 위한 <2019 상인문화 아카데미>를 열어 많은 상인분들과 친목도모 및 다양한 문화 체험을 선사하고 있는데요- 그 중에서 단연 인기가 많은 수업이 바로 "영도봉래 노래교실"입니다 ^^!​​   ​강사님보다 더 활기차고 즐거운 상인분들 ㅎㅎㅎ 올해 노래교실에는 "정의찬 강사님"과 함께 하게 되었습니다 ^^​노래도 시원시원, 목청도 시원시원, 키도 훤칠하시고 분위기를 너무 잘 띄우셔서 어머니들이 무척 좋아하셨다는 후문입니다 ㅎㅎ저는 익숙한 노래들도 있었지만 처음 듣는 노래들고 있었는데 어머니들은 대부분 아는 노래였던 것 같습니다 :)​​     ​노래교실 아카데미에 적극적으로 참여해주고 계신 상인 여러분들!  올해는 총 3번의 노래 아카데미 수업이 열리는데요-벌써 두번의 강연이 있었고, 얼마 전 7월 3일에도 한번 더 노래교실수업이 있었습니다 ^^!​​   ​먼저는 강사님이 노래를 불러주시고 이후에 따라 불러보는 식이였는데강사님처럼 저도 시원시원하게 불러보고 싶었으나 뭔가 소리를 질러도들어가는 목소리처럼 되더라는...ㅋㅋ​상인분들의 유쾌하고 즐거운 목소리에 제 목소리가 뭍혔습니다 ㅎㅎ​​     ​나눠드린 악보를 보며 한절한절 즐겁게 부르시는 모습을 보니스트레스가 절로 날아가는 느낌이였어요!​즐거운 시간을 가질 수 있도록 도와주신 강사님, 그리고 흥겹게노래교실에 참여해주신 모든 분들 감사합니다 ^^!​   ​   신나는 노래교실 8번째시간 많은 어르신들이 참여하셔서 즐거운 시간을 가지셨어요^^(2019.12.5)  신나는 노래교실은 지역 어르신들의 여가복지 향상을 위해 효사랑 재활 복지센터에서 매주 목요일 무료로 제공하는 사회기여 프로그램 입니다.     자 발성을 하실때 이렇게 두성을 쓰시는 겁니다.^^     신나는 노래교실 시작하기 전에 센터장님이 가벼운 스트레칭으로 어르신들의 몸을 풀어 드렸어요^^         어르신도 한곡조 멋들어지게 뽑으시네요^^       선생님의 노래로 더욱 흥이 달아 오릅니다.^^   강사님이 음정과 리듬에 대해서 열심히 설명해주시네요.^^   아래링크를 클릭하시면 지도로 연결됩니다. v4.map.naver.comnaver.me 아래 링크를 클릭하시면 효사랑방문요양센터 홈페이지로 연결됩니다.효사랑방문요양센터 5년여의 사회봉사 실적 등 지나온 발자취를 확인하실 수 있습니다.https://lovecare.modoo.at/ [효사랑방문요양센터 - 홈]사회봉사를 실천하는 노인복지기관lovecare.modoo.at ​#병점주간보호센터 #동탄주간보호센터 #화성주간보호센터 #병점방문요양센터 #동탄방문요양센터 #화성방문요양센터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가😘행복한 노후ᆢ즐거운 노후를 선물해드립니다​아침에 오시어 건강프로그램 시청하시면서 닦아드리고 로션 발라드리니 집에서도 이리 안해주시는데 이리 해주니 대접받는 것 같다하시며 좋아하셨습니다^^​오전에 가장 먼저 하는 프로그램으로 이름표 찾기, 안아드리기 하셨습니다. 늘 하는 프로그램이지만 할때마다 서로 반가워하시며 더 협동해서 찾아보시고 안아주시는 모습이 너무 보기 좋으십니다.기억력향상과 친밀감증진 프로그램 참여로 흐린 날에도 힘차게 시작하셨습니다^^​그리고 힘뇌체조하셨는데, 이 체조는 어르신들의 뇌건강과 신체건강을 동시에 향상시키는 활동입니다. 어르신들마다 기억하시는 동작에 더 크게 구령하시며 적극적인 참여를 보이셨고,파도타기하는 듯 아래로 숙이고 위로 두 팔을 올리시는 동작, 오른쪽 왼쪽 허리를 돌리시며 허리근력강화 등으로 어르신들의 건강유지를 도와드렸습니다.신체활동으로 몸 가볍게 푸시고, ​노래교실로 흥 돋는 시간 갖으셨습니다.어르신들의 애창곡을 뽑아보니 이렇게나 많았고 이 외에도 자작곡으로 가사를 바꿔 불러보시기도 하셨으며 어르신들 한 분 한분 동요부터 트로트까지 좋아하시는 노래 한곡씩 하시면서 즐거운 시간 보내셨습니다.흥이 돋아 자리에서 스스로 일어나시어 어깨를 들썩이시기도 하셨고, 무릎 두번→ 배 두번 → 어깨 두번 →머리 두번 동작하시며 노래에 맞춰 박수치기, 십오야 노래에 맞춘 율동도 따라하시며 모두 함께 합창도 크게 하시면서 너무 좋아하셨습니다^^​한바탕 움직이시고 나니 허기지다 하셨고, 손 씻으시고 맛있는 점심드셨습니다.​점심메뉴로 잡곡밥,꽃게매운탕,들깨버섯나물, 도토리야채무침,김치에 식사하시고,  송○○어르신 보호자분이 보내주신 도너츠와 저희 영양사님이 준비하신  수박주스를 간식으로 드시어 배부른 점심 드셨습니다.​오후에는 만들기활동으로 거울 만들기 하셨고, 곰돌이 모양의 나무거울을 각자 다른 그림으로 색칠하여 꾸미시면서 색을 다양하게 이용하시어보고 창의력향상과 집중력향상, 소근육발달에 도움을 드렸습니다.완성하시고 나니 "거울아, 거울아, 누가예쁘니(잘생겼니)?" 하시며 거울과 대화하는 시간도 가져보았습니다.거울을 한참보시며 언제 이리 세월이 흘렀나 싶다하시기도 하고 주름을 보시며 서글프다고도 하셨으나 이런 어르신들의 모습마저도 멋지고 사랑스러우시다며 칭찬해드려 자존감을 높여드리고자 하였습니다.거울 만들기 끝나시고, ​좋아하시는 드라마 보시며 물리치료를 도와드렸습니다. 어르신들의 통증을 줄어드리고자 핫팩 찜질, 다리 공기압마사지, 주물러드리기, 자전거타기 등 돕고, 어르신들의 혈액순환촉진 및 건강유지를 위해 늘 노력하려합니다^^운동과 물리치료 하시고 저녁식사도 맛있게 하셨습니다^^​저녁식사 메뉴는 잡곡밥,다슬기호박된장국,가자미양념찜,오이초무침,가지전(양념장)김치로 고루 영양섭취하시도록 하였습니다~​오늘도 영양듬뿍 건강한 하루 보내시고 내일 또 만나자 하셨습니다♥                                               행복하세요~ 제일수요양원 복지팀입니다♥​하얀 눈이 온 세상을 하얗게 만들던 날^^아침부터 각층에서 어르신들의 분주한 모습과 웃음소리가 사무실에까지 들려오는 듯 합니다."나 오늘 노래교실 가야해서 단장해야해~" "옷은 어떤 걸로 입을까?" 하시며 하하호호 즐거워하시는 우리 제일수요양원 어르신들^^*일주일동안 기다리던 "노래교실" 시간이 다가올수록 한껏 들뜬 모습이십니다~   오늘은 유난히 더 프로그램에 적극적으로 참여하시는 제일수 대표매너남 어르신^^   "생각나는 노래가 없는데~" 하시다가 금새 "여자의 일생"을 열창하시는 제일수 안방마님들까지^^*​오늘도 어르신들과 함께 즐겁고 행복한 시간을 보냈습니다~다음 노래교실 시간까지 부르고 싶은 곡을 선정해서 준비하시겠다는 어르신들,그 환한 미소와 즐거워하시는 모습에 저희들도 덩달아 힘이나고 신나는 시간이었습니다.더욱 정성으로 모시겠습니다~  ​ 📣2021 영천 방구석 콘서트 안내​코로나19 장기화로 지친 시민들에게 힐링의 시간이 될 수 있도록 2021년 상반기 시민사회교육 노래교실 「영천 방구석 콘서트」를 온라인으로 진행합니다!​🎤 운영기간: 2021. 3. 11.(목) ~ 6. 24.(목)  ※매주 목요일 10:00~11:00​🎤 참여대상: 영천시민 누구나 (별도 수강신청 없음)​🎤 노래강사: 이 종 수​🎤 참여방법: - 영천시청 공식 유튜브 채널(‘별별영천TV’) 검색- 「영천 방구석 콘서트」접속 ❗ 매주 실시간 생방송 진행(그 외 시간 검색 및 시청 불가)※ 스마트폰 시청 시 반드시 와이파이 접속하세요!와이파이 미사용 시 요금제에 따라 데이터 요금이 부과될 수 있습니다. ​영천시 유튜브 바로가기  : http://a0.pise.pw/3czkre​#노래교실 #방구석콘서트 #랜선노래교실 #영천시 부산노래교실 안단테에서 호흡과 발성부터 배우고 갑시다~   안녕하세요 이웃님들 오늘은 노래교실에 관한 설명에 대한 포스팅을 하고자합니다.먼저 부산 사상구 덕포동에 위치한 문화공간아지트에서 노래교실 수업을 하고 있는데요 이 문화공간아지트에서의 노래교실 수업은 다른 곳이랑은 다르다고 말씀드리고 싶습니다. 물론 다른 곳의 노래교실을 운영하는 곳도 유사하게 수업을 하는 곳이 잘찾아 보면 있을수도 있답니다. 아주 잘찾아보면.. ..   그렇다면 #부산노래교실 안단테에서는 어떤 수업을 어떻게 하고 있을까요?라는 질문의 답보다도 먼저 일반적으로 노래교실을 운영하고 있는 곳은 어떻게 진행하며 어떤 분들이 찾아 오실까요?노래교실을 운영하고 있는 곳은 대형마트의 문화센터 공공기관 또는 금융권에서도 문화센터를 운영하고 있는 것으로 알고 있습니다.그곳에서 노래교실을 진행하고 있다면 대략 어떤 모습일까요?그곳을 찾아 주시는 대상은 대부분 연세가 많으신 어르신들 입니다.비교적 수강료가 저렴합니다. 인원수가 많습니다. 노래를 잘하게 만들어 주는 곳이 아니라 노래를 익히는 곳입니다. 즉 배울수 있는 곳은 아니라는 거죠그러면 왜 찾는것일까요? 한이 많아서 흥이 많은  민족 대한민국 이라는 말이 있습니다. 한가한 시간대에 집에만 있기 보단 뭐든 나가서 사회활동을 하시는 거죠그러면서 내가 좋아하는 노래부르기를 단체로 박수치며 즐기고 그렇게 힐링을 하시는 겁니다.   그런 취지로 만들어진 노래교실에서 배울수는 있는 걸까요? 그렇지 못하답니다.그럼 문화공간아지트에는 어떤 방식의 노래교실이 운영이 되는 걸까요?비교적 적은 인원으로 수업을 합니다.최대 인원 10명수강료가 일반적인 노래교실에 비해서 비싼편입니다. 그렇지만 강사의 퀄리티 그리고 수업내용을 보신다면 비싸다고 볼수 없죠. 현재 하고 있는 수업내용으로 실용음악 학원에서 최하 25만원을 평균적으로 받고 있습니다.거기에 비하면 아주 저렴하다고 볼수있겠죠   그리고 문화공간아지트에는 회원자격에 제한이 있습니다.그저 힐링이라는 단어 즐기려고만 찾아주셨다면 다시한번 생각해보시길 권장드립니다. 이유는 여기는 정말 노래를 잘하기 위해 배우는 곳이니까요그래서 최대 인원을 10명으로 제한하고 있습니다.매월 수강료는 주1회 5만원 입니다. 이수강료는 3개월에 한번씩 받고 있습니다.그리고 #부산노래교실 안단테의 수업내용은 호흡, 기본적인 발성 부터 시작을 하고 있습니다. 또한 수업 중간에 한분씩 무대위에서 노래를 하시게 됩니다.회원에 한해서 외부 공연과 내부 공연에 함께 참여 하실수가 있습니다.그러면 여기서 중요한것은 강사의 프로필인데요 너무 많아서 다 옮겨 적기는 힘들고 간단하게 경력사항을 알려드리자면 19년의 보컬트레이너 활동 22년의 통기타가수로 활동 까지 입니다. 그외 3개 대학교 실용음악과 출강 등등이 있습니다.   고민 하셔서 잘선택해주시기 바라겠습니다.01071674330나는 과연! 노래교실을 찾는 이유가 시간이 남아서 노래를 즐기기 위한 것인지 노래를 잘하기 위한것인지 또는 이왕 남는 시간에 뭔가를 배우고 싶다! 그렇지만 이왕 배울때 잘배워서 잘해보고싶다! 시간 투자 고민 잘하시길 바라겠습니다. ^^  여가 프로그램으로 노래교실을 하였습니다.  노래교실 시작 전 집중력 도움과 긴장감 해소를 위한 간단한 운동을 하시고   노래교실 강사님의 노래를 들으셨습니다.   섬마을 선생님~♪     탄금대 사연~♬   세상은 요지경~♩   여자의 일생~♪     노란샤스 입은 사나이~♬   우리 어르신들 적극적으로 많이들 참여하셔서 노래를 부르셨습니다.   노래교실 강사님의 마지막 곡으로 신나고 즐거운 노래교실을 마무리하였습니다.​"어르신의 행복한 노후를 함께합니다"   ​ 안녕하세요~ 월평노인주간보호센터입니다.10월에는 우리 센터에서 어떤 프로그램들이 진행되었나 볼까요??     항상 오전에는 신체프로그램이 진행되었습니다.노인체육으로 태극권도 배우시고 다양한 도구를 이용한 운동도 함께 하셨습니다.    공던지기, 투호 같은 프로그램도 진행되었는데요~어르신들께서 게임에 참여율이 높으시고 즐거워 하셨답니다~      원장선생님과 함께하는 민요배우는 날!! 가수 선생님과 함께하는 노래교실!!모두 즐겁게 참여하셨습니다. 다들 노래를 잘하셔서 우리 센터는 노래보고 뽑았다고 우스개얘기도 하신답니다    또 인지프로그램으로 협동화, 병풍만들기, 종이접기, 만다라, 달력만들기, 동화구연, 점선따라그리기 등 다양한프로그램을 통해 작품을 완성하셨답니다.    솜씨자랑 게시판에 전시도 해놓고 사물함에 달력을 전시해놓았답니다.     어르신들의 건강하고 즐거운 센터생활을 보낸 10월이었습니다~   신나는 노래교실 9번째 시간 즐거운 한때를 보내고 계신 어르신들 입니다.^^    오늘 배운 노래로 한껏 노래 실력을 뽐내시는 어르신^^   신나는 노래교실은 지역 어르신들의 여가복지 향상을 위해 효사랑 재활 복지센터에서 주관하여 어르신들께 무료로 제공하는 행사입니다. 주변 어르신들 누구나 참석 가능하시니 많은 참여 바랍니다.^^           네 요대목에서는 이 부분에 신경써서 불러주세요^^       박수 삼매경에 빠지신 어르신들^^                       말씀도 참 재미있게 하시는 강사 선생님^^     아래 링크를 클릭하시면 지도로 연결됩니다. v4.map.naver.comnaver.me 아래 링크를 클릭하시면 효사랑방문요양센터 홈페이지로 연결됩니다.효사랑방문요양센터 5년여의 사회봉사 실적과 걸어온 발자취를 확인하실 수 있습니다.https://lovecare.modoo.at/ [효사랑방문요양센터 - 홈]사회봉사를 실천하는 노인복지기관lovecare.modoo.at ​​​#병점주간보호센터 #동탄주간보호센터 #화성주간보호센터 #병점방문요양센터 #동탄방문요양센터 #화성방문요양센터 ​    어른신께서 수덕사의 여승을 구성지게 넘 잘부르시네요.    앗싸앗싸~ 신나는 디스코 시간~정말 흥이 많으신  어머님,아버님 이대로 건강 하세요   행복 힐링연구소 명다경 원장님 정말 대단 하십니다~ 굿~대박    구정을 설날을 앞두고 민요 메들리로 잔치찬치 벌렸어요.   행복한 노래강사 유성주강사님 노래 찔레꽃 불러 잘불렀다고 앵콜 앵콜~아주 신났어요.  앵콜송으로 이미자님의 울어라 열풍아를 불렀어요. 어르신들의 흥겨움이 더해져서 즐건 강의가 되었어요~^^  안녕하세요 늘봄가족여러분~  오늘 오전프로그램으로는 다리부종에 관한 교육 프로그램을 진행했습니다.다리부종 예방에 대해서 어르신들에게 스트레칭 동작과 관절에 좋은 음식들을 알려드렸습니다.또한 어르신들께서 치매 예방 게임을 참여하게 함으로써유익한 시간을 가졌습니다.​​ ​​​  오후 프로그램으로는 노래 교실 프로그램​이 진행되었습니다~어르신들이 신나셔서 시간 가시는줄도 모르시고다함께 열창하셨답니다. :D~~​​ ​다음시간에도 유익한 프로그램으로 찾아뵙겠습니다!​  ​​ 늘봄데이케어센터경기도 김포시 김포한강1로 57 MJ프라자 11층 전층 늘봄데이케어센터 ​ 안녕하세요~~벌써 일주일이 가고~ 신나는 노래교실 프로그램이 있는 금요일이 돌아왔네요~~오늘은 평소 병실에마 계셨던 몇몇 환우분들께서도 나와주셨는데요~ 비록 직접 노래를 부르시거나 하진 않았지만 이렇게 답답한 병실에서 나와 가끔씩 프로그램에 참여하며 바람도 쐬고 좋은 시간이 되었던것 같습니다~~!!                     베스트안재활요양병원경기도 용인시 기흥구 흥덕2로105번길 6  ​ ​ #경기도요양원추천안녕하세요! 성심요양원입니다.오늘은 우리 어르신들이 신나게 즐길 수 있는 노래교실이 있었습니다. #파주요양원  #치매전문요양원 노래교실을 시작하기 전, 광복절을 맞이하여 대한독립만세를 외쳐보았습니다!우리 어르신들 한 분도 빠짐없이 만세 잘하고 계시는 모습입니다! #문산요양원  #인지활동지원 어르신들의 노래를 시작하기 전에 윤*중 어르신이 대표로 나와 아리랑을 불러주셨습니다.노래가 끝나자 우리 어르신들께서는 큰 박수를 보내주셨습니다. #교하요양원한 달 전에 입소하신 우리 양*용 어르신께서는 앞으로 나와 강사님과 손을 잡고 함께 춤을 추기도 하셨습니다.우리 어르신께서는 춤도 잘 추시고 노래도 잘 불러주셨습니다. #운정요양원오늘은 강사님께서 노래를 잘 부르시거나 잘 참석해주시는 어르신들을 위하여 양말과 카라멜을 사 오셨습니다!우리 서*국 어르신께서는 선물을 받기 위하여 자리에서 일어나 강사님의 손을 잡고 열창해주셨습니다.우리 어르신들은 못하는 거 하나 없이 모두 잘하십니다! #시설좋은요양원뒤쪽에 앉아계시는 어르신들을 위하여 요양보호사 선생님들께서 뒤쪽으로 가 어르신과 함께 박수를 치셨습니다.마지막에는 오늘 참여해주신 어르신들께 카라멜을 한 통씩 나누어드렸습니다.오늘도 우리 어르신들을 위하여 수고해주신 강사님께 감사드립니다.  ​ 연말은 한 해를 정리한다고 모임마다 총회를 한다 시천면 노래교실 총회하는 날​지리산 산청 시골 농장 천왕봉 농사꾼이 5년째회장을 맞고 있는 산청군 시천면 노래교실의총회를 했습니다 처음 시작할 때는 농사일만 하시어 몸이 망가져가는 모습이  안타까워 잠시라도 즐거운 시간을 가지므로 보상을 받는 시간을 만들고 싶어노래교실을 만들었어요처음에 이런 단순한 생각이었지만 여러 사람이 모이다보니 개성도  각각 생각도 각각 참 힘들었어요총회니 만큼 새로운 임원도 구성하고 나는 잠시 쉬러고  하였더니 안된다고 하네요이제 체력도 딸리고 내 일도 좀 해야겠는데 놓아 주질 않아슬퍼요연말이라 모임마다 총회를 하고 임원 구성도 새로이 하는데 천왕봉 농사꾼은 연임을 하게 되었네요이제 좀 내려놓고 싶은데 놓아주지를 않으니 힘이 듭니다    농사로 지친 몸을 피로 푸는 시천면 노래교실 회원님들즐거운 인생을 추구하는 아름다운 사람들​​​​   일 년을 결산하는 연말총회라서 회원들과 삶 곁 살데 이를 가졌습니다​​​​   시천면 노래교실 회원님들 함께 해 주셨어 고맙고 행복합니다건강하게 오래오래 사세요​​​​   우리는 행복한 사람들 시천면 노래교실 회원들목요일이면 빠짐없이 덕산 문화의 집에 모여노래교실을 엽니다.연말은 한 해를 정리한다고 모임마다 총회를 한다 시천면 노래교실 총회는 날시천면 노래교실을 연지 5년이 되었다이제는 자리가 많이 잡혔다.더욱 발전할 수 있도록 이사회 제도 도 만들고 더욱 적극적으로 참여하는 회원들 덕분에 아름다운 시천면 노래교실이 만들어질 것이라고 기대가 됩니다.​​   덕산문화의집경상남도 산청군 시천면 남명로234번길 31 연말은 한해를 정리한다고 모임마다 총회를 한다. 시천면 노래교실 총회하는 날경상남도 산청군 시천면 중태리 산 86  ​ 안녕하세요 성심입니다! 오늘 하루도 잘 보내셨나요?요즘 미세먼지가 기승인데요, 모두 외출 시 마스크 꼭! 착용하시길 바랍니다.  이번에는 어르신들의 흥을 책임질 노래교실 프로그램을 준비해봤습니다. 강사님들이 오셔서 노래를 부르며 분위기를 띄우자 프로그램을 즐기기 위해 오늘도 많은어르신들이 차례차례 모여주십니다. 2층으로 방을 옮기신 후 프로그램의 참여 빈도가 부쩍 높아지신 엄*흠 어르신입니다.전에는 다른 어르신들이 부르는 것을 감상하시더니 요즘은 노래교실에도 나오셔서 노래를 자주 부르십니다. ♥ 저희가 인사를 하면 "호호~" 거리며 웃으시는 이*임 어르신!프로그램에 참여하셨다가 다른 층에 계신 보호사 선생님을 보자 반갑게 악수를 하시며 "호호호"  하고 웃으셨답니다.  방에서 계시다가 프로그램을 즐기러 나와주신 김*혁 어르신입니다.어르신께 인사를 드리자 "오늘 유난히 흥이 나서 나와봤어"라고 하시며 노래에 맞춰박수를 쳐주셨습니다. ​ 오전에 노래교실이 끝나고 오후에는 저희 복지사 선생님이 준비한 노래교실이 있었습니다!평소에 소수로  진행하는 것이 효과가 좋은 어르신들과 큰 소리를 싫어하시는 어르신들위주로 모셔서 각 층에서 진행했습니다.  보호사 선생님께서 한곡 불러달라고 마이크를 드리자 수줍어하시며 노래를 불러주신김*범 어르신입니다. 언제 수줍었냐는 듯이 노래 솜씨를 마음껏 뽐내주셨습니다. 오늘도 이렇게 노래교실이 성공적으로 마무리되었습니다!많은 어르신들이 프로그램에 참여하셔서 즐겨주시니 감사할 따름입니다.오늘도 강사님과 선생님들 모두 수고하셨습니다. ♥     ​​즐거운 노래교실~ [파주 세계로요양병원 10월 프로그램]​  ​​안​녕하세요. 양·한방 협진으로 환자분들의 건강을 최선을 다해 돌보는 경기도 파주에 위치한 세계로요양병원이에요^^ 오늘은 전국적으로 구름이 잔뜩 끼어있는 하늘을 볼 수 있는데요. 구름덕분에 찬바람이 잦아들어 비교적 따뜻한 날씨로 활동하기에 좋은 날입니다~​​​​​  파주 세계로요양병원의 즐거운 노래교실~♬  ​​세​계로요양병원에서는 10월의 첫날! 1일 화요일 노래교실 프로그램을 진행했어요~ 강사선생님께서 먼저 어르신들의 긴장도 풀어주시면서 자연스러운 분위기로 이끌어주셨어요!​​​   ​​​쉽​게 들을 수 있는 대중가요에서부터 여러장르의 노래들이 있는데요. 흔하게 듣던 노래들이 치료에 도움이 되기도 한담니다. 노래교실은 심리적 작용을 이용하여 건강을 회복하도록 도와주기에 일반 사람들도 본인이 좋아하는 노래를 들으면서 기분전환을 하는 경우도 많죠~ 즐겁고 활기찬 분위기에서 긍정적 에너지가 높아져 삶에 활력을 갖게 되는 것 같아요!​​   ​​노​래교실은 세계로요양병원의 어르신들께서 가장 좋아하는 프로그램 중 한가지에요~ 그만큼 이 시간동안 노래를 듣고 따라 부르면서 웃고 울기도하면서 마음에 위안을 얻으시는 것 같아 선생님들도 수업에 함께 즐겁게 참여하고 있어요!​​   ​​즐​거운 노래를 들으며 공으로 신체적인 활동도 같이 했는데요. 공놀이는 공을 던지며 팔등의 몸 근육을 사용하면서 순간판단력과 뇌의 집중력이 향상되고 상대방에게 공을 전달하며 함께 생활하는 분들과 친밀감을 형성하는데도 도움이 되고 있어요~ ​​     ​​어​르신들 모두 어린아이가 된 것 처럼 공을 들고 즐거운 시간을 보냈는데요. 공을 이용해 다양한 자세도 취해보고 몸의 자세 교정까지 되는 유익한 시간이에요!​​   ​​단​순히 노래만 듣고 부르는 시간이 아니라 공을 가지고 활동도 해보고 온 몸을 사용하여 여러가지 근육을 사용하는 세계로요양병원의 즐거운 노래교실 시간이에요~ 다양한 놀이위주로 프로그램을 진행하기때문에 어르신들이 지루해하시지않고 굉장히 재미를 느끼고 참여도도 높은 시간입니다!​​세​계로요양병원은 보건복지부에 인증된 의료기관으로 다른 기관보다 믿고 맡길 수 있는 요양병원이에요. 가족같은 따뜻한 분위기로 딸아들, 손주의 마음으로 어르신들을 친절하게 대하고 전문적인 케어로 환자분들은 병원생활이 즐겁고 보호자들은 마음이 안심되도록 항상 최선을 다하고 있습니다^^​   세계로요양병원우) 413-190 경기도 파주시 경의로 1240번길 39 한미프라자 2~4층대표전화 031-932-4200 팩스 031-945-1101​​ 세계로요양병원보건복지부 의사, 간호사 1등급의료기관, 운정신도시위치, 24시간병www.sgrh.kr ​​ 세계로요양병원경기도 파주시 경의로1240번길 39  #노인병원 #요양병원 #파주요양병원 #일산요양병원 #서울요양병원 #경기도요양병원 #세계로요양병원 #보건복지부인증 #인증의료기관 #노래교실 #노인노래교실 #사회복지프로그램 #10월프로그램  안녕하세요~~12월의 신나는 노래교실 시간이 돌아왔습니다~~~!12월 부터는 수요일 오전이 아닌, 금요일 오후 3시10분부터 4시10분로 변경되었습니다~프로그램 일정이 변경되고 첫 프로그램 진행이었는데 생각보다 많은 분들께서 참여해주셔서 평소보다 활기차게 진행되었던것 같습니다~^^               베스트안재활요양병원경기도 용인시 기흥구 흥덕2로105번길 6  ​     2020년 2월 10일(월) 한빛반은 오전 프로그램으로 헬스를, 오후 프로그램은 전체 프로그램으로 신나는 노래교실을 진행했습니다 !​오전에는 이용자 별로 각 신체 특성에 적합한 운동 기구를 활용해 상.하체 운동을 하기도 하고 런닝머신을 타면서 구슬땀을 흘리기도 했습니다 !​오후에는 모든 이용자가 다같이 참여하는 신나는 노래교실로 리모컨을 통해 직접 노래를 예약하고 손에 손을 맞잡고 춤을 추기도 하고 자신만의 흥에 빠지는 무아지경도 볼 수 있었습니다 ! ​한 주의 시작인 월요일 ! 오늘도 건강하고 신나게 하루를 보낸 의왕시장애인주간보호시설이었습니다 🤗​​ 노래교실은 즐거워 - 충주카리타스노인요양원 ​노래교실에 참여해 주시는 ​어르신의 모습을 가감없이 ​사진으로 담아봤습니다. ​​평소 가곡에서부터 대중가요, 동요까지 ​모든 노래와 음악들을 섭렵하고 계시기 때문에 ​노래를 함께 부르는 직원들도 ​덩달아 신이나고 즐겁습니다. ​​좋은 시간을 함께 해준 직원분들과 어르신께 깊은 감사를 드립니다.  여가 프로그램으로 신나는 노래교실을 하였습니다.  노래교실 시작하기전 간단한 손운동과 스트레칭을 해 주었습니다.   노래교실 강사님이 어르신들께서 좋아하시는 노래를 불러 주시고     어르신들의 애창곡 열창이 이어졌습니다.     안림요양원에 가수는 다 모이셨네요~♬     어제 입소하신 어르신께서도 노래 한곡 멋지게 부르시고   옆에 어르신이 노래한곡 하시라고 하여 얼떨결에 노래 한곡 부르시고   세상은 요지경 노래를 재미있게 부르신 어르신~   아리랑을 귀엽게 부르신 어르신~어르신들 참여가 적극적이여서 더 즐거운 노래교실이었습니다.​"어르신의 행복한 노후를 함께합니다"   ​ 안녕하세요.송파구와 하남미사 어르신들을 위한노인주야간보호센터 행복케어 입니다.​날씨가 부쩍 쌀쌀해졌는데요.우리 행복케어 어르신들께서는실내에서 진행되는 주간활동 프로그램으로몸도 마음도 건강하게 지내고 계시답니다.  ​   흥이 넘치는 우리 어르신들께서즐겁게 참여하시는 노래교실 시간입니다.이 시간만큼은 모든 어르신들이행복케어 대표 가수!  ​   처음 듣는 노래도 진행해주시는 선생님을 따라차근차근 열심히 배워봅니다.행복케어 직원들도 어르신들 곁에서 함께합니다^^​   센터 가득 울려퍼지는 어르신들 목소리에는주변을 평온하게 만드는 힘이 있는 것 같아요.듣는 사람들의 마음도 맑게 정화됩니다.  노래를 부르는 어르신들의 마음에도평화가 가득하길 바라봅니다^^​   이번에 부른 노래는 ‘즐거운 인생’ 이라는 곡인데요. 난 오늘도 이렇게 청춘이란다세월도 나를 비켜가는구나겸손한 듯 하지만 사랑도 하고 싶어아직도 난 청춘이니까예전처럼 친구들과 수다도 떨고노래하고 춤도 추면서나를 떠난 첫사랑의 뒷 얘기도 하고영화처럼 즐거운 인생이렇게 오늘도 하루가 또 가지만내일은 다시 태양이 뜬다 노래 가사가 참 긍정적이고 희망적이죠?우리 어르신들께 작은 공감과 위로가 되셨길 바라요!  ​   행복케어 어르신들의 ‘즐거운 인생’을 위해함께 소중한 하루를 만들어나가는 송파구 및 하남미사 지역 노인주야간보호센터행복케어가 되겠습니다.감사합니다.​​행복케어 하남미사점031-791-3870행복케어 송파점02-508-3870 6월4주차 노래교실6월4주차 노래교실 프로그램이 2019년6월25일 화요일 13시부터 석곡1리마을회관 경로당에서 어르신 17명이 참여하신 가운데 노래교실 이연순 강사님 지도아래 3개월의 노래교실 마지막날로 진행 하였습니다.   경로당 환경개선2019.04.05일 아리곳문화예술협회 이성만 대표님께서오랜 숙원이셨던 장애인 교육사업에 일환으로에이블문화장애인협회노래교실  을 오픈하며초대강사로 소풍신동관 노래강사를 영입 첫수업을시작하고 미흡하고 아쉬운점도 많았지만 무시히2019.12.13일 첫 해 종강 파티를 열었습니다.​   일 년동안 수업을 하며 ,마지막 종강파티에 학생들 모두에게 가 기 재능에 맞는 상장을 수여 했는데요첫번째로 가창상에는  정광수,조희상,박지미.김총명 에게 수여했고     댄스상에는 늘 수업시간에 웃음을 선사했던김 민영,김민주,한재호,전민수가 수상하며   우정상에는  여러모로 모범이되고 잘 어울 렸던최승혁,이대현,오인태,고아연,박준형 이 수상했고   날씨에관계없이 열정적으로 수업에 참여했던 열정상에는이기호,신현남,김현우,정혜린,정민영,박수민,최유식이받았으며...   시작은 힘들게 적응하고,어렵게 출발했지만누구보다 잘 적응하고 변화를 보여준 발전상에는류성모,김제문,신동주가 받았습니다.   ㅎㅎ뒤늦게 솔로   로 상을받은 가창상 주인공 김총명~~​   멋진 댄스와 노래실력을 뽐낸 파란북극성 보컬 이기호~^^   가장 열정적이었던 김은실,송재임님  감사드립니다    에이블에  귀엽고 멋진 악동들~~~~ㅎ           신나게 한판 춤실력을 뽐낸 친구들~~와우^^         감사합니다고맙습니다그리고 사랑합니다~^^특히 진심으로 어머님,활동보조선생님들께머리숙여 감사한 마음 전합니다~^^​  2019.년  12.13일 끝이아닌 또다른 시작으로멋진 파티였습니다.이 모든 환경을 실현시켜주신에이블문화장애인협회  이성만 대표님께진심으로 감사드리며가장 보이진않는곳에서  시작 과끝을 함께 해주신인천예술인협회 김인배 회장님과이상명 기획실장님께도진심으로 감사한 말씀 전합니다.​​모두모두 좋은 마무리로 한 해 보내시고2020에는 또 다른 능력   ,또 다른 가능성 으로함께 노력하고 ,함께하길 기원합니다~^^  한 해 수고많으셨습니다 ~^^​특히 장애인을 위한  모든 일에  적극적으로온 몸을 희생 하시고 계신 김현미 지회장님께머리숙여 감사한  마음전합니다.감사합니다 ~^^​소풍신동관올림 ​​#에이블문화장애인협회#소풍#소풍신동관노래강사#아리곳문화예술협회 #소풍라이브  기호와짐에 듀엣~~참 진지하죠~^^​  매주금요일  인천소풍신동관노래강사와 함께하는 에이블문화장애인협회노래교실 코로나19 로 인해오랜만에 참여한 지미와민영 ~~     아이들의 웃음과 어머님들의 열정으로 만들어가는에이블문화장애인협회노래교실 은 더 많은 프로그램을준비하며 장애인,비장애인 함께 하는 더 좋은세상을 만들고져 합니다~늘 응원에 박수와 격려로 꿈과희망을 함께 할수있도록아름다운 동행에  많은 관심 부탁드립니다 ~^^에이블문화장애인협회  노래교실   화이팅입니다^^​​​​#한국힐링교육센터 #인천소풍신동관노래강사 #에이블문화장애인협회 #소풍 #아리곳문화예술협회 #소풍라이브 #한국노래강사협회 석곡1리 노래교실석곡1리 경로당(회장 김창수) 4월5주차노래교실(강사 이연순)이 2019년4월22일 오후 1시부터 석곡1리 경로당에서 20여명의 회원님이 참여하여 진행하셨습니다, 특히 몸이 많이 불편하시고 수술도 하셨던 이용호, 노은순, 원심분 어르신께서도 참여 하셨습니다. 활기찬 노래와 간단한 율동으로 몸과 마음에 휠링이 되는 시간이 된다고 반가워 하십니다. 노래교실영상은 유트뷰에서도 보실수 있습니다강사 이연순​노래교실 영상1​​노래교실 영상2​​노래교실 영상3​노래교실 영상4안녕하세요 대전 월평 노인주간보호센터입니다.  6월 마지막주에는 우리 어르신들께서 어떻게 보내셨는지 한번 소개해드리겠습니다~​짜잔~어르신들의 점묘화가 보이시나요? 면봉에 물감을 뭍혀 공작새를 화려하게 꾸미셨답니다.     처음 프로그램에 참여하신 분들도 있고 몇번 해보신분들도 있는데저희가 원하는 활동으로 참여해주시는 분들이 늘어서 기분이 뿌듯하네요~  Previous imageNext image 다음은 노래교실시간이에요~ 항상 밝은 모습으로 프로그램에 참여하시는 어르신들이지만더욱 표정도 좋아지는 시간이 노래하는 시간이지 않나 싶습니다~우리 어르신들 모두 흥이 많으시고 노래도 너무 잘하셔서 강사선생님도 더욱 신나는 시간이랍니다.      수요일에는 우리 어르신들께서 아이스크림을 만드셨답니다.무더운 여름날씨를 예상하고 계획해놓은 프로그램인데....장마가 시작되더라구요....  어찌되었든!! 시원하게 아이스크림을 만드셨답니다.     우리 센터는 항상 월 마지막에 다음달 달력을 만듭니다.생신, 공휴일 등을 알아보면서 지남력도 기르고 소근육자극도 함께 하려고 진행합니다.계절감이 느껴지는 귀여운 그림도 함께 색칠하셨답니다. Previous imageNext image 한주의 마지막은 우리 웃음치료시간!!하하하 웃으며 호호호 웃으시며 즐겁게 한주를 마무리하셨답니다~   ​ 안녕하세요 신효데이케어센터입니다.  오늘은 구로구 전화센터에서 확진자 수가 급증했다고 하는데 이 글 읽으시는 여러분들 모두 건강 유의하시고 개인위생 꼭 신경써서 코로나에 걸리는 일이 없도록 조심합시다!  오늘 프로그램은 노래교실과 작업활동으로 이루어졌는데요 특별히 작업활동 시간에는 어르신 모두가 재미있게 참여할 수 있는 "빙고게임"을 준비했답니다~ ​첫번째 프로그램부터 확인해보실까요?  ​​​첫번째 프로그램인 노래교실은 1주일에 한번씩 있는 프로그램으로 노래강사 선생님이 오셔서 노래방 기계로 흥겨운 노래를 불러주시고, 어르신들과 즐기시다가 가신답니다. 다른 곳에 가보면 앞에서 강사 선생님이 멀뚱멀뚱 혼자서 노래부르는 곳도 많은데 저희 신효는 너무 즐거워서 박수치고 일어나 춤을 추시는 일이 빈번하답니다 ^^ 항상 어르신들께도 감사하지만 즐겁게 프로그램을 진행해주시는 강사선생님께도 너무 감사드립니다~    ​​위에서 말씀드린 것 처럼 사진 보시면 아주 앞에 계신분이 신나셔서 같이 손 올리고 재밌게 노래부르시는 모습이 보이시나요? 몸은 나이를 먹었지만 흥만큼은 젊을 때 보다 더욱 더 넘친답니다 ^&^ 옆에 사진에서는 강사선생님도 아주 그냥 흥이 넘치는 모습을 보여주시네요 ㅋㅋㅋㅋ     ​​​​​다음 프로그램은 우리 요양사 선생님들께서 야심차게 준비한 빙고게임입니다! 저희 신효에서는 어르신들을 위해서 다양한 프로그램을 준비하기 위해 정말 고심에 고심을 더하지만 프로그램의 종류가 한정적이다 보니 가끔씩 같은 종류의 프로그램들을 준비할 때가 있답니다. 그러나 오늘만큼은 특별히 참신한 아이디어로 "빙고게임!" 을 준비해보았습니다. 괜히 게임이라고 하니 조금 흥분이 되는걸요? ㅎㅎ    ​​게임의 룰은 간단합니다. 어르신들에게 과일 이름이 적힌 단어 종이 하나씩을 나눠주고 앞에서 사진을 뒤집으며 해당이 되는 분들이 자신의 칸을 따로 체크하여 한줄이 완성되면 이기는 게임입니다! 선생님께서 어르신들에게 종이를 한장씩 나누어주고 계시네요 ㅎㅎ    ​​​그럼 우리 하나씩 뒤집으면서 이 사진이 무슨 과일인지 알아맞춰볼까요? ㅎㅎ   ​​우리어르신은 한번 더 뽑으시는 중인가봅니다... 빨리 하나라도 나와랏!   ​​​게임을 끝마치고 우리 어르신은 3개나 맞추셨다며 손가락으로 "3"을 보여주고 계시네요~    ​​새로운 프로그램은 언제나 신효 어르신들에게 재밌는 유흥거리와 즐거운 시간을 제공한답니다!   ​항상 다음에도 신박하고 참신한 아이디어로 돌아오겠습니다.   ​감사합니다!!  ​ 안녕하세요:)우리나라의 대명절 설명절이 지났습니다.연휴를 보내고 출근을 하니 어르신들께서 프로그램을 얼마나 기다렸는지 아냐고 하시며빨리 프로그램하러 가자 라고 하셔서어르신들께서 프로그램을 즐거워 하시고 적극적으로 참석을 하심에큰 감사를 느낀답니다ㅎㅎ​​​​​​핸즈콕을 콕콕!튕겨보아요!핸즈콕과 배드민턴공을 이용하여 활동을 해보았어요ㅎㅎ어르신들이 배드민턴콩을 떨어지지 않도록 집중 또 집중!을 하시며 콕콕 받아쳐내셨어요.​     높이높이 날아라!!     배드민턴공이 톡톡 튕기는 모습이 어디로 튈지 모르는 꼬마들의 모습 같다고 표현을 해주셨어요ㅎㅎ  ​​​​​​일어나서 춤이 절로 나오는 품바공연!유도를 하지 않아도 어르신들이 일어나셔서 춤을 덩실덩실 추셨답니다ㅎㅎ        상투를 돌리니 어르신들께서 더 흥겨워 하셨어요.    어르신들이 제일 좋아하는 품바공연!매일매일 품바공연이 왔으면 좋겠다고 하시네요ㅎㅎ  ​​​​​​이번주 노래교실 시간에는 어르신들의 노래실력을 뽐낼수 있는 시간이였어요ㅎㅎ어르신들의 노래로 한시간이 모자랐습니다.          노래교실을 하시면서 우리 어르신들의 노래솜씨가 너무 늘고 있어서저도 깜짝 놀랬습니다.우리 하서요양원 어르신들 최고!!!!  ​​​​오랜만에 협동화 활동을 해보았어요.어르신들이 열심히 꽃들을 색칠을 해주셨어요~         색색별 어르신들의 개성에 따라 꽃을 색칠 해주셨어요.   에바알머슨의 '활짝핀꽃'을 모티브를 하여서   이렇게 멋지게 만들었습니다!어르신들이 직접 색칠 해주신 꽃들을 하나하나 모아서 한 작품을 만드니어르신들께서 박수를 치며 너무 좋아하셨어요ㅎㅎ​​​​​뇌기능 증진을 위한 가리사니!오늘은 색색별 활동기구를 통해 인지활동을 해보았어요ㅎㅎ색깔찾기, 위치찾기, 소근육/대근육을 움직이며 활동을 하였어요.​     탄력밴드를 활동하여 스트레칭도 쭉쭉 하였습니다.     나이쁘지~~? 예쁘게 머리띠도 만들어 보았어요ㅎㅎ  ​​​​​짠짜라라~~음악치료 시간이에요ㅎㅎ악기를 이용하여 어르신들께서 노래를 배우고 활동에 참여를 하시니 더 적극적으로 참여를 해주시고 재미있어 하셨어요.       나는 가수다~~노래도 멋지게 한소절씩 불러 보았어요 ㅎㅎ  ​​​​​우리나라 대명절 설날을 맞이하여윷놀이를 해보았어요!윷나와라 윷! 너무 즐거워 하셨어요.         어르신들의 열기가 이렇게 뜨거울지 알았으면 진작에 할걸 그랬나봐요ㅎㅎ너무 재미있어 하시고 적극적으로 참여를 해주셔서 너무 감사했던 프로그램이였어요!연휴에 꼭 윷과 윷판을 나두고 가라고 하셔서 두고 갔더니어르신들께서 모이셔서 윷놀이를 하셨다고 하네요ㅎㅎ다음 프로그램에도 종종 넣어야겠어요ㅎㅎ  ​​​​​​점점 프로그램을 진행하면서 참석률도 높고 참석률 뿐만 아니라 참여도 높아져서너무 뿌듯하고 감사하게 프로그램 준비를 할 수 있습니다. 우리 하서요양원 어르신 모두모두 감사드려요  ​​​​요즘 신종 코로나바이러스로 전체적으로 위험하고 심각한 상황입니다.평소에도 꼭 손과 옷소독을 하시고  마스크 꼭 착용하시기 바랍니다.​​​#하서요양원#정관요양원#웃음치료#노래교실#품바공연#미술활동#요양원프로그램#프로그램#정관#어르신프로그램#쾌적한요양원#도심요양원#하서#기장요양원#기장#정관하서요양원       오늘 노래교실에는 사람이 꽉 찼습니다.새로입원하신 어르신들께서 많이 참여해주셨습니다.처음에는 어색하신지 쭈뻣쭈뻣하셨지만, 시간이 지나면서 적응하셨는지 마이크 잡고 노래도 부르고 율동도 따라해주셨습니다.올해 마지막 노래교실은 너무나 즐겁게 마무리했습니다.내년에도 더욱 재밌고 신나는 노래교실이 되도록 노력하겠습니다.​송파그랜드요양병원은 어르신들의 몸과 마음이 치유될 수 있도록 최선을 다하겠습니다! 안녕하세요! 저희는 오늘 오전에 노래교실 프로그램을 하였습니다~전 시간에 부르려고 했던 노래들을 부르며 수업을 시작하였습니다!     선화씨와 성재씨의 듀엣곡도 들어보았구요~       멋있는 포즈로 노래를 부르시는 우리 희성씨             우리 태구씨는 노래부르다가 선생님이랑 하이파이브도 칩니다!!! ^^   ​오늘도 즐겁게 프로그램에 참여해주신 이용인분들 고맙습니다^^다음 노래교실 시간에 봐요~  ​ 안녕하세요~ 오늘은 저희 병원 최고 인기 프로그램 노래교실을 했어요^^​오늘은 꽃물, 꽃을 든 남자, 대지의 항구, 개똥벌레, 남행열차, 고향의 봄 등 모두가 즐길 수 있는 음악들로 구성이 되었어요 ~참여도 열심히 해주시고, 모두 좋아하셔서 즐거운 시간을 보냈습니다!​                   베스트안재활요양병원경기도 용인시 기흥구 흥덕2로105번길 6  ​   프로그램 소개   흥해에서의 행복한 마을살이를 위한 프로그램을 마련하였습니다. 흥해 특별도시재생사업의 일환으로 진행되는 '어르신 꿈찾기 프로젝트'는 지역 어르신들이 잊고있던 나의 꿈을 시와 노래로 만들어 봄으로서 삶의 의미를 되돌아보는 시간입니다.신청대상자  흥해읍 주민(흥해 특별재생사업구역 내 주민 우선선발)​​신청 및 문의 흥해특별도시재생현장지원센터 (270-4522, 흥해읍 행정복지센터 2층)   여가 프로그램으로 신나고 즐거운 노래교실을 하였습니다.  프로그램 시작하기전 집중력을 위한 간단한 손운동을 하셨습니다.   프로그램 강사님의 신나는 노래를 시작으로       우리 어르신들 적극적으로 참여하셔서 노래를 부르셨습니다.   따님이 함께 참여하셔서 따님과 노래를 부르시고   따님도 어머님을 위해 노래 한곡을 부르셨습니다.       평소 쑥스러워 노래를 안하시던 어르신들께서도 용기를 내어 노래를 잘 부르셨습니다.   마지막 어르신들이 좋아하시는 '섬마을 선생님'노래를 끝으로신나고 즐거운 노래교실을 마무리하였습니다.강사님께서  다음주에 뵙겠다고 하시니 꼭 오라고 하시며 아쉬워하셨습니다.​​"어르신의 행복한 노후를 함께합니다"   ​  어제 비가 그친뒤로도 계속 공기의 질이 좋지 않았던거 같아요ㅜㅜ그래서 그런지..오늘 날씨예보를 보니까중부지방을 중심으로 미세먼지가 '나쁨'수준이라네요ㅜㅜ...특히 초 미세먼지 농도가 높게 나타난다고 하니까또...마스크를...다시 꺼내세요!!전국적으로 날씨가 그리 좋은거 같지가 않아서 너무 아쉬워요..겨울은 춥고 바람도 많이 부니까 춥긴하지만 쾌청한 하늘을자주 볼 수 있을거라 생각됬는데 진짜 어쩌다 한국의 하늘이자주 이렇게 흐리게 된건지ㅜㅜ 안타깝네요신년의 설레임이 아직도 가시지 않는데 날씨만 좋았다면더욱 좋았을텐데ㅜㅜ 아쉬운게 많아요...하지만! 날씨가 어떻든! 실내에서 진행되는 행사는 무리가없으니 다행이도 한거 같아요^^오늘 소개해드릴 내용은 김순기 노래교실 2019송년음악회후기 가져왔습니다!이곳에 필요한 장비 조명대여 해드리고 왔는데생생한 현장을 보여드릴게요^^​​​​​​​​2019년 김순기 노래교실 송년음악회2019년 12월 27일(금) 장소:호텔프리마 그랜드볼룸불타는 금요일날! 송년음악회가 진행됬는데열기가 아주 뜨거웠습니다!많은 분들께서 준비를 아주 제대로 해오셨더라구요^^의상부터 실력까지 대단했어요~~덕분에 참여할 수 있었던 나우커뮤니케이션도 좋은 추억 남기고돌아왔습니다음악회다 보니까 아무래도 무대에서 사용되는 장비가 필요해서조명대여 문의주셔서 갖다왔어요~​​​​​​​​무대자체가 살짝 좁은듯한? 협소해 보일 수 있지만 괜찮습니다!규모에 알맞는 장비구성으로 맞춰서 보내드립니다직접 설치, 세팅 완료해드립니다^^또한, 진행하시는 동안 전문감독님께서 모든 컨트롤까지맡아드리고 있어서 돌발상황에 발빠른 대처가 가능하고따로 전문가를 섭외하실 필요가 없기 때문에예산또한 줄일 수 있습니다^^김순기 노래교실 2019 송년음악회에 조명대여 해드린 제품은바닥이나 천장에 설치되는 제품이 아닌, 스탠트형 제품으로무대 양옆에 설치된 모습을 볼 수 있습니다^^​​​​​​ ​​협소한 장소에서는 다른 조명대여 제품들보다는 스탠드형제품이 아주 좋아요! 양옆에 있어서 무대를 비춰 주고한가지 패턴이 아닌 다양한 색으로 연출이 가능해서전혀 부족함 없는 무대를 연출할 수 있습니다준비하신 공연들도 너무 멋졌구요 그 공연을더욱 돋보이게 해줄 무대장비로 분위기가 후끈~!달아 올랐습니다^^2019년 마지막 모임을 아주 화려하게 장식하신거 같아요!나우커뮤니케이션은 공연,축제기획 및 연출 전문업체입니다그러니 행사에 필요하신 장비, 용품들이 있다면빠짐없이 말씀해주세요!​​​ ​​​나라장터 등록업체로 거품없는 견적과 다년간 많은곳에서의경험으로 만족도까지 받아보실 수 있도록최선을 다해 조명대여 확실하게 해드리겠습니다^^그 외에 다른 장비들도 많아요!음향, 영상, 특수효과천막, 테이블, 파라솔, 의자, 현수막제작, 포토존 등등...행사를 전문으로 하는 곳이다보니까 필요한 모든것을한곳에서 한번에! 준비하실 수 있을거예요^^김순기 노래교실 2019 송년음악회 후기 여기서 마칠게요^^필요하신게 있거나 궁금하신게 있다면언제든 편하게 문의주세요~!!점점 추워지는 날씨에 감기 조심하세요!0​​​​​​​김순기 노래교실 2019 송년음악회조명대여 후기문의&상담1:1채팅 or 전화문의 주시면친절하게 상담 진행 하겠습니다.070-7801-1925카카오톡플러스친구 친구추가를 하시면궁금한 점을 1:1 채팅을 통해서언제든지 물어 볼수 있습니다.친구검색창에 "나우커뮤니케이션" 이라고검색 후 친구추가를 할 수 있습니다.7월 16일 윷놀이 & 노래교실민속놀이 윷놀이를 하시면서 대형 윷놀이, 평범한 윷놀이 2가지를 즐기시면서 말그대로 용호상박이였습니다. 승부욕에 불타서 과열되는 현상도 발생했지만, 그만큼 적극적으로 참여하시며 신나게 하셨습니다~!!!​오후에는 새로운 노래교실시간입니다~~!!!신유의 시계바늘을 배워봤는데, 대부분의 어르신들이 가사까지 아셔서 깜짝 놀랐습니다~!1절, 2절 같이 따라부르시면서 기억하셨고, 신청곡도 신청하셔서 다같이 박수치며 즐겼습니다~!!!! ​안녕하세요 서울시합창단입니다. :)​직장인들이 가장 기다리는 시간, 바로 점심시간이죠!세종문화회관에서 황금 같은 점심시간을 알차게 보낼 수 있는 프로그램이 있다고 하는데요.​특별히 이번에는 '직장인을 위한 노래교실'로 서울시합창단의 단원 분들이 함께 해주셨습니다!그 현장으로 함께 가볼까요? (●'◡'●)ﾉ      서울시합창단의 권상원 단원님과 배우선 단원님께서 Teaching Artist로 참여해주셨어요~​   ​이번 스낵 톡톡은 세종S씨어터에서 열렸습니다!​   ​열심히 설명 중이신 권상원 단원님과 배우선 단원님~이번 스낵 톡톡은 바이브레이션 만들기를 중심으로 진행되었습니다. :)발성 팁과 음감 기르기는 보너스 ! (ง •̀灬•́)ง​   '애인있어요', '지금 이 순간', '걱정말아요 그대'까지...익숙한 노래를 멋지게 부를 수 있도록 꿀-팁을 대방출 해주셨습니다~많은 분들이 노래를 따라 부르며 열심히 참여해 주셨답니다 ♬ㅇ♬​  오늘 노래교실에서 배운 것들을 통해 모임이나 노래방에서 나아진 노래 실력 발휘하시길 바랍니다! (*•̀ᴗ•́*)و ̑̑​와주신 모든 분들 감사합니다 :)​ 천안아산대전세종 이연순 웃음치료강사힐링큐레이터는  신운리 경로당 사랑과 행복이 넘치는 노래교실 다녀왔습니다.   오늘은추석명절 전이기도 하여 ​어르신들을 찿아 뵙기 전금방 만든 ​따끈따끈한 호두 과자를 사 가지고방문했네요. ㅎㅎ   오늘도 어김없이 노래교실은기쁨으로 즐거움으로​어르신들과 이연순 강사ㆍ서로에게 힐링이 되는웃음 치료의 시간이였습니다. ㅎㅎㅎ♡♡♡   신운리 어르신들은청음도 좋으셔서  잘 따라 하십니다.​어르신들 언제나 예쁜 여고생들 처럼 열심히​노래교실에 참여 하시는 모습최고이십니다.   3달의 짧은 만남이지만먼 훗날 '그때는 그랬었지!'라고 어르신들의 ​아름다운 추억의 시간들이 되기를소망해 봅니다.  오늘도 노래교실  함께 해서감사드립니다. 라고 고백하며​웃음으로서로에게 커다란 마음의 선물을교환하는 귀한 시간이였습니다.  내 인생 딩동댕  - 송해 -Teaching​산도 넘고 강도 건너나 여기 서 있네​눈도 맞고 비도 맞고앞만 보고 달려 왔었네​지나온 길 생각하면아쉬움이 너무 많은데​좋은 친구 좋은 이웃내곁에 함께 있으니​괜챦아 이만하면 괜챦아내인생 딩동댕이야  내 인생 딩동댕무반주로 불러 보기​노래를 다 부르신 후노래가 좋으시다고 한 말씀 하시네요.​신운리 어르신들은좋은 친구 ㆍ좋은 이웃이 ​늘 함께 하시기에복이 많으신 분들이시네요.  반주기에 맞춰서 불러보기​글씨를 모르시는 분들이몇분 계시는 것 같아​가사를  미리 불러 드리면표정으로 편안해 하시며​행복한 웃음으로 화답해 주십니다.♡♡♡그럴때면 이연순강사는​더욱 행복하답니다.행복은 상대방을 먼저 배려 할 때​자신에게도 찿아오는 법이지요마치 '부메랑의 법칙'처럼 말이죠 ㅎㅎㅎ​  살다 보니   - 송영광 -  맞다맞다 니 말이 맞다  - 오승근 -   오늘도 노래 교실 후 맛있는 밥상이뚝딱 차려졌네요.​말이 뚝딱이지만 어르신들의 사랑이 듬뿍 담긴 손길과 오랜 시간이 첨가된​건강한 밥상이지요. ㅎㅎ오늘도 제가 많이 많이 좋아하는​고등어가 밥상 위에  올려져 있네요!!부스러지지 않고 예쁘게 튀겨진 고등어를​선생님이 드셔야 한다고 앞에 놓아 주십니다.식사를 하면 언제나 '선생님 수고 많으셨으니까​천천히 많이 드세요!!'라고 말씀해 주시는 분도 계신답니다.​그래서 이연순 웃음치료강사는더욱 행복하고 기쁨과 감사의 에너지를 저축하며 살고 있다고 하네요.   식사를 마치신 후어르신들 모두가 합력하여 뒷정리를 하십니다.​그것도 노래로 합창을 하시면서요 ㅎㅎ어떤 날은 노래교실에서 박장대소한 생각을 하시며​함께 웃으시기도 하신답니다.어르신들의 모습이 항상  귀감이 되어 좋아좋아  별 다섯개 꾹 눌러 드립니다.♡♡♡   다른 분들은방에서 상을 정리 하시네요.모든분들 최고ㆍ최고이십니다. ♡♡♡   천안아산대전세종 이연순 웃음치료강사힐링큐레이터 010  8810  1069​#웃음치료강사 #노래강사 #실버체조강사 #교회노인대학강사 #레크레이션강사#초긍정행복이연순강사#HPㆍ010ㆍ8810ㆍ1069  비갠 오후 맑은 하늘과함께 시작한 인천소풍신동관 노래강사의 에이블문화장애인협회 노래교실은 매주 금요일 5시부터7시 까지진행됩니다 많은 참여와격려 부탁드립니다 ~^^  ​늘 그렇듯 평범한 일상이 그리워지는  금요일 오후노래교실수업은 작은 갈증해소의시간이며  행복의 시작입니다~^^​웃고 소리지르고  뛰고  노래하는에이블문화장애인협회 노래교실함께해요~~​​#인천소풍신동관노래강사 #한국힐링교육센터 #에이블문화장애인협회 #소풍 #아리곳문화예술협회 #소풍라이브 #한국노래강사협회 #공연기획및행사대행#소풍이벤트#이벤트#음향제작#편곡/작곡#에이블스튜디오 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춘천, 홍천, 가평, 횡성, 원주 인기 노래강사 이나권 원장  춘천농협 여성조합원 문화강좌 농협사랑행복 노래교실 종강식5주에 걸쳐 진행한 여성조합원 문화강좌  사랑 행복노래교실이 벌써 종강식을 했습니다   매주 화, 목요일 저녁 6시 30분부터 8시까지 진행했던 행복한 시간이었습니다작년에 이어 올해도 함께 할 수 있어서 더욱 반가웟습니다   수업이 끝나는 날까지 노래를 배우는 시간이 더 함께 하지 못함에 가슴이 아립니다그래서 인지 더 열심히 가르치고 배우는 시간이 되었네요하지만 내년이 또 약속되어 있어서 다행 입니다   바쁘신 와중에도 수료식에 참석 해 주시고 좋은 말씀도 해주신 조합장님 감사드립니다   섭외부터 수료식 진행까지 해주신 담당 과장님감기로 몸도 안좋으신데 천사보다 더 밝은 얼굴로 함께 해 주셨습니다그누구보다 감사 드리고 감사 드립니다   해마다 인원이 늘어나고 인기도 좋아서 올해는 더 많은 선물을 준비 해주셨습니다출석율만 보아도 노래교실의 인기를 실감 합니다노래교실에 참여 조건을 맞추기 위해 조합원 등록까지 해주신 분도 계시다니 감사 합니다   두손 가볍게 가시라며 준비 해주신 선물에 이나권 원장이 울컥 했습니다올 겨울 정말 따습게 잘 수 있을것 같습니다   수료식 단체사진을 찍는 순간까지 웃음이 끊이질 않네요오늘의 헤어짐이 내일의 만남을 예고하니 그래도 행복 합니다춘천농협사랑행복 노래교실은 아무나 참여 하실수 없습니다 반드시 조합원이어야 합니다내년에 조합원 가입 하세요노래교실 개설 및 노래강사 섭외이나권 원장 010-9341-2037  매주 목요일오전 10시부터 12시까지 산성감리교회 대전캠퍼스에서 은빛대학 프로그램이 진행된다​봄학기는 3월에 시작해서 10주 동안가읈삭기는 9월에 시작해서 10주 동안산성교회 교인 뿐만아니라 정림동 복수동 주민들 중에서 65세가 넘으신 어르신들이 200 여명 안팎으로 참여하신다  공짜라는 노래가 흘러 나온다양광모 시인의 '무료'라는 시와 비슷하다     '무얼 더 바래욕심 없는 삶 무료'라는데난 오늘도 욕심을 부려 본다​오늘 은빛대학에 오신 어르신들 건강하시길남은 삶이 늘 즐겁고 행복하시길날마다 세번 이상 웃을 일이 생기게 되길998823499세까지 건강하게 사시다가 이삼일만 아프고 하나님 나라에 가시길   에이블장애인단체 이성만대표님에 축사와함께 처음시작한 교육사업으로 노래교실을 매주금요일오후6시부터7시까지 아리곳인천문화예술협회5층에서오픈했습니다. 인천노래강사 소풍신동관 과 함께하는 장애인노래교실처음이라 다소 걱정 도 하고,나름 준비도 했지만우려와는 반데로 아이들이 너무 아름답고행복해하는 모습에 많은 행복을 받고 올수있었습니다.   10대부터30대까지 개인별 특기와 능력을 보여준첫번째 시간은 자유와 행복이었습니다.   많은 노래를 장르별로 다 소화해내는 광수~~^^   진지하면서도 다양한 웃음과 함께한 수업을 통해소풍신동관  노래강사도 가슴 따듯한 시간을 함께했습니다.     듬직한 성모~~아름다웠고~~   만능 재주꾼 대현이는 드럼어 이면서  랩과 비트박스를훌륭하게 소화하며~~~​   발라드 황제  기호~~^^음색이 너무고왔습니다.   레드벨벳 에 빨간맛을   좋아하는 민주~~~^^늘 노래을  들으면서  생활하는  청아 한 소리를 갖고 있으며....     미소가 맑고 웃음가득한 그리고 수줍음이 많은 은주~~   소풍신동관 노래강사를 많은 생각으로 가득차게한친구들~~^^      첫수업  이었지만 감동과 사랑을 보여준친구들과부모님들께  진심으로 감사드립니다.좀더   기치있는 수업을 위해 소풍신동관 강사는가슴뭉클한 시간을 보내고 돌아오며  다짐해 봅니다.이시간이 진정한 아름다운소풍이 될수 있도록연구하고 고민하고 생각하고모두 아름다운 동행 이 될수있도록 최선을다하겠다고....^^다시한번 참여해주신 관계자분들과 소중한 친구들에게감사함을 전하며~~많은 분들이 함께 할수 있기를 바래봅니다~^^감사합니다~^^           감사합니다~^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연재를 시작하기 전   안녕하세요? 올해 3월부터 건국대학교 미래지식교육원 <노래 지도사 과정>에서 소임을 맡게 된 (강남샘) 이선영 교수입니다. ^^.​이 코너는 제가 진행하게 되는 <(노래 강사를 위한) 강의 커뮤니케이션> 수업 내용의 일부를 소개하는 하는 곳입니다. (단, 중요 내용은 학교 수업 시간에 알려드립니다.)​아직 노래 강사를 위한 교육이 이론적으로 정립이 되지 않았고, 주먹구구식의 도제식인 것이 안타까웠습니다. ​물론 노래 강사가 되기 위해서는 음정과 박자 맞는 노래 실력과 유머 스피치 그리고 율동 댄스 실력은 기본입니다. ​저는 그 뿐만 아니라 학습자(회원님들)에게 좋은 영향을 끼치는 촉진제(퍼실리레이터)의 역할을 할 수 있는 이론과 실력을 갖춘 평생교육자로서, 예비 노래 강사님들이 알아둬야 할 내용을 정리할 것입니다.  <!--[endif]-->      (강남샘) 이선영 교수의 <노래 강사 지도> - 001​수강 대상자를 파악하라 - ​노래 교실 수강생은 누구? <!--[endif]-->(박미현 노래교실 중 일부 - 건국대 노래지도사 과정 주임교수)  ​노래교실 수강생은 대다수가 여성들이 많이 차지하고 있다. ​​연령층이 성인 초기 20세~40세 미만의 여성은 자녀 양육 또는 직장 생활 등으로 인하여 그 숫자가 현저히 적은 반면, 적극적으로 노래교실에 참여하는 연령대는 대부분 중년 여성과 장년 여성 그리고 노년 여성이다.   장소에 따라 수강생의 연령이 다른데, ​백화점, 마트 문화센터나 금융기관(농협, 수협, 신협, 새마을금고 등)문화센터에는 중,장년층이 많고, ​​주민자치센터(동사무소)나 노인복지관, 경로당은 노년층들이 많다.한편, 요양 병원이나 데이케어센터 같은 곳은 노래(음악)가 ​치료의 목적으로 사용되기 때문에 치매 환자의 기억 회생을 위해서도 수업을 진행한다.   ​보통은 노래 강사 입문은 노년층(실버) 수업에서 시작하게 된다. ​​강의 경력이 쌓이면, 장년층과 중년층으로 수업 영역을 확대 할 수 있으며, ​​꾸준히 젊은 감각을 유지한다면, ​​레크레이션과 더불어 기업 행사(연수, 조직 활성화) 등에서 노래 강의를 할 수 있다.   ​본 강의 노트에서는 ​노래 교실 수강생의 대다수를 차지하는 ​여성들의 삶을 중심으로 이야기를 하겠다. ​ <!--[endif]-->  우선, 여성의 삶에 있어서 노래가 어떤 의미가 있고,​​영향을 미쳤는지 조선시대와 산업화 이전, ​​산업화 이후부터 현재까지 둘로 나누어 살펴 보고자 한다.​​(일부 노래 교실 중 남성 회원으로만 구성된 노래교실 사례도 있으니, 좀 더 연구 후 발표하도록 하겠다) ​ <!--[endif]-->  (1) 조선시대와 산업화 이전의 성인 여성의 삶과 노래​- 억압적인 삶의 출구로서의 노래​- 고단한 삶을 잊게 해 주는 출구로서의 노래​- 서로를 위로하기 위한 소통 도구로서의 노래​- 일제 강점기와 한국 전쟁의 어려움을 극복하기 위한 도구로서의 노래 ​ <!--[endif]-->  (2) 산업화 이후 여성의 삶과 노래, 노래교실의 등장​- 1960년대의 여성의 삶과 노래​- 1970년대의 여성의 삶과 노래​- 1980년대의 여성의 삶과 노래, 노래 교실의 등장​- 1990년대의 여성의 삶과 노래​- 2000년대의 여성의 삶과 노래 ​ <!--[endif]-->   ​ <!--[endif]-->  중년 여성과 장년 여성의 삶의 환경 차이점   보통 베이비부머 세대와 시니어 세대로 나누기도 하고 있지만, ​​여기서는 포괄적인 개념으로 중년 여성과 장년 여성으로 나누고자 한다.   ​한국의 중년기에 속하는 40세~60세 미만의 중년 여성들은 ​​폭발적인 인구 증가로 뜻하는 베이비부머(Baby Boomer)세대가 많이 속하는 세대로, ​​노래교실의 주요 구성원 중 하나다.  ​ <!--[endif]-->  장년 여성 세대(60대 이상~)들은 가부장제 유교 이념이 여전히 강했던 시기에 태어나고 자란 세대들이며, ​​또한 어려운 한국 역사의 질곡 속에서 태어나 힘겹게 살아오신 분들이다.   ​​그녀들의 삶을 표로 정리해 보았다.    항목중년기(베이비부머 세대)장년기(시니어 세대)여행 형태부부형태 여행, 개인 맞춤 여행친목 단체와 단체 여행 선호여행 음식 스타일현지 음식 적응력 빠름순 한국 음식 고집여행 활동여유가 되는 한 여행 원함여행 활동 많이 없음여행 거리장거리 선호단거리 선호재산 관리본인이 관리자식에게 상속유행 감각유행에 민감유행에 둔감여행상품선택본인 또는 부부가 결정자식, 타인에게 맡김심신 상태건강, 밝음, 유연함고질병, 밝음, 유연성 부족생활 의식합의, 미래지향적인 인생관보수적, 비관적노년기의 인식자기 실현의 기회, 제3의 인생인생의 종말기삶의 태도여유, 즐김, 취미, 봉사활동검약, 소박, 부, 취미독립성배우자와 사회 시스템에 의지자녀에게 의존가치관나이와 젊은 별개노인은 노인답게레저관여가 자체의 가치, 목적화여가는 수단, 일하는 것 중시활동 상태자유종속사고 방식합리적, 미래지향적 인생관보수적, 비관적인 인생관소비고소비저소비, 절약 중시취미 생활취미의 다양화, 다른 세대와 교류노인끼리 취미 교류의 다양화동거 상태독립 세대 원함부양 가족* 출처 : 정양례(2006), 신대현(2010) 노인층의 라이프 스타일 변화        노래교실 효과와 선호도 차이    ​​노래교실에 참여한 중·장년 여성세대가 요구하는 것에는 차이는 있었지만 ​노래교실에 참여하는 것만으로도 의미 있는 효과가 있었다.노래교실의 효과는 수업 시간에 노래도 배우지만 ​수업 참여자들 간의 친교에도 매우 긍정적인 도움을 준다. ​노래라는 매개체가 사람의 마음을 편하게 이완시켜 마음을 열게 만들고, ​​끊임없이 생성되는 행복들은 타인들과 공유하는 행복 공장으로 비유하여도 손색이 없다.   ​노래교실이 활성화 되어 전국으로 빠른 속도로 확산되고 있지만, ​​여전히 중년 여성과 장년 여성은 같은 노래교실에서 만나 노래를 배우며 경험학습을 하게 된다. ​그러나 세대 차이와 함께 살아왔던 삶의 경험이 다소 달라서 사소한 마찰과 불협화음이 있는 경우가 있다. ​​물론 이 때 강사의 대처 능력이 가장 필요하겠지만, ​​노래교실 참여와 관련하여 중년 여성과 장년 여성의 삶, ​​노래, 노래교실 측면에서의 차이점을 알고 대처하면 ​좋은 노래 강사가 될 수 있을 것이다. ​​ <!--[endif]-->  <중 · 장년 여성세대의 노래교실 선호도 차이점>항목중년 여성장년 여성삶조금 어려웠지만 국가적으로 힘든 상황 덜 했고, 중,고등 교육 이상 받은 세대일제 강점기와 6.25전쟁을 겪었고, 보릿고개를 겪으며, 학교교육 혜택이 부족한 세대선호하는 노래트로트, 발라드, 댄스곡 등 다양함트로트 위주의 노래교육 기관각종 문화센터, 여성회관, 주민자치센터, 평생교육원 등주민자치센터, 농협, 노인복지회관, 경로당 등교육 방법발성법, 호흡법 등 이론과 그리고 댄스, 율동이 가미된 수업유머가 가미된 재미 위주의 수업과 간단하고 쉬운 노래를 지도강사노래 강사 전문 교육 기관을 이수한 자격증이 있거나 경력이 있는 강사노래 대회 출전, 지역의 무명 가수 등강의료3개월 : 20.000~120.000원3개월 : 무료~120.000원난이도배우기가 어려운 곡나 신곡을 지도받기를 원함(한편, 가곡이나 외국곡도 포함)배우기 쉽고, 신나는 단순한 노래 또는 추억의 옛가요* 출처 : 성정숙(2016) 박사 논문, 노래교실 참여 여성의 삶의 변화와 의미       이 포스팅을 읽고 도움이 되셨나요? ​​질문이나 피드백을 원하시는 분들은 ​블로그 방명록에 글 남겨 주시면 ​성실히 답변해 드리겠습니다.   <!--[endif]-->      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~오늘도 베스트안  강사님과 함께 신나는 노래교실을 진행해보았습니다~!! 프로그램을 시작하면서 <모르고>라는 노래를 불러보고 차례대로 <홍시><한 많은 대동강><일소일소 일노일노>를 불러보았습니다~<홍시>를 불러볼때는 어머니, <한 많은 대동강> 때는 '미쓰 트롯'에 대하여 이야기를 나눠보고 <최고 친구>라는 최신곡을 배워보는 시간을 가졌습니다~  오늘은 신환 분들도 꽤 참여하시어 프로그램실이 꽉찼던것 같네요~~^^                       베스트안재활요양병원경기도 용인시 기흥구 흥덕2로105번길 6  ​ 미소주간보호센터인천광역시 남동구 서창남순환로216번길 36  미소주간보호센터 오늘 프로그램입니다.황금예술단 단원들이 <음악뇌청춘 노래교실> 로  매주 목요일에 오셔서 노래 공연도 해주시고  새로운 노래도 알려주십니다.     어르신들이 노래를 같이 따라 부르며 스트레스도 해소 하시고 박수도 열심히 치면서 신체기능까지 건강해 지십니다.프로그램에 참여함으로써 사회성을 증진시킬수 있습니다. ​   음악치료/ 노래방/ 노래교실을 하는 음악요법은 같이 노래도 부르고 가사도 바꿔 불러보며 음악을 통해 자신의 동일시를 통한 소속감과 안정감을 느낄 수 있습니다. ​  다양한 노래를 통해 자기 표현을 하고 긴장감 해소를 하실수 있어서 주간보호센터을 훨씬 쉽게 하실 수 있습니다.     오전간식 /점심식사    오후간식 / 노래방 간식 ​     치매인지전문프로그램 입니다.  학습지를 이용한 교통기관에 관해 이야기 하고 생각해보는 시간을 가졌습니다. 어르신들의 학구열이 대단하셔서  학습지 분량이 많은데도 한권씩 다 하셨습니다. ^^~ ​부모님의 무료한 하루가 걱정되신다면~ 움직임이 없어서 근력이 없어지시고 일어서기 힘드시다면~미소주간보호센터로 오세요^^  치매인지전문/ 재활운동전문032-468-9777010-9969-0120미소주간보호센터 2016년 2월 27일 이만희(52세)새누리당 예비후보자와 배우자는 동부동 소재 “또래어린이집”과 문외동 소재 “서라벌예술어린이집” 을 찾아 영천의 희망이며, 미래 주인공 150여명의 입학을 축하하였다.한편, 이후보는 영천의 교육환경에 대해 언급하면서 “영천에서 태어나고 영천에서 자라난 것이 자랑스럽게 여기도록 최적의 생애주기별로 출산 ․ 보육 ․ 교육환경 조성 프로제트를 연구하고 있다.” 고 밝혔다.  ​​흥 폭팔! 어르신들의 노래교실~ [세계로요양병원 12월 사회복지 프로그램]​  ​안​녕하세요. 경기도 운저에 위치한 노인 입원치료 전문 세계로요양병원이에요^^ 오늘 서울에는 제법 눈이 내렸는데요! 오늘 밤사이에도 눈이 내려 눈이 쌓일수도 있다고 하네요. 이번주는 추운 날씨가 계속된다고 하니 겨울철 건강관리에 유의해야할 것 같아요^^​​​​​  흥 폭팔! 세계로요양병원 12월 사회복지 프로그램 노래교실~  ​​어​르신들이 가장 즐거워하는 세계로요양병원의 12월 사회복지 프로그램~ 노래교실시간이에요! 음악은 사람들의 마음을 하나되게 하는 힘이 있는 것 같아요~ 비록 몸이 잘 따라가주지 않지만^^;; 신나는 흥이 폭팔하는 즐거운 시간입니다.​​   ​​연​말이 되면서 날도 춥고 왠지 더 힘이 없게 느껴지기도 했는데요. 노래교실 프로그램을 통해 가라앉았던 기분도 활력을 되찾고 스트레스도 날려버리고 뇌가 즐거워지는 시간이네요! 처음 노래교실을 시작하면 멀뚱멀뚱하게 쳐다보시던 어르신들도 노래교실을 하다보면 금새 박수도 치고 아는 노래는 따라부르시기도 하고 적극적인 참여시간이 되는 것 같아요~​​   ​​감​정이 담긴 노래는 듣는이들의 마음에 그대로 전달되 힘차고 흥이 나는 멜로디, 가사내용이 마음을 즐겁게 하고 마음에 해소되는 부분들이 있어 치료에 더 집중 할 수 있도록 도와주는 것 같아요~ 세계로요양병원의 노래교실은 심리적 작용과 효과를 이용하여 건강회복에 도움이 되고 있어요!​​앞​으로도 더욱 다양한 사회복지 프로그램으로 어르신들의 즐거운 병원생활과 건강회복, 심리적 안정을 위해 노력하는 세계로요양병원이 될께요~ ^^​​   세계로요양병원우) 413-190 경기도 파주시 경의로 1240번길 39 한미프라자 2~4층대표전화 031-932-4200 팩스 031-945-1101​ 세계로요양병원보건복지부 의사, 간호사 1등급의료기관, 운정신도시위치, 24시간병www.sgrh.kr ​​ 세계로요양병원경기도 파주시 경의로1240번길 39  #노인병원 #요양병원 #파주요양병원 #일산요양병원 #서울요양병원 #경기도요양병원 #세계로요양병원 #노래교실 #요양병원노래교실 #사회복지프로그램 #노래교실효과  오늘은 눈이 내려 흐린 날씨에 요양원 내의 분위기를 띄워드리기 위한 노래교실이 있었습니다!오늘은 평소 오시던 강사님 한 분과 남자 강사님 두 분이 방문해주셨습니다.  강사님 한 분이 우리 어르신들의 노래에 맞춰 춤을 춰주셨습니다.덕분에 우리 어르신들께서도 한껏 흥이 올라 더욱 신나게 노래 부르셨습니다! 요양보호사 선생님들께서 우리 어르신들이 앉아계신 중간중간에 서서 박수와 호응을 유도해주시니, 뒤에 앉은 어르신들도 지루하지 않게 노래교실에 참여하셨습니다! 평소 어르신께 내려가면 "어, 왔어~?"하고 웃으면서 반겨주시는 이*일 어르신입니다.오늘은 노래교실에 참여하여 신나게 박수도 치시고 다른 어르신들의 노래를 따라 부르며 흥이 오르신 모양입니다! 항상 환한 미소를 보여주시는 우리 박*이 어르신입니다.노래를 부르시다가 간주가 나올 때 선생님께서 사진을 찍으려고 카메라를 드니 아이 같은 해맑은 미소를 보여주신 우리 어르신입니다.궂은 날씨에도 우리 어르신들을 위하여 방문해주신 강사님들과 요양보호사 선생님들께 감사드립니다.❤  ​ 체리힐 거룩한 성 교회’ 창립10주년 노래교실   남부 뉴저지 체리힐에 위치한 "거룩한 성 교회"(담임목사 이성헌)가 창립 10주년을 맞이하여 필라와 체리힐 인근 동포들의 이민생활에서 쌓인 스트레스를 해소하고 문화생활을 할 수 있는 노래교실을 연다.강사로는 한국에서 가수와 복음송가수로 활약하던 배영진 집사가 노래교실을 이끌 예정이다. 배영진집사는 가수 겸 작곡가로서 이민생활의 애환을 담은 창작가요 '뉴욕 블루스'를 다음 달인 10월에 발표할 예정으로 있는 등 활발한 활동을 펼치고 있는 가수다.'거룩한 성 교회'의 이성헌 목사는 "교회 소속의 주부노래교실에서 쉽고 재미있게 노래를 배우며 이민생활의 지친 몸과 마음에 활력을 얻을 수 있는 좋은 시간이 될 것을 믿어 의심치 않는다"며 많은 동포들의 참여를 부탁했다.노래교실은 오는 10월 4일부터 시작되며 매주 일요일 오후 4시30분 ~ 5시30분까지 '거룩한 성교회' 지하 카페에서 열리게 된다. '거룩한 성 교회' 주소: 395 King Highway North, Cherry Hill, NJ 08034전화: 교회(일요일 오후: 856-667-1512), 이성헌 목사(856-428-7868) 이메일문의: jungslee@comcast.net source인천신동관노래강사 양주지회2018년 마지막수업을 송년회와함께 행복한 시간을 보내고왔습니다~^^   인생소야곡  주인공이신 가수 정유리님과김희자님이 바쁜스케줄을 뒤로하시고  함께 참여하셔서정말 흥겨운 한때를  만들어주셨습니다   전국구 강민아 노래강사님도 참여하시고진심으로 감사드립니다~^^   우리 반장님에 얼창과 댄스 정말 일품이셨죠~^^ㅎㅎㅎ       양주지회장님께서 축사와함께 열창을 해주시고감사드립니다~^^           가수김희자님의 메들 리~~^^ 가수정유리님에 열창메들리~~ 한 해동안 함께해주신 회원님 모두  감사드리며건강과행복이 함께하시는 2019년이되시길 진심으로 감사드립니다.또한 바쁜 스케줄을 마다하시고 함께 해주신  가수정유리,김희자님께 진심으로감사드립니다^^모두 행복하시고 좋은 마무리 하시길 기원합니다.감사합니다.​​#밴드합주실 #한국노래강사협회 #송년모임 #소풍라이브 #신동관노래교실   가수이승옥의 대구동구가요노래교실  ​안녕하세요? 결혼의 신입니다.^^+​오늘 소개시켜드릴분은 가수입니다.​지역의 싱어송라이터로 활발한 활동을​하고계시는 싱어송라이터 이승옥님 입니다.​이승옥님은 대구를 주 무대로 활동하고 있으며​노랫말을 아름답게 쓰는 재주가 뛰어납니다.​옥구슬처럼 이쁜 목소리를 가지고 있는 그녀는​자신의 가수 첫데뷔곡인 이제 사랑할래요의 ​가사도 직접 써서 노래를 했습니다.​이승옥님은 성악을 전공한 가수답게 그녀의 타이틀​곡인 이제 사랑할래요는 가볍지 않은 대중가요라는​느낌을 줍니다.​이승옥님은 대구 효목동에서 노래가요교실을 운영하며​작곡과 노래하는법은 가르치고 있습니다.​또한 사람이벤트라는 기획사를 만들어 무대에올라​연주와 노래를 직접하기도 합니다.​학교교사 부모님의 교육자 집안에서 태어나 어릴적부터​피아노를 잘쳤고,  대구 동인초등학교 악대부를 시작으로​어릴적부터 그녀의 출중함을 이쁘게 본 지도선생님으로부터​작곡하는법을 배우기도 했습니다.​중학교에 올라가서부터 화성학과 작곡이 재미가 있어 그때부터​음대진학을 꿈꿔왔으나 어머님의 반대로 잠시 열정을 참았다가​고3때 음악선생님의 음대작곡과 추천에도 불고하고 효성여대​원예과에 입학하고 말았습니다.​그후 2015년 대구예술대학교 공연음악과 작곡과를 들어가 음대에​편입을 하여 음대진학의 어린시절의 꿈을 드디어 이루고야 말았습니다.​2017년 음대졸업을 시작으로 대구에서 노래가요교실을 운영하며​공연무대에 오르기 시작했습니다.​​ 가수이승옥의 대구동구가요노래교실  ​이번에는 리스토리TV에서 가수이승옥님을 초대하여 ​인터뷰시간을 가졌고 그 영상과 현장분위기를 여러분과 함께 공유합니다.​음악과 노래 혹은 작곡에 관심이 있으신분들의​ 많은 관심과 사랑을 부탁드립니다.​상담문의:010-3555-0239 입니다.​또한 수성대학교 평생교육원에서 3월13일부터 ​아빠노래교실수업을 오픈하였으니​여러분들의 많은 참여부탁드립니다​  가수이승옥의 대구동구가요노래교실   가수이승옥의 대구동구가요노래교실  ​https://tv.naver.com/v/2460533​ #행복방송 행복한노래 #행복한세상 #이제사랑할래요 #가수 이승옥 - 제작 박거열감독행복한방송, 트로트방송 | 행복한방송은전세계나눔과봉사재능기부등교육을통한모든분야에서행복한삶을영위할수있는분야의인물및분야를발굴해방송할예정입니다.모든서대가함께해서행복한방송으로거듭나겠습니다밤사합니다.tv.naver.com 첨부파일이승옥 - 이제사랑할래요.mp3파일 다운로드 ​ 매주 화요일 오후 1시 시작…강사는 나눔이 밴드 신정씨​한미여성회 노래교실이 개강했다.이 노래교실은 '나눔이 밴드' 리더 신정씨가 지도하고 있으며, 매주 화요일 오후 1시~3시 타코마 소재 아태문화센터(4851 S. Tacoma way Tacoma, WA 98409)에서 진행되며 무료다.한미여성회 관계자는 “2시간가량 진행되는 교실은 가수실력을 가진 한인들은 물론 음치들에게도 개방돼 있다”며 “오후 12시에 시작하던 노래 교실 시간이 오후 1시로 바뀌었음을 기억하시고 많은 분들이 참석하길 바란다”고 당부했다.그는 이어 “한미여성회는 노래교실 이외에도 지역사회 한인들을 위한 교육 강좌 및 교실을 열어, 많은 사람들이 참여해 배우고 즐길 수 있는 기회를 만들어 갈 것”이라고 말했다. ▶문의: 253)228-6994, 253)426-9784 ​​   1. 나눔이 밴드 신정씨(왼쪽)가 노래교실을 이끌고 있다. 노래교실즐거운 노래교  알뜰살뜰 후기안녕하세요? 서광주 청연 재활요양병원입니다.여름에도 소나기가 장마철이라 한동안은 비 소식이 끊기지 않았네요.입추를 지나서인지 가을에 접어들면 요즘은 날씨가 맑아서 맑아도 되는거 같아요! 그래도 덥다고 실내공기를 식혀선 안되겠지만! 모두들 냉방병을 조심하세요!~오늘은 노래교실 프로그램을 알려드리려고 합니다!2병동과 5병동 참여3병동과 6병동 참여사) 대한노래지도자협회 페스티벌과 명품노래교실 노래자랑 나와는  먼 행사라고만 생각되던 행사에 여러가지  이유로 참여했습니다.가서 보니 이런 거였구나~  했지요^^대한노래지도자협회 소속 노래강사님과 그 노래교실 회원님들의 축제 겸 발표회 성격^^  음~~~ 장장 3시간의 발표시간이었지만 깔끔한 진행으로 지루하지 않게 잘 마무리하고 왔습니다.경희대 평생교육원 노래지도과 이미서 교수님의 시상식 진행^^박혜숙은 무슨 자격으로 갔나? 카페 회원이고  깔깔깔여성회  회장님이면서 깔깔깔노래교실의 선생님의 식구? 로  ???우리 마님들과 함께  깔끔하고 즐거운 시간 보내고 왔지요.2부 사회를 참 잘하신  회장님^^  뒤에서나 앞에서나 늘 지원하시고 열심히 하시는 분이지요~어머~ 몸은 저리 여리셔도 그 끼와 열정~  거기다 부천에서의 봉사의 달인~ 옥수수를 준비해 주셨는데  차안에서  먹고 식구들 것까지 챙겨 올 정도로 통이 커신 분이십니다. 잘 먹었습니다. 가고 오고 차안에서 먹을 것 챙겨주시고  부천에서 서울 노원구민회관까지 먼길 끝까지 챙겨주시고 함께 한우리 마님들~~  인원은 적았지만 한 몫 했지요^^후훗~~ 우리의 스타!! 이 끼를 어찌하리요^^박혜숙의 깔깔깔가요봉사단의 안무 선생님~ 똑!! 부러지게 잘 가르쳐 주셔서 열심히 안할 수가 없답니다^^알록달록 꽃은 없어도 참 이쁘죠^^행복한 시간♡♡♡접수 1. 14.(월)~18.(금)자치회관 5층 사무실매주 월요일 오전 10시~11시 30분“사랑하는 마음보다 더 좋은 건 없을걸~사랑받는 그 순간보다 흐뭇한 건 없을걸”​노래교실의 주제곡이라 할 수 있는 ‘사랑하는 마음’을 부르는 수강생들의 얼굴에 미소가 번진다. 함께 노래하며 삶에 행복을 더하는‘제18기 읍민노래교실’이 새해에도 찾아온다.​지역 주민의 여가활동과 문화 복지 향상을 위해 운영하는 읍민노래교실은 정관읍에 주민등록이 등재된 주민이면 누구나 참여할 수 있으며, 1월 14일(월)부터 18일(금)까지 수강생을 모집한다. ​운영 기간은 2월 11일(월)부터 6월 24일(월)까지 총 19주간으로, 매주 월요일 오전 10시부터 11시 30분까지 자치회관 6층 대강의실에서 열린다. ​모집 인원은 선착순 300명(방문 250명, 인터넷 50명)으로 자치회관 5층 사무실에 방문 접수하거나, (사)정자회 홈페이지(www.jg-jumin.co.kr) 노래교실 카테고리에서 신청한 후 본인 명의로 무통장 입금(농협 351-1039-9180-03 (사)정관주민자치회)을 해도 된다. 참가비는 2만 원이며, 노래 책자 2권의 구매비가 포함되어 있다.​이번 노래교실은 수강생들로부터 큰 호응을 얻었던 김소연, 김중형 강사가 맡아 최신곡 강의 및 레크리에이션을 통해 수강생들과 함께 어우러지는 수업을 진행할 계획이다.​참여하고자 하는 주민은 접수 기간 내에 서둘러 신청해보자. ​​   ​   오늘은신나게 노는 노래교실~♡​  ​오늘은 특별히가족 참여 프로그램을진행해보았어요!!​  어르신 보호자님들께서참여 해주셨습니다♡​​                                                                   ​오늘은 보호자님들의 참여로 더 신나게  노래교실에 참여하셨습니다​다음 노래교실에도  더 신나게 참여하실거 같아용~♡ 안녕하세요. 성심입니다! 날씨가 부쩍 추워진 요즘입니다. 건강관리 잘 하고계신가요?이번에는 어르신들의 흥과 웃음을 책임져줄 노래교실을 준비해봤습니다. 프로그램실에 빈자리가 보이지 않을 만큼 모여주신 어르신들입니다.강사님께서 노래를 부르기 시작하자 어르신들께서 박수를 치시며 호응을 해주셨습니다. 강사님도 어르신들의 호응에 기분 좋게 웃으시며 더욱 분위기를 띄워주셨습니다. 어르신을 뵈러 내려가면 노래자랑을 자주 시청하고 계시는 장*성 어르신입니다.노래를 좋아하셔서 그런지 오늘도 프로그램이 끝날 때까지 박수를 가장 크게 쳐주셨습니다.  오랜만에 마이크를 손에 쥐고 노래를 불러주신 강*희 어르신!어르신의 노래에 맞춰 선생님께서 춤을 추자 옆에 계신 박*순 어르신께서 웃음꽃을 피우셨습니다. 오늘따라 유난히 신이 나신 윤*원 어르신입니다!얼마나 노래를 크고 힘 있게 불러주셨는지 앞에 앉아계신 어르신들께서 깜짝 놀라 뒤를돌아보셨습니다. 오전에 준비한 노래교실이 끝나고 오후에 한 번 더 프로그램이 진행되었는데요.이번에는 복지사 선생님께서 이전에 참여하지 못하신 어르신들을 위해 마이크를 들고생활동으로 내려가셨습니다!  어르신들의 노랫소리를 듣고 오신 조*자 선생님께서 어르신들을 위해 한 곡 불러주셨습니다.  오늘도 모두 수고하셨습니다. ♥  ​ 안녕하세요!*.* 신나고 즐거운 노래교실이 왔습니다~~!지난 주에 강사님께 사정이 생겨 못뵈었더니~우리 어르신들이 목이 빠지라 기다렸다면서 말씀하시더라구요~그래서인지 더 열심히 참여하시고 즐거워하셨답니당!​  ​     들썩 들썩! 어깨춤이 절로 나오네요!흥겨움을 참을 수가 없는 우리 어르신​                 오늘도 즐겁게 참여해주신 우리 어르신들 감사합니다♥_♥​ 안녕하세요~^.^아산충무노인주간보호센터 입니다~오늘하루 어르신들과함께 신나는 시간을보냈습니다~오전시간에는 노래교실 선생님과 함께 노래도 부르시고 춤도추시고 즐겁게 참여하셨습니다점심 식사 후 오후시간에는 선생님과 함께 예배를 드렸습니다궁금한점은 문의해주세요~^.^                       ​ 울산 중구 반구동에 위치하고 있는 노인주간보호센터 베리굿실버복지센터입니다​매주 목요일에 진행되는 노래교실 시간입니다~!흥 넘치는 베리굿 어르신들이 마음껏 노래 부르고 춤추며 즐길 수 있어참여 어르신들의 만족도가 매우 높은 프로그램입니다​하나~둘~셋~ 간단한 준비운동을 한 후에 내 나이가 어때서~~ 대장군은 잘 있거라~~ 고장난 벽시계는 멈추었는데~~ 발길을~~돌리려고~~ 한 많은 낙동강~~등등본격적으로! 노래실력을 발휘하셨지요 ​노래교실 시간에는 너무 신기하게 평소에는 다리가 아파 이동을 불편해하시던 어르신도스스로 자리에서 일어나 춤사위를 보이신답니다 흥겨움과 즐거움에서 오는 에너지가 어르신들 춤추게 하는 것 같아요~!사랑하는 어르신~ 즐거운 시간 많이 만들어드릴테니오래 오래  건강하셔서 함께 노래하고 춤추어요~♥ ​신나게 한판 노래교실 프로그램을 한 후에는한 달에 한번씩 이 달에 생신을 맞은 어르신들을 축하해드리는 생신잔치를 하였습니다예쁜 꼬깔모자 쓰고 모든 어르신들과 함께생일 축하합니다 노래를 열창하고 소원 빌며 초를 후~~붑니다우리 어르신들 소원 다 이루어지기를~~^^♥사랑하는 어르신들, 생신 진심으로 축하드립니다!☎ 상담문의 052-293-7006​​오시는길베리굿실버복지센터베리굿은 노인장기요양보험 지정기관으로 어르신들의 신체활동 지원, 심신기능 유지 및 향상을 위한 교육, 훈련, 서비스를 제공하고 어르신들의 삶...naver.me  안녕하세요~~~오늘은~ 수요일의 신나는 노래교실 프로그램이 있는 날입니다~!!!<사랑의 미로><애모><서른쯤에> 등,  오늘은 잔잔한 노래들로 시작하여 프로그램이 진행되었습니다~~​12월 부터는 수요일이 아닌, 금요일 15시10분 부터 16시 10분 까지로 프로그램 시간이 변경되었는데요~ 오전 치료일정 때문에 참여하지 못하셨던 분들께서는 참여해보실 수 있는 기회가 될 것같습니다~~~^^             베스트안재활요양병원경기도 용인시 기흥구 흥덕2로105번길 6  ​ 어머님들~~~~봄도 오고~ 웅크렸던 마음 한번 쭈~~욱 기지개 켜셔야죠?? 4월 15일 오후 1시.스트레스 팍팍~날리고~꽁꽁 감춰두었던 흥을 마음껏 발산해보아요~~​​ 어머니들의~ 열정을 담은~ 행복충전 노래교실~신나게~ 흥겹게~남인천 방송과 남구청이 함께하는 노래교실에 많은 참여바랍니다~미추댁도 이 날 출동입니다~~~*^^*​ 일시 : 4월 15일 / 오후 1시장소 : 주안2동 주민센터 3층 대강당 참가비 : 무료 (선착순 70명 입장)문의 : 032-230-1407(남인천방송) 5월 7일 실버체조 & 노래교실세라밴드로 열심히 몸을 풀어주시면서 신체활동유지를 위해서 적극적으로 참여하셨습니다~!​오후에는 노래교실시간입니다~! 내일 어버이날을 맞이해서 기념곡 들려드리고, 어르신들이 직접 마이크를 잡고 부르시면서 열창하시고, 주변 어르신들의 노래에 박수치시면서 함께 즐기셨습니다~!!​ [목요힐링아카데미 172마당]"가수 한다해 초청 노래교실 특강"#한국자격교육협회#힐링코칭평생교육원#행복바이러스김유수 [목요힐링아카데미 172마당]"가수 한다해 초청 노래교실 특강"▷일시:2020.10.22(목) 19:00~▷장소:한국자격교육협회    울산 중구 장춘로162(3층)▷대상:한국자격교육협회 회원 누구나▷문의:이미숙 대표 010-9911-3758​​"가수 한다해 초청 노래교실 특강" 가을의 향기를 느끼면서 노래를 통한 힐링의 시간과 마음의 여유를 느끼는 즐거운 시간에 많은 참여를 바랍니다. #한국자격교육협회#힐링코칭평생교육원#(사)한국시니어교육센터#통합안전교육전문가양성교육 #법정의무교육전문가양성교육 #통합안전교육전문가양성교육  #행복바이러스김유수#행정안부안전전문인력선정 #산업안전보건교육전문강사 #한국자격교육협회대표강사#힐링코칭평생교육원대표강사#(사)한국시니어교육센터대표강사#(사)국민다안전교육협회위촉강사 한국자격교육협회울산광역시 중구 학산동 84-2 3층 #양산관광 #sns홍보단 #박선희가수​​가수. 박선희6월9일 일요일12시15분 TBN경남교통방송(FM95.5) "황원태의 노래약국" 에서 박선희의"내인생" 이 방송됩니다!라디오가 없는분들 이나 경남지역외는 스마트폰에 TBN교통방송 앱 깔면 깨끗하게 청취가능합니다! "내인생" 응원문자 (#9550) 부탁드립니다!   양산시민 (성인)누구나 참여 할수있다2019년 7월4일. 목.  오후 2시. 양산근로종합복지관 양산시근로자종합복지관경상남도 양산시 북부동 147-2   사) 한국연예예술인총연합회양산지회 박선희 부회장겸 가수님께서  (청춘노래교실  OPEN)일시:2019.7.4 (목)  오후 2시장소:양산시 근로 종합복지관 4층후원:사)한국연예예술인총연합회양산지회.            양산신문.양산일보개강당일 300여분참여 강당을 꽉채워   자리가없어불편한 행복한 고민을 하였네요박선희 가수의 인기를 실감하는 노래교실변창하시길 기원드립니다 매주 목요일  오후 2시  힐링과행복충전소  이용바랍니다     블  로  그 : blog.naver.com/kang913478​트위터 kang90866507​인스타그램 : kang913479@hanmail.net​이  메  일 : kang913479@hanmail.net​양산관광 SNS홍보단 3.4.5네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여가 프로그램으로 즐거운 노래교실을 하였습니다.    먼저 요양보호사 선생님들의 노래로 어르신들의 흥을 돋아드리고     어르신들께서 노래도 부르시고   '좋다 좋아'하시며 탬버린도 흔드시며   구성진 민요가락까지   어르신들의 적극적인 참여로   즐거운 시간을 보내셨습니다.​​​"어르신의 행복한 노후를 함께합니다"   ​ 7월 9일 신체활동 & 노래방​오전 신체프로그램 보치아게임 & 볼링골프 2가지 게임을 2가지 조로 나누어서 여러번 참여하시면서 감을 익히고, 신체기능유지를 위한 활동을 열심히 하셨습니다~~!! 재미도 있고, 승부욕도 넘치고 목요일 아침부터 힘이 솟습니다~~~ 오후에는 어르신들이 열창하는 시간 노래교실시간입니다~!! 많은 어르신이 노래르 신청하셔서 열창하시고, 박수치시면서 흥겹게 다같이 즐기는 시간을 보냈습니다~!!   '영심아' 품바, 이번엔 노래교실에 떴다 !품바계 국내 최초 '영심아'..스타강사 박인범 노래교실 게스트 초청​자료제공: 스타다 닷컴​​전국에 산재한 노래교실 무대는 종종 신곡을 발표한 트로트 가수가 자신의 곡을 널리 알리기 위해 게스트로 참여하는 자리이다. ​트로트 가수들이 주로 참여하는 노래교실 무대에 각설이 영심아가 품바계 국내 최초로 초대 받았다. ​각설이를 게스트 초청으로 통념을 깨고 첫 무대를 마련한 노래교실  스타강사 박인범은 "품바 각설이를 게스트로 염두에 둔 적은 없었다.여지껏 없던 일이다" 고 한다. ​노래교실 박정순 회장의 참신한 제안이 없었다면 있을 수 없는 일이 었다는 전언이다.  길거리 각설이로 불리웠던 품바가  이제는 공연 예술인이라는 긍정적 이미지로 자리매김을 한 지는 이미 오래된 일이다. ​영심아는 강산이 두 번 바뀌는 긴 세월동안 겪은 희로애락을 무대에서 공연으로 녹여내는 이미 경력 21년차 이다. 품바공연을 보며 우울증도 날려 버리고 병도 없어졌다는 관객도 있다. ​재미와 볼거리를 동시에 충족시켜 주는, 해학을 곁들인 멘트와 신명나는 풍물로 노래교실 회원과 교감하는 '영심아'품바가 제격이다. 국내 품바계 최초 유명 노래교실   초청  첫 등장에  주목이 간다.​영심아는 2016년 음성품바축제 '금상'수상, 2018년도 대한민국을 빛낸 사람들 대상 시상식 '선행상' 수상을 했다. 영심아는 오는 2월26일(화) 오후2시 서울 노원구 강북 수유 마사회 4층 대강당에서 5백여명의 노래회원들과 함께 첫 공연을 한다.​3월10일(일) 1시,3시 두차례 공연을 종로 허리우드 '낭만극장'에서 가진다. 이날도 인기노래강사 '윤아'와 함께한다. 안녕하세요~♥아산충무노인주간보호센터 입니다.  오늘은 노래교실 강사님과 흘어간 옛 노래를 추억하며 따라 부르시기도 하시고 옛 이야기를 나누는 시간도 가져보았습니다.강사님의 재미난 이야기에 싱글벙글 웃으시며 공감도 해주시고 호응도 잘해주셨습니다. 예쁜말을 하면 예뻐보이고 미운말을 하면 미워보인다고 서로서로 예쁜말을 사용하자 약속도 하시며 즐겁게 참여하셨습니다.마무리로 신명나게 춤도 춰보시고 흥겨운 시간을 가졌습니다.오늘도 어르신들과 즐거운 시간을 보냈습니다.               궁금한점 있으시면 문의주세요~^^ 톡톡 인기노래강사 이영신~~광명시 철산2동 노래교실 회원님들과 함께 한즐거운 축제현장 포스팅입니다~^^제7회 어울림 폭포수축제철산2동 동장님~멋진노래로 분위기 띄우고 ~~주민자치위원장님~~노래에~한바탕어울림무대가 연출되었네요~^^톡톡노래강사 이영신노래자랑 심사위원으로 점수도 주고철산2동 축제에 적극 참여했답니다~^^우리 노래교실의 멋진 회장님이십니다~^^부녀회 회장님이시기도 하구요철산2동 일이라면척척박사시죠~^^이영신노래교실의 예쁜 회원님들~~오늘은 노래강사인 저도빨강으로 옷색깔을 맞춰단합의 모습을 보여주었죠~~♡♡어머나~~저기 가운데 동장님 보이시죠~~엄청 잘생기시고 웃는 모습이 멋지시지요~^^철산2동 동장님도노래를 엄청 좋아하셔서적극적으로 밀어주고 계시답니다~^^관중들을 향해서 손짓 합니다~^^♡하나둘시작~~^^올해는 다같이 따라부를수 있는묻지마세요~미운사내~두곡을 가사까지 외워서율동도 약간넣어신나게 불렀답니다~~여느해보다 호응도가 쭉~~~올라갔죠~ㅋ톡톡노래강사 이영신 오늘은 정말 한가족같이 어울려 모두가 행복한 축제날이었지요~♡♡광명시 철산2동마을축제~~제7회 어울림 폭포수축제 톡톡 노래강사 이영신이었습니다~~^^♡♡모두 행복한5월되세요~~^^(사)한국실버여가문화지도자협회대표강사톡톡 노래강사 이영신010 7178 8238주민센터노래강사복지관노래강사노인대학경로대학기업체특강출강문의: 010 7178 8238          묻지 마세요   아티스트 김성환 발매일 2014.07.22               One`s Love 1.5 Single Album 미운 사내   아티스트 유지나 발매일 2015.09.01     안녕하세요~~ TBN대전교통방송입니다.​​ ​TBN대전교통방송은 지난 2016년 부터 지역민과 소통하기 위한 TBN통(通)통(通) 노래교실이라는 문화의 장을 마련하였는데요 매주 목요일 10:30~12:00에 열리는 TBN통통노래교실   오늘도 어김없이 열렸습니다.​ ​ 활력 넘치시고 정렬적인 가수 박예랑 강사님   노래 가사속에 희노애락이 담겨 있다며한 음 한 음 짚어주시며 ​'꽃'을 시작으로 '바위섬', '직녀에게', '소백산', '못견디게', '돌리도', '바램'등을  ​열정적으로 강의해 주셨습니다.​​​'직녀에게'는 가족모임 등 어디에서든 잘 어울리는 가요라며 각 곡마다의 설명도 놓치지 않고 해주셨습니다.​ 강사님을 따라 열심히 노래를 부르시는 아버님, 어머님들 ​​넘치는 흥에 겨워 노래교실 내내 춤과 노래를  함께 하신 이분 멋지십니다~~  . ​​​​참여하신 모든 지역민들께서  유쾌하게 즐기고 스트레스까지 날려버리는 TBN통통노래교실TBN통통노래교실은 누구에게나 열려있습니다.​ 많은 관심과 참여 부탁드려요​시간은 매주 목요일 10:30장소는 대전교통방송입니다. ​​​​​​​​  ▲영양군 일월면 주민자치위원회는 일월면사무소 2층 대회의실에서‘행복한 일월을 위한 노래교실’ 개강식을 개최했다. /영양군 제공 영양군 일월면 주민자치위원회는 지난 17일 일월면사무소 2층 대회의실에서 수강생 40명이 참석한 가운데 ‘행복한 일월을 위한 노래교실’ 개강식을 개최했다.​노래교실은 전문 노래강사의 열정적인 지도 속에 12월까지 매주 목요일 일월면사무소 2층 대회의실에서 운영할 계획이다.​일월면사무소에서는 노래를 배우며 몸과 마음에 쌓인 스트레스를 해소할 뿐만 아니라, 지역주민이 스스로 참여하는 프로그램을 통해 주민자치 역량을 강화하고 더불어 살아가는 지역 분위기를 조성하는 계기가 될 것으로 기대하고 있다.​이광세 일월면 주민자치위원회 위원장은 “주민자치프로그램 운영으로 지역 주민의 여가생활 및 복리증진에 큰 도움이 되길 기대하며, 주민의 삶의 질을 높이기 위한 주민자치 활성화에 더욱 힘 쓰겠다”고 말했다.​오창태 일월면장은 “지역 주민의 열띤 관심 속에 행복충전 활력충전으로 인기를 끌며 일월면 주민자치 프로그램이 활발하게 운영되고 있다. 앞으로 다양한 프로그램을 운영하여 일월면민이 행복할 수 있도록 적극적인 지원에 나설 방침이다”고 전했다.​자세한 내용은↓↓↓http://yne.kr/news/view.php?idx=5195&mcode=m22q90v 영양군 일월면 ‘행복한 일월을 위한 노래교실’ 개강▲영양군 일월면 주민자치위원회는 일월면사무소 2층 대회의실에서‘행복한 일월을 위한 노래교실’ 개강식을 개최했다. /영양군 제공영양군 일월면 주민자치위원회는 지난 17일 일월면사무소 2층 대회의실에서 수강생 40명이 참석한 가운데 ‘행복한 일월을 위한 노래교실’ 개강식을 개최했다.노래교실은 전문 노래강사의 열정적인 지도 속에 12월까지 매주 목요일 일월면사무소 2층 대회의실에서 운영할 계획이다.일월면사무소에서는 노래를 배우며 몸과 마음에 쌓인 스yne.kr ​ ​ 벌써 10월에 끝이 보입니다! 날씨가 많이 쌀쌀해지고 있으니 다들 감기 조심하세요!저희 성심에서는 매주 월요일마다 노래교실을 실시한답니다.이번에도 역시 한주의 시작을 알리는 노래교실 시간이 있었습니다. 오늘도 역시 많은 어르신들이 참여해주셨습니다.구수하고 흥겨운 강사님의 노래에 맞춰 손뼉을 치시거나 노래를 따라 부르시는모습이십니다. 평소에 티비를 시청하실 때에 노래 채널을 즐겨 보시는 차*화 어르신입니다.강사님이 부르는 노래가 애창곡이셨는지 손뼉을 치시며 따라 부르셨습니다.  세분 모두 웃음이 많으시고 이야기하는 것을 좋아하셔서 그런지 많은 어르신들과 만날 수 있는  프로그램 시간에 거의 빠지지 않고 참여하시는 김*이, 김*임, 박*순 어르신입니다. 오늘도 역시 나란히 앉으셔서 같이 노래를 부르셨습니다.  이번 시간에는 강사님과 함께 요양보호사 선생님이 노래를 불러주셨습니다.바로 이*자 선생님께서 불러주셨는데요. 어르신들 앞에서 노래를 부르는 게 처음이셔서 살짝 부끄러워하시더니 어느새 그동안 숨겨왔던 노래 실력을 마음껏 뽐내주셨습니다. 선생님의 노래로 흥이 오르신 어르신들께서는 전보다 활짝 웃으시며 함께 즐겨주셨습니다. 선생님의 노래 실력이 얼마나 좋았는지 맨 앞에 앉아계시던 주*근 어르신께서엄지 척! 을 해주시며 "이야~"라고 감탄해주셨습니다.​오늘도 수고해주신 강사님과 어르신들께 감사드리며 항상 어르신들의 밝은 모습을 위해서 더욱 노력하는 성심이 되겠습니다. ♥  ​ 안녕하세요!가나주야간보호치매전담요양센터입니다~~  저희는 매주 수요일 오후에 노래교실을 진행하는데요~~​노래를 정말 잘부르시는 선생님 두분이서 진행하고 있습니다!어르신들의 참여율과 만족도가 제일 높은 활동인데요 ㅎㅎ부르고 싶은 노래를 신청하셔서 부르시기도 하고 춤도 추시고 즐거운 시간이에요~!!​​ 노래교실프로그램    즐겁고 흥겨운 노래교실시간~노래를 배워보는 시간도 있어 다들 악보를 드시고 노래를 배우시고 계시네요~         신청한 신청곡♪♥멋지게 한곡 뽑으신 어르신들!! ♪     프로그램 시간동안 다들 흥이 많으셔서즐겁게 춤추는 시간도 있었습니다~~ㅎㅎㅎㅎㅎ     ​​즐겁게 참여하시는 모습을 보니 저희 가나주야간보호도 행복하네요~~​​그럼 이상 가나 주야간보호치매전담 요양센터 였습니다!!궁금하신 사항과 입소문의는☎ 031-437-1179 또는 010-4228-1437로 문의 주세요~!! 가나주야간보호요양센터경기도 안산시 상록구 중보로 23 대정프라자 3층  방문상담도 환영 합니다 :-)  사진 설명을 입력하세요.★차량운행 가능지역 : 안산 전지역(단원구, 상록구, 고잔동 , 반월동 , 백운동 , 본오1동, 본오2동, 본오3동, 부곡동 , 사동, 사이동, 성포동, 신길동, 안산동, 와동, 원곡동, 월피동, 이동, 일동, 중앙동, 초지동, 해양동, 호수동, 화성시 새솔동 ,수암동 )반월,화성 송산신도시 차량운행 어디든지 가능합니다~~★ 흥겨운 노래교실 [양주 온누리요양원]​   안녕하세요어르신들의 행복한 노후를 위해 사랑과 정성을 다하는 양주온누리요양원입니다.양주요양원, 송추요양원, 양주온누리요양원에서는 어르신들의신체적, 정신적 기능의 증진가 유지, 정서적인 안정을 위해매일 매일 외부 전문강사님을 모시고 다양한 프로그램을 진행하고 있는데요.​오늘은 어르신들 프로그램으로 스트레스해소에 도움이 되는 노래교실을 실시하였습니다.노래부르기는 단순히 흥겹고 함께 하는 즐거운 시간이라는 것 이외에도우리에게 이로운 효과가 많은데요, 노래부르기는 어떤 효과가 있을까요?​   양주온누리요양원 노래교실. 노래부르기의 효과는?노래부르기는 음악감상, 탬버린 등의 악기연주, 율동과 박수등의 음악적 동작들과 함께 음악치료에서 일어나는 음악활동 중의 한 부분으로써, 음악치료에서의 자발적인 음악적 표현 중 가장 우선적으로 사용되는 기법이라고 합니다. 성악이나 발성에 관한 전문적인 지식이 전혀 없더라도 노래부르기 활동과 그에 수반되는 음악적 발성을 경험하는 것은 에너지 활성화, 개인 혹은 집단에서의 느낌창조 등에서 유효한 수단이 된답니다. 그리고 요양보호사 선생님들, 동료어르신들과 함께 노래를 부르는 행위를 통해 자신과 타인에 대한 인식과 소속감을 인지하게 하여 두뇌를 자극시키기도 합니다. 노래부르기는 접촉과 의사소통의 한 수단이 되기도 합니다.또한, 가사의 의미를 이해하지 못하는 상황이더라도 노래부르기 활동은 감각적, 정서적 인식의 단계에서 긍정적인 경험을 가능하게 만든다고 하네요 ^^   가사가 없이 허밍으로 콧노래를 흥얼거리는 것만으로도 음성을 이용한 자아확장 음악적 도구가 된답니다.뿐만 아니라 노래부르기는 발성을 위한 호흡이 수반되기 때문에 신체적 이완에 도움이 되고, 가사를 통해 언어기능 회복 및 유지에 도움이 됩니다. 과거경험과 연관 된 노래부르기 활동으로 확장활동을 하는 경우, 기억의 회복 및 유지에도 좋아서 치매예방도 되는 흥겨운 노래교실 활동이랍니다.   또한, 노래부르기가 자기표현의 수단이 되기때문에 자아정체성을 구축하는데에도 도움이 됩니다.노래는 말하는 속도보다 느리게 진행할 수 있고, 리듬을 통한 패턴반복으로 언어인식에도 도움이 되어서 언어의 운율적 요소 및 패턴조절, 언어생성 등의 훈련이 가능해서 의사소통능력을 향상시킨답니다. 마지막으로 심적위로와 정서적 안정감을 안겨주기도 한답니다. 어르신들 모두 흥겹게 노래교실에 참여해주셨답니다 ^^  요양원 입소관련 궁금하신 점이 있으시면 양주온누리요양원으로 언제든 전화주세요~장기요양등급 신청부터 친절한 상담을 도와드리겠습니다.   행복한 노후의 시작,송추 IC 5분거리에 위치한 양주 온누리요양원에서 돕겠습니다.온누리요양원경기도 양주시 장흥면 가마골로 246-54  #양주요양원 #요양원 #송추요양원 #장흥요양원 #경기도요양원 #서울근교요양원 #온누리요양원#요양원프로그램 #노래교실 #어르신운동 #요양원노래교실 #요양원노래프로그램 #실버프로그램 #노래부르기 ​ 부산KBS노래교실!! 인기가 장난이 장난이 아니라고하여, 어머님들이 임성환의 노래교실에 좋은 자리를 선점하기위해 새벽6시부터 가서 기다리는 분이 있다고하여 도입된게 예매사이트를 통한 자리예약을 5자리까지 선점가능하게하여 도입이 된거라고 하는데....​ 지난 임성환의 노래교실 회차에서는 라열 그나무 중간 자리를 원하시는 자리쪽으로 예매하는데 성공했으나, 여기에 또 하나의 문제가 있었는데....​첫째로, 어머님들의 경우 티켓예매사이트를 통한 예매가 서툴고, 자녀들에게 부탁을 해야하는데 왜 그냥 줄서서 선착순으로 앉게하면 되지. 왜 이상하게 티켓예약을 인터넷으로 받는다고하고, 자녀들에게 부탁하기도 어렵고 자녀들도 보통 직장에 출근하는 날이고, 또 아침 업무개시로 바쁘거나, 혹은 출근시간대이며 또 손주들에게 부탁할수도 없는 평일이라는 만만치않은 폭풍항의로 고생했다고 합니다.​둘째로, 왜 티켓값을 선착순이던 시절보다 올린 것도 부담인데 여기에 왜 이상하게 인터파크에서 예매수수료를 부과하며 또 이 부담을 우리에게 전가시킨다는 항의도 받았다고하여, 돌아오는 임성환의 행복한 노래교실이지만 자녀들에게는 행복하지않은 노래교실을 기존 방식대로 가는 것 같다고 하였으나...​ 역시 이번에도 행복하지않은 노래교실!! 또 거기에 더해 기존 시스템이나 패턴에 익숙한 인터파크 티켓예약시스템이 아닌 하나투어에서 운영하는 하나티켓에서 예매수수료를 받지않는다고하여 옮겼다고 합니다.​   ​ 몇일 전부터, 동일하게 부산KBS에서 예약을 받고있는 공연을 통해 사전리허설보도 몇차례 벌였으나, 앞서 언급한대로 주말이고 임성환 노래교실대첩에 참여한 참전군들이 많아진 바, 예매는 순조롭지않았고, 티켓예매시스템이 오랜 노하우로서 안정적인 인터파크와 달리 정상적인 시간에 올바른 방법으로 접속했음에도 버버벅 어버버거려 결국 제 시간에 자리선택창에 들어가는게 실패했고, 겨우내 가열로 기존에 앉으시던 라열과 같은 자리로 겨우내 예약하는데 성공했습니다.​  ​살려주세요!! ㅠ,,ㅠ 다음에는 또 어케 예약하죠??​개인적으로, 다음에 그냥 인터파크로 예약받는게 좋다고 생각합니다.하나티켓 상당히 시스템이 불안정합니다.​   ​ 가열!! 임성환과 행복한 노래교실을 즐기기 다소 관람하시기 예전보다 번거로워진듯하나 몇분후 다시 접속한 예매창이 초토화된 것을 보고 가열 5연석이라도 성공한 자체로 전 6.25에 버금가는 전쟁에서 대패한 참전군은 아님을 느끼며 스스로를 위로해봅니다.​이왕이면 다열이면 어땟을까 싶지만, 이건 종교인 것 같습니다. 가수들 공연도 이 정도는 아니던데...​임성환은 어머님들께 만큼은 방탄임성환 같습니다.​  안녕하세요~~오늘은 신나는 노래교실 프로그램이 있는 날입니다~~ 오늘은 어떤 노래들을 불러볼까요~?<허공><고향역><짝사랑> 노래들을 불러보며 프로그램을 시작해보았는데요~ 강사님께서 매력적인 목소리로 노래를 불러주시니 감상하던 참여자분들께선 너무나 좋아하셨습니다~!     오늘은 참여자 모두 다 함께 <날마다 좋은 날> 노래를 율동과 함께 불러보았습니다~ 율동과 함께 노래를 해서 그런지 더욱 신나보이셨는데요~평소에 다른분들의 노래를 구경만 하시던 분들께서도 오늘은 적극적으로 참여를 해주셨습니다~~^^           베스트안재활요양병원경기도 용인시 기흥구 흥덕2로105번길 6  ​ ​안녕하세요.포근했던 겨울날이 입춘이 지나서 옷깃을 여메게 되는 날씨입니다.이런날 일수록 더욱더 건강관리 하시길 바랍니다:)이번달은 정월대보름이 있어 어르신들이 보름이 언제냐고 많이들 여쭤 보시곤 한답니다ㅎㅎ​​​​​​​​에바폼과 리본으로 만든 머리핀!어르신들께서 직접 리본을 만들어 주셨어요.   길이를 조절 하시며 예쁘게 만들어 주셨답니다ㅎㅎ       만든 머리핀을 머리에 꼽으시곤 예쁜 포즈를 취해주셨어요~장식으로 달린 리본과 꽃보다도 어르신들이 더 아름답네요ㅎㅎ      머리핀을 만드시고 움직인 팔과 손을 풀어주기 위해스트레칭도 쭉쭉~그냥 손으로 하시는거보다 링을 이용하여 스트레칭을 하니 어르신들께서 더 쉽게 하시고적극적으로 참여를 해주셨답니다ㅎㅎ  ​​​​​​재치있는 강사님의 진행으로 더욱더 재미있는 노래교실!이번주는 어르신들의 노래솜씨를 뽐내는 시간이였어요ㅎㅎ     마이크를 잡으시곤 멋지게 불러 주셨답니다ㅎㅎ     나의 18번 애창곡인 "내나이가 어때서~" 춤까지 열심히 추시며 노래를 불러 주신 어르신ㅎㅎ   "일어나서 춤을 안출수가 없네!" 하시며 일어나셔서 춤도 멋지게 추셨어요  ​​​​콩과 쌀을 이용하여 마라카스를 만들어보았어요!콩과 쌀의 소리를 비교를 해보았어요.​       짤랑짤랑 와 신난다~ 하시며 노래도 멋지게 부르시고 마라카스를 이용하여 연주도 해보았어요ㅎㅎ   어르신들이 직접 만드신 악기로 연주도 하고 노래도 부르니 더 적극적으로 참여를 해주셨어요.  ​​​​뇌증진활동을 위한 가리사니!​     손체조를 하면서 뇌와 손을 깨우며 활동을 시작하였어요.       손교구를 이용하여 다양한 활동을 하였어요.처음에 이 교구를 할때 어르신들이 많이 어려워하고 힘들어하셨는데지금은 너무 잘하셔서 강사님도 어르신들 실력이 너무 좋아졌다고 깜짝 놀래셨어요.  가리사니를 통해 뇌증진활동을 하시는 우리 어리신들 앞으로도 기대가 큽니다ㅎㅎ​​​​​​​날씨가 추워 밖에 산책은 하지못하였지만 해변도로를 따라 쭉~ 드라이브를 하러 나들이를 다녀왔어요ㅎㅎ​     바다를 바라만 봐도 기분이 좋아진다고 하시며 노래도 신나게 불러 주셨어요!   창밖의 풍경을 보시곤이렇게 밖에 나오기만 해도 기분이 좋다고 하시며 만족해 하셨어요.  ​​​​매주 새로은 노래를 배우는 음악치료시간!​       스프링교구를 이용하여 노래에 맞춰 연주도 해보았어요.스프링을 가지고 연주를 하시면서 너무 재미있어 하셨어요ㅎ     소고와 탬버린을 가지고도 연주를 하셨어요!어르신들의 소고치는 솜씨가 점점 늘고 있답니다ㅎㅎ​​​​​​하하하하하하 신나는 웃음치료!!!!어르신들이 직접 노래도 부르시고 이야기도 참여를 하시며 적극적인 모습을 많이 보이는 시간이죠ㅎㅎ     강사님의 멋진 마술솜씨에어르신들이 너무너무 신기해하셨어요!      덩실덩실 어깨춤도 추시고 하하하하 실컷 웃으시곤너무 웃어서 배가 고프다며 간식도 찾으셨어요ㅎㅎ  ​​​​어르신들이 매주매주 제일 기다리시는 품바공연!다른 프로그램들도 너무 재미있지만 이거 만큼 재미있는것이 없다고 하시며참석률도 아주 높답니다ㅎㅎ         흥겨운 품바공연에 한시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 빨리 지나갔답니다ㅎㅎ  ​​​​​​​​​계속 신종 바이러스 코로나로 세계적으로 많이 문제가 되고 있습니다.손씻기와 손소독을 습관화, 마스크 착용을 하시기 바랍니다.​우리 어르신들 건강관리에 더욱더 신경을 쓰며 주의하도록 해야겠습니다.​​​​#하서요양원#정관요양원#웃음치료#노래교실#품바공연#미술활동#나들이#음악치료#요양원프로그램#프로그램#정관#어르신프로그램#쾌적한요양원#도심요양원#하서#기장요양원#기장#정관하서요양원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~수요일은 신나는 노래교실 프로그램 하는날~ 입니다!!오늘은 평상시보다 다소 참여인원이 적었는데요~ 하지만 참여해주신 환우분들께선 대부분 선곡을 하시어 <섬마을 선생님>, <한 많은 대동강>, <잃어버린 30년>, <목포의 눈물>, <안동역에서> 등 멋진 노래실력을 뽑내주셨습니다~!!몇 몇분들께선 한 곡씩 더 선곡하시어 불러보시기도 하셨습니다~^^               베스트안재활요양병원경기도 용인시 기흥구 흥덕2로105번길 6  ​ 안녕하세요~월평노인주간보호센터입니다.7월 1주 진행된 월평주간보호센터의 프로그램을 소개해드리려고 하는데요~​7월 1주 동안에는 어떤 인지프로그램이 진행되었나 살펴볼까요~ Previous imageNext image 미술치료로로 활용되는 만다라 입니다. 어르신들의 심신의 안정과 안티스트레스에 좋아매월 다양한 도안으로 진행되고 있습니다~센터이용 초반에는 단순하고 단조로운 그림과 색조를 사용하시는데 점점 화려해지는 모습이센터를 더욱 편히 생각하시고 적극적으로 참여하시는 것같아 좋답니다.  Previous imageNext image 다음은 노래교실 시간입니다. 우리 어르신들의 노래실력은 누구도 따라올 수 없을 것 같은데요~리듬스틱을 탁탁 박자를 맞춰가며 부르시는 노래에절로 흥이 난답니다~  Previous imageNext image 여름맞이 수박부채도 만들어 봤습니다!!아이스크림 스틱과 도안을 활용해 예쁘게 수박부채를 만드셨는데사진을 남기기도 전에 가져가셔서 놓고 가신 부채로 사진을 남겨야 했어요ㅠㅠㅎㅎ  Previous imageNext image 우리 어르신들의 도형인지를 위해 진행한 모양맞춰 색칠하는 프로그램!!지난 번에 비슷한 프로그램을 진행했는데 어려워 하시는 경향이 있어서 차분하게 따라하실 수 있도록 준비해봤습니다. 반복적으로 진행이 되면 조금씩 개선되는 모습이 보이시더라구요~우리어르신들의 건강한 인지를 위해서~!  Previous imageNext image 열심히 만들고 그리고 배웠으니 웃으며 흥을 발산할 때!!바로 웃음치료 시간입니다. 옛노래를 큰 소리로 부르고 강사님이 들려주는 이야기에 웃다보면어느새 한주가 다 갔답니다~ 이렇게 돌아보니 정말 많은 프로그램이 있었구나 싶답니다 ㅎㅎ  ​ 정성을 다하겠습니다.청주노인요양원 추천 숲속 요양원입니다^.^​​​​2019년 기해년이 밝았어요~황금돼지띠의 기운을 받아 받아 모두 부자 되시고 건강하세요~♡   ​오늘은 우리 어르신들께서 너무 너무 좋아하시는  노래교실 시간 이야기 들려드리려고 해요~어르신들께서 너무 좋아하시고 기다리는 노래교실 시간은 주1회 진행되는데요.새로운 노래도 배워보고 평소의 애창곡도 마음껏 부를 수 있는 노래교실은 항상 인기랍니다^^  ​   명색이 노래교실 프로그램인데 우리 어르신들의 노래 부르시는 모습을 안 볼 수 없겠죠?!이 시간만큼은 "내가 바로 그 유명한 가수다~"하는 마음으로 노래를 부르시는데요.얼마나 열정을 다해 부르시는지 분위기가 후끈 달아올랐어요^^  ​   우리 두 어르신은 소싯적에 좀 놀아보셨나봐요~ㅎㅎ탬버린을 흔드는 손길이 예사롭지 않더라구요.탬버린을 흔드는 건 기본이요, 무릎을 쳐 가며 리듬을 타는 실력이 감동 그 자체였어요^^  ​   노래에 춤이 빠지면 서운하죠?선생님들께서도 우리 어르신들 못지 않은 수준급의 노래실력을 발휘해 주셨는데요.우리 어르신들과 선생님들이 하나 되어 노래도 부르고 몸을 부대끼며 춤을 추다 보니 없던 정도 생길 것 같은 분위기였습니다~^^*  ​   노래교실에 열성적으로 참여하시는 우리 오공주님의 모습을 마지막으로 오늘은 이만 인사를 드릴까 해요~^^사랑을 가득 담아 손하트를 날리는 우리 어르신들의 모습이 너무 사랑스럽지 않나요?♡♡♡♡♡2019년 기해년에도 늘 사랑과 행복이 가득하길 바라겠습니다~^^*  ​​앞으로도 보다 질 좋은 서비스를 위하여항상 노력하는 숲속요양원이 되겠습니다.​​넓고 쾌적한 시설과 어르신들을 위한 다양한 프로그램을 자랑하는청주노인 요양원 추천​ 숲속 요양원에 더 궁금하신 사항이 있으시면홈페이지 방문, 또는 전화로 문의 주시기 바랍니다^^   ​​​​​​http://www.forestcare.co.kr/☏ 043.221.3349 ☏​숲속요양원/숲속주야간보호센터청주 숲속 요양원, 주간보호, 야간보호, 주야간보호 요양원, 청주요양원, 숲속노인복지센터www.forestcare.co.kr​​ 모두들 지난 2018년 잘 마무리하셨나요~?2019년의 첫 날인 오늘, 어르신들의 즐거움과 웃음을 이끌어내기 위하여  매주 월요일임을 알리는 노래교실 강사님이 방문해주셨습니다. 다른 프로그램은 몰라도 노래교실은 무조건적으로 참여하시는 전*영 어르신께서는 오늘도 역시 한 곡 불러주셨는데요~너무 잘 부르시는 덕분에 옆에 계신 다른 어르신들께서도 박수를 치시며 따라 불러주셨습니다. 작년 11월 말에 입소하셔서 적응도 잘 하시고, 다른 어르신들과도 친밀하게 지내시면서 프로그램 참여도도 높은 우리 김*화 어르신께서도 오늘도 방 앞으로 휠체어를 밀고 나와 함께 노래를 부르며 손뼉 쳐주셨습니다. 열창하시는 우리 전*경 어르신 옆에서 큰 목소리로 따라 부르시는 박*이 어르신입니다.우리 어르신들께서 노래를 좋아하셔서 한 주 프로그램에 노래교실이 두 번씩 있습니다.앞으로도 우리 어르신들께서 많이 좋아해 주시고 즐길 수 있는 프로그램을 찾아보도록 노력하겠습니다!오늘도 수고해주신 강사님들께 감사드립니다.❤  안녕하세요~♥아산충무노인주간보호센터 입니다.  오늘은 노래교실 강사님과 백세인생,묻지마세요 노래를 부르며 흥겨운 시간을 보냈습니다. 어르신들에게 ♥건강 행복 사랑합니다♥ 기를 드리고 함께 오래오래 가자고 했습니다. 어르신들 노래도 따라부르시고 춤도 추시면서 흥겨운시간을 보냈습니다^^오후에는 실버체조 강사님과 스트레칭을 한 후 근력밴드로 근력도 키우며 신나는 음악과 함께 격파를 하고 네모색판을 던져 골인하는 활동을 했습니다.격파를 하실때 골인되었을때 해맑게 웃으시면서 행복해 하셨습니다.마무리로 견파된 판도 정리하셨습니다.어르신들 기합 소리도 크게 해주시고 적극적으로 참여 하셨습니다.오늘도 어르신들과 행복한 시간을 보냈습니다~                             궁금한 점 있으시면 문의주세요~^^    사천시 벌용동주민센터는 주민들의 건전한 여가생활과 삶의 질 향상을 위해 ‘노래교실’을 시범 운영하기로 하고, 18일까지 수강회원을 모집한다고 밝혔다.   이번 ‘노래교실’ 운영은 지난 8월 새 청사 신축 이전에 따라 주민자치공간이 보다 더 넓게 확보되어 많은 주민들이 희망하고, 참여 가능한 주민자치 프로그램으로써 시범으로 시행하게 된다.   벌용동주민자치센터는 ‘노래교실’을 오는 10월부터 12월까지 수강생 100여명을 모집하여 시범운영할 계획이며, 시범운영을 통해 참여 호응도와 운영 미비점을 개선하여 내년부터 정식 프로그램으로 운영할 계획이다.   한편, 현재 벌용동주민자치센터에서는 영어, 서예, 요가, 사군자, 밸리댄스, 스포츠댄스 등 6개 프로그램을 운영중에 있다. 프로그램에 참여를 희망하는 지역민은 벌용동주민센터(☎055-831-5350)로 문의하면 된다.쌀쌀한 날씨에 모두 감기 조심하고 계시나요~?오늘은 12월의 첫째 주 월요일을 알리는 노래교실이 있었습니다!오늘따라 어르신들이 더 많이 참여해주신 것 같습니다. 노래교실 강사님의 지시에 따라 어르신들의 노래에 맞춰 박수 치시는 배* 어르신의 모습입니다.옆에 계신 요양보호사 선생님과 함께 이야기를 나누며 좋아하시는 우리 어르신입니다! 허리에 통증을 호소하시지만 좋아하시는 일에는 통증도 잊고 열정적으로 참여하시는 박*이 어르신은 오늘도 노래를 열창해주셨습니다.우리 어르신들이 열심히 참여해주시는 모습을 보니 저희들도 뿌듯합니다! 오늘은 새로 오신 요양보호사 선생님들께서 어르신들을 모시고 내려와 같이 참여해주셨습니다.선생님들의 박수소리에 맞춰 옆에 계신 어르신들도 함께 박수 쳐주셨습니다.  오늘도 역시 요양보호사 선생님들의 노래가 빠질 수 없겠죠~?어르신들의 성원에 힘입어 가수해도 될 실력으로 잘 불러주셨습니다.우리 어르신들께 한 달의 시작을 기분 좋게 시작할 수 있도록 해주신 강사님과 요양보호사 선생님께 감사드립니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가♡2019년 한국행복웃음연구소 수업 안내♡​●행복웃음강사반 ᆞ월요일 오후반 (오후 2시 ~ 4시)ᆞ월요일 저녁반 (저녁 7시 ~ 9시)ᆞ수업기간 : 15주 (야외수업, 졸업여행 포함)ᆞ수강료 : 30만원 (자격증 수수료 별도)ᆞ각 기수별 5명 ~ 10명 소수정예제    각 반별 기수 수강생 신청 접수중입니다.ᆞ문의 : 010-6266-8525  이경훈 소장 ᆞ계좌안내    우체국 600676-02-267799 이경훈4월 1일 현재 12기(오후) 및 13기(저녁)의 수업중이며 4월 8일 개강을 예정으로 14기(오후반) 모집중입니다.강사반 신청은 계속 받고 있으며 수강료 입금순으로 등록이 됩니다.​●행복웃음강사 심화과정반 ᆞ화요일 저녁 7시 ~ 9시ᆞ수강조건 : 행복웃음강사반 수료자 이상ᆞ수강료 : 월 3만원 ᆞ수업방식심화과정반은 더 많은 웃음과 유머를 나누며 수위 높은 성인유머도 배우고 보다 세밀한 MC기법도 나누는 차별화 된 수업입니다.강사님들의 많은 관심과 참여로 강사의 자질을 한층 더 업그레이드 해 보세요ᆞ문의 : 010-6266-8525  이경훈 소장 ᆞ계좌안내    우체국 600676-02-267799 이경훈 수강신청은 매월 접수중이며 수강료는 매월 말일까지 다음달 수강료 입금시 자동 등록됩니다.​●애창가요교실 ᆞ금요반 (저녁 7시 ~ 9시) 모집중ᆞ수업기간 : 매주 진행ᆞ수강료 : 월 3만원ᆞ모집인원 : 각 반별 10명 이내ᆞ수업방식 본인이 좋아하는 곡들을 선정하여 회원들과 같이 배우고 연습하는 수업방식입니다.ᆞ문의 : 010-6266-8525  이경훈 소장 ᆞ계좌안내    우체국 600676-02-267799 이경훈 수강신청은 매월 접수중이며 수강료는 매월 말일까지 다음달 수강료 입금시 자동 등록됩니다.​●보컬렛슨반ᆞ수요일 오후 2시 ~ 5시ᆞ수업기간 : 매주 진행ᆞ수강료 : 월 10만원ᆞ모집인원 : 5명 이내 (소수정예제)ᆞ수업방식 1대1 집중 트레이닝 방식으로 발성, 발음, 음정, 박자, 무대매너 등 보컬이 기본에서 마스터까지 집중 지도해 드리며  각종 공연 및 봉사현장에서 실전의 경험을 앃으실 수 있습니다.ᆞ문의 : 010-6266-8525  이경훈 소장 ᆞ계좌안내    우체국 600676-02-267799 이경훈 수강 신청 매주 받고 있으며 수강료 입금하신 후 본인 등록시점부터 1개월 단위로 월 수강료 산정됩니다.​●행복웃음노래교실    (월요일 오전 11시 ~ 12시 30분)ᆞ수강료 : 월 2만원 (강사반 수강생 무료 / 수료자 반액)ᆞ선착순 30명까지 접수 받습니다.시민 누구나 함께하실 수 있으며 웃음과 노래로 스트레스를 날려버리는 시간을 나누실 수 있습니다.ᆞ문의 : 010-6266-8525  이경훈 소장 수강 신청 매주 받고 있으며 수강료 입금하신 후 본인 등록시점부터 1개월 단위로 월 수강료 산정됩니다.각 반별 수강 신청 및 문의는 위 연락처(010-6266-8525)로 하시기 바랍니다.​♡ 한국행복웃음연구소 ♡행복웃음교실 (강사반ᆞ심화과정반) 애창가요교실 (금요반ᆞ보컬렛슨반)행복웃음노래교실 (월요반)         #공지사항 #한국행복웃음연구소 #이경훈행복웃음클럽 #행복웃음강사반 #심화과정반 #애창가요교실 #보컬렛슨반 #행복웃음노래교실 #부산웃음교실 #부산노래교실 #부산웃음치료 #행복웃음봉사단 #행복노래봉사단 #행복웃음이경훈  4월 6일 노래교실 프로그램포스팅을 놓쳤더라구요..그래서 뒤늦게 하는..포스팅 ㅠㅠ이 날 배운 노래는윤태규- my way 였어용~~저는 처음 듣는 노래인데환자분들은 다 알고 계시더라구요!!​가사가 아주 인상깊은노래였다는 ​​​​​​ 노래 배우는 시간이 끝나면노래 부르기를 희망하는 사람이 앞에 나와서노래를 불러요!!!!항상 쑥스러워 하시지만노래 실력이 일품이신 환자분!바이브레이션도 최고랍니다!!​​​​​​ ​몸을 들썩 들썩 !약간의 율동도 가미해서멋드러지게 부르시던 환자분!​​​​노래교실 프로그램에처음 오신 환자분이였는데아주 숨은 보석이였어요..!!노래를 어찌나 잘하시는지ㅎㅎ​​​​​노래교실에 자주 참여하시는 환자분 ~~이 환자분의 노래 실력은두말하면 잔소리죠 ㅎㅎ목소리가 넘 예쁘시답니다​ 흥도 많고, 웃음도 많고~~해피바이러스이신 환자분 ㅎㅎ!!​​마지막은새로 생긴 노래 교실 속 코너~~~~~~~~다들 일어나서 신나게춤을 추고 끝났어요 ㅎㅎ​​​​​다음 시간엔김용임 - 사랑님을 배운답니다많이 많이 참여해주세요  ​ ​​​순천 암요양병원 선암요양병원은 2병동(노인병동)과 3,5병동(암병동) 으로 나눠져있습니다^^방문해주시면 친절과 웃음으로 맞이하겠습니다♥3♥        주부노래교실 이재미있는 이유~  건전한 여가문화를 즐기기 위한 것들이 많이 있으나중년의 주부님들이 쉴만한 곳은 찾아 보기가드문 것이 현실입니다. 스트레스가 쌓여도 마땅히 풀곳이 없는 곳도 없는 것이 이 시대를 살고 있는 주부님들의 현실이지요~그래서그로인한 우울증으로 심각한 질병으로 이어지기도한답니다. 주부님들의 유일한 휴식처로 떠 오르고 있는주부노래교실 이 요즘은 대세랍니다. 그렇다면  왜? 주부노래교실 이 이렇게 인기일까요?       ​​​​​​​그것은 주부노래교실에 모인 주부님들이 모두 평범그 자체이고 사는 것에 대한 동질감을 느낀다는 것 때문일 것입니다.​거기다가 좋아하는 노래를 배우고 맘껏 부를 수가 있어서 입니다.또한 사람들과 어울리기 싫어 하는 주부님들도 망설이다가회원으로 등록을 하게되면결국은 만족도가 올라가 계속해서 출석을 하고 계십니다.​​​마아성 깊은정 동영상​​​​​​​​은평구 신사동에 위치한 최홍일 힐링노래교실에는매주 많은 주부님들오셔서 한주가 쌓였던 각종 스트레스를 풀고 가시는데노래 뿐만아니라 이런저런 사는 이야기도 함께 나누고먹을 것도 나누어 먹는 가족같은 분위기로지내고 있답니다.​잘살고 못살고를 떠나서 이곳에 오면 모두가 한마음이되어웃음 빵빵 터지는 얘기도 하고 가끔 재미난얘기도 하며노는 시간이지요~​​​​​​        최홍일 힐링노래교실에는 노래운 배운 곡의 가수들도 출연을 하여회원님들을 즐겁게 해 드린다고 합니다.이렇게주부노래교실의 재미있는 이유들이 있기 때문에인기가 있는 것이랍니다.    ​        특히나 최홍일 힐링노래교실은 전액 무료로 진행이되고 있어서 더욱 인기랍니다.요즘같이 경기가 좋지 않을때는 1만원 2만원도주부님들에게는 큰돈이라고 생각합니다.특히나자신을 위해 작은 돈이라도 투자를 한다는 것이사치라고 느끼는 주부님들이 많이 계십니다. 그래서  최홍일원장은 그런 주부님들의 마음을 헤아려무료로 주부노래교실을 운영 하고 있답니다.     ​        나중에 다시 수강료를 받는 일은 절대 없다고하니 안심 하셔도 됩니다.^^평생 무료로 참여 하실 수가 있다고 합니다.다른 노래교실 하고는 좀 색다른면이 많아서모두가 재미있어 하시니 많이들 오셔서스트레스 다 풀고 가시기 바랍니다.          안녕하세요! 다들 주말 잘 보내셨나요?오늘은 어르신들의 일상에 활력을 불어넣어 줄 노래교실이 있었습니다! 오늘도 역시 많은 어르신들이 노래교실에 참여해주셨는데요.아무래도 신나는 노래와 함께하는 시간이어서 그런지 어르신들이 좋아하는 프로그램 중하나입니다.  강사님께서 어르신들이 좋아하시는 곡만 쏙쏙 골라서 분위기를 띄우자 흥이 오르셨는지박수를 치시면서 노래를 따라 부르셨습니다.  오늘은 강사님과 함께 요양보호사 선생님께서도 같이 노래를 불러주셨는데요 송년의 밤 때도 멋진 노래 솜씨를 뽐내주신 김*순 선생님께서 한곡 불러주셨습니다. 평소에 치료를 하러 가면 항상 노래 프로를 즐겨 보고 계시는 전*경 어르신입니다.치료시간에도 누우셔서 노래를 몇 소절 따라 부르시기도 하는데요.이번에도 역시 마이크를 들고 노래를 신나게 부르셨답니다.어르신의 노래에 옆에서 신이 나신 전*영 어르신의 모습도 잘 보이시나요? 평소 듣지 못한 목소리가 들려서 누구지~하고 봤더니 강*희 어르신이 셨습니다.항상 참여는 하셔도 노래를 부르지는 않으셨는데 오늘은 노래를 한 곡 불러주셨습니다. 강사님께서도 이렇게 잘 부르시면서 왜 여태 안 불렀냐고 그러셨답니다.​♥오늘도 프로그램에 참여해주신 어르신들과 선생님들께 감사드립니다. ♥  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 케어스힐 요양병원입니다.^^2016년 2월19일 여가치료프로그램으로, 한 때 노래 교실을 진행해보았습니다.^^한 때 노래 교실은,스트레스를 해소하고자 다 같이 즐기는 프로그램입니다.'나는 원래 노래를 잘 부르고 많이 불렀어. 근데 지금은 이 정도 밖에 못하네'라며 자신감 있는 표정과 아쉬운 표정이 담겨있으시더라고요. 어떤 어르신께서는 내가 불러보겠다며 마이크를 드시고서는무반주로 목이 안좋아서 1절만 불러보겠다고 하시더라고요.노래 불르러 왔는데 노래를 몇 번 불러야된다면서 말이지요.노래를 참여한 어르신들께서 얼마나 열심히 불러주시던지 몰라요.우리 어르신들께서 아는 노래는 마이크를들고 있지 않아도 크게 모두 함께 불러주시더라고요.꼭 합창단에 온 기분이랄까?^^또 한번은 한 어르신이 도저히 난 부를게 없다고 하자우리 옆 어르신께서 자신감 충만한 얼굴로 내가 같이 불러주겠단 얼굴로진행자에게 마이크를 하나 더 달라고 부탁하다라고요.우리 어르신들께서 얼마나 열심히박수를 쳐주시는지 몰라요.노래를 부르시는 어르신도 열심히 큰소리로 웃으면서불러주시고 그 외 분들도 같이 따라 불러주시기도 하고박수를 열심히 쳐주시기도 하고 오늘 밝은 웃음이 가득했던프로그램 시간이었어요.^^ ​   ​노래 교실 프로그램을 했던 날이에요 . 다같이 노래를 따라 부르고 계세요    강사님께서 어르신들 손을 잡아 주시면서~ 노래를 흥겹게 부르고 계세요    어르신들께서 항상 좋아하는 노래교실 프로그램 시간이에요    선생님들과 같이 춤도 추며~    어르신들께서 신나게 노래교실 참여하고 계세요 ​   귀여운 뽀글이 모자 쓰고~ 사진도 찰-칵 찍어 드렸어요     큰 스크린 자막을 보면서 노래를 열창 중이세요    내성적인 어르신들께 직접 다가셔서 노래를 부르실 수 있도록 도움을 주시고 계세요   ​   모든 어르신들께서 아쉬움 없이 노래교실 프로그램 마무리 했습니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랫만에 광음교회 경로대학 포스팅하네요.노래를 사랑 하시는울어르신들이시랍니다.위에 보이는 광음교회 경로대학 노래교실신호대기에 걸려한컷 찍어보네요.오늘은 어르신들이 나들이로인하여 많은분이 빠지셨네요.그래도 노래교실은진행됐지요.한두분만계셔도계혜경노래교실은계속 이여집니다.예배후에 노래교실 진행이라초고속으로 달려갑니다.시간이 없어도할것은 다합니다.노래율동 치매예방체조웃음지도까지 짧은시간안에하느라계혜경강사바쁘게 움직일수밖에없답니다.잘따라하시는 울 남자 어르신들도노래 손유희 체조참 잘 따라 하십니다.정말 신나게 즐겁게 스트레스풀고 가시라고 하니열심히 참여하시고즐거워 하십니다.오히려 계혜경강사힘들것같다고쉬엄쉬엄하라하시네요.그래서 기운받고 열심히 달 려간답니다.정말 열심히 하시는모습 이쁘시네요.울어르신들 건강한모습으로 노래교실쭈욱 같이 가셨으면 하는계혜경강사의소망이랍니다.안동역-진성오라버니-금잔디여자의일생-이미자터미널-윤수일보약같은친구-진시몬어머님-남진물새우는강언덕-백설희바램-노사연흑산도아가씨-이미자 오늘 부른 곡이랍니다.바쁘게 달려왔더니 종착역에도착하였네요.마지막은 다들일어나셔서 디스코메들리로 신나게 춤추며마무리 하였답니다.다음시간에 뵈요.한국실버여가문화지도자협회대표강사 계혜경출강 특강문의010 8006 6196          사랑의 흔적 / 느낌   아티스트 최시라 발매일 2016.09.22         매주 화요일은 어르신들이 좋아하시는 노래교실 시간입니다.노래교실을 진행해주시는 선생님들은 감사하게도 재능기부 형식으로 봉사를 해주시는 분들입니다.​오늘의 노래교실은 어르신들이 참여하시는 모습을 더 잘보여주시는 시간이였습니다.선생님들의 갓바위, 섬마을 선생님, 유정천리 등의 노래를 따라 부르시고내 나이가 어때서 를 함께 부르시며 즐거운 시간을 보내시는 모습을 보여주셨습니다.    							오후에 장유농협에서 실시하는 주부노래교실에 참석했습니다. 생각보다 많은 참여인원을 보고 저도 깜짝놀랐습니다. 임성환 강사님의 신바람 나는 수업 덕분에 어찌나 신이나는지 저도 덩달아 어깨가 들썩였습니다. 못하는 노래지만 저도 한곡 멋드러지게 부르고 위뢰같은 박수까지 받으니 어찌나 황송하던지 몸둘바를 모르겠더군요. 그래도 그 기분만큼은 너무나 행복했습니다. 안녕하세요. #월평노인주간보호센터 입니다.코로나19 조심하시는 나날 보내고 계신가요??​저희 센터는 어르신들과 보호자님들의 협조로 코로나19감염 환자 없이 무탈한 시간을 보내고 있습니다.​4월은 어떤 프로그램들이 진행되었는지 살펴볼까요?   우선 오전에 주로 진행되었던 신체프로그램입니다.본격적으로 운동이 진행되기전에 센터장님이 오늘의 뉴스를 간단하게 안내해드리고 시작합니다.매일 뉴스를 시청하시기도 하지만 이렇게 정리해서 안내해드리면 관심도 많이 가지시고 집중을 하신답니다.  오후에는 주로 인지프로그램이 진행되었습니다. 레크레이션과 노래교실, 웃음치료 등 다양한 프로그램이 진행되었는데요, 이외에도 어르신들의 #치매예방 을 위한 인지활동형프로그램이 진행되었습니다.   칠교놀이와 봄나무꾸미기 활동사진입니다. 직접 칠교조각을 오리고 모양에 맞춰 붙여주시는데요~프로그램 수행 정도를 보고 바탕 모양에 힌트를 넣기도하고 더 어려운 모양으로 진행하기도 합니다.봄나무꾸미기 활동은 가지만 앙상한 나무에 어르신들이 꽃과 나뭇잎, 벌, 나비를 색칠하여 오리고 붙여 꾸며주시는 활동이었답니다. 예쁘게 완성된 작품을 보시고 매우 즐거워하셨어요~  협동화와 퍼즐맞추기 활동 사진입니다.협동화는 매월 1작품씩 진행하고 있는데요~ 내 그림조각이 어떻게 모여서 작품이 되는가를 보시면서 만족해하신답니다.또 퍼즐맞추기 활동은 수행능력에 따라 조각수를 조절해서 어르신들께서 퍼즐을 맞춰 붙여주시는데요밝은 햇살아래 나들이를 가는 이야기도 나누며 즐겁게 참여하셨습니다. 입원환자 김*봉님의 따님께서 어머님이 좋아하시는 노래 "성주풀이"를 불러주셨습니다^^  2병동 간호과의 초대가수 고*숙 선생님의 "부초같은 인생, 섬마을 선생님, 고추" 노래가 이어졌습니다. 늘~ "한많은대동강"을 불러주시던 김*용님께서 오늘은 "목포의 눈물"을 불러주셨습니다. 대신 "한많은 대동강"은 윤*윤님께서 불러주셨답니다^^오랜만에 노래교실 참여해 주시는 박*순님께서는 반주없이 "꿈에 본 내고향"을 불러주셨습니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가12월의 마무리를 하는 시점에 ​우리소리 예술단의 선생님이 ​노래교실을 진행을 해 주셨습니다. ​​     노래교실(12월 4주차) - 충주카리타스노인요양원  어르신들이 즐거워 하시는 모습들을 사진에 담아봤습니다.      노래교실(12월 4주차) - 충주카리타스노인요양원  박수를 열심히 치시는 어르신들의 모습을 담아봤습니다.  ​​     노래교실(12월 4주차) - 충주카리타스노인요양원  ​꿍짝꿍짝 음악리듬에 맞춰서 ​신나게 율동을 만들기도 하십니다. ​​     노래교실(12월 4주차) - 충주카리타스노인요양원  좋아하시는 어르신들의 모습을 보니 정말 행복합니다. ​​​     노래교실(12월 4주차) - 충주카리타스노인요양원  소소한 행복을 만드는 것은 어려운 일이 아닙니다. ​약간의 관심과 노력만 있으면 가능한 일입니다. ​​     노래교실(12월 4주차) - 충주카리타스노인요양원  항상 노력해 주시는 직원들과 요양보호사 선생님들께 깊은 감사를 드립니다.      노래교실(12월 4주차) - 충주카리타스노인요양원      노래교실(12월 4주차) - 충주카리타스노인요양원  다양한 사회복지 프로그램에 어르신들과 함께 참여하는 ​충주카리타스노인요양원 입니다.  안녕하세요~~오늘은 신나는 노래교실 프로그램을 진행해보았습니다~ 항상 참여하시던 환우분들께서도 역시나 참여해주셨네요~강사님과 참여자분들 다함께 지난 추석명절 때 있었던 일을 회상해보며 이야기를 나눠보았습니다~~그렇게 이야기를 나누며 중간중간 참여자 분들의 신청곡을 들어보고 <홍시>와 <태평가>를 부르고 프로그램을 마무리하였습니다~~!       베스트안재활요양병원경기도 용인시 기흥구 흥덕2로105번길 6  ​   ​​안녕하세요 통합적인 암치료를 지향하는 장덕한방병원 면역암센터 입니다^^이번달에 많은 암환우분들의 요청으로 새롭게 신설된 프로그램이 있습니다~바로 짜잔!~ <노래교실> 입니다.​다들 항암치료 하고, 병원생활 하시면서 알게 모르게 쌓인 스트레스가 많으실 텐데요,요가나 운동, 원예로 풀어볼 수도 있지만,때로는 이렇게 적극적인 활동으로 스트레스를 풀어주는것도 아주 좋은것 같습니다.그 즐거웠던 현장을 사진으로 먼저 만나보세요!​​        ​​장덕한방병원의 음악치료사 선생님들이 야심차게 준비한 노래교실!빵빵한 노래방 기계와, 큰 스크린으로 보는 가사와 영상이,여느 노래방 부럽지 않을 정도입니다.​30분 정도는 새로운 노래를 배우는 시간이었습니다.악보를 보며 하나하나 따라하다보면어느새 노래 한곡 부르는것은 순식간입니다.​​​         ​​노래를 배운 뒤에는 암환우분들이 기량을 마음껏 뽐내보시는 시간!스트레스를 팡팡 날리는 시간!바로 노래를 직접 불러보시는 시간입니다.​우리 암환우분들, 얼마나 적극적이신지 아름다운 의상을 준비하셔서 멋진 무대를 만들어 주신분도 계셨고요,재밌는 춤과 함께 무대를 장악하신 분도 계셨어요^^취향도 다양해서 트로트 부터 락 까지 장르도 다양했답니다.​​​       ​​​다함께 노래하고, 박수치고, 웃어보는 이 시간이 얼마나 소중한지 모르겠습니다.내 안에 숨었던 흥을 폭발시키며스트레스는 지구 저 편으로 날려버리는 시간이었습니다 ^^열정적으로 참여해주신 장덕의 암환우 여러분, 정말 감사합니다.​​장덕한방병원 면역암센터의 새로운 세로토닌 프로그램, <노래교실>은매주 목요일 저녁 7시 면역2관 3층 강의실에서여러분들을 찾아갑니다!다음 시간에 또 만나요~~^^​​​​   ​​​ 장덕한방병원의 다른 프로그램들이 궁금하신가요?아래 이미지를 클릭하시면 다양하고 생생한 소식을 보실 수 있습니다^^ ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 현장에서 모여 노래할 수 있지 말입니다.물론 방역수칙은 잘 지키고 말입니다.  - 화요A반 -    오랜만에 나온 큰 언니들~~지난주 줌(zoom) 수업에 잘 참여했는지 검사들어갑니다.그래도 곧 잘 하네요~^^언니들 소리는 포근합니다.    - 화요 B반 -    화요B반의 마스코트 유하~대답도 1등흥도 1등  오랜만에 아이들의 노랫소리로기분좋은 밤이었네요~~ *노래교실 이근식 선생님과 함께 (5월 4일)진행           가장 아름다운 5월~~코로나19 때문에 봄은 느끼지 못한채, 여름을 준비해야 할것 같습니다.어제부터 초여름 날씨가 이어집니다어르신들이 좋아하는 트로트로~함께 노래하고,춤도 추고,박수치고 웃으며신기한 마술도 보여주시고,한시간이 너무 빨리 지나갔습니다적극적으로 참여 하시는 어르신들의 모습이 참 보기 좋아습니다  도봉구 방학동에 위치한 그린요양원 (956-8990,956-8998)에 방문 상담을 원하시면 언제든지 친절하게 모시겠습니다  그린요양원서울특별시 도봉구 방학동 676-3 그린빌딩 2층  #어르신프로그램#어르신노래교실#그린요양원#방학동요양원#쌍문동요양원#창동요양원#도봉동요양원#도봉구요양원 #치매 #노인성질환 #요양원추천 #입소상담 #단기요양 #요양원상담 #재가등급 #장기요양등급 #시설등급  안녕하세요!^^센텀효사랑입니다즐겁고 화기애애한 분위기속에서오늘 하루도! 이렇게 성큼 다가왔는데요오늘은 어제와 다르게날씨가 전국적으로 흐린날입니다~^^​그래서 실내에서 어르신들과 보다화기애애한 분위기를 연출해보았는데요!언제나 열정적으로어르신들과 보다 행복하고들뜬 마음으로~ 하루가 채워져 나가고 있습니다!  어르신의 생신 파티가 끝난 이후에노래교실을 통해 부산해운대주간보호센터에서보다 화기애애한 분위기를 이어갔는데요!​       저희 효사랑에 방문을 해주신 노래교실 선생님께서도어르신들이 기분좋게 따라불러주고노래를 감상하시는 모습들이 너무 감사하다며가슴뭉클해 하셨는데요! 빈자리가 꽉채워져 가며어르신들도 그 분위기에 젖어 있었답니다!​  미리 노래를 배우고배우기 위해서 20~30분정도 일찍기다리고 계신 어르신들도 계셨답니다!^^장비를 셋팅하고 준비하는 동안에한분한분 저희 센텀효사랑에서도 관리해드렸어요~    다른 회원님들이 보다 편하게앉아 계실수 있도록관리해드렸는데요! 어느순간에빼곡하게 자리가 채워져 노래도 함께 ~ 흥얼흥얼~^^ 따라부르셨던어르신들입니다  ​   어르신들 모두 자리에 앉아계시면서 오프닝에서부터 다양한 놀이와 프로그램을준비해두신 선생님께 갈채의 박수도 함께 보내드렸어요!!  이렇게 부산해운대주간보호센터에서는늘 어르신들이 참여하기 쉽고 편하도록안내해드리고 있답니다먼저 노래를 부르고 싶어하시는어르신들께서도 손을 들며순서를 기다리시기도 하셨구요~^^   ​이렇게 행복한 분위기에서의음악이 센텀효사랑에 울려퍼지니분위기도 화끈 달아올랐답니다^^어르신들도 흥이 넘치시는 분들이 많으셔서더욱 기쁘게 따라부르기도 하셨어요  부르기 어려운 멜로디가 아닌 쉽고 편하게따라부를 수 있는 멜로디가 구성이 되어더욱 분위기가 좋았어요~^^​   흥부자 어르신들께서는 무대에 나오셔서 따라부르시기도 하니웃음꽃이 만개한 부산해운대주간보호센터 센텀효사랑이었답니다!^^이렇게 어르신들이 불편함을 무릅쓰고저희 효사랑에 많이들 방문해주시는데요​  집안에 계시면서 홀로 외로이, 쓸쓸하게노년의 시간을 보내시는 것 보다는그러한 걱정과 신경이 쓰이지 않도록저희 효사랑에서 보다 쾌적하고 깔끔한~분위기속에서 유쾌한 하루하루를보내보시는 것은 어떨까요^^?​어르신들에 대한 걱정과불안함은 더이상 가족여러분들의 몫이 아닙니다!언제나 편하게 센텀효사랑에 문의해주세요!^^    센텀효사랑재가복지센터부산광역시 해운대구 선수촌로 104-10 선수촌빌딩 6,7층  ​ [상주]화서면, 청춘 노래교실 수료식 개최- 노래로 되찾는 나의 청춘~♬-기사등록 : 2018.09.02 (일) 11:07:56최종편집 : 2018.09.02 (일) 11:07:56    화서면(면장 조규영)에서는 8월 29일(목) 화서면복지회관에서 지역 주민 등 20여명이 참석한 가운데 2018년 청춘노래교실 수료식을 개최했다.금년 2월 22일부터 운영한 청춘노래교실은 지난 6개월 동안 매주 2회 화, 목요일 오전 10시 30분마다 화서면복지회관에서 약2시간씩, 총 36회 걸쳐 운영됐다. 여가문화 이용기회를 접하기 어려운 농촌지역 어르신들에게 사회 교육 참여는 물론 주민 화합의 기회를 제공해 왔다.수료식에 참여한 조규영 화서면장은 “그동안 열정적인 참여로 노래교실을 빛내주신 많은 분들에게 감사한 마음을 전한다.”며 소감을 전했다. 이어 “청춘노래교실이 바쁜 일상 속에서 여러분들의 삶의 원동력이 되었길 바라며 앞으로도 면민들의 여가활동 및 삶의 질 향상을 위해 노력하겠다”라고 말했다.기사등록 : 오다은 / ode263@naver.com# [채널영남 상주방송]의 모든 기사와 사진은 저작권법에 따라 무단전재시 저작권료를 청구할 수 있습니다.안녕하세요^_^ #메디치피아 요양센터입니다!오늘도 신나는 노래교실 시간이 어김없이 찾아왔답니다~~우리 어르신의 실력이 나날이 늘어가는 것 같아요!  ​               너무 즐겁게 참여한 우리 어르신의 모습 보이시죠^_^?매일매일이 이렇게 행복하셨으면 좋겠습니다  ​  여가 프로그램으로 신나고 즐거운 노래교실을 하였습니다.          코로나19 바이러스로 인하여 노래교실 강사님이 오시지 못하였지만요양보호사 선생님들과 어르신들의 적극적인 참여로 즐거운 노래교실을즐기셨습니다.​​​"어르신의 행복한 노후를 함께 합니다"   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   안녕하세요~?!임금선노래강사 입니다이사진은지난가을가을학기와 겨울학기 교재 표지에 넣으려고 찍었던 사진입니다근데요제가보기에는실물이 더 낳은것 같네요~      10부터 시작하는 노래교실인데요9시 반 이면쎗팅 완료회장님과 총무님께서먼저 한곡씩 불러 보시며음향 테스트를 합니다      매주 금요일오전 이면이곳 쎈터로 발걸음 한지가어느새 4년차 입니다복지관이나농협 새마을금고 처럼음향이 좋은건 아닌데요어떻게 버티고 있다보니어느덧 4년차가 되었네요.      우리 노래교실 회원님들과함께저도(임금선노래강사)익어가는 중이네요^^^^      주위에 워낙 시설좋은 노래교실이많다보니인원이 많지는 않습니다만학교에 다니시듯꾸준히 착실히 성실히출석해 주시는회원님들 덕분에잘 운영이 되고 있네요      4년차매주 한번씩 찾는 장소이다 보니무척이나내집 내살림처럼익숙 합니다만회원님들께 만큼은초심을 잃지않고하늘처럼 공경해 드리며*우리강사가 최고다**진짜 잘한다*는 말을 듣기위해최선을 다해 노력합니다​     회원님들께서잘부르실만 한곡들은조별로 한분씩 불러보시게끔해서 노래교실 회원님들이 수업시간에적극 참여 하실수 있는기회를 드리지요~아주 좋아 하시고서로 부르시겠다고마이크 쟁탈을 하신답니다      회장님 총무님 께서는저렇게 다니시면서물컵에 물도 따라드리고회원님들의 필요를 채워드리며살피는데 정성을 다하지요~      임금선강사 가 강의하는데불편한건 없는지살뜰히 살펴 주시며도와 주시니감사한 마음에 더욱 힘을내서열심히 열심히신바람나는 강의를 위해노력하게 되지요     오늘은1분기 마지막 시간으로1분기 교재를 총정리 하는시간을 가져 봤구요*춘천역에서*라는곡을 다시한번짚고 부르면서마무리를 했네요~    철산3동주민센터 성인노래교실 매주 금요일 오전 10시~12시임금선노래강사 010-5024-8711   어제 노래교실에서 홍진영의 "엄지 척" 을 배웠습니다!오늘도 복습 차원에서 다시 한번 불러 보았습니다~​     따르릉 노래에 맞춰 댄스타임 !!     희성씨가 중국노래를 참 잘 불러요 !         진필씨도 엄지 척 ^_^       끝 꼭으로 진필씨의 아파트에 맞춰 다함께 춤도 추고 노래도 부르는 시간이었습니다 ~ 오늘 모두들 컨디션이 좋으셔서 수업에 잘 참여해주셨습니다 !그럼 다음주 월요일에 뵙겠습니다 ^^    ​'영심아' 품바, 이번엔 노래교실에 떴다 !​품바계 국내 최초 '영심아'..스타강사 박인범 노래교실 게스트 초청..    전국에 산재한 노래교실 무대는 종종 신곡을 발표한 트로트 가수가 자신의 곡을 널리 알리기 위해 게스트로 참여하는 자리이다. 트로트 가수들이 주로 참여하는 노래교실 무대에 각설이 영심아가 품바계 국내 최초로 초대 받았다. 각설이를 게스트 초청으로 통념을 깨고 첫 무대를 마련한 노래교실  스타강사 박인범은 "품바 각설이를 게스트로 염두에 둔 적은 없었다.여지껏 없던 일이다" 고 한다.    노래교실 박정순 회장의 참신한 제안이 없었다면 있을 수 없는 일이 었다는 전언이다.  길거리 각설이로 불리웠던 품바가  이제는 공연 예술인이라는 긍정적 이미지로 자리매김을 한 지는 이미 오래된 일이다. 영심아는 강산이 두 번 바뀌는 긴 세월동안 겪은 희로애락을 무대에서 공연으로 녹여내는 이미 경력 21년차 이다.   품바공연을 보며 우울증도 날려 버리고 병도 없어졌다는 관객도 있다. 재미와 볼거리를 동시에 충족시켜 주는, 해학을 곁들인 멘트와 신명나는 풍물로 노래교실 회원과 교감하는 '영심아'품바가 제격이다. 국내 품바계 최초 유명 노래교실   초청  첫 등장에  주목이 간다.영심아는 2016년 음성품바축제 '금상'수상, 2018년도 대한민국을 빛낸 사람들 대상 시상식 '선행상' 수상을 했다. 영심아는오는 2월26일(화) 오후2시 서울 노원구 강북 수유 마사회 4층 대강당에서 5백여명의 노래회원들과 함께 첫 공연을 한다.3월10일(일) 1시,3시 두차례 공연을 종로 허리우드 '낭만극장'에서 가진다. 이날도 인기노래강사 '윤아'와 함께한다.​(제공.  스타다닷컴  010 5387 7545 ) ​ 경상북도장애인종합복지관에서 진행하는 장애인과 함께하는 노래교실 참여 했습니다. 이번 노래교실에는 우연이의 당신만 이라는 노래를 배웠는데요. 템표도 빠르고 신나는 노래였습니다. ​일시 : 2018. 02. 22. 14:00~15:00 장소 : 경상북도장애인종합복지관 1층 강당 내용 : 장애인과 함께하는 노래교실 곡명 : 우연이-당신만 대상 : 센터 등록회원 8명​ ​   ​   ​ 여가  (노래교실)  프로그램 Ⅰ.  프로그램 현황    1. 프로그램 명 : 2006 여가 (노래교실) 프로그램     2. 프로그램 요약         소외되고 우울해지지 쉬운 정신 장애와 신체장애를 가진 어르신들에게 노래를 통하여 신체적. 정신적 향상을 도모하고져 한다. Ⅱ.  프로그램 대상    1.프로그램 대상     구  분사업  대상의 산출 근거대상자대상  집단전체  어르신00명표적  집단여가를  통해 배우고져 하는 어르신00명클라이언트노래  교실 및 노래방에 참여하는 어르신00명Ⅲ.  프로그램 목적 및 목표    1. 목 적     한울타리 공동체에서 생활하는 어르신을 대상으로 노래 교실 및 노래방 운영을 통하여 소외되고 우울해 지기 쉬운 정신 장애나 복합 장애을 극복하고  노래 부르기를 통하여 혈액순환, 심장의 운동 등 신체적인 면에 긍정적인 영향을 주고 주의력을 향상시키고 우울증 등 정신적인 면의 스트레스 해소  기회를 제공해 줌으로써 어르신의 여가 선용의 갈증을 해소하고 정서적 심리적인 안정을 도모하여 건강한 노인으로 삶을 영위할 수 있도록 돕고져  한다.    2. 목 표      하위목표1 : 여가 생활향상과 일상생활을 통해 받은 스트레스를 해소한다.      하위목표2 : 무료한 생활에 활력소를 제공한다. Ⅳ  프로그램 내용    1. 프로그램 개요     1) 일 시 : 2006년 4월 1일  - 7월 31일  매주 1회     2) 장 소 : 프로그램 진행실    3) 준비물 : 노래방 DVD , 마이크 , 노래책 , 간단한 음료 등       2. 프로그램 일정표  구분프로그램기  간모임소요시간장소담당자   기획-2006.   3.  31. 1회수시사무실-홍보프로그램  설명회2006.  4.  1.1회수시프로 그램실-대상선정표적집단을  대상으로 클라이언트 대상 선정2006.  4.  1.-   4. 3.수시수시프로 그램실-O.T-프로그램의  이해를 도모하고 적극적인 참여 유도 -진행보조자  교육2006.  4. 3.1회50분프로 그램실-노래교실매주  1회씩 건전한 노래 선곡 운영2006.  4. - 7.매주 1회1시간프로 그램실-  평가-프로그램  과정 평가 -프로그램  효과 평가2006.  7. 31.1회50분프로 그램실-      3. 프로그램 담당 구성     1) 업무분장  수행역할이   름직   위담당  역할비   고총  괄           전체진행 프로그램  진행 진행  보조  ꌃ ꌇ ꌇ       2) 프로그램 세부내용 -  노래명 : 눈물젖은 두만강외 1곡 구분일자내용준비물담당자비고14/7   노래을 카세트로 듣는다.카세트   카메라   악보   DVD   기타-24/14   노래 가사를 낭독하고 듣는다.34/21   노래를 박자에 맞춰 따라 부른다.44/28   노래를 다함께 부른다.-  노래명 : 황성옛터외 1곡 구분일자내용준비물담당자비고15/5   노래을 카세트로 듣는다.카세트   카메라   악보   DVD   기타- 25/12   노래 가사를 낭독하고 듣는다.35/19   노래를 박자에 맞춰 따라 부른다.45/26   노래를 다함께 부른다.-  노래명 : 노란 손수건외 1곡 구분일자내용준비물담당자비고16/2   노래을 카세트로 듣는다.카세트   카메라   악보   DVD   기타- 26/9   노래 가사를 낭독하고 듣는다.36/16   노래를 박자에 맞춰 따라 부른다.46/23   노래를 다함께 부른다.-노래명  : 네박자외 1곡 구분일자내용준비물담당자비고16/30   노래을 카세트로 듣는다.카세트   카메라   악보   DVD   기타- 27/7   노래 가사를 낭독하고 듣는다.37/14   노래를 박자에 맞춰 따라 부른다.47/21   노래를 다함께 부른다.Ⅴ.  예 산 1.  세 입  항    목산  출 근 거,총        계-구    분소    계-보조금-시보조금-자체수입---2.  세 출  항   목산  출 근 거총     계 구     분품  명단  가단  위수  량금  액프로그램   운영비DVDDVD----Ⅵ.  평 가 1.  과정 평가  진행과업수행시기목표평가방법홍    보2006.  3.  20. -  31.-어르신을  대상으로 프로그램 설명회 실시   프로그램 계획서대상자  선정2006.  4.  1. -  3.-  프로그램 설명 실시 -대상자  선정   대상자 명단오리엔테이션2006.   4.  3.-  프로그램 대상자 사전 OT   오리엔테이션   참여 정도노래교실  및 노래방 운영2006.4.    . -  7. 31 .-  매주 1회 노래교실  세부계획안평    가2006.   7. 31.-  프로그램 평가프로그램  결과 보고서2.  효과 평가  구   분목  표 1목  표 2평가  지표노래교실을  통하여 일상생활의 스트레스를 해소한다.정서적  안정을 취하고 일상의 활력을 제공한다.측정  도구        참여도 검사참여자의  적극적인 태도를 유도한다.평가방법(측정도구  및 방법)   프로그램 만족도 검사프로그램  전과 후의 인식변화에 대한 평가                오늘 프로그램은 노래교실입니다.​비도 많이 오고 푹푹 찌는 날씨지만 항상 와주시는 강사님과 함께 즐겁게 놀기 위해서 어르신들도 많이 참여해 주셨어요평소보다 덥고 습한 날씨지만 강사님도 기운을 복돋아 주시고 옆에서 도와주시는 요양사님들도 어르신들이 기운차리고 재밌게 즐기실 수 있게 옆에서 열심히 응원을 해주셨습니다​처음에는 축 처지시던 어르신들도 점점 기운을 차리셔서 나중에는 거의 모든 분들이 한 분씩 노래부르고 춤도 추면서 즐거운 시간을 가질 수 있었답니다​그렇게 프로그램을 거의 끝마치고 어르신들의 건강을 위해서 강사님과 함께 가벼운 준비체조와 박수체조로 프로그램을 끝마쳤습니다​오늘도 열심히 노래부르고 가르쳐 주신 강사님과 열심히 듣고 열심히 놀아주신 어르신들께 정말 감사드립니다​다음 시간에 다시 뵐게요 ㅎㅎ  안녕하세요 ^ _ ^//[전주 다온재활주간보호센터]입니다.♥#데이케어 #주간보호 #전주주간보호센터 #전주재활센터​저희, 다온에서는 어르신들의 유쾌하고 건강한 생활을 위하여외부강사 선생님들을 모셔서 프로그램을 진행하기도 하는데요!​이번주에 모신 선생님은, 실버체육과 노래교실을 겸업하시는 선생님이시랍니다.​​  ​신나는 노래와 율동을 통해어르신들이 자연스럽게, 흥겹게  따라하시네요.♥♥♥​  ​  으쌰! 으쌰! 신나게 적극적으로 참여하시네요!  ​   신나게 율동 따라하시고,노래도 꾀꼬리처럼 부르시는 어르신들의 모습을 보면서저희 다온재활주간보호센터도 저절로 흥에 겨워 같이 참여하게 되네요.♪♪♪   ​ 다온재활주간보호센터전라북도 전주시 완산구 효자로 177 광일빌딩 6층  ♣다온재활주간보호센터는 어르신들의 건강과 행복을 책임지고 있습니다. ♣ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가『이화숙 노래교실』수강생 모집   접수기간 : 수시모집  접수방법 : 방문접수 및 평생학습통합시스템을  통한                인터넷 접수 (http://www.gcedu.or.kr)  장      소 : 과천시민회관 소극장  수 강 료 : 30,000원               ※ 2월~3월 2개월 20,000원  신청자격 : 제한없음 노래교실 수강문의 : 02-500-1213 現 명지전문대 실용음악과 부교수인‘이화숙’ 선생님의 노래교실에 참여하여  마음껏 “노래부르고”, “웃고”, “즐기는”행복한 시간 만드세요   #강원도 #시니어 힐링지도사 #시니어 토탈 지도사#인지수업#웃음수업#노래교실 특강강사 김성은은 또 한발자국 내딛기 위해 제부도로 캘리포니아 힐링지도사 자격증과정 엠티를 다녀왔습니다.    행복을 전하는 #김성은 강사입니다.    부주임교수님의 손유희를 배워봅니다   함께 하는 시간은 늘 즐겁습니다.   우리가 하는 동작 하나하나가 웃음을 전하기 위한 배움입니다    들을땐 집중해서...행할땐 적극적으로 참여해봅니다   오랜만에 글편지로 내마음을 전하고 있습니다.      스마일~~     짝꿍의 마음을  조금더 잘 알기위해 서로 상대로 빙의해서 짝꿍을 자랑스럽게 소개해 봅니다.   라인댄스는 잘못하면 지칠수 있는 우리에게 에너지를 충전시켜줍니다..빙고~~      마주 댄 손을 통해 진심을 주고 받습니다.   내가 알고 있는 나와 상대가 바라보는 내가 어떻게 다른지 또 어떻게 같은지를 알게되었던 짧았지만 소중한 시간이였습니다.   쥔장의 정성 가득한 상차림은 우리에게 또 다른 사랑을 느끼게 해 주었습니다.   캘리포니아 힐링지도사 9기의 엠티는 인연의 소중함.배움의 끝없음.소통의 귀함을 깨닫고 배울수 있었던 일박의 짧지만 너무도 보석같은 순간들이였습니다.행복했습니다   #강원도 #시니어 힐링지도사#시니어 토탈 지도사#실버 인지 지도사#웃음 치료사#노래강사 김성은은 순간순간 최선을 다해서 배우고 전달합니다.#김성은 특강 강사010  4665  4996.​​ ​안녕하세요:)바깥에는 노오란 산수유와 매화가 활짝 펴서 봄을 알리지만첫눈소식도 있고 옷깃을 여매게 되는 날씨입니다.산수유와 매화를 보니 봄이 더욱더 기다려집니다ㅎㅎ​​​​​​​봄을 맞이하여 예쁜 꽃 도안에 콕콕 색색별 면봉찍기를 해보았어요.어르신들이 좋아하는 색으로 점 하나하나 콕콕 찍어 예쁜 꽃을 완성해주셨답니다ㅎㅎ​         처음 면봉찍기 하였을때는 면봉을 붓처럼 색칠을 하시기도 하시고 도안의 그림과 상관없이 찍곤 하셨는데지금은 색의 조화도 생각하시고 도안에 맞게 너무 이쁘게 잘 해주신답니다ㅎ  ​​​​​​​얼씨구~~절씨구~~언제나 흥겨운 품바공연!​   "노래도 멋지게 불러주는데 내가 춤으로 보답을 해줘야지~~!"하시며 일어나서 신나게 춤도 추시는 어르신ㅎㅎ​     흥미 뿜뿜!!!! 신기한 마술세계에 우리 어르신들이 초대 되어 직접 마술에 참가를 하시기도 하셨답니다ㅎㅎ놀라운 마술에 깜~~~짝 놀라셨답니다!    품바공연은 매일매일 했으면 좋겠다고 하시네요ㅎㅎ  ​​​​​고리던지기!고리대를 가까이에서 멀리를 하면서 고리던지기를 해보았어요ㅎㅎ고리대를 더 멀리멀리~! 하시며 적극적으로 참여를 하셨답니다.         고리던지기를 하고 고리를 이용하여 체조도 해보았어요.고리운전대를 잡고 어디로 가볼까요~~?  ​​​​​미소와 춤과 박수가 절로 나오는 노래교실!   어깨춤도 덩실덩실~​   함박미소도 뿜뿜!     박수와 춤도 절로 나온답니다!ㅎㅎ  ​​​​​어르신들께서 지난주에 하셨던 숙주나물기르기가 이렇게나 많이 자랐어요!   어르신들의 사랑을 둠뿍 받고 자란 숙주나물!       어르신들이 깔끔하게 잘 다듬어 주셨어요!ㅎㅎ남자 어르신들께서도 너무 깔끔하게 잘 다듬어 주셨답니다!    깔끔하게 다듬어진 숙주는 어르신들 식단에 맛있는 나물로 나왔답니다ㅎㅎ!  ​​​​​실력이 쭉쭉 성장하고 있는 가리사니!이번에는 두자리수,세자리수,네자리수 더하기를 해보았는데 어르신들의 놀라운 집중력으로 문제를 쉽게 맞추시는 모습에 강사님도 깜~~짝 놀라셨어요!​         건강체조도 빠지면 섭섭하죠!건강체조 운동도 열심히 하셨답니다ㅎㅎ  ​​​​​참석률이 높았던 볼링활동!볼링을 하기 전에 탄력밴드로 뭄을 풀어볼까요~~?쭉쭉~!​   밴드 체조를 신나게 하고 볼링을 시작 해볼까요~~?   ​     너무 즐거워 하시고 너무 적극적으로 참여를 해주셔서 저희도 시간가는줄 모르고 즐겁게 시간 보냈답니다!스트라이크!가 나올때마다 큰 환호를 지르시며 너무 좋아하셨답니다!  ​​​​​다양한 악기를 만나보는 음악치료!​       어르신들께서 악기를 다루는 솜씨가 점점 늘고 계십니다!악기를 이용하여 노래를 배우고 부르니 더욱 신나하시고 적극적으로 참여를 하십니다!최고최고!  ​​​​​어르신들이 신체활동을 좋아하시고 적극적으로 하셔서 이번에는 풍선배구를 해보았어요!​       땀까지 흘려가시며 너무 열심히 해주셨답니다ㅎㅎ  ​​​​2월 생신을 맞이하신 어르신들을 위해 생신잔치를 하였어요!​         차려진 생일상을 보니 기분이 좋다고 하시며 만족해하셨답니다ㅎ  어르신들 생신축하드려요~~~!​​​​​​​해비발렌타인데이를 맞이하여 골드바 초콜렛 증정식이 있었답니다ㅎㅎ​     어르신들 사랑합니다~~  ​​​​​지난 한 주도 어르신들 안에서 행복한 한 주가 되었습니다ㅎㅎ!  ​​​​​#하서요양원#정관요양원#웃음치료#노래교실#품바공연#미술활동#생신잔치#음악치료#요양원프로그램#프로그램#정관#어르신프로그램#쾌적한요양원#도심요양원#하서#기장요양원#기장#정관하서요양원 겨울이 다가오는 것을 실감하듯 쌀살한 날씨가 이어지고 있습니다.오늘도 알찬 하루 보내셨나요~?저희 요양원에서는 어르신들의 한가로운 오후 시간을 즐겁게 채워드리기 위한 노래교실이 있었습니다. 먼저 어르신들의 호응을 이끌어내기 위해 강사님께서 노래에 맞춰 박수를 치자 어르신들께서도 하나 둘 따라서 박수를 치기 시작하셨습니다!그 후에 노래를 예약해 신명 나게 노래를 시작하셨습니다. 모든 프로그램에 참여하시지만, 특히 노래교실에서 빠지지 않고 노래를 부르시는 박*순 어르신입니다. 어르신께서는 강사님과 마주 보고, 눈을 맞추며 노래를 불러주셨습니다! 만사에 오케이를 외치시는 주*근 어르신입니다. 어르신께서는 선생님께서 박수를 유도하자 춤을 추듯 몸을 들썩이면서 즐거워하는 모습을 보이셨습니다~ 평소 조용하시고 과묵하신 황*화 어르신께서 오늘 프로그램에 참석하셔서, 노래도 같이 따라 부르시고 열심히 박수도 쳐주셨습니다. 마지막에는 강사님이 어르신들께서 다 같이 노래 부르실 수 있도록 마이크를 높게 들고 계셨습니다. 어르신들께서는 큰 소리가 날 수 있도록 목청 높여 노래를 부르셨습니다.어르신들의 웃는 얼굴을 보니 저희 직원들의 얼굴도 환하게 변하였습니다!​평소 프로그램에 자주 참여하시는 어르신들 외에도 다른 어르신들께서도 프로그램에 참여하실 수 있도록 더 노력하겠습니다!  ​ [홍성군] “신바람 노래교실로 스트레스 날리자”- 홍성군, 1. 31일부터 여성노래교실 개강 -  홍성군은 주부들의 건전한 여가활동을 제공하고 생활에 활력소를 제공하기 위한 「여성노래교실」을 1월 31일 개강한다. 노래교실은 1월 31일부터 12월말까지 매주 화요일 오전 10시부터 12시까지느 홍주문화회관에서, 저녁 7시 30분부터 9시 30분까지는 광천 참바다 새우젓 상가 2층에서 진행된다. 향토가수 유준씨가 강사로, 주부 150명을 대상으로 노래의 이론과 실기를 병행하는 가운데, 참여자의 수준에 맞게 교육이 진행될 예정이다. 대상은 군내에 주소를 둔 여성이면 누구나 가능하고, 참여를 희망하는 주부는 군청 주민복지과 여성분야(☏630-1342) 또는 광천읍사무소 주민지원분야(☏630-9279), (사)한국가요강사협회충남지회(☏631-7935)로 신청하면 된다.​안녕하세요~~성남두레가족여러분   선생님이 안무를 가르치고 있는 모습이에요~집중해서 수업을 듣고 계시는 어르신들~   즐겁게  노래교실에 참여하고 계시는 어르신들!!!​​   노래에 맞춰 안무를 하고 계시는 어른신들 모습입니다!!!!!​이상으로  이번 블로그 포스팅을 마치겠습니다~읽어주셔서 감사합니다~~​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿한달에 두 번 화요일에 열리는 최윤호원장님의 노래교실입니다.소람한방병원에서는 환우들의 안정되고 긍정적인 생각과 마음을 위한 다양한 문화교실을 진행하고 있습니다. 요가, 소이캔들만들기, 웃음치료 등 정기적인 강좌들에 참여하시면 치료율을 높이는데 큰 도움이 됩니다. 소화기암센터 최윤호원장님과 함께 하는 노래교실은 환우들과의 친밀함을 가지면서 삶을 대하는 긍정적인 사고를 일깨워 주고 있습니다. 암은 고통스러울 수 있고 힘든 질병일 수 있습니다.그러나 내가 이겨 낼 수도 있는 병이기도 합니다. 그것을 일깨워 주는 일에 소람한방병원 의료진들은 최선을 다합니다. 최윤호원장님과 함께 하는 노래교실 참여를 원하시는 분은 아래 담당간호실장과 상의하세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까? 광주행복한복지센터입니다.오늘은 즐거운 노래교실입니다.매주 금요일은 어르신들이 좋아하시는 노래 위주로  노래교실을 운영합니다. 노래 부르기 직접 참여하시는 어르신들의 모습에서 삶에 대한 열정을 느낍니다.흥에 겨워 춤을 덩실덩실 추시기도 합니다.어르신들의 열정에 박수를 보내드립니다.             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요! #메디치피아요양센터 입니다~~요일 중에서 가장 힘든 요일이 월요일이라고 하잖아요!(사실 저도.......^^;;)근데 저희 어르신은 월요일을 제일 좋아한답니다!​왜냐~~~~~하면노래교실 프로그램이 있기 때문이죠  ​               신나 보이시나요?^^ 안타깝게 얼굴을 가려서 보이지는 않지만정말 즐겁게 프로그램 참여하셨답니다>.< ​감사합니다  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~~김해서부 노인복지관에서 노래교실특강 MC를 맡은  행복강사 방성미입니다. 250명의 어르신들이 참여한 가운데  이날은 노래자랑을 진행하였는데요노래하실분들께 신청을 받아서  참여하신20여명의 어르신들을 순서대로 모시고 인터뷰와 대화로 분위기를 이끌어가는 시간을 진행하고 노래도 듣고 같이 따라부르며 즐기는  시간이 되었습니다. 선물도 따로 증정하며  게임도하는 시간을 보내며 성공리에 노래자랑진행을 하였습니다.다음주도 특강수업때  더 재미난 수업으로 찾아뵐께요^^​ 2012년 7월중 희망세상 신바람 노래교실 담당부서 : 총무과   |   문의전화 : 051-605-4872행사기간 :   2012-07-10~2012-07-12장      소 :   부산진구청 대강당(지하1층)주      최 :   총무과 평생학습계행사구분 :   문화행사 노래와 신나는 레크레이션으로 재미있게 운영하는 희망세상 부산진구민 신바람 노래교실에 구민 여러분의 많은 참여 바랍니다. 1. 기 간 : 2012.7.10.(화) ~ 7.12.(목) 오후 2시 ~ 4시 2. 장 소 : 부산진구청 대강당(지하1층) 3. 수강료 : 무료 4. 대 상 : 구민 누구나 선착순 입장(500명) 5. 수강곡 : 남몰래 피는 꽃(희승연), 야래향(이예린),       종이배(김태정) 6. 부대행사(건강강좌) - 7.11.(수) 12:50~13:50  (노인의학과 장수비결 - 부산대 가정의학과 김윤진 교수) - 7. 12.(목) 12:50~13:50  (뇌졸중의 예방과 관리- 부산대 신경외과 이재일 교수) 7. 문 의 : 총무과 평생학습계 ☎ 605-4872  안녕하십니까?  더나은 미래교육 김동명강사입니다. 비가 제법 많이 오는 휴일입니다.  전 국토의 가뭄해갈에 도움이 되었음합니다. 충분친 안다고 하지만 그래도 다행입니다.  오늘에 포스팅은 지난 11월5일~6일  부곡로얄관광호텔에서 1박 2일로 진행되었던 2015년 의용소방대장 리더십강화 워크샾에더 나은 미래교육의 이수정대표를 비롯하여 대표강사님들이 강연이 있었습니다. 물론 김동명강사도 이렇게 멋있게  '백세건강법'이란 주제를 가지고 의용소방대장님들을 들었다 낫다 정말 재미있는 강의를 하고 왔습니다.먼저 모델같은 포즈로 시작해서 나중은?이번 워크샾에 참여한 대표강사님들 모습~너무 이쁘시고 멋지셔요^*^왼쪽부터 소개드리면 에코웃음 이윤희강사, 황선옥노래부산본부장, 킹웃음 김동명강사, 안전한웃음 이수정, 당당한웃음 황순연강사,그 밑에서 짱짱한웃음 전정미강사입니다.첫날 첫 번째 시간으로 더나은 미래교육 이수정대표님의 통섭리더십 강의모습~현장모습과 함께 대장님들과의 소통~안전~진정한 리더는 스트레스 바로바로 풀어야~다음으로 홍준표지사님의 특강시간~의용소방대장 워크샵에서 멋진 모습 보여주고 있는 창녕지구대 심폐소생술 공연시범단~다음시간 첫날강연의 하이라이트 짱짱한웃음 전정미강사님의 살 맛나는 웃음치료시간~둘째날 아침강의라 힘들게 부산에서 새벽부터 준비해서 오신 황선옥노래강사 부산본부장~정말 멋진공연 잘 봤습니다~워크샾에 참여한 더 나은 미래교육 강사님들과 부산지역노래강사님들~현장분위기 모음입니다~대장님들의 열정에 박수를~~강연모습 동영상과 공연모습 보시겠습니다더 나은 미래교육안전한웃음 이수정대표「010-3571-7075」킹 웃음 김동명원장「010-7434-9998」        더 폰   감독 김봉주 출연 손현주, 엄지원, 배성우 개봉 2015 한국             의용소방대 기본 교육과정 2   작가 국민안전처, 중앙소방본부 출판 휴먼컬처아리랑 발매 2015.10.30      인지기능프로그램-"노래교실&속담퀴즈" 신체기능프로그램-"종이컵활용하기" 양산도우누리치매전문센터안녕하세요!오늘 #현실인식훈련 의 주제는 "나의고향" 이었답니다~​나의 살던 고향은~ 꽃피는 산골!이 글을 보시는 이웃님들은 모두들 고향이 어디신가요?        신나는 레크레이션을 시작으로 노래교실이 펼쳐집니다~!아침엔 모름지기 몸을 먼저 풀어줘야 겠죠?    어르신들의 행복한 타임~   종이컵과 풍선을 활용한 수업준비!풍선을 직접 불어서 바람을 빼면서 종이컵을 날리는 활동이예요~!   직접 쌓아보기도 하구요!종이컵을 쌓으면서 감각을 일깨워 주는 작업을 합니다   인지훈련의 일환으로 속담퀴즈 맞추기도 했어요!어르신들 집중력 엄청 좋은 수업입니다!저 원 안에 무슨 말이 들어가는지 맞추는 게임이쏠쏠 하답니다!   적극적으로 다들 참여하셨어요!​​  아름다운 기억을 함께하는 공감쉼터, 새롭게 시작해요! 양산도우누리치매전문센터양산시 중앙우회로 150, 2층(북부동)문의 T.055) 384 – 6400팩스 F.055) 384 – 6401  양산도우누리치매전문센터경상남도 양산시 중앙우회로 150 2층  ​ ​​안녕하세요. 하서요양원입니다:)요즘 코로나 바이러스도 전국적으로 심각한 상황입니다.손씻기, 손소독, 마스크쓰기를 꼭 실천하여 예방하시길 바랍니다.​​​​​​​알록달록 칼라컵쌓기어르신들이 재미있어 하시는 활동 중 하나입니다.   가위!바위!보! 를 하여 옆 어르신 컵을 하나씩 빼앗아와 나의 탑을 더 많이 쌓아 올리기!!​     한층한층 튼튼하게 쌓아 올라갑니다~!   제일 높게 높게 쌓아 올리셨습니다~~  ​​​​언제나 흥겨운 품바공연!!어르신들이 직접 노래를 부르시고 춤도 추시며 적극적인 모습을 보이셨답니다ㅎㅎ            어르신들이 흥겨워하시고 즐거워 하시는 모습을 보면 저희 직원도 너무너무 기분이 좋아진답니다.  ​​​​​협동화 만들기를 하였습니다.어르신들이 협동화 작품을 보며 너무 좋아하셔서 이번에도 합동화를 진행해보았어요~       한분 한분 꼼꼼하게 잘 색칠해주신 도안들이   짜짠~! 이렇게 멋진 매화나무가 되었습니다~~!봄이 오고 있음을 느낄 수 있었답니다ㅎㅎ  ​​​​​즐거운 노래교실~!어르신들이 가사 한줄한줄을 따라 부르시며 새로운 노래를 배우실때마다 열정적으로 배우신답니다!     강사님 덕분에 어르신들 노래실력도 쭉쭉 성장한답니다ㅎㅎ  ​​​​​모 나와라!!!얍~~!어르신들의 추임새가 너무 재미있었던 윷놀이입니다ㅎㅎ​         신나는 윷놀이 한판을 하고 나니 허기 진다고 하시며 점심식사를 아주 맛있게 하셨답니다ㅎㅎ​​​​​​​쭉쭉 탄력밴드체조!밴드를 이용하여 운동을 하고 스트레칭을 하니 더 쉽고 재미있다고 하시네요ㅎㅎ​         체조를 너무 잘하셨답니다!  ​​​​박자에 맞춰 악기연주와 노래로 스트레스를 확~~~풀어 버리는 음악치료!         어르신들의 많은 참석과 호응에 강사님이 너무 감격스러워 하셨답니다ㅎㅎ  ​​​​​​​어르신들이 "아이고 머리야~~" 하시면서도 집중도가 높았던 퍼즐!퍼즐 갯수가 많았음에도 어르신 두분이 합동을 하셔서 열심히 해주셨어요~         어르신들이 흥미로워 하실 화투로 퍼즐을 하였답니다ㅎㅎ  ​​​​​​​아하하하하~~ 웃음으로 스트레스를 확 날려라~~~!웃음치료 시간입니다.레크레이션,웃음치료,노래 등을 보여주셔서 잠시라도 지루하지 않은 웃음치료입니다ㅎㅎ       한시간 잘 보냈다며 너무 만족해 하시는 어르신들ㅎㅎ좋은 프로그램 많이 해줘서 고맙다고 하시는 어르신적극적으로 참여를 하시고 즐거워 하시는 어르신들께 더 감사를 드리는 마음입니다!  ​​​​​​코로나바이러스로 면회,외출,외박 등이 금지가 되어많이 지루해 하실 어르신들을 위해더욱더 즐겁고 질 높은 프로그램을 많이 많이 준비 해야겠습니다ㅎㅎ​​​#하서요양원#정관요양원#웃음치료#노래교실#품바공연#미술활동#생신잔치#음악치료#요양원프로그램#프로그램#정관#어르신프로그램#쾌적한요양원#도심요양원#하서#기장요양원#기장#정관하서요양원 매주 월요일 저녁 오후7시 부터 8시 20분까지인천 부평 금호.이수 마운트밸리  아파트 단지내에서신바람 명품 주부노래교실이노래강사 이경예가진행한답니다.~~~♡추운겨울을 지내고그동안 쉬었던 회원분들과기존 회원분들의 입소문으로이젠 교실이 꽉 찼네요.노래강사라면  가장 강의하고싶어하는 주부노래교실을진행하는  노래강사 이경예 정말 행복하지요.신나는 오프닝후사랑하는 회원분들하루의 스트레스모두다 날릴수 있는몸풀기 댄스로 Go  Go.~~노래강사 이경예 회원분들  한분도 빠짐없이 이렇게 참여시켜  드리니모두 모두 행복해 하십니다.이곳  회원분들은다른  노래교실에서 보기 드문노래강사 이경예의  수업스타일에너무 흡족해 하십니다.노래와 함께치매예방체조 댄스레크리에이션마술하모니카지루할 시간이 없답니다.결석생을 위해신곡진도  나간곡도 꼭노래강사 이경예는팁과 함께 다시 잡아 드리고....새로운 신곡으로강민주씨의  내사랑연가를 율동과 함께 배웠지요.반복되는 멜로디가귀에 쏙쏙정말재밌게 잘  배우셨지요두 회원분이떡과 과일까지 준비해 오셔서 수업  끝난후맛있게 냠냠들 하셨네요.노래강사 이경예 이웃과행복하게 살고파  개강했는데참 잘했죠?저희 아파트노래강사 이경예 때문에 선호도가아주 높답니다.한국실버여가문화지도자협회 대표노래강사 이경예 출강문의 010-2740-4262          4집 백년이든 천년이든   아티스트 정정아 발매일 2014.04.14             국가란 무엇인가   작가 유시민 지음 출판 돌베개 발매 2017.01.23     강의분야 실버노래지도자1급 노인운동지도자1급 치매예방지도자1급 실버댄스지도자1급 웃음체조지도자1급 웃음코치지도자1급 안녕하세요~~오늘은 수요일~! 신나는 노래교실 프로그램이 있는 날입니다~~<꽃물>로 시작하여 <강원도 아리랑><영암 아리랑><진정인가요> 노래와 <찔레꽃>을 디스코 박자로 불러보기도 하였습니다~디스코 멜로디로 불러보니 노래가 더욱 신나고 참여자들 또한 흥이 절로나셨던것 같은데요~노래 소리를 듣고 평소에 참여하지 않으셨던 환우분들도 나와서 구경을 하시고 신환분들도 관심을 가지셨던 날이었습니다~         베스트안재활요양병원경기도 용인시 기흥구 흥덕2로105번길 6  ​ 2019년 11월 28일실버체조 & 노래교실​ 오늘은 실버체조 선생님과 스트레칭 몸풀기 후 농구 공 던지기를 진행하였습니다.셋 둘 하나 ! 슛~!!! 골인!수박 모양, 농구 공 모양 , 분홍 농구공, 노랑 농구공 등 다양한 농구공으로 신나게 농구공 던지기에 참여하셨습니다 오후프로그램으로는  노래교실 시간이었습니다!지난 주 배웠던 신곡 왕대포 곡도 복습해보았고, 어르신들의 애창곡을 불러보는 시간을 갖었습니다. 안녕하세요~~ #메디치피아요양센터 입니다^_^신나는 월요일! 노래교실 시간이 찾아왔어요오늘은.. 크리스마스 이브에요!!!!!!더 기쁜 마음으로  열심히 참여해야겠죠?     어르신의 노래솜씨가 점점 느는것 같아요!트로트 가수로 데뷔도 가능하실.....^_^                    손을 꼬옥~ 잡은 채로 노래 부르시는  우리 어르신!​이렇게 우리 두손 꼭 잡고 함께 가요~~모두모두  Merry Christmas!!!    천안온양대전세종 이연순 웃음치료강사힐링큐레이터는 영인면 공세리 경로당 노래교실다녀왔습니다.   노래교실 횟수가 거듭 될수록어르신들의 옷 색깔과 같이​마음과 표정도 더욱밝아져 가고 계시기에​노래 강사로서  어르신들과함께 하는 시간이 즐겁습니다.    연세가 드셔도목소리가 멋지시고노래도 잘 하시는 어르신의상도    춤사위를 멋지게  추시는 어르신집안에 좋은 일이 있으셔서​흥겨운 음악을 듣고 그냥 앉아 있을 수가없으시다고 합니다.  ​좋은 일인즉 결혼을 아직 안한 아들이늦장가를 간다고 합니다.​마음이 다 시원하시겠죠?동네 어르신들도 함께 즐거운 표정이시네요.​   노래교실 시간에 적극적으로참여 하시는 어르신들   박수를 쳐 드립니다ㅎㅎㅎ    키도 크시고 노래도 좋아 하시고잘 하시는 어르신우리는 모두 행복ㆍ행복ㆍ행복합니다.   개나리 처녀​1주일에 노래교실이 1번이라어르신들은 흘러간 노래가 ​익숙하셔서 불러도 불러도편안해 하시고 좋아하십니다.  서산 갯마을​노래는 즐거워 ~~파란옷 입으신 어르신 어깨춤을 덩실덩실  시계바늘1  처녀농군이연순강사가 어르신에게가사를 읽어드렸습니다.  묻지마세요  고장난 벽시계​언제나 표정이 밝으시고 노래를 좋아 하시는 어르신젊으셨을 때 노래를 잘 하셨다고 합니다.  보약같은 친구  돌아가는 삼각지  내 나이가 어때서  시계바늘 2   얼씨구 절씨구지화자 좋다  ~~!!    하하 호호   공세리 어르신들 처음 뵈었을 때(3달 전)는 ​표정이 어두우셨는데노래교실이 몸과 마음을 밝게  변화시켜 드린 듯 합니다.   천안온양대전세종 웃음치료 이연순 강사문의 010  8810  1069​#웃음치료강사 #노래강사 #실버체조강사 #교회노인대학강사#레크레이션강사 #전래ㆍ전통놀이강사 #인성교육강사 #아동학대예방강사 #한국힐링교육센터#천안노래강사자격과정#실버강사자격증통합과정#천안지부장 이연순#010  8810  1069​ 청주치매병원 예미담 소식~~!!!노래교실입니다... 오늘은 노래교실에 멋쟁이 가수(?)가 한분 오셨습니다...멋지게 노래를 한곡 불러주시고, 또다른 공연(?)이 있으신지 서둘러 가십니다.어??   어딜 가시나 했더니, 병실로 가시네요...아하~~!!!  이 분 보호자이시네요...가수인줄만 알았습니다... ​​분위기를 한창 고조시키고 가신 덕분에 다른 많은 분들도 함께 노래를 불러주시네요..환자분들, 간병사, 보호자에 병원 직원까지....다같이 참여해주신 덕분에 더욱 즐거운 노래교실인 것 같습니다..이상으로 청주치매병원 예미담 소식이었습니다... 11월 21일 실버체조 & 노래교실오전에는 실버체조 선생님과 검도를 했습니다. 손,팔목을 충분히 스트레칭으로 풀어주시고, 죽도대신 스티로폼을 만든 검으로 활동을 하셨습니다~~!! 소근육활동에 도움이 되며, 신문지를 반으로 가르시면서 신나게 참여하셨습니다~~!  오후에는 노래교실!~~!왕대포라는 신곡을 배워는 시간을 가져보고, 선생님들과 어르신들이 하나로 어우러져서 노래를 같이 부르시고, 신청곡을 신청하셔서 애창곡도 열창하시고, 노래로 하나로 후끈해지는 실버스타가 되었습니다~~!! #국민MC전연호#연예인전연호#국민MC#전연호국민MC 전연호 교수는 연예인으로, 행사 때도 연예인들과 협업을 하는 일이 많다. 안산에 긍정 에너지를 힘차게 끌어올리고 있는 중이다. 안산에서만 하는 것은 아니다. 전국의 각종 행사를 진행하고 있다. ​#중앙역#뻔뻔노래교실안산 고잔동 중앙역 주변에서 노래교실을 운영하면서 건전한 놀이문화를 추구하고 있다. 실제로 안산의 주요 인물들이 꾸준히 전연호 뻔뻔노래교실에 참석하고 있다.노래교실은 중앙역 주변에 두 군데의 장소를 이용한다. 노래교실 뿐 아니라 각종 이벤트, 레크레이션, MC진행, 행사를 담당한다. 전연호교수가 연예인 출신에다가 전문성도 갖췄기 때문에 노래교실에 참여만 해도 따라부르다 보면 즐거움이 뿜뿜~!!​노래교실 외에도 은행에서 노래교실도 하고 노인복지관과 보호센터에서 행사를 진행하고 있다.​#방송장비대여방송장비를 대여도 해준다. ​뻔뻔노래교실 주소 : 중앙역에서 가까워요^^ 경기도 안산시 단원구 고잔동533-3. 9층(경기도 안산시 단원구 고잔로76. 9층)​국민MC(진행) 전연호교수 연락처010-3칠33-145사​  처음엔 좀 어색할 수도 있어요 ㅋㅋ  전연호 교수님의 사회 속에 점점 분위기가 무르익고~   열심히 사회를 보시는 중~^^  노래를 못하면 장가를 못간데요~ ㅎ 배운건 써먹어야 제맛~ ㅋ   여기저기 박수가 터져나오는 건 덤~ 엄지 척~!! ㅋ 영풍맘모스프라자경기도 안산시 단원구 고잔동 533-3  저녁 타임은 에이필드 안산에이스센터 건물에서 진행을 하고 있어요~(홍록기파티하우스, 에이필드안산에이스센터 병행진행)​협찬 : 에이필드 안산에이스센터에이필드 : 면세점 제품을 면세점 가격의 40프로 이상 저렴하게 구매 가능한 곳에이필드 판매 제품 : 비덴피로사,프로바이오틱스,루테인,징코엑스,화장품,치약,생활용품,스파클링미스트,RUNE24,룬24,퍼밍에센셜마스크,하이드로메딕앰플,비에스피아이듀얼아연밀크씨슬,보스웰리아,젖산칼슘,블랙마카,밸런스바디쉐이크​#비덴피로사#프로바이오틱스#루테인#징코엑스#화장품#치약#생활용품#스파클링미스트#RUNE24#룬24#퍼밍에센셜마스크#하이드로메딕앰플#비에스피아이듀얼아연밀크씨슬#보스웰리아#젖산칼슘#블랙마카#밸런스바디쉐이크​전연호의 뻔뻔노래교실도우미행사,개업,판촉,준공식,체육대회,밴드출장,레크레이션,풍선아치,회갑,칠순,팔순연,행사문의,민요초대,상가오픈행사,신년회,송년회,사회자,연예인초대​전연호의 뻔뻔노래교실#도우미행사#개업#판촉#준공식#체육대회#밴드출장#레크레이션#풍선아치#회갑#칠순#팔순연#행사문의#민요초대#상가오픈행사#신년회#송년회#사회자#연예인초대​ 안녕하세요!영도봉래시장 문화관광형 육성사업단입니다.   ​지난 6월 19일, '2019 상인문화 아카데미'의 첫 문을 연 수업은 바로바로~~~인기강좌인 '영도봉래 노래교실' !!​올해 노래교실은 정의찬 강사님을 모시고진행하게 되었습니다.키도 훤칠하시고 목소리도 너무나 좋으시고노래 솜씨는 말할 것도 없이 최고~!   강사님의 노래로 수업 시작을 알린 후 본격적으로 수업을 진행하였는데요.​처음 듣는 노래도 있고 익숙한 노래도 있어서강사님을 따라 노래를 배우시고   함께 부르고 즐기는 시간을 가졌습니다    ​즐겁고 흥겨운 시간을 만들어주신 정의찬 강사님과아카데미에 적극 참여해주신 상인분들 모두 감사드립니다  ​   ​ 안녕하세요~  송림주간보호센터 입니다.요즘 비가 많이와서 그런지 어르신들도 덩달아 기운이 다운되신것같아노래교실과 가벼운 체조를 준비했답니다^^오후 2시부터 강사선생님들이 오셔서 준비를 해주셨어요~준비를 하시면서 가볍게 노래를 불러주셨는데 벌써부터 어르신들이 기대를 하시더라구요^*^ ​    ​      어르신들이 직접 참여할 수 있게 많이 도와주셨어어요.  어르신들이 노래를 너무너무 잘하시고, 활짝 웃는 모습이 아름다우셨답니다.^^     어르신들이 호응이 너무 좋으시고 강사님들이 계속 분위기를 띄워주시니까  흐린 날씨는 어르신들의 상대가 안되더라고요    분위기가 점점 고조됐을 쯤 대표님 출동~~!!서프라이즈로 어르신들을 위해 엄청 연습하셨다고 하네요폭발적인 가창력으로 무대를 단숨에 휘어잡으시고 나오셨답니다.    ​노래교실이 끝나고 어르신들과 함께 강사님들의 간식타임~!다들 흥겹게 즐기시고 맛있게 드셨답니다^^​​​​​​​​​​​​​​​​         안녕하세요~~!!오늘은 신나는 노래교실로 환자분들과 함께 즐거운 시간을 보내었는데요~먼저 강사의 힘찬 인사를 시작으로 <허공>,<내 나이가 어때서>,<그대 없이는 못살아> 등의 노래를 불러 흥을 돋우는 시간을 가졌습니다~ 일주일 동안 기다려온 시간인지 울 환자분들께서 즐겁게 박수치며 아는 노래를 따라 부르시는 모습이셨습니다^^후에 이미자의 <노래는 나의인생>이란 곡을 새로 배웠는데요~ 역시나 울 환자분들께서는 금방 잘 따라하셔서 강사샘의 칭찬을 들었습니다^^이어 울 환자분들의 노래 시간이 이어졌는데요~ 앞에서부터 순서대로 마이크 드리면 자신이 좋아하는 노래를 이야기해서 부르셨으며, 이oo님께서는 한 시간 내내 일어서서 노래 부르고, 박자에 맞춰 춤도 추며 즐겁게 참여하셨습니다~~모두모두 일주일 동안 행복하시고 담주에 뵈어요~~^^ 1월 30일부터 3월 27일까지 진행되는 이번 영주시민 노래교실은명품요양병원 컨벤션 홀(희망관)에서 매주 수요일 2시에 찾아뵙고 있습니다!​이번주 노래교실에는 ♪노세노세 의 현진우가 함께 하였는데요!​현진우는 트로트계의 젊은 피로 회원분들과 함께 소통하며열정 앵앵콜 무대까지 선보였습니다!​다음주 3월 13일(수)에는 ♪모아니면도 의 가수 여 울의 무대가 준비되어 있습니다!​또한 영주시민노래교실에는 시민분들이 참여할 수 있는[시민노래자랑]과 [신청곡] 이벤트도 진행중이오니,​남은 3주도 많은 관심과 사랑 부탁드립니다.​감사합니다.​◆ 일시 : 2019년 1월 30일 ~ 2019년 3월 27일, 매주 수요일, 오후 2시~4시◆ 장소 : 명품요양병원 뒤 편 컨벤션 홀 (희망관)◆ 접수- 현장접수 : 명품요양병원 뒤 편 컨벤션 홀 (희망관)- 노래책자 : 1만원[초대가수 예상일정]1월30일 가수 해성2월13일 가수 김연숙2월20일 가수 희승연2월27일 가수 정하나3월06일 가수 현진우3월13일 가수 여 울3월20일 가수 더나은3월27일 가수 주찬​                     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가즐겁고 신나고~~ 흥겹고~~ 노래교실프로그램시간입니다~!*~이번에는 특별히 유계언어르신의 따님분께서도 참여해주셨어요~!*노래실력이 아주~~~ 어르신들의 호응도 최고조~~!~*&이번노래교실시간도 대 성 공!!! 입니다`!~*~!*  ​​요양등급신청 및 입소상담문의053-525-1053대구 서구 달서로82,4층(구,비산동 310-1) 서대구한전 맞은편 새마을금고 4층​​​#송학주간보호센터 #대구주간보호 #서구주간보호 #주간보호 #노인요양 #대구서구주간보호 #방문요양 #요양등급 #재가방문 #노인복지 #주간보호센터 #주야간보호 #노인돌봄 #노인돌보미 #노치원 #노인유치원 #데이케어 #데이케어센터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연수구 요양원 인천 노인의료복지시설[인천요양원/연수구요양원] 모심과돌봄 노래교실 2018.08.23안녕하세요. 모심과돌봄 요양원입니다.어떻게 하다보니 노래교실 포스팅에 이어서 또 다시 노래교실 포스팅을 소개해드리게 됐네요.밀렸던 사진 자료에 대한 포스팅은 지금까지 다 포스팅했고, 8월 달에 진행되는 프로그램은 특별한 일이 없다면 예전처럼 진행된 날에 맞춰 포스팅이 올라갈 예정입니다!바로 직전의 포스팅에서는 모심과돌봄의 인기 프로그램인 노래교실답지 않게 어르신들의 참여가 저조했지만, 이번 포스팅에선 많은 분들이 참여해주셨어요.노래교실 포스팅을 항상 챙겨보셨다면 익숙한 어르신이죠? 노래교실의 첫 곡을 담당하시는 어르신이십니다. 오늘은 찔레꽃으로 노래교실의 시작을 알리셨답니다. 역시 노래교실은 프로그램실에 어르신들이 옹기종기 모여계셔야 흥이 좀 살아나는 것 같아요.오늘은 요양보호사 실습생분들이 또 노래교실을 빛내주셨어요. 노래도 아주아주 잘 하시고, 무대매너도 엄청 좋으시고 마지막으로 어르신들께 하트까지 날려주시는 센스까지 ㅎㅎ. 뒤에 남자 선생님들도 대단한 무대를 펼쳐주셨지만, 동영상으로 촬영을 해놔서 어르신들의 얼굴이 그대로 노출되기에 블로그에 공유하기는 힘들 것 같아요 ㅠㅠ. 마이크를 잡기 힘든 어르신들도 있기에 요양보호사 선생님들이 항상 프로그램 진행을 도와주신답니다. 물론 이러면서 자연스럽게 두 분의 듀엣 무대도 감상할 수 있겠죠? 저번 포스팅에도 말씀드렸지만, 이렇게 선생님들과 어르신들이 동고동락하는 모습을 보면 가족이라는 단어밖에 떠오르지가 않습니다! 보기 너무 좋아요. 흥겨운 노래에 춤이 빠지면 섭하죠? 예전에 강사님이 오셔서 노래교실을 진행했을 땐 탁월한 노래 실력과 진행 실력에 감탄을 금치 못했지만, 강사님 위주로 프로그램이 진행되는 것 같고 어르신들은 프로그램에 참여하기보다 공연을 구경하는 듯 한 느낌이 들기도 하더라구요. 이건 제 개인적인 생각이지만, 어르신들껜 어르신들 스스로가 주체가 되는 이런 방식이 조금 더 적합한 것 같습니다! 이번 노래교실 포스팅은 여기서 마치겠습니다. 다음 포스팅에서 뵐게요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    충북 괴산군보훈단체협의회(회장 성양수) 회원 100여명은 19일 오전 보훈회관 1층 강당에서 '2019년도 국가유공자 노래교실'을 열고, 오후에는 괴산읍 일원에서 열린 괴산장터 3.19만세운동 100주년 기념행사에 참가해 독립지사들의 애국애족정신을 기리는 시간을 가졌다.    ​이날 노래교실은 김서진 강사를 초빙해 보훈회원들이 노래를 목청껏 불러보고, 흥에 겨워 일어나 덩실덩실 어깨춤을 추면서 유쾌하고 재미있는 노래교실이 됐다.  노래교실 행사는 개회 및 국민의례, 순국선열들에 대한 묵념, 괴산군자율방재단과 업무협약, 괴산보훈단체 발전에 기여한 강동훈 씨에게 대한민국상기군경회 충북지부로부터 표창장 수여, 노래교실 순으로 진행됐다. ​노래교실이 끝나자 일부 회원들은 기념촬영을 마다하고 부리나케 괴산장터 3.19만세운동 재현 현장으로 달려갔다.   괴산장터 3.19만세운동에 참가한 보훈회원들은 괴산읍 홍범식 고택 앞에서 출발해 수진교 다리를 거치고, 괴산읍내 곳곳에서 100년 전 괴산장터 3.19만세운동을 재현했다.    ​성양수 협의회장은 "이번 노래교실로 보훈회원들이 활기차고 건강한 삶을 보내기를 바란다"며 "오늘은 100년 전 괴산장터에서 순국선열들이 목이 터져라 '대한독립만세'를 불렀던 그 날이다. 보훈회원들 모두가 참여해 국가와 민족을 위해 희생하고 산화한 애국지사들의 넋을 기리고 추모하며 애국애족정신을 기렸다"고 말했다.   한편, 이날 행사 전에 괴산군보훈단체협의회와 괴산군자율방재단 간의 업무협약으로 괴산군의 재난안전에 공동협력하기로 하고 보훈단체가 괴산군 안전을 위한 봉사활동에 적극 나서기로 했다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천안온양대전세종 이연순 노래강사힐링큐레이터는 염치읍 백암리 노래교실3달 과정 중 마무리 하는 마지막 수업 다녀왔습니다.   처음 노래교실로 찿아 뵈었을 때도   어르신들의 모습이 후덕하시고   인품이 좋아 보이셨던 어르신들   역시나  그 비결은한 동네에서   매일 매일 서로 배려하고   가족처럼 서로의 필요를  채워 주며 함께 하시기에   마음과 몸이 건강하셔서보는 이들에게긍정의  에너지가 전해 지는가 봅니다  일편단심 민들레​노래부르시는 아버님은 가수가 꿈이셨다고 합니다  홍도야 우지마라  공항의 이별  고향무정​노래 부르시는 아버님의 사모님춤을 추시는데 남다른 달란트가 많으십니다  잃어버린 30년​의외로 어르신들이 이 노래를  좋아하셔서 신청곡으로말씀 하시더라고요  하룻밤 풋사랑  수덕사의 여승  전선야곡  묻지 마세요  목포의 눈물  동숙의 노래  공항의 이별  고향무정 1절  고향무정 2절  홍도야 우지마라​8월 14일 경로당별 노래경연대회준비곡입니다  처녀농군  어르신들은 새로운 노래보다지난 세월 즐겨 부르셨던 노래들을​지난 날들을 회상하며노래 부르시기를 좋아하십니다.​   어르신들이 걱정근심을 뒤로 한채노래교실 시간 만큼은​적극적으로  참여 하시고서로의 즐거워하시는 모습을 보시며​땀을 흘리시며즐기시는 모습을 뵙노라면노래교실 강사로서 보람을 느낀답니다.   이곳 백암리는'현충사'와 벽하나를 마주 하고 있는마을입니다.   마지막 수업인데이전보다 최고의 노래교실로 ​어르신들이나 저에게형언할 수 없는 즐거움의 시간이였습니다.   아버님이 노래를 워낙 좋아하셔서어머님들이 아버님에게 ​노래를 계속 부르시라고 하니노래교실 시간 내내 땀을 흘리시며​어머님들에게 즐거움을 주시네요   한 어머님이 수건을 가져다가아버님의 땀도 닭아 주시고.       오늘이 마지막 수업이라고그동안 즐거웠고 ㆍ선생님 수고 많았다고​깜짝 이벤트를 준비 하셨네요종강 파티~~ ㅎㅎ    반짝반짝 빛이 나는 체리   달콤한 팥이 들어간계피떡   달콤한 메론   흑임자 인절미 ㆍ그리고 참외   어르신들의 감사와 정성이 담긴  떡과 과일을 ​어르신들과 이런 저런 이야기를 나누며맛있게 먹은 후'지금 민요와 장구를 열심히 배우고 있으니​다음에 연락드리고 찿아 뵙겠다'고 말씀 드렸더니다녀 간 강사들 마다 그렇게 말만 하고 안 왔다고 말씀 하시더라고요  ​그래서 등에 메었던 반주기를 내려 놓고 어깨춤을 추며 아리랑을 부르노라니​어느새 어르신들이 한자리에 모여 어깨춤을 추시며 아리랑을 부르시네요​도라지타령ㆍ 노들강변ㆍ청춘가ㆍ태평가ㆍ노랫가락을 함께 흥겹게 불렀답니다  ㅎㅎ  ​노래교실 2부를 한 샘이죠 ㅋㅋ목은 좀 아팠지만  ​어르신들이 즐거워 하시는 모습을 뵈니저도 행복했습니다  제가 그동안 다녔던  경로당 시간 날 때마다장고들고 구수한 민요 들려 드리러​계획도 만들어 보아야 겠네요할일이 있어 감사감사  천안온양대전세종 이연순  노래강사문의  010  8810  1069​#웃음치료강사 #노래강사 #실버체조강사 #교회노인대학 #레크레이션강사 #전래ㆍ전통놀이강사 #인성교육강사 #아동학대예방강사 #노래강사 1급자격증(한국노래강사협회)과정#천안 지부장 이연순#문의 010  8810  1069​ 한마음노래교실의 송년회!2015년 한해를 마무리하는 인천한마음신협 노래교실 회원님들의 이야기약 60명의 회원님께서 참석해주신 이번 송년회는 작년에 이어 반가운 손님까지 찾아와 주셨습니다.'트로트계의 아이돌, 후니용이!'송년회를 준비하신 회장님, 부회장님, 총무님 고생많으셨습니다^^ 회원님들 드시기 좋게, 신협 인근에 위치한 ​간석시장에서 닭강정도 사와 인원수에 맞게 나눠 놓으셨더라구요.​  술을 못하시는 회원님을 위해 포도주를 준비해주시는 센스! ​ 귤, 과자, 사탕등 푸짐하게 준비된 1인 간식 ​ ​1시반부터 한분두분 입장하시기 시작하였습니다.​​ ​작년보다 3배가까이 늘어난 선물의 양!​​ ​회원님의 성함이 적인 쪽지를 넣어 추첨을 진행해서 선물을 전달해드린다고 하시네요~^^​​ 한마음문화교실이 가득차게 방문해주신 회원님들노래교실 답게 선물을 받으시면 노래로 보답합니다! ​ 방문해주신 모든분들께 감사와 축하의 인사를 전달하시는 전무님. ​ ​ 김향미 선생님 자녀분께서 직접 만든 그릇을 선물하기 전 임원분들끼리 가위바위보를 하고 있으시네요 ^^'그릇을 안 좋아하면 여자가 아니라는'  어머님들의 말씀! ​ ​한참 분위기가 달아오를쯤한마음신협에 귀한 손님이 방문해주셨습니다.2014년에 이어 두번째로 방문해주신 "후니용이"​ ​1시간 가까이 즐겁고 멋진 무대를 펼쳐주셨습니다.​​ 호텔리어와 여행사에 종사하시다 서로 뜻이 맞아 가수의 길을 걷게 되셨다는 두 분​.최근에는 고속도로7080 음반작업에도 참여하게 되었다고 하네요.​  ​ 선물증정 후 회원님을 따뜻하게 앉아주는 '후니용이' ​ 마지막 공연은 역시 메들리! 그 분위기는?............ ​댄스! 댄스! 댄스! ​ 회원님을 위해 바쁜 와중에 방문해주신 후니용이님께 다시한번 감사드립니다.'후니용이의 눈물이 뚝뚝' 많이 사랑해주세요^^!한마음노래교실 회원님 모두 건강하시고,2016년에도 한마음노래교실과 함께 활기찬 한해 보내세요♡[한마음노래교실]매주 목요일 오후2시3개월 3만원 (책값 5천원 별도)매주 목요일 오후는 화곡동 어르신들과 함께하는 해피 바이러스 노래교실입니다~목요일 아침부터 노래강사 계혜경을 기다리시는 참사랑 데이케어센터  어르신들 이십니다~그래서 제가 볼일이 있어도 오전강의 끝나면 바로 달려가는곳이랍니다.도착하면 숨 고를 시간도없이 바로 셋팅 들어가자마자  시작합니다.오후2시부터 시작하는 노래교실은  아직 도착하지 않으신 어르신들 기다리지말고 빨리 노래시작하라고 난리 부르스십니다.노래강사 계혜경은 정말 행복하답니다♡참사랑엔 요양사님들도 끼가 보통이 아니십니다.어르신들 위해서 정말 정성가득히 돌보아주시고 제 시간 만큼은 힐링하신다고 좋아라 하십니다♡이시간은 노래강사계혜경도 열심히 센터에 계시는 모든분들을 참여시킬려고 열심히 목청높여 참여할수 있도록 손잡아 앞에 나오도록 다리를 놓아드립니다♡그래서 예기서는 저를 정말 좋아라 하십니다♡이분은 주방에계시는 분인데  노래안시켜 준다고 그릇을 쨍그렁 소리 엄청나게 크게 나도록 시위도하셔서 노래강사계혜경이 앞으로 모셔와 노래 하시게 했더니 "와"정말 노래잘하시더라구요~ 센터에 숨은 보석이였던걸 이제서야 알았네요~ㅎㅋ♡벌써 시간이 다 되여 담주를 기약하고 아쉬운  발걸음을  돌렸네요. (사) 한국실버여가지도자협회               대   표   강   사               계       혜      경   출 강 문 의 010 8006 6196          고추 /쑈쑈쑈   아티스트 유지나 발매일 2009.05.08     *노래교실 이근식 선생님과 함께 (1월 13일)진행                 노래를 부르다보면, 행복해지는 노래교실시간입니다즐겁고 적극적으로 참여하시는 우리 어르신들~노래선생님이  흘러간 옛노래, 민요를 디스코멜로디로 바꾸어 부르면 더욱 신납니다건강의 최고의 보약은 노래와 웃음입니다  도봉구 방학동에 위치한 그린요양원 (956-8990,956-8998)에 방문 상담을 원하시면 언제든지 친절하게 모시겠습니다  그린요양원서울특별시 도봉구 방학동 676-3 그린빌딩 2층  #어르신프로그램#어르신노래교실#그린요양원#방학동요양원#쌍문동요양원#창동요양원#도봉동요양원#도봉구요양원 #치매 #노인성질환 #요양원추천 #입소상담 #단기요양 #재가등급 #요양원상담 #장기요양등급 #시설등급  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요영도봉래시장 문화관광형 육성사업단입니다.​지난 7월 3일, 영도봉래 노래교실두번째 시간을 가져보았습니다.​1차 수업때처럼 목소리가 시원~시원~하신정의찬 강사님을 모시고 진행했습니다.    강사님께서오늘 배울 노래를 먼저 불러보셨는데요정말 노래 잘 부르시는 강사님이세요!      나눠드린 악보를 보시며노래도 배우시고 스트레스도 날려버리고~일석이조의 노래교실입니다  흥겨운 시간을 만들어주신 정의찬 강사님과아카데미에 참여해주신 상인분들 모두 감사드립니다.   ​ 청주치매병원 예미담 소식~~!!노래교실입니다.처음 노래를 시작할 때는 몇 분 안계시더라고요..그런데 노래를 한곡,  두곡 부르기 시작하자 소리를 듣고 참여하시는 분이 늘어나네요..?? 4층 예병동에서 노래교실에 참가하신 환자분이 5층 미병동 형님들, 누님들을 나오시라고 마이크로 홍보하십니다..본인이 노래를 불러 드리려 한것 같습니다. ^^​바로 위 사진을 보니 저멀리 임성진 대표원장님이 회진을 돌고 계시네요.이건 비밀(?)인데요, 우리 원장님 노래 실력이 가수를 뺨치십니다...^^한곡 부탁을 드리려 했지만, 회진을 도셔야 하기에 다음 기회로 부탁드렸습니다..영상으로 올릴 수 있으면 더 좋겠는데, 기회가 되면 꼭 올리겠습니다.이상으로 청주치매병원 예미담 소식이었습니다~~!! 송파,경기광주 노래강사 손정숙 주안애요양원 노래교실 다녀왔습니다​디스크 메들리로 힘차게 시작합니다  옛날노래 부르면 회상하는 시간을 갖습니다  박수치면 신나게 노래를 부릅니다  어르신들이 기다렸다고 하시면 반갑게 맞아 주셔서 감사했습니다  어른신들께 칭찬을 다른때 보다 칭찬을 더 많이 해드렸던니 지난주보다 더 적극적으로 참여 해주셨습니다   내안에 스트례스 확 날려보내는 시간을 갖습니다  고맙다고 어르신이 간식을 주시는 어머님오늘 하루도 어르신들 덕분에 행복했습니다​돌아오는 발걸음이 가볍웠습니다​감사합니다고맙습니다사랑합니다축복합니다​#서울송파,경기광주노래강사# 서울송파,경기광주 웃음치료강사#서울송파,경기광주실버체조강사# 서울송파, 경기광주 실버레크레이션강사# 서울송파,경기광주힐링지도사​문의: 010.3919 9071​손정숙                 매주 금요일에 실시하는 노래교실 모습인데요~ 강사님의 신나는 선곡으로 어르신들의 흥을 북돋아주시는바람에 식사후에까지 흥이 안사라져서 재미있는 모습이 연출 되기도 하는데요~ ^^쑥스러워하시는 어르신들까지 다같이 참여하는 즐거운 시간입니다.데이케어에 관해 궁금하신 사항은 031-755-5006 으로 전화주세요~ 슈퍼스타타워경기도 성남시 수정구 위례서일로 10  ​ *노래교실 이근식선생님과 함께 (1월 6일)진행                              노래선생님이  분위기를 띄우며, 신나는 박수를 유도하시면서 노래교실을 시작합니다어르신들께서 적극적으로 참여하시며 춤도 추시고, 모두 즐거워 하시는 모습~옛추억의 노래도 기억하시며 더 신나게 부르십니다노래로 소통하는 행복시간이었습니다   도봉구 방학동에 위치한 그린요양원 (956-8990,956-8998)에 방문 상담을 원하시면 언제든지 친절하게 모시겠습니다 감사합니다  그린요양원서울특별시 도봉구 방학동 676-3 그린빌딩 2층  #어르신프로그램#어르신노래교실#그린요양원#방학동요양원#쌍문동요양원#창동요양원#도봉동요양원#도봉구요양원 #치매 #노인성질환 #요양원추천 #입소상담 #단기요양 #재가등급 #요양원상담 #장기요양등급 #시설등급  안녕하세요~^^아산충무노인주간보호센터 입니다.  오늘 오전 프로그램으로  노래교실 강사님이 오셔서 어르신들의 애창곡도 부르며 춤도 추시면서 흥겨운 시간을 보내셨습니다. 저희 어르신들 흥도 많으시고 노래도 너무 잘 부르셨어요^^오후에는 종교예배를 드려 보았는데요. 어르신들 찬송가도 잘 부르시고 성경책도 잘 읽으셨답니다. 종교예배가 끝난 후에는 ♣크리스마스 그림을 색칠도 하시고 오리고 붙여 트리를 만들었습니다. 어르신들 모두 즐겁게 참여 하시고 완성 되어갈수록 기뻐하셨습니다.♥오늘하루도 어르신들과 행복한 시간을 보냈습니다.                         궁금한 점있으면 문의주세요~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     7월10일 여가프로그램 노래교실을 진행하였습니다 이날은 어르신들이 최고로 많이 나오신날이며 노래는 역시 듣는것보다 부르시는걸 더 좋아하시고 적극적으로 참여를 많이 하신날이기도 합니다. ​​ ﻿﻿지방 출강이 유난히도 많았던 6월 ~ 밀린 숙제!~ 나의 일기 (블로그) 쓰기 사진  선물 듬뿍 보내주신 ~ 수협 어업인 대상 여성 (주부) 대학 이야기~﻿﻿진행했던 프로그램이 좋았다는 피드백으로 교양강좌, 노래교실, 스트레스 해소, 펀리더십.. 등4회기 ~ 2시간씩 ~ 알차게 준비했습니다제1강은 - 오난영 강사와 함께지금은! 소통시대 ..  어떻게 소통할까요요즘은 유머 있는 사람이 엄지 척! 이랍니다.강연 문의  ☏ 010 - 6777 - 3316여성이 좋아하는 남성 선호도 중잘 생긴 사람보다 - 유머 있는 사람이 어떻게 소통할까요 ~ ♡나 처럼 해봐요 .. 요렇게 수협 여성(주부) 대학 리더분들과 함께했습니다좋은 관계를 유지 하려면 ~* 상대를 평가하려고 하지 마세요나는 어떻게 하고 있을까요? - 생각해보기나에 대해선 관대한데 .. 상대방에겐 (  ??  )나에게는 여유로운데 .. 상대방에겐 ( ?? )스트레스해소, 웃음치료, 노래교실 특강수협 여성(주부) 대학 회장님의극 칭찬을 아끼지 않으시는 소개 ~ 카리스마 넘치는 열정의 리더 회장님이십니다1강의 2부 순서는 - 노래교실 인기 강사통기타 라이브 가수 "우진영 강사"입니다내가 좋아하는 것을 이야기해봅니다저는 며칠 전 꽃 백송이를 선물 받았습니다 ~라고 말씀드렸더니  환호와 박수가 터져 나옵니다 안개꽃 백송이를 선물 받았습니다 이러면 어떻고 , 저러면 어떻겠습니까 화면에 보이는 것처럼 ~ 세상에서 제일 힘든 게 뭘까요?일단! 저는 살 빼기  일찍 일어나기  여러분들은 ~  .......그중에 제일 힘든 건 사람의 마음을 얻는 거라고 합니다 함께 한 여성리더 모든 분들의서로의 마음을 듬뿍 받아가세요농협 여성(주부)대학 웃음치료,노래교실수협 어업인대상 스트레스해소,펀 리더십참행복연구소 - 오난영 소장과 함께 다른 사람과의 의사소통의 욕구는인간의 기본적인 욕구라고 합니다고립된 사람은 감기에 걸릴 위험이 4배나 높고매일 10분의 사교 시간은 기억과 지적 능력을 증가해준다고 합니다 기억능력과, 지적 능력 확실히 올려놓았습니다 전국 출강, 프로그램과 대상자에 맞게아주 찰지게 진행하는 강사 참 행복을 연구하고, 실천합니다농협, 수협 어업인 대상으로 진행되고 있는여성(주부)대학 펀리더십, 스트레스해소, 웃음치료, 노래교실 ~ 이야기는 다음주에 계속됩니다.그리고 또 하나의 이야기  살짝 공개 (댄스인지? - 율동인지!)로타리클럽 회원으로서 준비하고 참여한 30주년 및 이 취임행사. 평균연령 50대!!이번 컨셉은 재미있게 즐기기로 ~우진영 가수와 로타리클럽회원들 그리고 나                 1월 30일부터 3월 27일까지 진행되는 이번 영주시민 노래교실은명품요양병원 컨벤션 홀(희망관)에서 매주 수요일 2시에 찾아뵙고 있습니다!​점점 따뜻해지는 날씨에 많은 영주시민분들이 자리를 함께 해주셨는데요!다수 회원분들은 영주힐링타운의 야외재활ㆍ건강산책로에서 봄날씨를 느끼며,도시락과 나들이를 즐기시는 등 영주힐링타운의 아름다운 전경을만끽하고 가셨습니다!​매 회 많은 사랑을 주시는 회원분들의 성원에 힘 입어이번주 노래교실에서도 특별히 두 분의 초대가수가 함께 하였는데요!​통통튀는 매력의 ♪수닭같은 남자 의 가수 배경희와파워풀한 무대를 선보인 ♪세월강 의 가수 더나은이 무대를 꾸며주셨습니다.​다음주 3월 27일(수)에는 마지막 노래교실의 대미를 장식할♪반짝반짝 의 가수 주 찬의 무대가 준비되어 있습니다!​또한 명품요양병원 영주시민노래교실에는 시민분들이 참여할 수 있는[시민노래자랑]과 [신청곡] 이벤트도 진행중이오니,남은 한 주도 많은 관심과 사랑 부탁드립니다.​감사합니다.​◆ 일시 : 2019년 1월 30일 ~ 2019년 3월 27일, 매주 수요일, 오후 2시~4시◆ 장소 : 명품요양병원 뒤 편 컨벤션 홀 (희망관)◆ 접수- 현장접수 : 명품요양병원 뒤 편 컨벤션 홀 (희망관)- 노래책자 : 1만원​[초대가수 예상일정]1월30일 가수 해성2월13일 가수 김연숙2월20일 가수 희승연2월27일 가수 정하나3월06일 가수 현진우3월13일 가수 여 울, 안연이3월20일 가수 더나은, 배경희3월27일 가수 주찬 ​숭의보건지소 재활치매예방교실 [합창, 노래교실] 재활치매예방교실은 8월23부터 10월11일까지 지역주민 30여명을 대상으로 매주 목요일 8회에 걸쳐 오전 10시에 '재활 치매예방교실'을 운영 중입니다 재활치매예방교실 2회차 때는 신나는 음악활동을 통해 노인분들의 뇌기능 활성화와 심신건강과 삶의 활력을 증진하고자 노래교실을 진행했습니다.​​다함께 노래도 배우고 율동도 하며 어르신들 입가에 건강한 미소와 웃음소리가 끊이질 않았습니다.일상에서 생기는 스트레스도 해소하고 심신건강은 물론 노래실력까지 좋아지는 즐거움이 있습니다 ​누구나 쉽게 따라 부를 수 있는 흥겹고 귀에 익은 다양한 노래와, 강사님의 노래지도를 통해 리듬에 따라 율동과 함께 내 나이가 어때서, 섬마을 선생님, 보약 같은 친구, 사랑하는 마음, 내마음 별과같이, 찔레꽃, 사랑의 트위스트 를 부르며 수업내내 화기애애한 분위기 속에서 진행되었습니다^^ ​​ ​​앞으로도 저희 숭의보건지소에서 다양한 사업 추진으로 어르신들 모두가 밝고 건강한 분위기가 조성 될 수 있도록 있도록 최선을 다하겠습니다  궁금한 사항은 숭의보건지소 재활치료실 032)880-5393 문의주세요~!숭의보건지소 ​주소 : 인천시 미추홀구 경인로 54 숭의보건지소 일      시 :  2018-8-30 (매주 목요일) 2회차 장      소 : 숭의보건지소 5층 보건교육실 참여인원 : 32명안녕하세요~~~신나는 노래교실 시간이 돌아왔습니다~! 오늘은 어떤 노래들을 불러볼까요~?프로그램을 시작하면서 다함께 <내 나이가 어때서>를 불러보았는데요~ 강사님을 따라 율동도 해보며 활기차게 프로그램을 시작하였습니다!그 외에도 <당신이 좋아><언제 벌써><일소일소 일노일노><원점>을 불러보았는데 평소에 별로 나오지 않았던 노래들이었던것 같습니다~오늘은 간병인 분들께서도 참여하시어 노래를 불러주셨는데요~~ 마이크를 돌려가며 참여자들의 노래를 들어보고 <홍시>와 <태평가>를 부르며 프로그램을 마무리하였습니다~^^             베스트안재활요양병원경기도 용인시 기흥구 흥덕2로105번길 6  ​ 폭염주의보가 발령된 요즘, 우리 어르신들의 기분을 UP시켜드릴 신나는 노래교실이 있었습니다.시작은 강사님들의 노래로 분위기가 한층 더 띄어졌습니다! 노래를 좋아하셔서 평소에도 자주  노래를 중얼거리시는 전*영 어르신은 오늘도 어김없이 노래교실에 참여해주셨습니다~우리 어르신의 얼굴이 점점 밝아지는 것 같습니다! 노래를 부르고 듣는 것을 좋아하시는 우리 김*례 어르신 입니다!우리 어르신은 가끔 입에 통증을 호소하시면서도, 오늘 마이크를 입 가까이에 대어드리니 발로 박자를 맞추시면서 신나게 노래를 부르십니다. 우리 어르신들의 노래로 흥이 오르신 다른 어르신들께서는, 박수를 치며 함께 즐겨주셨습니다.​요즘 우리 어르신들의 얼굴을 보면 많이 밝아지신 모습이 보입니다.어르신들의 밝은 미소를 잃지 않는 것이 저희들의 목표입니다. 앞으로도 어르신들의 즐거운 모습을 보기위해 많이 노력하겠습니다!​폭염주의보로 인하여 탈수증상을 비롯한 온열질환이 많이 나타나고 있습니다.이를 대처하기 위해 이온음료를 마시거나 물을 많이 마시고, 실내의 적정온도를 유지하는 등 주의를 기울여 주시기 바랍니다.  ​ ​부산 노래교실, 노래 배우는 동호회[문화공간 아지트]  ​안녕하세요! 오늘은 목요일에요 오전에 자다가 알림 소리 때문에 깼는데 폭염주의보 문자더라고요ᅲᅲ그래서 마음먹고 밖에 나왔는데도 밖이 너무 덥고 숨쉬기가 힘들어서 너무 놀랐어요. 계속 폭염이 지속된다던데 큰일이에요 여러분 건강 주의하세요! 물을 많이 마셔야 한대요! ​오늘 목요일에는 노래 교실과 청년부 모임이 있는 날이에요! 청년부는 20~30대로 이루어진 아지트의 모임인데요 지금 한참 멤버를 모집 중이니 관심이 있으신 분들은 밑에 있는 문의 번호로 연락 주세요 ♥​​  ​​오늘은 4시부터 노래 교실이 있는 날이에요. 벌써부터 저는 기대가 많이 돼요! 일주일에 한 번뿐이라는 게 아쉬울 정도로 아지트의 노래교실은 정말 재밌답니다! 지금 저는 한 달 정도 수업을 받았는데요, 한 달 전 제 노래 실력이랑 비교하면 진짜 아주 많은 차이가 나요! 물론 배우고 연습해서 늘어난 것도 있지만 저는 제가 실력이 많이 는 이유가 자신감이라고 생각을 해요! ​예전에는 노래를 참 좋아하고 다른 사람들이 제 노래를 들어주는 것도 좋았는데노래방이 아닌 제대로 노래를 부르려고 할 때마다 긴장이 많이 되더라고요 아무래도 제가 전문적으로 배워본 적이 없이 그냥 저의 그대로로 불러서 아마 자신감이 많이 없어져서 그런 거 같아요 ㅠ ​그래서 더 긴장하니까 안되고 더 움츠러들어서 노래가 재미없게 들리고.. 하지만 이제 조금씩 배우고 제대로 소리를 내고 연습하다 보니 자신감이 생겨서 긴장도 덜하게 되니까 실력이 훅 늘어난 것 같아요! ​요즘 그래서 노래를 부르는 게 너무 즐겁답니다! 사람들이 제 노래를 들어주는 것도 너무 즐겁고 행복한 것 같아요. 저 같은 분들도 많으실 거라 생각해요! 혹시 이건 나잖아?라고 생각하는 분도 아마 있을 거라고 생각합니다! 그럼 더더욱 아지트의 노래교실에 오시면 저처럼 자신감을 가지고 실력이 훅 늘어서 노래를 더 좋아하게 될 거예요♥​​  ​​단체 수업으로 이루어지지만 소수 인원으로 하기 때문에 1:1 수업 같은단체수업이랍니다! 그리고 대표님께서는 20년 경력의 가수 활동도 하시고 대학교에서 보컬 강의도 하신 분이라 그런지 노래 교실에서 정말 많은 정보를 전문적으로 배울 수 있답니다! ​그리고 많은 분들이 관심을 가지고 찾아오시는 부분! 기초적인 부분도 확실하게 배우고 알려드리니 이 부분에 관심이 정말 많은 분들은 아주 좋은 기회라고 생각합니다 ㅎ 발성에서 호흡까지 기초를 잘 잡아주셔서 좋은 것 같아요 원래 기초를 잘 잡고 시작해야 그 뒤가 술술 잘 풀리는 거 아시죠? 노래도 똑같이 기초를 잘 잡아야 된답니다! ​많은 분들이 노래를 배울 때 학원도 알아보고 하실 텐데요 이 글을 읽고 계신분들은 아마도 저와 같은 생각을 하신 것 같아요 ㅎㅎ 저렴한 금액에 동호회 활동도 겸해서 노래를 배울 수 있는 부분! 아주 메리트 있는 부분이라고 생각해요. 아지트에 오시면 회원으로 등록되어 아주 저렴한 가격에 아지트의 동호회 활동을 다 참여할 수 있는 점!!!!!!!!!!저희 아지트는 실제로 아주 많은 활동을 하는 음악 동호회랍니다! 버스킹, 정기공연, 친목모임, 봉사활동 아주 다양하게 음악 활동을 활발히 진행하고 있어요!​​  ​​       ​​★!!!! 노래교실은 매주 목요일 4시부터 진행됩니다!!!! ★아지트에 대해서 더 알고 싶은 분들은 밑에 있는 아지트 카페에 놀러 오세요!유튜브 페이지에도 놀러 오시면 아지트의 다양한 활동 동영상을 볼 수 있습니다! ​  ​https://cafe.naver.com/busanagit 부산 아지트 문화공간 : 네이버 카페부산 아지트 부산통기타 동호회부산 보컬 동호회오프라인 모임거리공연부산아지트 예술단cafe.naver.com https://www.youtube.com/user/discjockey1singer 아지트 문화공간ENTERTAINMENT문화공연기획,영상미디어,부산아지트거리예술단,부산음악동호회 01071674330www.youtube.com 부산 아지트 모임 및 강좌 안내​▶부산음악 동호회매주 수요일 저녁 7시~​부산음악 동호회 가입 회원에 한해서통기타 화요반 강습 : 매주 화요일 저녁 7시 ~ 8시통기타 수요반 강습 : 매주 수요일 저녁 6시 ~ 7시 보컬반 강습 : 매주 목요일 저녁 7시 ~ 8시​▶한 울타리 공연팀 매주 월요일 연습 모임 7시~(오전이나 낮 시간을 이용한 한 울타리 공연팀) ​▶어쿠스틱 밴드 음악시간 멤버 모집 중매주 화요일 오후 7시~​▶아지트 청년부 ★멤버 모집 중★매주 목요일 오후 8시~​※ 부산 아지트 음악동아리 (전체 동호회 모임)정기모임 : 매월 둘째 주 수요일 저녁 7시~버스킹 - 4월부터 10월까지 격주로 금요일 저녁 7시 ​  ​ 아지트문화공간부산광역시 사상구 사상로 368   아지트 부산 사상구 덕포동 368-18번지 가입문의 010-7167-4330    어느 봄날의 즐거운 노래교실 여행스케치~ 벌써 봄이 다가고 여름으로 치닫고 있군요.대내외적으로 불경기인데가 좋을 일이 별로 없었던올해의 봄이었던 같아요. 그럴수록 마음의 짐을 털어 놓아야 일상이 즐거워지고좋은 일들이 많이 생기겠지요^^그래서 주부님들은 최홍일힐링노래교실을 찾는가 봅니다. 최홍일힐링노래교실은 은평구 응암역 근처에 위치해 있는데가까이 마포구나 서대문구에서 소문을 듣고 많이노래교실에 많이 오셔서 한주간동안 쌓였던 스트레스를한꺼번에 풀고 가신답니다.    은평구 노래교실중에서 아니 전국의 노래교실중에서 60세이하로 나이제한을 두고 있는 노래교실은최홍일힐링노래교실 뿐이라서 그런지 더욱 재미있고신나는 시간이 되고 있습니다.    나이제한 뿐만아니라 30석으로 좌석제한도 두고 있어서 한번 노래교실에 등록을 하신 분들은 나가시는 분들이많지 않습니다.물론 지금은 약간의 좌석 여유가 있어서 등록을 하실수가 있다고 합니다.    봄날의 마음이 따뜻한 여행을 할 수 있는 최고의 장소는역시 최홍일힐링노래교실이 최고인거 같습니다.아래의 사진을 보시면 알겠지만 주부님들의 표정 하나하나가즐거움으로 가득 차 있지요?7080노래도 배우고 나이에 맞는 트로트도 배우고 노래에 맞춰율동도 함께 하니 더욱 좋겠지요?     서울사회복지대학교 노래지도과 지도교수이기도 한 최홍일원장은재미있는 위트와 주부님들의 가려운 곳을 긁어주는역활도 한다고 하는데 전국에 있는 노래강사 중에서 노래를 가장 잘하고 노래를 가장잘 가르치는 노래강사로도 유명합니다.    노래를 더 잘하고 싶거나 친목을 도모하고 싶거나하는 분들이 많이 오시고 계신데 여러분도 함께 참여 해 보시면 어떨까요?    요즘의 노래교실은 다양한 연령대가 함께 어우러져서 노래를배우다 보니 재미가 덜 하고노래를 제대로 배우기가 힘든데 최홍일힐링노래교실에오시면 노래와 재미를 함께 느낄 수가 있다고 합니다. 또한  최홍일교수가 음치분들을 위해 직접 일대일로 3개월과정으로음치클리닉을 하고 있다고 합니다.400명이 넘는 주부님들을 대상으로 일대일 음치클리닉을 하였는데주부님들 모두가 음치탈출에 성공하여 지금은대단한 노래실력으로 동창회 모임등에서 뽐내고 계시답니다. 화성보건소내화성정신건강증진센터의노래교실 노래강사계혜경의또다른 수업현장입니다.달리고달려 도착한보건소앞내리쬐는 더위와 싸워 이길재간은노래강사계혜경도버겁긴 마찬가지네요.일찍도착하여 못먹은 점심을보건소앞에위치한계란말이김밥으로유명한집이 있어서배고프다가 먹으니정말 맛있게 잘 먹었지요.날도 무덥고 습도도 높아서불쾌지수가 다들 높아지더라구요.이럴때 필요한것이스트레스 한방의훅날려버리는 수업을진행하는거였죠~오늘3번째의만남이지만 다들노래교실은 처음이라말씀들을 하셔서좋아하시는애창곡으로노래자랑을 꾸며봤지요.처음에는 낯설어 하시더니이제는 이시간을 기다려주십니다.최선을 다해 프로그램에 맞게수업방식을 매주 할때마다변화를 주고하니재밌어들 하시더라구요.많은 인원은 아니지만적극적인 참여로무더위 타파로 신나게바닷가 노래로 시작하였지요.바닷가에서저바다에의누워당신의마음여행을갑시다진주조개잡이등다들 연세가 높지 않아서시원하게 불러봅니다.다들 젊은시절 부르던노래오랫만에 추억에 젖어본다고좋아시고한엄니는 옆에 아드님이단장의 미아리고개잘부르신다고 하시며어머니를 위해 신청 하시더라구요.관계자분도 예외는 안되겠죠~한곡 부르신 다음에야 앵콜요청을 받았지만시간관계상다음으로 약속드리고아쉬운 시간을 마칠수가 있었답니다.끝나고 나오는데 연세있으신어르신 한분이 제손을꼭잡고 뭔가를 손에 쥐여주시더라구요.아끼던 사탕을 고맙다고노래강사계혜경에게주셨네요.감사한맘으로받아왔답니다.다~정이니깐요.ㅎㅎㅎ날이 넘 더워서 찾아주시는 잇님들더위식히시라고 올려봅니다.한국실버여가문화지도자협회대표강사계혜경출강특강문의010-8006-61962014년 7월23일(수) 울산 뉴코아 아울렛 권정기 노래교실에 초대가수 사람이 좋다의 이창휘씨가 다녀갔습니다 ^^ 라이브의 매력있고 힘이 넘치는 목소리에 회원님들이 홀딱 반했답니다 ~ 울산 달동 뉴코아 아울렛 9층 문화센타로 오시면 노래교실 참여할수 있답니다 ~^^ 문의: 010-4366-9834 권정기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~오늘은 신나는 노래교실 프로그램이 있는 수요일입니다~!!<하숙생><행복이란> 등의 노래와 지난 시간에 이어 <가슴이 콩콩콩>이란 신곡을 복습해보았습니다~대부분의 참여자께서 지난 시간에 배워보았던 율동을 기억하진 못하셨지만 다시한번 배워보며 익히는 시간을 가져보았는데요~신곡을 복습한 뒤 언제나 그랬듯이 반시계 방향으로 돌아가며 참여자분들의 신청곡을 받아 불러보았습니다!금일 오신 신환분과 가족분들께서도 참여하시어 노래실력을 뽑내주셨습니다~^^           ​ ​​안녕하세요. 성남두레복지원입니다. ​  ​이번 시간에는 노래교실 프로그램에 대해 블로그 포스팅을 하겠습니다.​​   ​이번 노래교실 프로그램에는 특별히 강사님께서 참여해주셨는데요, ​어르신들이 즐겁게 노래를 배울 수 있는 시간이었습니다.​어르신들도 기분이 UP되어 있네요.   옹기종기 모여 앉아서 칠판에 적혀있는 가사를 뚫어져라 보고 계시네요.   한 소절 한 소절씩 어르신들께서 잘 따라 하고 계십니다.   강사님의 재치있는 덕담에도 잘 웃고 계신 착한 어르신들     ​노래교실을 통해 10월을 활기차게 맞이하였습니다.​날씨가 쌀쌀해지니 감기 조심하세요.​이상으로 블로그 포스팅을 마치겠습니다. 2019년 12월 31일, 2019년의 마지막날입니다.한 해를 되돌아 보니 많은 일들이 뿌듯하기도 하면서 아쉬움이 남기도 하는데요가장 뿌듯하고 좋았던 일은 우리 하서요양원 어르신들을 만나 프로그램 및 행사를 진행 하면서고맙다, 너무 재미있었다 라는 말을 들었던 순간이였고반면 조금 아쉬웠던 부분은 더 질 높은 프로그램을 진행하지 못한거에 대해서 아쉬움이 남습니다.다가오는 2020년에도 우리 어리신들을 위해 더 좋은 프로그램을 준비하도록 하겠습니다.​​​​​고리야 다 들어가라~~!얍! 신체를 많이 움직이는 고리던지기!거리를 점점 늘려가며 고리 던지기를 하였는데 거리가 점점 늘어 나는 만큼어르신들도 조금씩 앞으로 오셔서 거리가 좁혀지지 않았던 재미있는 해프닝이 있었네요ㅎ​         고리를 이용해 쭉쭉 스트레칭도 해보았어요.어르신들이 어린시절 하였던 투호놀이랑 방법이 비슷하다고 하시며 적극적으로 참여를 하셨답니다ㅎㅎ  ​​​오징어 만들기 활동을 해보았어요.자신만의 오징어를 꾸며주고 골파지를 이용하 다리를 표현하였습니다.요즘 오징어가 금값이라고 하시며 오징어 여러마리 만들어서 구워먹어야겠다고 하셨답니다ㅎㅎ          오징어 다리를 표현하시면서"입 심심하제? 오징어 다리 하나 뜯어줄까?" 라며 재미있는 농담을 하시며 즐겁게 오징어를 만들어 보았습니다.​​​​알록달록 칼라컵쌓기!어르신들의 놀라운 집중력으로 8~10층까지 쌓아 올리셨어요.가위바위보!를 하여 다른 팀의 칼라컵을 빼아와서 더 높게 쌓아보는 활동도 하고 한줄로 여러칸을 쌓아 올리는 활동하며재미있는 시간이였습니다.       여차여차! 같이 합동을 하여 컵을 쌓으시는 어르신들~   알록달록 컵들이 쌓이니 너무 이쁘다고 좋아하셨답니다.  ​​​​이번 노래교실은  24일날 하여 어르신들이 모두 신타가 되어 프로그램에 참석을 하셨어요."흰눈 사이로 달리는 기분 상쾌도 하다아~" 캐럴도 신나게 부르고아주 어린시절 불렀던 동요도 같이 불러보며 즐거운크리스마스행사 시간이였습니다.             "선생님 착한일 많이했나? 내가 산타니깐 선물을 줘야겠네" 하시며 멋진 노래도 불러주셨답니다.  ​​​​​구슬과 물감을 이용한 추상화 그리기!상자안에 종이를 깔고 구슬에 물감을 묻혀 상자를 이리지러 움직이며 추상화를 그려보았어요.완성된 추상화그림을 보며 너무 멋지다며 감격스러워 하셨답니다ㅎㅎ         물감을 떨어뜨려 후후 불어보기도 하였답니다.  ​​​​새로운 놀이들로 매주 기대가 되는 전래놀이시간에는제기치기를 해보았어요.​   두 분이서 천을 양쪽에서 잡으시고 중간에 제기를 올려 제기 튕기기를 하며 서로 협동을 하면서 즐거워 하셨답니다.​     그릇 위에서 통통!옛날에 깨 터는것처럼 비슷 하다며 높이 높이 튕기기도 하고 낮게낮게 오래 튕기기도 해보는 전래놀이 시간이였습니다.  ​​​​일어나서 춤을 안 출수가 없는 품바공연!!!!어르신들의 춤솜씨를 맘껏 선보이시는 시간!​         "얼씨구~~절씨구~~~"어르신들이 너무 열정적으로 춤을 추셔서 혹시나 넘어지지 않으실까 조마조마 하였답니다.  ​​​​​새해 달력 만들기!1월달 달력을 만들어 보았어요. 숫자를 따라 적고 복 글자에 색칠을 하며 자신만의 달력을 만들어호실마다 붙여 놓으셨어요.     1월 달력을 만들면서 벌써 한 해가 다 지났냐며 하시며새해는 더 건강했으면 좋겠다, 잘 걸었으면 좋겠다 등 자신만의 바램들과 소원을 이야기를 나누셨답니다.  ​​​​​2020년에는 우리 하서요양원 어르신들 바램들과 소원이 모두 이루어졌으면 좋겠으며행복한 일들만 가득했으면 좋겠습니다.모두 새해 복 많이 많이 받으세요!  #하서요양원#정관요양원#크리스마스행사#전래놀이#노래교실#품바공연#미술활동#요양원프로그램#프로그램#정관#어르신프로그램#쾌적한요양원#도심요양원#하서#기장요양원 오늘은 역사적인 날~~현장수업과 zoom수업을 동시에 진행긴장도 됐지만스릴있는 시간이었답니다   seramusic 최팀장 최고지 말입니다 ㅎㅎ  1교시 - 현장엔 4명참석줌으로 2명참석  다엘.요엘이 열정적으로 참여했습니다  오늘의 새노래[노래로 떠나는 음악여행-박경린 사.곡]  요엘맘이 보내주신 영상입니다.학생들의 태도가 좋아서줌수업도 가능함을 봅니다  2교시 -5명참석줌으로 2명참석다현.다인이도 열심히 참 잘 했어요~  소그룹이 주는 유익이 있네요한명씩 목소리 체크도 다 하구오늘 배운 노래도 혼자서 불러보구다들 용기있게 성실하게 열심히 참여해서 선생님이 참 흐뭇했답니다  다음주에 또 만나요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저번 7월 27일(목) 오후3시 30분~명서전통시장에서 <시장통 열린 노래교실>이 열렸습니다!지난해에 이어서 올해로 두번째로 명서전통시장에서 이어졌는데요~계속되는 폭염으로 지치신 고객분들과 상인분들께시원~한 에너지를 충전하셨을거라 생각되네요 ^^지난해에 이어서 김현호 강사님의 지도하게 이뤄졌습니다~다시 또 뵈니 반갑네요 ^.^이번 노래교실 첫 회 게스트분은요즘 '꽃길'이라는 노래로 유명세를 얻고있는 가수"윤수현"씨를 모셨답니다!가수와 함께 직접 노래도 배우고~ 미니 콘서트도 보고 일석이조네요+_+!!!  더웠을 날씨임에서 많은 분들께서 시장을 찾아와주시고 노래교실 참석도 많이 해주셨답니다~ 첫 회부터 시원~한 무대와 흥겨운 무대로 시장미니바캉스 즐기셨나요? ^___^다음<시장통노래교실>은8월 10일(3시30분)에 계속됩니다~!!여러분의 많은 참석 부탁드리며, 명서시장으로 마니마니 와 주이쏭~!!!--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<명서전통시장 보도자료>전통시장에서 즐기는 특별한 여름피서- 다양한 시장체험 행사와 마당극공연으로 여러분을 초대합니다. ▲(사진) 명서전통시장 시장거리에서 열리는 흥겨운 현장 노래교실 수업이 한창인 모습  명서전통시장의 다양한 문화관광형 프로그램으로 “열린 전통시장의 즐길거리 풍성해... 색다른 여름 피서지로 취향저격 ”    문화관광형시장인 창원 명서전통시장이 여름 무더위로 지친 생활의 활력을 다양한 공연행사들과 시장체험 행사들로 에너지를 충전하는 핫 플레이스로 주목받고 있다.    명서전통시장은 지난7월15일 개최되었던 “다문화 이웃과 함께하는 세계요리대회”에 이어서 7월19일에는 “마당극 연희무대 페스티발-전국 우수 마당극 한마당“을 선보인데 이어 오는 7월27일(목) 오후3시 30분부터는 시장거리에서 “시장통 열린 노래교실과 초청가수의 미니콘서트”가 열렸다.  특히, 〈시장통 열린 노래교실〉은 방송프로그램으로 제작되어 경남지역 일원에서 방송 송출되는 데 지난 해 개최되었던 시장거리 현장 노래교실의 프로그램 구성을 더욱 다채롭게 구성하여 첫 날에는 히트곡 “꽃길”로 유명세를 얻고 있는 가수 윤수현의 미니콘서트와 가수에게서 직접 배우는 노래교실로 꾸며져 높은 관심과  참여열기 속에 시장의 고객체험 행사로 성황리에 개최되었다.   명서전통시장은 8월에도 8월10일 오후3시30분에 “시장통 열린 노래교실과 초청가수 미니콘서트 (가수 이병철)”가 시장거리에서 열리고 8월18일에는 “마당극 연희무대 페스티발”(극단 도깨비의 시장합창단)이 시장 중앙광장 특설무대에서 다양한 부대공연과 초청가수 공연 및 고객참여 이벤트와 함께 열린다.  이밖에도 명서전통시장(상인회장 남상학)에서는 전통시장에 활력을 불어넣고 시장을 방문하는 고객들에게는 전통시장의 다양한 체험과 정취를 전해주고자 <스토리텔링 사진그림공모전>,<보이는 라디오-상인 방송〉등을 개최하며 <시장통 디자인 상상발전소>를 지역의 대학기관인 문성대학교 산학협력단과 <상인 음악밴드 음악교실>을 창신대학교 음악학과와 손잡고 운영한다.  그리고 명서전통시장의 이색적인 시장 체험특화 행사인 요리대회도 참가접수를 받아 9월과 10월중에 연이어 개최를 준비 중에 있어 볼거리 풍성한 전통시장의 정취를 제공 할 예정이다.   명서전통시장 문화관광형육성사업단(사업단장,박동호)은 전통시장의 특성에 맞는 다양한 컨텐츠를 개발하여 고객들에게 볼거리 즐길거리로 다시 찾고 싶은 도심형 문화예술 관광형시장을 만들기 위해 힘쓰고 있다.   문화관광형시장으로 3년차를 맞이하는 명서전통시장은 공간특화로 시장천정에 <하늘조각공원>을 조성하였고 문화공연 특화프로그램인 <마당극 연희무대 페스티발>과 시장체험행사인 <요리경연대회>로 차별화된 프로그램을 선보이고 있으며 오는 10월에 개최되는 “코리아 세일 페스타” 경남지역 거점시장으로 선정되어 지역축제와 전통시장의 풍성한 문화행사들과 연계된 문화관광 플렛폼으로 고객들과 만날 예정이다.   명서전통시장의 이색적이고 참신한 아이디어가 돋보이는 다양한 문화관광형사업 프로그램등은 우수사례로 소개되고 <친절상인 캠페인>,<시장체험 요리대회>,<마당극 페스티발>등과 공간특화등이  많은 시장에서 시장견학과 더불어 벤치마킹 프로그램으로 활용되고 있다.명서전통시장의 다양한 참여행사와 공연소식은 명서전통시장 홈페이지(http://msmarket.kr)와 시장 어플리케이션 등을 통해 안내받을 수 있다.      [명서전통시장 상인회. 055-265-3536 / 문화관광육성사업단. 055-237-1255]  2019년 8월 8일 실버체조 & 노래교실오전은 파라슈트와 탱탱볼을 가지고 활동을 했습니다!! 개별활동이 아닌 단체로 슈트를 잡아서 짐볼과 탱탱볼을 강 흘려 내려가는것같이 옆 어르신들에게 전달하면서 협동심을 기르는 시간이 되었습니다!! 오후에는 노래교실시간~~~!!!8월 두번째 시간을 맞이하여 새로운 노래를 배워봤습니다!!! 다양한 노래를 배우고 부르시면서 적극적으로 참여하시고, 박수를 쳐주시면서 호응도하시고,모두가 다 재밌게 즐길수 있는 시간이였습니다!~!​​안녕하세요ㅎㅎ비가 내리는 수요일입니다~어르신께서 틀어놓으신 라디오에서 비와 어울리는 노래가 나와서기분 좋은 시간을 보내고 있답니다:)​​​​​인지활동으로 한 숫자연결/색칠 하기 활동을 해보았어요.작은수부터 큰수까지 어르신들이 숫자를 크게 읽으며 숫자를 연결하여 도안을 만드셨어요!​     숫자를 연결을 해주시고     색칠도 이쁘게 해주셨답니다ㅎㅎ!어르신 한분은 숫자를 거꾸로 세시면서 연결을 해주신분도 계셨어요!  ​​​​​​흥겨운 품바공연!!어르신들이 제일 기다리시고 제일 좋아하는 프로그램이죠!​   노래소리가 흥겹고 장구소리가 흥겨워 춤을 추지 않으면 예의가 아니시라면서춤사위도 신나게!       ​​​​​협동화 작품을 위해 여르신들이 색칠을 열심히 해주시고 계십니다!       그냥 색칠하기 보다 협동화활동을 하면서 색칠을 하니 우리가 색칠한게 하나의 작품이 된다고 하시며 너무 좋아하셨어요!  ​​​​​​신곡을 배워보는 노래교실!!어르신들이 좋아하는 프로그램중에 하나입니다ㅎㅎ새로운 노래를 너무 쉽게 가르쳐 주신다며 너무 좋아하십니다.          "거울속이 비춰진 내모습을 바라보면서~~~"거울 속 자신의 얼굴을 보시며"아이 너무 이쁘다~~" 하시며 셀프칭찬도 마구마구 해주었답니다ㅎㅎ  ​​​​​​이번에는 영양소가 골고루 들어간영양꼬지 만들기 요리활동을 해보았어요!ㅎㅎ​         재료들을 산적꼬지에 한개 한개 꼽으셔서 치킨소스를 적당량 바르셔서맛있게 드셨답니다ㅎㅎ요리활동 좀 자주 자주 해달라고 하시네요ㅎㅎ  ​​​​​​어르신들의 실력이 쑥쑥!가리사니입니다ㅎㅎ​         건강체조에서부터 뇌증진 활동을 반복학습 하였습니다.강사님께서도 우리 하서요양원 어르신들 실력이 처음부터 너무 항상된 모습에 놀랍다고 하시고어르신들이 적극적으로 참여를 해주셔서 너무 감사하다고 하시네요ㅎㅎ저희도 강사님께 무한 감사를 드립니다!  ​​​​​지난 달에는 콩나물키우기를 하여 맛있는 콩나물 나물을 해먹었는데이번에는 녹두로 숙주나물키우기를 하고 있습니다!ㅎㅎ​​         어르신들이 녹두를 고르시고 녹두에 물을 주시면서"무럭무럭 자라서 맛있는 반찬이 되거라~" 하셨어요ㅎㅎ!​어르신들의 사랑을 듬뿍 받고 자란 숙주가 무럭무럭 성장을 했으면 좋겠네요ㅎ​​​​​​새로은 악기를 만나 보는 음악치료 !길이가 다른 긴 막대에서 각각 마다 다른 소리를 내어 어르신들이 많이 신기해 하셨어요!"친구 니는 어떤 소리나노?" 하시면서 옆에 계신 어르신의 소리와 비교를 해보시면 즐거워 하셨어요ㅎ​         스프링을 이용하여 체조를 하면서 노래도 신나게 불러 보았습니다!ㅎ  ​​​​​지루해 하시는 어르신들의 위해 신체활동 제기놀이를 해보았어요!​   일단 탄력밴드를 이용하여 쭉쭉!몸을 풀어주었어요!       접시에 제기를 올려 제기를 통통! 치며 제기 놀이를 하셨어요.나중에는 배드민턴 처럼 어르신들끼리 제기를 주고 받기도 하셨답니다:)어르신들이 제기시범을 좀 보여봐라고 하셔서 발로 제기를 찼는데...2개밖에 하지 못해서 어르신들이 형편없다고 하시며 크게 웃으셨답니다^^;그래도 어르신들께 큰 웃음을 준거 같아 뿌뜻하였습니다ㅎㅎ  ​​​​하하하 달아나는 배꼽을 잡는 웃음치료!​   흥이 많으신 우리 어르신!일어나서 춤을 신나게 추셨답니다ㅎㅎ     어르신들께서 손으로LOVE를 만들어 주셨어요!​​​​​지난 한주도 어르신들이 즐겁게 한주 보내셨답니다ㅎㅎ프로그램 덕분에 어르신이 하루하루 의미있고 즐겁게보내시는거 같아 뿌듯하며 더욱 더 좋은 프로그램을 연구를 다짐하게 됩니다!​​​​​#하서요양원#정관요양원#웃음치료#노래교실#품바공연#미술활동#요리활동#음악치료#요양원프로그램#프로그램#정관#어르신프로그램#쾌적한요양원#도심요양원#하서#기장요양원#기장#정관하서요양원 안녕하세요~ 월평노인주간보호센터입니다.바쁜 일상과 센터 생활을 보내다보니 포스팅이 늦었네요~ 밴드에 오시면 매주 진행되는 프로그램확인을 바로 보실수 있답니다. 밴드에 놀러오셔서 확인하세요  센터에서는 월요일부터 금요일, 토요일까지 오전시간에 한시간씩 신체프로그램을 꼭 진행합니다.개소 후 부터 지켜온 프로그램인데요~   어르신들의 관절구축을 예방하는데도 도움이 됩니다.피곤하고 힘들다고 앉아만 계시고 누워만 계시면 활력도 떨어지고 관절 가동 범위도 점점 줄게 되는데요.   월평노인 주간보호센터에서는 다양한 프로그램으로 어르신들의 흥미를 이끌고참여를 높이기 위해 노력하고 있답니다.   즐겁게 게임형식으로 운동을 하시기도 하고   공이나 스트레칭 밴드 등으로 색다른 운동을 하시기도 한답니다.      ​오후에는 주로 인지프로그램을 진행하는 데요인지프로그램을 진행하는 이유는 어르신들의 치매예방과 인지기능 향상을 위해서랍니다. Previous imageNext image 1달에 한번 마지막날 프로그램시간에는 다음달 달력을 만드는 시간을 갖습니다.미리 한달을 확인하고 다음달에는 무슨 일이 있는지 확인을 하실수 있답니다. 9월에는 추석과 한글날이 있어 날짜도 확인하시고 이야기 하셨답니다. Previous imageNext image 협동화도 빠지지 않고 진행되는데요 처음에는 어려워하시던 어르신들도 이제는 완성된 그림을 확인하시는 재미에 열심히 하신답니다. Previous imageNext image 손가락을 사용하는 활동이 아이들의 뇌성장에 도움이 되듯이어르신들의 뇌 건강에 도움이 많이 됩니다. 그래서 인지프로그램에서는 손을 많이 사용하는데요모자이크프로그램으로 잘게 색종이를 찢고 붙이는 활동을 해봤습니다. 예쁜 하트에 어르신들도 좋아하신프로그램입니다. Previous imageNext image 다양한 재료도 활용해보았는데요 면봉에 물감을 뭍혀 점묘화 형식으로 물고기를 완성하셨습니다. 어르신들마다 개성이 보이죠? Previous imageNext image 숫자에 맞는 색을 칠하는 프로그램! 파란색을 어르신들께서는 녹색으로 칠하시는 경우가 왕왕 있더라구요~그래도 빨간꽃 노란꽃 보라꽃은 예쁘게 칠해주셨습니다. Previous imageNext image 오른쪽 그림과 왼쪽 그림의 차이점이 보이시나요?미묘하게 다른 두 그림은 한그림을 보고 부족한 그림을 어르신들께서 완성해주시 그림이랍니다.프로그램 초반에는 어려워하셨지만 몇번 해보신 분들은 이해도 금방하시고 수월하게 따라오셨습니다. Previous imageNext image 복날에는 귀여운 병아리색칠과 만들기를 진행했습니다. 식사하시는 곳 뒤 선반에 장식해두었는데 너무 귀여운 작품이랍니다. Previous imageNext image 그리고 웃음치료와 노래교실도 함께 진행되었습니다.옛노래와 손유희, 드럼스틱으로 박자맞추기, 신곡배우기 등 어르신들께 맞춘 프로그램으로 다양하고 즐겁게 센터생활을 하고 계신답니다. 부산사상구주부노래교실/덕포동주부노래교실요즘 날씨가 정말 많이 따뜻해졌어요~~~ ^^ 기분좋아요 그렇지만 조만간 꽃샘추위가....ㅎㄷㄷ 하네요...생각만해도 춥습니다!부산아지트에서는 2018년 새해 맞이 새로운 강좌 주부노래교실 프로그램이 개설되었음을 알립니다~지금 까지는 저녁타임 직장인을 위한 노래교실이 있긴 했었는데요이번에 새롭게 개설되는 강좌는 주부 노래교실입니다~ 말그대로 집에만 있기 너무 무료하죠~날씨도 서서히 좋아지는데 말이죠~ ㅎㅎㅎ오후 1시부터 주부 노래교실이 시작됩니다~2018년에 맞이하는 봄에~ 뭘 배워볼까요? 이럴땐 가장 쉽게 접근할수 있는게 음악입니다~ 음악? 타고나야 되는거 아닌가요? ㅎㅎㅎㅎ 그런 생각을 가지고 계신다면 음악이 아니라 그 무엇도 할수없을겁니다 ^^부산 사상구 덕포동 368-18번지에 위치한 핸드폰 악세사리 건물 4층 부산아지트 문화공간에서 새롭게 개설될 주부 노래교실~ 낮 시간의 수업을 진행 한답니다~   부산아지트 만의 클라스~ 각반의 회원수 9명으로 제한 하고 있습니다.그리고 부산아지트의 각 공연과 행사에 무료로 참여 하실수가 있고매달 3째주 수요일 저녁 7시부터 진행되는 부산아지트 음악동아리의 정기모임에도 무료로 참여 하실수가 있습니다~여기까지는 부산주부노래 교실~ 낮시간이 너무 무료 하다 생각되시는분들~ 낮시간을 이용해 뭔가 배우고 싶으신분들~을 위한 강좌소개 였구요다음에 소개할 강좌는요 조금더 퀄리티가 높은 강좌입니다.타이틀이 7080 가요 교실입니다. 이강좌는 그룹지도 이며 3명 ~ 5명으로 제한을 두고 있습니다. 각반에 배우는 사람이 적다보니 더욱 집중적으로 배울수가 있을거구요 개개인의 특성에 맞게 발성법과 효과적으로 노래를 연습하는 방법 등등 정말 실용적인 부분들이 많습니다.   그룹지도 주1회 2시간 수업이고 수강료는 인원수에 따라 달라진답니다5명으로 제한을 두고 있으며 5명일경우에는 1인 10만원이네요~ ^^음악의 장르는 굳이 7080이 아니더라도 요청하시면 뭐든 가능 하답니다.이렇게 2가지 강좌내용들을 알려 드렸구요 아참! 현재까지 부산아지트는 저녁시간 즉 직장인들을 위한 통기타 수업을 진행 해왔습니다 그러다 보니 저녁7시 부터 수업이 되었는데요 앞서 소개 해드린 주부 노래교실처럼통기타 교실도 낮에 함께 개설을 하게 되었습니다.부산통기타 교실 사상구 덕포동에 있습니다~ 통기타 배우실분들~많이많이 문의 주세요~~ ^^ 2019년 6월 수정 합니다.매주 목요일 오후 4시 소수 정예 보컬수업 개강했습니다.매주 화요일 저녁7시 직장인을 위한 통기타수업 진행하고 있습니다. 많은  문의 바랍니다~01071674330네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  파킨슨/ 노인장기요양/ 계양구/ 부평구/ 갈산동/ 삼산동/ 청천동/ 작전동/ 서운동/ 임학동/ 용종동/ 병방동/ 방축동/ 박촌동/ 동양동/ 귤현동/ 상야동/ 하야동/ 평동/ 노오지동/ 선주지동/ 이화동/ 오류동/ 갈현동/ 둑실동/ 목상동/ 다남동/ 장기동/ 효성동/ 계산동/ 작전동/ 작전서운동/ 계양동/노인인여가활동/어르신여가활동/노인여가프로그램/어르신여가프로그램/노인프로그램/어르신프로그램/​ ﻿안녕하세요~~ ^^도레미노인주간보호센터입니다~~오늘은 목요일~~ 노래교실 하는 날~~!​오늘도 역시 도레미노래교실이 문을 열었습니다~~ 우리어르신들께서 노래선생님 오셨다고 하면 자리를 털고 일어나서 프로그램참여 준비를 하신답니다~~ ​ 오늘은 산넘어 남촌에는, 그대없이는 못살아, 나의노래, 여고시절 등등 서정적인 노래들을 불러 어르신들의 마음을 울려 주셨답니다~~ ^^ 유사*어르신께선 황성옛터라는 옛노래를 완창하셨어요~~멋지십니다~~ ㅎㅎㅎ어르신께서 노래부르시는 것을 즐거워 하신답니다 ^^오늘도 즐거운 노래교실 이였습니다~~ ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      노래교실 프로그램 시간입니다최근에는 어르신들께서 와상이신 분들을 제외하고 거의 모든 어르신들이 노래교실 시간에 배우신 노래나 좋아하시는 노래를 한 곡조씩 부르고 계세요이젠 수업에도 익숙해지셨고 노래부르기도 즐겨주셔서 정말로 즐겁게 프로그램에 참여하고 계십니다확실히 어르신들은 천천히 하시지만 익숙해 지시면 누구보다도 잘 놀수 있고 잘 즐기실 수 있으세요이젠 노래강사님과 농담도 주고받고 깔깔 웃으시면서 반갑게 맞아주시는 어르신들께 정말 감사드립니다수업시간마다 어르신들을 모셔주시고 같이 흥을 돋구고 놀아주시는 직원분들과 이렇게 즐거운 프로그램 분위기를 만들어주신 노래강사님께도 감사드립니다다음 시간에 뵐게요  5월 들어 처음 인사드리네요.매주월요일 오전 동탄종합사회복지관노래교실입니다.첫주는 근로자의날이라 한주 건너서어르신들 뵈니 더 반갑고 좋아들 하시네요.노래교실 수업있는날에어버이날이 겹쳐서행사가진행 되였답니다.오늘도 새로오신 회원님이세분이나  들어오셔서 점점 복지관내의 노래교실 인기는하늘을 찌르지요.ㅎㅎ오늘 오후에 있을 노래자랑으로 인하여지난 시간 배웠던  노래를 복습 차원으로  수업 진행 하였답니다. 배운노래 나와서 불러보고잘 안되는 부분은 다시 잡아드리지요.흥이 넘치면 주체하지 못하시고 자리에서 벌떡 일어나뒤쪽으로 나가셔서댄스추시는게일상화 되였답니다.다들 즐거워하시는 모습뵈면노래강사 계혜경덩달아 "으쓱으쓱"해지기도 합니다.정하나의 "그냥갈래요"손인호의 "짝사랑""이별의 부산정거장"추가열의 "호강"조승구의"나그네"김유라의 "먹물같은사랑"이수진의" 한방의훅"선유선의"부비부바"(청춘의시작)등  불러보고오후 노래자랑 철저하게준비완료 그래도 어르신들 떨리는 맘은 여전 하신것 같아 디스코로 돌려 수업하였지요신나게 비비고 돌리고 앗싸라비아~.하면서 말이죠~노래강사계혜경다들 일어나시게 해서 춤 으로 떨리는 맘 달래보기도 하였지요노래교실 수업있는날에어버이날이 겹쳐서행사가진행 되였답니다.동탄4단지아파트주민들이참여하는 노래자랑 진행을맡게되여 열심히한바탕 노래강사계혜경신나게 즐기다왔답니다.노래강사 계혜경 물만난고기처럼 열심히 최선을 다해사회보고 중간중간어르신들위해노래불러드리고~~휴~~나오시는 참가자들~떨리지 않게 이야기도 시켜보고 웃기는 소리도 하가면서열심히 진행하였지요.이 어르신은 노래교실 회원이십니다.노래강사 짖굿게 멘트날려봅니다.이자리에  누규땜에 나오시게 됐냐고노래강사 계혜경을칭할때까지 짖굿게물어봅니다.결국  답을 얻고마는노래강사계혜경입니다.ㅎㅎㅎ노래강사 계혜경 관중들께박수유도도 하고 참가자들떨리지 않게 해드리는것도노래강사 계혜경의능력이기도하답니다.노래교실 회원님들이 많이 참석하셔서좋은 성과 일궈낸노래자랑입니다.노래강사계혜경맘이 흐뭇하답니다.노래교실 회원 일곱분이나상위권에들었답니다.경사중에 경사랍니다.더 열심히 회원님들챙겨드려야 될것같네요.회원 여러분~~제가 사랑 하는것아시겠죠~~"사랑합니다".해피한노래강사계혜경출강특강문의010-8006-6196​﻿야이~야이야~~ 내 나이가 어때서 사랑하기 딱 좋은 나인데~~여러분 이 노래 소리 들리시나요?저희 퇴촌지점에서는 노래교실 을 운영하고 있답니다.​일주일에 한번, 매주 수요일 오전 10시 30분부터 12까지 저희 신협 퇴촌지점 2층에서는 흥겨운 노래 소리가 들립니다.회비는 한달에 만원!!(3개월 단위로 모집하고 있습니다.)​부담없이 즐기시기 딱 좋죠?!! ​(첫 개강식에 한기호 이사장님이 참석하셔서 인사말 하시는 모습입니다 ! ) 2014년 8월 개강을 시작으로 지금 현재 벌써 3기가 되었구요.회원수는 점차 늘어 35명의 넘는 분들이등록하셔서 즐기고 계시답니다.​ ​3개월이 끝나면 간단히 다과회도 하구요,  ​​새로운 곡들을 배우고 계시는 회원님들입니다^.^​ ﻿ ​△ ▲ △ ▲ △ ▲ △ ▲ △ ▲ △ ▲ 보이시나요?회원분들이 모두 즐겁게 참여하고 계시는 모습이요!! 혹여노래를 잘해야만 오실수 있다고 생각하시는 분들이 계신데요,(그런 걱정은 NO!!)노래를 잘하지 못해도 즐겁게 즐기실 수 있는 마음만 가지고 오시면 됩니다.일주일에 한번인 노래교실에 오셔서노래도 즐기시고다른 회원분들도 만나시고일주일의 스트레스를 확~풀어보세요!! 이상 선린지킴이였습니다. 150명 65세어르신과 함께하는 박미선노래교실매주 월.목.하동군민 65세어르신이라면 누구나 참여할수있는 박미선노래교실쓰리고~듣고.보고.부르고 웃음이있다 배움도있다 즐겁고신나는 박미선노래교실대~박 첫날 많은분들이 신나게 노래 불렸습니다너무 ~~좋다 7월 18일 실버체조 & 노래교실세라밴드를 이용한 신체근력운동을 열심히 하셨습니다. 날이 덥고 흡했지만 신체능력향상을 위해서 땀을 흘리시며 적극적으로 참여하셨습니다~~!! 노래교실시간이였습니다~!~!! 가장 반응이 좋은 프로그램이죠!! 신곡을 배우고 같이 부르시고, 신청곡을 선정하셔서 부르고 싶은 어르신들은 부르시고, 주변 어르신들은 호응을 신나게 하시면서 즐거운 시간들을 보내셨습니다~~!!  안녕하세요. 세종시장애인복지관입니다.^^성인이용자 대상으로 노래교실 참여자를 모집 중이니 많은 관심과 참여 부탁드립니다.     일시 : 매주 화요일 오전 10시~12시(주1회)장소 : 본관 3층 대강당신청기간 : 2020년 4월 20일(월) ~ 2020년 5월 4일(월)신청방법 : 코로나 19로 인한 휴관으로 유선 신청 후 개관 시 신청서 작성모집인원 : 15명(선착순 접수, 정원 외 대기자 관리)이용료 : 무료문의 : 사회통합지원팀(044-865-3325)    *코로나 19로 인하여 일정은 변경될 수 있음을 말씀드립니다.*선착순으로 프로그램 참여접수가 이루어집니다.*우선적으로 유선 상 신청자를 받고 프로그램 최종신청은 내방접수를 통해 이루어집니다. 프로그램 확정자에 한해 추후 개별적인 연락드리겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 목요일, 청주 마디사랑병원의 6층 대회의실은흥에 겨운 노랫소리로 가득 차 있었는데요,그 이유는 바로 노래교실 때문이었습니다.​​저희 마디사랑에서는 매주 목요일마다가수 김건우를 초청하여 노래교실을 개최하고 있습니다.​​  지난 목요일은 마디마디 노래교실이 개최되는 첫날로많은 기존 회원분들이 축하해주러 와주셨고가수 윤치환도 마디마디 노래교실의 강사인 김건우를 응원하고자화환과 함께 마디사랑병원을 찾아주었답니다.​​  멀리 울산에서부터 KTX를 타고 와주셨다는데노래 한 곡 안 들어볼 수 없겠죠?첫 곡으로 윤치환의 '황제의 꿈'을 다 같이 부르며신나게 노래교실을 시작했습니다.​​  중간중간에 본원에서 준비한 다과를 함께 먹으며시간 가는 줄 모르고 노래교실을 진행했는데요,이날 모인 노래교실 회원분들의 실력이정말 가수만큼 뛰어나셨답니다.​​  청주 마디사랑병원에서 개최하는 노래교실은매주 목요일 오전 10시부터 12시까지 진행됩니다.현재 전화 및 방문 접수를 받고 있으니노래교실 참가를 희망하시는 분은 접수 부탁드립니다.​​별도의 참가비는 전혀 없으니 걱정하지 마시고노래를 좋아하시는 분 누구든지마디마디 노래교실에 참여해주시기 바랍니다!   20190719 - 노래교실 - 충주카리타스노인요양원  매주 다양한 노래들을 소개하고 ​어르신들이 따라 부를 수 있도록 ​외부강사 선생님이 많은 노력을 해 주고 계십니다.  ​​​    20190719 - 노래교실 - 충주카리타스노인요양원  흥겨운 리듬에 맞춰 ​노래를 함께 부르다 보면 ​기분이 좋아집니다. ​​   20190719 - 노래교실 - 충주카리타스노인요양원  ​즐거운 노래교실에 참여해 주신 어르신들에게 깊은 감사를 드립니다.        사전에 미리 어르신들께 배우고 싶은 노래를 조사하여 " 여자의 일생 " 노래를 선정했다.먼저 가사를 제공하여 노래를 들려 드린 후 연습해 보고 다같이 불러 보는 시간을 가져 보았다.대부분의 어르신께서 가사를 보지 않고도 부를수 있어 더욱 즐겁게 참여 하였고 다른 어르신들과 함께 불러 보며 친밀감, 소통,살아있음에 감사하고 자존감을 높여 보았다.     사랑의전화 마포종합사회복지관 인기프로그램어르신노래교실 입니다임금선노래강사 가부임한지 어느덧 6년차 입니다      기관의 담당자분들도이렇게 오셔서 어르인들 노래하시며 즐기시는 모습을 미소띈 얼굴로지켜보시네요     ​즐겁고 흥겨운 어르신들의 자유곡 시간에서 부터 한시간반 동안제자리를 지키시며적극적인 참여로노래교실시간을 빛내 주시는우리 어르신들께 임금선노래강사 는크게감동 받습니다     지난주 배웠던《주인공은나야나》율동도잘 따라해 주시고낯선분과도 정담을 나누시며따뜻하게 맞아 주시니임금선노래강사 는 참으로 흐믓하고 우리 어르신들이자랑 스럽습니다      수업 시작을 알리는오프닝 스팟에도적극적으로 참여 하시며많은 어르신들께기쁨과 웃음을 주시니임금선노래강사 는 우리 어르신들이정말 정말 대단하게 여겨지며자랑스럽답니다       임금선노래강사 는어르신분들의 크신 사랑과 지지속에성심을 다해어르신들을 섬기는 자세로강의하고 있는데요어르신들께서잘 부르실만한 노래를 골라서한곡씩 가르쳐 드리고있답니다​     천천히 잘 가르쳐 드리고 난뒤에모두 한번씩 다 부르실수는 없으므로4조로 나누어 각 조에서 두분씩부르시게 합니다그리고 다음주에 오프닝 끝나면바로 또 지난주배운곡 복습 하는시간으로각 조에서 한분씩 부르시게 하지요그리고 난뒤에또 새로운곡을 배웁니다      그러니 한시간 가지고오프닝 으로스팟과 율동 간단한 레크에 이어복습 하고신곡 배우고 반복습득에 이어조별 개인도전 까지하려면 늘 시간이 빠듯해서끝낼때는 모두가 아쉬워 하신답니다      그간 5년이란 세월이 지나가는 동안우리 어르신들께서는 여전히 그때나 지금이나변함이 없으신분들도 계시구요새로운 분들도 정말 많이 계십니다회원님들께서 체인지가 되는걸보면 어찌 안오실까~​안타깝고 걱정 된답니다​    그럴때마다우리 어르신들 건강하셔서이렇게 나오실때더 열심히 섬겨 드려야지~하는 마음에 더욱 최선을다하게 됩니다5년을 지나 6년차면임금선노래강사 도 그만큼 나이가 들어간다는 얘기지요우리 어르신들 만나서 강의할수 있을때행복한 거지요지금 이시간 이순간을후회없이 보내야 겠기에마음과 뜻과 정성을 다하는임금선노래강사 입니다    사랑의전화 마포종합사회복지관 어르신노래교실 매주 목요일 오후 1시~2시임금선노래강사 010-5024-8711   영등포구 신길1동 2018 정월대보름 윷놀이대회가 지난 2월 24일 주민센터에서 많은 내외빈 직능단체 주민들이 참여한 가운데 열렸다. 개회식 전경﻿이날 행사는 2018 한해 액운을 접고, 마을을 안녕과 희망찬 한해를 기원하는 취지에서 매년 실시되어오고 있다. 이날 열띈 윷놀이 대회결과 자율방재단(남자 단체), 노래교실(여자 단체), 목련아파트(경로당부문), 동사무소(직능단체), 유재순(개인전)님이 영광의 우승을 차지했다. 수고하셨습니다.2018년 2월 24일영등포 행복 김용승* 제1부 개회식 지나 정 아코디언 식전연주조길형 영등포구청장 축사백진규 체육회장 대회사오신 경로당 어르신들특별 찬조, 대신종합건재이지원 심판위원장 덕담시윷탈북 아코디언 연주가, 지나정과 함께﻿* 제2부 윷놀이대회* 맛있는 점심식사(새마을부녀회)위하여인정많은 동네음식준비에 수고한 새마을부녀회﻿* 시상식남자 단체전 시상(자율방재단 우승)여자 단체전 시상(노래교실 우승)경로당 단체전 시상(목련아파트 경로당 우승)직장 단체전 시상(동사무소 우승)개인전 시상(1등 유재순, 2등 조을현/정회순, 3위 이영우/박노숙)공로단체 시상경품 대상수고하셨습니다.!!!!!!!!덕양구 따뜻한데이케어센터 08월 07일 프로그램을 소개합니다. <<*11시-주의집중력훈련 15시-신나는 노래교실>>​안녕하세요~ 따뜻한 데이케어센터입니다.오늘은 태풍 프란시스코가 소멸이 되었지만, 계속 비가 내리는 하루네요~그래도 우리 어르신들은 씩씩하게 인지치료도 참여하시고,신나는 노래교실도 참여하셨답니다.^0^     주의집중련 훈련을 했어요~색을 구별하고, 글자와 색을 대조하여 맞으면 "O", 틀리면 "X"표기를 하는 시간이였고!꽃그림을 본 후 꽃의 숫자와 일치하는지를 대조하는 시간이였어요.어르신들과 우리가 늘 이렇게 말하죠~이러다 진짜 서울대 가겠다!! ㅎㅎㅎㅎㅎ​     "신나는 노래교실~"노래 강사님이 오셔서 한많은 대동강부터어르신들이 좋아하는 노래를 즐겁게 불러보았어요~머리-어깨-허리-궁둥이~ 짝짝(박수) 하면서신나는 뇌운동도 해보았답니다. ^^​  ​A+따뜻한 데이케어센터(노인주간보호)상담문의 031) 965-7008 070) 7703-9611​고양시 덕양구 원흥,삼송,행신,원당,화정에서 가깝고 시설 좋은치매,중풍,노인성질환 전문 노인주간보호센터!!국가에서 지원하는 어르신 복지 서비스, 다양한 프로그램과 전문적인 케어 서비스로 아침부터 저녁까지 어르신을 보살펴드립니다​​#덕양구데이케어센터 #고양시데이케어센터 #원흥지구 #삼송지구 #노인장기요양보험 #주간보호센터 #요양원 #치매 #실버체조 #레크레이션 #서예교실 #동화책읽기 #영화감상 #인지활동 #방문요양 #실버케어 #어르신 #인지치료 #시간차회상훈련 #현실인식훈련 #지남력강화#음악치료 #주의집중력훈련 #민요교실 #지남력훈련 #도미노쌓기 #그림퍼즐 #패턴그리기#볼링게임 #골프게임 #노래교실             ​부천시 주민자치 프로그램 경연대회에 참여한 고강본동 노래교실 어머니들이 성곡동 힐링댄스교실과 함께 해서 우수상을 수상했습니다.​고강본동이라는 동네 이름은 행정동으로는 사라졌지만...상패도, 동 대표도 성곡동이 되었지만...경연대회를 준비하는 동안 우리는 넘 행복한 시간이었습니다.​무대에 올라 쭈삣쭈삣하던 노래교실 어머니들을 응원하느라, 무대 아래에서 두 팔을 호들갑스럽게 연신 흔들었더니..팔이 다 아프네요.​담주는 우수상 축하 꽃 다발을 제게 넘겨 주시던 고강본동 노래교실 어머니들께 피자라도 쏴야겠습니다.​고강본동 주민자치위원장 임기 동안 개인적인 일정을 일부 놓칠 때면 아쉬움이 큰데요. 오늘 같은  날은 보람 찬 하루입니다.​#고강동#고강동사람들 #고강본동주민자치위원회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가누구나 그렇듯이 이 추운 겨울에 일찍부터 일어나 하루를 시작한다는건..참으로 어려운 일이고 피곤한 일상일거예요..이런 일상을 기본으로 50여년을 해오신 분들이 많은 이곳!!상주중앙시장에는 아주 많으시네요..그러다 보니 개인적으로 뭔가를 배우거나 즐기는 시간이 그만큼 없었겠죠..그래서~문화관광형시장 육성사업에는 시장을 찾아주시는 고객을 위한 사업도 있지만..시장 상인들의 문화생활을 위한 사업도 함께 진행하고 있습니다.그 첫번째 문화생활로~신나는 노래 교실~흥미진진 pop교실을 진행하고 있습니다..노래교실때는 웃고 노래하느라 턱이 아프시다시고^^ 노래교실 샘이 굉장히 재밌으시대요..홍보때 '에이~ 내가 무슨 글씨를.. 보이지도 않고 못해요~' 하시더니..어머나 세상에~ 어제까지 5일째 수업이었는데.. 어찌나 집중도가 뛰어나신지..피곤한 몸을 이끌고 오셔서는 열정적으로 수업에 참여하시고..거기에 즐거워 하시고~30년만에 붓을 잡았다는 말씀..노래교실이 이렇게 재밌는 경우는 첨이야~ 하시며.. 일주일에 4일 수업을 완벽하게 소화하시네요.. 열정적인 우리 노래교실 샘~웃음치료를 공부하셔서 우리 어머님, 아버님들 웃음치료까지 덤으로 하고 계셔요~특별초대... 아코디언 연주자도 모셔오시고.. 이날 노래교실은 더 풍요로웠어요~거의 도서관 수준의 분위기예요~상인분들의 열정에 감동.. 대박이시죠~1:1 수업을 해주시는 pop샘~입담도 좋으시고.. 실력은 출중하시고.. 우리 복받은거죠~^^어제는 글씨도 쓰고 그림도 그려야 하는데.. 2시간이 어떻게 갔는지도 모르게~넘나 빨리 지나갔어요..12월쯤..우리가 어떻게 변화되어 있을지 우리 스스로도 궁금하네요..문화생활도 할 수 있는 상주중앙시장 문화관광형시장.. 앞으로도 현대적인 시장으로 더 업그레이드 될거예요.. 기대해주세요~ 이렇게 열심히 일하시고 공부하시고.. 그러면서도 행사를 준비했습니다..바로~ 상주중앙시장 브랜드 선포식 및 축하공연이예요..모두 모두 오셔서.. 시장 레시피 개발을 통한 음식도 시식하시고..맛있는 아메리카노/ 팝콘도 드시고..300명 선착순 스텐 텀블러도 받으시고..(진짜 좋은 제품이예요~^^)3만원권 온누리 상품권도 받으시고..그외 경품들도 있어요~공연도 보시고.. 프리마켓 구경도 하시고요..11월 26일(토) 10시 30분부터~~풍물시장길로 가족들과 손에 손잡고 오셔요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화곡동에 있는 참사랑 데이케어센터  노래강사 계혜경의 해피바이러스 즐거운 노래교실 입니다.명절 밑이라 그런지 길이 엄청 밀리는 강서구청 뒷편에 있는 데이케어센터에 간당간당 도착하니 이게 왠일이래요~어르신들이 지나주보다 두배로 모이셨어요~와!대박이였어요세팅 끝나고 바로 어르신들이 좋아하시는  명절 분위기도 돋을겸 "성주풀이"로  시작을 하였지요~한주~한주 거듭될수록 어르신들의 참여율이 점점 많아지고 얼굴의 미소도 떠나지않네요.노래강사 계혜경은 더 신바람이 나서 있는정성 없는정성 다 쏟아붑네요♡♡♡간호사님들도 얼마나 흥이많으신지 저랑 한시간 내내 호흡을 같이 하시네요.사람좋고 노래도 잘하시고 센터에 정말 소중 한분들이시네요.이번에는 남자 어르신들도 적극  참여 하셔서 "아빠의  청춘을 부르시며 울고 웃고 하니 노래강사 계혜경도 가슴한켠이 먹먹해지더라구요.노래강사 계혜경이 다시 분위기 바꿔 달타령으로 분위기 업 시켰지요~보이시죠~"휴지 살풀이라고  들어는 봤는가 몰라"ㅎ ㅎ♡♡♡어르신들의 꽃미남 실장님의 노래실럭도 대단하시더라구요.어르신들의 열렬한앵콜 받으셔서 현철님의 아미새를 멋지게 장식하셨지요.        오빠생각   감독 이한 출연 임시완, 고아성 개봉 2015 한국     어르신의 전당에서는 어르신의 여가, 교양, 체력증진 등을 위한 평생교육사업과 기능회복을 위한 의료 재활프로그램, 기억력 검사 등 심리재활 프로그램, 어르신들의 교통편의 제공을 위한 전지역 무료 셔틀버스 운행에 이르기 까지 다양한 사업을 실시해 왔으며, 어르신들의 건강과 삶의 질 향상을 위해 노력하고 있는 구미의 대표적인 복지관입니다.어르신의 전당에서 박경옥 강사의 노래교실이 어르신들에게 큰 호응을 얻고 있습니다.매주 수요일 오후 1시에 시작되는 노래교실은 어르신들에게 즐거움을 줄 뿐만아니라 생활의 활력을 불어넣어주고 있습니다.노래교실에 참여한 한 어르신은 “매주 수요일이 가장 즐겁고, 노래하고 웃는 이 시간이 기다려진다”고 말했습니다.지역사회에서 어르신들이 현대사회에 대한 적응능력을 키우고,어르신 각자의 정신건강과 여생을 즐겁게 보낼 수 있도록 하기 위해 노래교실이 진행됩니다.박경옥 노래강사는 어르신들이 건강한 삶과 보람된 여가 문화를 누리실 수 있도록 유익하고 흥겨운 노래들로 채워가겠다고 말했습니다.행복한 시니어교육이 있는 구미시!구미시민명예기자 박미진이었습니다.​  청주 예총에서 주관하는 지역주민을 위한 노래교실 프로그램은 가까운 이웃들이 늘 성황을 이룬다. 남녀노소 노래를 좋아하는 주민들은 일주일에 두 번씩 정기적으로 모여서 즐겁고 활기찬 수업을 진행한다최다혜 강사님의 재미난 수업으로 분위기는 항상 웃음꽃이 가득하네요!   수업중 흥겨운 노래가 나오면 회원들은 적극적으로 참여해서 스스로 분위기를 만들어 갑니다.    수업 후 간식시간, 각계 각층의 주민들이 간단하게 다과를 하면서 지역민들과의협력과 화합도 함께 도모할 수 있어요!   노래뿐만 아니라 생활의 지혜나 유익한 정보도 함께 제공함으로써, 노래교실에 참여하는 주민들은 다양한 시사문화를제공받기도 한답니다!   최다혜 강사님의 열강하는 모습!열정과 끼로 똘똘뭉친 최다혜 강사님의 에너지는 언제나 회원들을 흥분의 도가니로 몰아 넣습니다!    가을 학기까지 쭈~욱 이어지는 지역민을위한 프로그램에 더 많은 주민들이 적극적으로 참여 하여 좋은 결실을 맺을수 있길 기대해 봅니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 성수데이케어센터입니다   소 활동은 네이버밴드에 매일매일 업데이트된답니다 .저희 센터의 밴드담당선생님의 실시간업데이트는 최고예용 >0<보호자분들께서도 우리 어르신의 생활하시는 모습을 보실수 있어서 반응이 매우좋답니다​​​노래를 부르다보면 행복해지는 실버노래교실시간이예요~오늘은 가을정취가 느껴지는 노래를 배우며 감정을 담아 부리는 노래법을 배워보았어요 ~  ​     즐겁게 참여하고 계시는 우리어르신들 !      남자어르신들께서도 적극적으로 참여하시며 원하는 곡도 한번 청하시며 열심히 따라하신답니다.~​  #성수데이케어센터, #성수주야간보호센터, #성수노인 #성수동데이케어센터, #성수동주야간보호센터 #주야간보호센터 #2019년주야간보호센터 #실버노래교실 #가을노래 #인지정서발달 #실버교육​ 청주치매병원 예미담 소식~~노래교실입니다.오늘은 노래교실이지만, 노래자랑같은 분위기였는데요.. 병동 어르신들, 간병사들이 한곡씩 멋지게 불러주시네요.노래자랑이니 만큼 또한 초대가수(?)도 한분 오셨는데요..바로!!!  보호자이십니다.. ^^ ​ 아주 열정적으로 노래를 불러주십니다..노래 강사님이 채점을 해서, 상을 주는 것도 생각해봐야겠다며 행복한 고민을 하십니다. ^^"저도 참여를 하고 싶어지네요~~이상으로 청주치매병원 예미담소식이었습니다~~!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전국적으로 1000여명의 회원을 보유하고 있는 노래강사협회 "한국실버여가문화지도자협회" 의 "2016년도 송년의밤" 행사가 있던 지난 24일 저녁~~~!!노래강사님 들로 부터 최고의 인기를 누리고 있는 가수 더나은 씨가 초청 되어 오셨습니다~와~~우~!멋진 모습과 화려한 무대메너로 강사님들의 마음을 사로 잡으며송년의 밤을 열광으로 후끈 달아 오르게 했던 공연을 들여다 보겠습니다~^^"진짜 그 "세월강" 가수가 온거야~?"열화와 같은 박수와 환호속에 무대에 서신 우리의 더나은가수분을 보고서야 실감 이나는듯~"오메메~~ 진짜네~!!"신바람난 우리 강사님들 난리 법석 이났는데요~우리 "한.실.협" 강사님들과는유대관계가 아주 친밀한 가수분인데요오래만에 이자리에 참석하신 강사님들이 많다보니 더나은가수님의 공연은 그야말로 송년의 큰 선물 이었다고 합니다더나은 가수분의 무대메너는  모든 사람들로 부터 열렬한 호응을 이끌어 내는 마력이 있어요~더나은씨와 즐겁고 벅찬 기쁨을 함께하는 우리 강사님들을 뵈니 "세월강" 의 인기를 실감할수 있네요~무대에서 자신의 타이틀곡을 멋지게 자유자제로 소화 시키며 관객을 사로 잡는가 하면그 행사에 맞는 분위기를 최대치로 살리며 모두의 참여를 이끌어 내시는군요~참으로 흥분의 도가니 입니다열렬한 호응에 예쁜 감사의 마음을 전하는 일도 잊지 않으십니다~ 혼신을 다하는 무대에  우리 강사님들은 온몸으로 같이 반응 합니다~^^자리가 자리인 만큼 열광하는 강사님들 앞에서 망가지는 일도 서슴치 않고 열정의 무대로 한.실.협.송년의 밤을 뜨겁게 달구고 달궈 주시는 더나은씨의 화끈한 시간을 마음껏 즐기고 즐기시는 우리 강사님들 이네요~~^^즐겁고 신나는 열광의 이번 송년회 는 더나은가수분과 함께오래도록 기억에 남게될 것이라 생각 됩니다~^^더나은가수님 오늘 당신으로 인해 우리는 즐거웠습니다~^^많은 우리 강사협회의 빛나는 강사님들이 더나은씨를 응원하고"세월강" 을 사랑하며 전파에 힘쓸 것입니다~^^세월강~사랑합니다더나은가수님 ~ 사랑합니다다가오는 2017년도 에도더많은 사랑 받으며 승승장구  하셔서 대한민국이 알아주는 국민가수가 되시길 기원 합니다          세월강   아티스트 더나은 발매일 2015.07.03     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매주 열리는 노래교실은 어르신들의 과거 추억과 흥겨움이 묻어나는 프로그램입니다. ​그 때 그 시절에 유행한 노래들을 흥얼거리고 따라 부르며 ​가슴 한 구석에 잊혀졌던 행복하고 즐거운 추억을 다시 꺼내보는 시간이기 때문에 ​되도록 많은 어르신들이 참여하실 수 있도록 지속적인 관심을 유도하고 있습니다. ​ ​​     노래교실 - 20190802 항상 열심히 노래불러 주시고 노력해 주시는 노래강사 선생님과 ​참여를 잘 해주시는 어르신들 및 도움을 주시는 직원 여러분들께 깊은 감사를 드립니다.  안녕하세요 하서요양원입니다:-)어르신들과 하루하루 즐겁고  의미있게 지내다보니 벌써 12월의 끝자락이네요.어르신들께서 프로그램을 하면서 많은것을 느끼고 배우게 되는거 같다고 좋은 프로그램을 많이 해주어 고맙다고 표현을 많이 해주시고주는것도 없는데 이렇게 잘해주냐 라고 자주 말씀하시는데저희는 어르신들께 어디가서도 사거나 배울수 없는 인생공부를 배우고 있어 같아 하루하루가 소중하고 의미가 있습니다.다가오는 2020년 한 해에도 어르신들께 인생공부를 계속 배우고 싶습니다 ㅎㅎ​​​​​​​오늘은 내가 타짜왕! 사탕을 걸고 한판승부!이렇게 어르신들께서 열정적으로!적극적으로 참여를 하실 줄은 몰랐네요ㅎㅎ오랜만에 화투놀이를 하니 재미있다고 하시며 프로그램이 끝난 후에도 화투를 주고 가면 안되냐고 하시네요.       ​​​​​어르신들의 춤솜씨를 볼 수 있는 품바시간!주인공은 나야나~~! 모두가 주인공이 되어 신나게 춤추고 노래부르고 재미있는 시간이였어요ㅎㅎ어르신들이 땀까지 흘려가시며 열심히 춤을 추셨답니다      우리 어르신의 18번곡 야이야야야~~내나이가 어때서~~신나게 한곡!!      ​​​​​​​어르신들께서 제일 신기해하셨던 데칼코마니!한쪽에 물감을 짜서 모양을 내 보자고 하니 "아이고 물감아까워라~~" 하셨지만완성된 데칼코마니를 보시더니 너무 예쁘고 아름답다고 하셨어요ㅎㅎ물감을 짜보시며 소근육활동도 하시고 한참동안 데칼코마니를 보시며"나비모양같다"'낙엽이 뭉쳐있는거 같다"등으로 표현도 해주셨답니다ㅎㅎ         어르신들이 직접 물감색도 고르고 색의 조화를 생각하시며신중하게 작업한 데칼코마니 랍니다  ​​​​이번 가리사리시간에는 신체활동을 하였어요.탄력밴드를 이용하여 활동을 하였는데 어르신들이 너무 시원하고 좋다며 만족도가 아주 높았습니다!     손바닥 파리채로 풍선을 전달하는 활동!     "떨어뜨리면 안된데이~~~" "단디잡아라!"하시며 열정적으로 활동에 참여를 하셨답니다ㅎㅎ  ​​​​휴지꽃 만들기 활동!휴지를 돌돌 말아 꽃처럼 만들어 자신이 좋아하는 색을 입혀 휴지꽃을 만들어 보았어요ㅎㅎ휴지 말기를 조금 어려워하셨으나 완성된 꽃을 보니역시 이쁘다며 너무 좋아하셨어요     " 이 꽃도 이쁘지만 나도 이쁘제~~~?"꽃도 이쁘지만 우리 어르신들이 더 이쁘시답니다~      우리아들오면 줘야지, 우리 남편 줘야지 하시며꽃을 품속에 앉으시며 소중하게 챙기시는 모습들이 너무 아름다웠습니다.  ​​​​​​"내가 왕이다~~" 게임을 한 전래놀이풍선 왕관을 쓰고 뿅망치를 들고 "나를 따라라!!!" 하며 생활실 한바퀴씩 돌아보았어요ㅎㅎ처음에는 조금 부끄러워 하셨으나 점점 하시면서 왕의 자리를 즐기시며 재미있게 활동에 참여를 하셨어요.         ​​​​이번주에도 가까운 곳으로 나들이를 다녀왔어요.  바다바람을 쐬니 너무 시원하고 좋다고 하셨어요파도소리, 바다바람, 바다모래를 6년만에 본다는 어르신도 계셨어요. 한참동안이나 바다를 바라보시는 어르신의모습을 보니 모시고 나오시길 참 잘 모시고 나왔다 었어요.   다같이 김치~~단체사진도 찍었어요!       기분이 너무 좋아서 노래가 절로 나오신다며 노래도 한곡씩 부르셨답니다ㅎㅎ날씨가 춥진 않을까 걱정을 하였는데 어르신들이 나오시는거 알고 날씨도 따뜻하게 도와주었습니다.어르신들이 좋아하시는 모습을 보니우리 어르신들 자주 모시고 나들이 나와야겠어요~  ​​​​​​알록달록 색종이 목걸이 만들기!고리를 하나하나 연결시키는 활동을 어려워하였으나 몇번 하시더니 이제 알거 같다고 하시며잘 꾸며주셨어요!     " 나 이쁘지~" 하시며 꽃받침 포즈도 취해주시고!   개구진 표정을 지어 보이시기도 하셨어요ㅎㅎ   완성하고 나니 너무 이쁘다고 만족도가 높은 활동이였습니다ㅎㅎ​​​​​​아하하하하하하~~~실컷 웃어보는 웃음치료시간!         행복해서 웃는게 아니라 웃어서 행복하다는 우리 어르신들!이렇게라도 실컷 웃으니 기운이 나고 좋다고 하시는 어르신들 입니다.  ​​​​​​​​우리 어르신들이 하서요양원에 계시면서미소짓는날이 더욱 더 많아지도록 노력하겠습니다.  #하서요양원#정관요양원#웃음치료#전래놀이#노래교실#품바공연#미술활동#요양원프로그램#프로그램#정관#어르신프로그램#쾌적한요양원#도심요양원#하서#기장요양원 ​​​​국가에서 지원하는 어르신을 위한 복지 서비스다양한 프로그램과 전문적인 케어 서비스로아침부터 저녁까지 정성껏 보살펴 드립니다.​​ ♥♥♥♥♥♥​​ 어르신이 행복한 세상을 만들기 위해 오랜 경험과 섬기는 마음으로최선을 다하고 노력하는치매,중풍,노인성질환 전문 ​【소풍노인주간돌봄센터!!!】​​​​​​​​​​​무더운 여름이 지칠줄 모르고기승을 부리는 오늘.....  오늘이 바로 초복이네요. ​​​여러분들은 원기 회복을 위해 초복날 먹는 다는   삼계탕은 드셨는지요?​​​저희 소풍노인주간돌봄센터 어르신들과직원 모두는 점심에 ​정성이 듬뿍 담긴 삼계탕을 먹었답니다.....​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​맞아요~​  자랑입니다.....​​​​​​​​​​​2019년 7월 12일 금요일 오후 프로그램이 시작되었습니다.​​​매주 1회​   외부 강사님들이 소풍 센터에 방문하여어르신들과 함께 즐겁고 유익한 시간을 보냅니다.​    ​강사님들께서 어르신들께 프로그램 오프닝 인사를 하는 모습이 보입니다.​​  ​"어르신들~안녕하세요?"​"한 주간도 잘 지내셨죠?"​"저희와 함께 즐겁고 행복한 시간을 보내실 준비 되셨나요?"​  "소풍 노래교실 지금 출발합니다"    ​음악과 함께 하는 몸풀기 체조​     ​열정적으로 진행하는 강사님들의 동작을 보며​모든 어르신들께서  열심히 잘 참여해 주셨습니다.​​​​​이제부터는 ​다양한 타악기를 이용하여​본격적인 ​노래교실이 시작됩니다.​​         ​​​​​​​​​           ​​​​​    ​   ​​    ​​​​​        ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   고양시/일산/행신/능곡/화정/원흥/삼송/원당/화정역/원당역/삼송역/원흥역/노인돌봄센터/노인요양/노인장기요양보험/주간보호/노인성질환/노인케어서비스/송영/차량운행서비스/인지재활/인지활동/고양시주간보호센터/주야간보호센터/건강정서지원/치매/사회재활/치매예방/체조/장기요양/노인유치원/치매요양/송영서비스/어르신보호/재활프로그램/노래교실/미술활동/족욕/실버체조/일산주간보호/화정주간보호/행신주간보호/원당주간보호/능곡주간보호/삼송주간보호/원흥주간보호/치매노인주야간보호센터/데이케어센터/요양보호사/요양보호사교육원/장기요양보험/사회복지공동모금회/보건복지부/국민건강관리공단/노인치매전문병원/학생자원봉사/방학때봉사하기좋은곳/자원봉사하기좋은곳/후원이필요한곳/공연봉사가필요한곳/재능기부/발마사지/이미용봉사/ /도시락봉사/자원봉사단체/사회적기업/예술봉사/푸드뱅크/치매예방센터/치매지원금/ 소풍 노인주간돌봄센터경기도 고양시 덕양구 화중로 128 고양프라자     안녕하세요. 신나는 노랫소리가 들리는 오현숲 마을입니다.무슨 노랫소리인가 하고 들어보니 주민 분들의노랫소리네요. 다 같이 한번 볼까요?많은 주민 분들이 참여해주신 노래 교실매번 열과 성의를 다해 가르쳐 주시는 선생님과신나게 즐기시며 배우는 주민분들 정말 보기 좋네요.언제나처럼 신나고 즐겁게 마무리된 노래교실다음 주에 있는 노래 교실도 많은 참여 부탁드립니다.오현숲마을은 148주민들에게오픈되어 있으니 많은 방문바랍니다.공간대여료도 무료! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#영양군보건소뽈빨간#갱년기탈출프로그램#노래교실​갱년기란제2의 사춘기라고도 한다지요갱년기 잘 치료하시면건강하게 행복하게웃으면서 헤쳐나갈 수 있습니다걱정은 금물 ​영양군 보건소는 갱년기여성분들께한방으로도갱년기를치료해준다고합니다참 좋은 곳입니다         참여하신 모든 분들갱년기는 노래로 탈출해야 한다며엄지를 내어주십니다  감사합니다노래를 사랑하고노래와 음악이 있다면인생은 즐거움두배행복두배모든것이 만땅입니다나를 위해 투자를 하십시요인생은 즐기며 사셔야합니다갱년기너~~멀리 가거라~~​  ​#영양노래강사 #복지회관노래교실#주민자치위원회노래교실#문화센터노래교실#김연옥노래교실진행 #01040567202 ​​ 가수김광주의 힐림캠프 노래교실 3주년 기념일 수업 및 축하 행사(2018.09.13, 렉스라이브카페)#김광주힐링캠프 노래교실이 3주년을 맞이 하였습니다. 가수 김광주가 운영하는 문화공간 #렉스라이브카페 에서 3년전 지역주민 분들의 요청과 공감으로 시작한 노래교실이 3주년을 맞으면서 지역의 #평생학습 대표기지로 인식되고 있습니다.이 모든 결과는 눈이오나 비가오나 지칠 줄 모르는 회원님들의 열정이 만들어낸 명품 입니다.이젠 회원님들 상호간에 가족 못지않은 끈끈한  애정으로 뭉쳐져서 흔들림 없는 관계를 자랑하고 있습니다.초대회장 허연자 님, 총무 김은경 님 에 뒤이어현재회장 김은경 님, 총무 전혜주 님 들께서 회원님들과 함께 애써주심에 진심으로 감사드립니다.3주년은 우리모두의 잔치날이며, 축하받을 일 입니다. 김광주는 더욱 더 좋은 모습으로 회원 여러분들의 힐링과 아름다운 삶을 위해 최선을 다하겠습니다.김광주의 힐링캠프는 영원히 계속됩니다~♡- 수준높은 고품격 노래교실- 그룹지도- 개인지도(1:1)상담 환영합니다.문의전화:010-3747-6582(가수 김광주 직통)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆가수김광주 (대표곡:열심히일한당신떠나라)- 숙명여대 미교원 노래지도자과 지도교수- 뮤지컬배우_음악감독- 관악FM 생방송 "하리와 광주의 가요톡톡" 진행  (매주 월요일 12시~14시)- GMB관악마을방송"김광주의 노래하는 힐링캠프"(매월 4주차 수요일)*** 김광주의 힐링캠프 노래교실 ***매주 목요일 오전 11시30분~13시00분장소:서울 관악구 봉천동 894-17 번지 2층        렉스라이브카페문의전화:010-3747-6582(김광주 직통)많은 참여 바랍니다. (수시 등록 가능)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆안녕하십니까? 광주행복한복지센터입니다.오늘은 어르신들의 사랑을 독차지하고 계시는노래선생님께서 즐거운 노래교실을 진행했습니다.즐거워하시며 직접 노래부르기에 참여하셔서더욱더 즐겁고 기분좋은 시간을 보냈습니다.     9월 26일 실버체조 & 노래교실오늘 오전은 컵을 가지고 신체활동을 했습니다~~! 주로 손을 사용하여 진행하였는데, 컵 빨리 쌓기, 화합하여 크게 쌓아보기, 단계별로 형태 바꾸기 등 다양한 활동을 하시면서 적극적으로 참여를 하셨습니다~~!!! 재밌게 신나게 즐기셨습니다!!!! 오후에는 가수 노래선생님께서 오셨습니다~~!!6명의 어르신들이 각자의 애창곡을 열심히 부르시면서 향수에 젖으시면서 공감하시고 뜻깊은 시간이 되었고, "대박" 이라는 노래를 배우는 두번째 시간인데 금방 기억하고 따라부르시고, 모두가 대박이 나는 좋은 시간을 보냈습니다~~!!!!!! 홍성군, 스트레스 OUT! ‘주부노래교실’ 개강신명나는 노래판... "행복지수 높인다"장대근  |  seoulbokjinews@hanmail.net 승인 2019.01.30  20:42:13     홍성군 주부 노래교실에 김석환 군수가 축사를 하고있다[서울복지신문= 홍성 장대근 기자] 홍성군이 주최하고 한국대중문화예술인협회 홍성지부가 주관하는  '2019 홍성군 주부 노래교실'이 지난 29일 홍주문화회관 소공연장에서 개강식을 가졌다.​이번 노래교실은 11월까지 매주 화요일, 오전 10시부터 11시 30분까지 홍주문화회관 소공연장에서 운영될 계획이다.​향토가수 유준 강사를 초빙해 수강생 100명을 대상으로 진행되는 주부노래교실에 참여를 희망하는 사람은 사)한국대중문화예술인협회 홍성지부(010-8883-2587)로 신청하면 되고, 홍성군에 주소를 둔 군민이라면 누구나 참여가 가능하다.​김석환 홍성군수는 “문화‧예술을 좋아하는 사람은 행복지수도 높아진다고 하더라”며 “100세 시대를 맞아 즐겁고 활기차게 노래를 부르며 더욱 건강하고 행복한 삶을 누리길 바란다”고 말했다. 김 군수는 이어 "군민의 건전한 여가활동과 군민 모두가 행복한 홍성을 만드는데 최선을 다하겠다"고 밝혔다.​<저작권자 © 서울복지신문 무단전재 및 재배포금지>관련기사추가[관련기사]장대근의 다른기사 보기  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월 15일 무더운 토요일 오후 하지만 사랑샘싱어송 노래교실이 있어 기대를 저버리지 않는 날입니다.이번 시간에는 이승철의 "그런 사람 또 없습니다" 그리고 이은미의 "녹턴" 이라는 곡으로 즐거운 시간을 이어 나갔습니다.허준 강사는 참여자들이 선호하는 취향을 반영하여 이번 곡을 선곡 하였습니다. 노래에 따른 특징과 특색 있는 가창력을 위한 강사의 지도는 참여자들의 요구에 들어 맞았습니다.특히 어려운 곡을 소화 해 내거나 노래 할 때 기술적인 면을 잘 익혀서 밋밋한 성조보다는 강약과 속도를 적절히 조절하고 또한 듣는 사람들이 만족할 만한 노래로 완성 되는 법의 요소 요소를 잘 짚어가며 맛깔난 노래교실의 강의를 전달하였습니다.노래교실이 끝난 뒤에는 시원한 에어컨 바람을 쐬며 모든 참여자가 참여 할 수 있도록 노래방 기기를 작동하여 배운 노래의 복습뿐 아니라 일상 스트레스를 배출하는 시간을 가지면서 뜻깊게 여가를 선용 하였습니다.안녕하세요~ 프리미엄 주야간보호서비스 프리미안 데이케어입니다.오늘 오후에는 저희 식자재 납품업체에서 파견해주신 전문^^노래강사님이 오셔서 신나는 노래교실을 진행했습니다.   저희 어르신들은 센터 선생님들과 노래교실을 해도 신나게 참여해주시는데~ 외부에서 전문 강사님이 오시니 더!! 즐겁게 노십니다  아.놀고있네 놀고있네~~어르신들께 하는 이야기가아닙니다. 어르신들 스스로 하시는 말씀입니다​화목화목한 프리미안 데이케어.. 어르신들의 노래천국입니다  프리미안데이케어센터경기도 성남시 수정구 창곡동 509-2  프리미안데이케어위례신도시위치,주간보호,주야간보호,재가요양,데이케어,위례,송파,하남,성남,치매,노인요양www.otherhappy.com 안녕하세요 (^-^) ♬부산 해운대 노인유치원[화인 시니어데이케어센터 ] 입니다~!  ​   ​오늘은 노인 치매예방법에 대해서 알아보겠습니다~!​정상적으로 생활해오던 사람에게 기억력을 비롯한 여러 가지 인지기능의 장애가 나타나, 일상생활을 혼자하기 어려울 정도로 심한 영향을 주는 상태를 말합니다. 현재 우리나라는 고령화가 빠르게 진행 중이며, 치매 환자 또한 아래 그림처럼 급증하고 있습니다!​   ​  아래의 증상이 반복된다면 치매를 의심해봐야 합니다.   ​​  치매 진단은 인지검사와 병원에서의 충분한 면담 및 신경학적 진찰을 통해 최종 진단을 받게 됩니다.   ​ 노인 치매 예방법 1. 취미 생활을 가지세요~!특히 세밀한 손동작을 사용하는 취미가 좋은데, 예를 들면 즐거운 마음으로 서예, 자수, 그림 그리기 등을 하는 것이 도움이 됩니다.​  2. 자신에게 맞는 운동을 찾으세요~!신체적인 건강을 유지하도록 노력합니다. 자신에게 알맞은 운동을 선택하여 꾸준히 운동을 하도록 합니다. ​  3. 두뇌 활동을 꾸준히!!!글쓰기, 책읽기, 화투치기, 일기 등의 두뇌 활동을 지속시키는 활동이 좋습니다. ​  4. 친구를 만나세요~♥친구들과 지속적인 관계를 유지하고 가능한 한 사회 활동을 많이 하도록 합니다. 노인이 되면 여가가 많기 때문에 그동안에 하지 못하였던 사회활동에 적극 참여하고 이를 통하여 친구들을 많이 사귀는 것이 좋습니다.​  5. 건강한 생활습관을 가지세요~! 음주, 담배, 카페인은 삼가는 것이 좋으며, 스트레스를 줄이도록 합니다. 항상 즐거운 마음을 가지고 긍정적인 생활 태도를 가져야 합니다. ​​화인 시니어데이케어센터는 매일 어르신들의 인지향상프로그램을 제공하여,같이 수업 듣고 운동 수행하시며 쾌적한 친화의 장을 통해친구도 사귀고 사회생활을 경험하게 함으로써노인치매예방에 앞장서고 있습니다~!   ​​     인지기능프로그램을 통해 인지감각을 활성화시키고 있습니다~!  ​​  본인의 창작작품을 완성하여 성취감과 자존감을 높여드립니다~!  ​​  건강체조와 노래교실을 통해 친목과 화합의 장을 마련합니다~!  ​즐거운 분위기에서 또래 친구를 사귀며 익숙한 집이 아닌, 쾌적하고 새로운 환경에서 단체생활을 통한 사회생활을 경험하여 뇌세포를 자극하고 인지기능을 향상시킵니다~!​​어르신의 보약 같은 친구!화인 시니어데이케어센터는인지기능 악화 방지 및 향상을 위한 특화된 인지기능프로그램을 지속적으로 개발하여 어르신의 존엄과 삶의 질을 높이기 위해 보탬이 되어드립니다~♡♡♡  ​​     화인시니어데이케어부산광역시 해운대구 양운로 82 화인크리닉센타 8층  ​   ​#노인주간보호센터 #주간보호 #주간보호센터 #데이케어 #주야간보호센터 #부산주간보호센터 #해운대노인주간보호센터 #부산주간보호 #해운대주간보호센터 #해운대주간보호 위드 데이케어 주간보호 센터  안녕하세요~위드 데이케어입니다.^^촉촉한 가을비가 내리며 조금씩 쌀쌀해지는 오늘입니다.따듯한 차가 생각나기 시작하는 이 계절, 아침과 저녁의 온도차로 인한 감기 조심해야 하는 것 알고 계시지요?^^충분한 수분 섭취와 꾸준한 운동으로 건강을 확실히 지켜내는 우리 모두가 되어보자고요~^^  오늘 저희가 준비한 소식은 그룹 놀이(공기놀이, 칠교놀이, 끈 꿰기, 자석 블록, 보드게임)/짐볼운동/풍선치기/노래교실/레크레이션/아침체조와 운동 및 물리치료 모습입니다.먼저 보여드릴 활동은 그룹 놀이 모습입니다.어르신들과 공기놀이, 칠교놀이, 끈 꿰기, 자석 블록, 보드게임 등을 2~3명씩 그룹을 나눠 해봤는데요, 정말 재미있어하시고 즐거워하셨답니다.^^   특히 공기놀이는 여자분들이 매우 좋아하시는 놀이 중 하나인데요, 어린 시절의 추억을 이야기하며 정말 즐겁게 놀이를 마쳤답니다.^^   다음은 짐볼 운동 모습입니다.어르신들이 맨손으로 운동하는 것을 별로 좋아하지 않으시기 때문에 다양한 도구를 많이 사용하는 편인데요, 짐볼은 어르신들이 매우 좋아하는 소품 중 하나랍니다. 공놀이를 좋아하시는데, 공이 작지 않아 잘 잡혀서 좋고,  굴러가도 금방 잡을 수 있어서 좋다고 하시더라구요~  어르신들과 짐볼을 가지고 가볍게 스트레칭을 하고, 이어 균형잡기 운동도 함께 해보며 다양하게 운동을 해봤답니다.   다음은 풍선 치기 놀이 모습입니다.어르신들이 기구를 이용한 놀이를 좋아해서 저희는 풍선을 가지고 놀이를 할 때 대부분 배드민턴 채를 나눠드리며 운동을 했는데요, 이번에는 어르신들의 맨손을 가지고 풍선을 상대방에게 보내는 놀이를 해봤답니다.   맨손으로 풍선을 치면 채를 이용할 때보다 더 많은 힘이 필요하기 때문에 더 많은 운동효과를 낼 수 있답니다. 어르신들께 "풍선을 더 멀리멀리 보내달라"고 말씀드리며 열심히 운동하실 수 있도록 했는데요, 어르신들이 정말 열심히 참여해 주셔서 운동이 제대로 되는 운동이었답니다.^^    다음은 노래교실 시간 모습입니다.어르신들이 노래를 좋아하시지만 부끄러움이 많으셔서 나와서는 노래를 잘 하지 않으시더라고요~그래서 이번에는 어르신들이 더 열심히 참여하실 수 있도록 모든 사람들이 다 돌아가면서 노래를 하실 수 있게 했더니 어찌나 열심히 노래를 하시던지, 정말 재미있는 시간이었답니다.^^   게다가 숨어있던 명 가수분들이 너무 많으셔서, 다음에도 꼭 다시 한번 어르신들의 노래를 들어 보기로 했답니다~^^   다음은 레크레이션 활동 모습입니다.어르신들이 음악에 맞춰서 운동하는 것을 매우 좋아하셔서 이번 주에도 음악에 맞춰서 운동과 놀이를 함께 할 수 있는 레크레이션 시간을 가져봤는데요, 역시 엄청 좋아하시더라고요^^   레크레이션이 어르신들의 건강에 도움이 되는 체조와 율동들로 이루어져 있어서 다양한 방법으로 거부감 없이 운동을 할 수 있게 되어 매우 좋은 프로그램인 것 같아요~^^    다음은 아침체조와 운동 및 물리치료 모습입니다.저희는 오전 체조가 스트레칭 위주로 이루어져 있어 조금 힘들다고 생각하실 수도 있어요. 그래도 정말  잘 따라와 주시고 포기하는 분이 없으셔서 정말 감사하답니다.^^   매일매일하고 있는 기구운동 역시 통증 완화와 근력 강화 이렇게 두 가지 부분으로 나누어 운동을 진행하고 있는데요, 어르신들이 항상 힘들어하지만 그래도 열심히 어르신들을 응원하고 운동을 돕기 위해 노력하고 있답니다.^^      물리치료시간 역시 어르신들이 매우 좋아하시는데요, 통증의 부위를 함께 이야기하고 전기치료와 운동치료를 병행하며 어르신들이 좀 더 건강한 노후를 보내 실수 있도록 하기 위해 노력하고 있답니다.^^      오늘 준비한 소식은 여기까지입니다.항상 다양하고 즐거운 활동들로 함께 하는 위드 데이케어가 되겠습니다그럼 오늘보다 행복할 내일 뵙겠습니다!!감사합니다!! 궁금한 점이나 필요하신 점 있으시면 062-972-2009로언제든지 편하게 연락 주세요노블 빌딩 "4층" 위드 데이케어 주간보호 센터입니다! 위드데이케어 노인주간보호센터광주광역시 광산구 첨단중앙로106번길 65-7 노블빌딩 4층 ​   오전 11시 수업 이지만 회원님들 께선 항상 부지런히 이쁘게 화장도 하시고 한껏 멋을 내셔서 노래교실 수업에 한정희 노래강사와 함께 하시러 오신 답니다   오늘은 회원님들께 사진 몇 장만 찍어도 되는지 여쭤봤더니  괜찮다고 , 좋다고 하셔서  고우신 얼굴이 보이게 몇장 찍어 봤습니다      우리 회원님들 너무 예쁘시고 멋쟁이들 이시죠? ~^^   항상 즐겁게 노래 부르고 배우시니 몸과 마음이 아주 젊으시답니다     신곡 배우는 것도 좋아 하시고 금방 잘도 익히시죠     노래강사 한정희의 애교도 예쁘게 봐 주시고 열심히 참여 하시는 회원님들 사랑 합니다 ~♡♡♡​  ​깜찍발랄 노래강사 한정희010   2484- 5283​   ​노래지도자 1급시니어 노래지도자 1급치매예방 지도자 1급실버레크레이션 지도자 1급웃음치료 지도자 1급라인댄스 지도자 1급스피치 지도자 1급노인건강운동체조 지도자 1급 ​   임금선노래강사 입니다    하춘하님의 신곡 [마산항엔비가내린다] 를 선곡 하는데우리 회원님께서 우산인지 양산인지 가져다 주십니다앗싸~!   한바퀴 돌고~엉덩이도 씰룩~ 씰룩~!!     회원님들도무척 흥겨워 하십니다​     임금선노래강사 도 필 받아신바람 났습니다~​     소절 소절 함께 배우며즐거운시간을 보내고 있습니다​     회원님들과즐겁게 소통하며 한소절 한소절익혀 나가는 임금선노래강사 의편안한 티칭은누구나 바로 그자리서 부를수 있게 하지요     물론 회원님들의 적극적인 참여와호응이 임금선노래강사 를더욱 신바람나는 티칭으로 이어가게 하지요     한눈팔지 않고 잘 배워서내가 도전 하겠다는 의지로정말 열심히 배우신답니다ㅎㅎㅎ​   1분단 도전   2분단 도전   3분단 도전   개인 도전자 1번   2번 개인 도전자   3번   4번~~~!!계속 하면 끝이 없습니다4번까지만~ㅎㅎㅎ  노래배우는 시간~!!  회원님들 반복습득.조별 도전개인 도전 즐감해 주세요~^^​   광명2동주민센터 주부노래교실매주 화요일 오전 10시~12시회원 수시 모집임금선노래강사 010-5024-8711 광명2동 행정복지센터경기도 광명시 광명동 93-3  하춘화 60주년 기념 음반 아티스트하춘화발매일2019.06.11. 아래에 링크를 클릭하시면 자세한 기사내용을 보실 수 있습니다.http://www.ynyonhapnews.com/news/articleView.html?idxno=6872밀양시 상동면 행정복지센터, 주민들의 삶의 질 향상 위한 노래교실 종강 - 영남연합뉴...(밀양)김동화 기자 = 밀양시 상동면 소재 행정복지센터는 지난 26일 주민자치 프로그램인 ‘노래교실’ 종강식을 열었다. 종강식은 상동면 행정복...www.ynyonhapnews.com (밀양)김동화 기자 = 밀양시 상동면 소재 행정복지센터는 지난 26일 주민자치 프로그램인 ‘노래교실’ 종강식을 열었다.  종강식은 상동면 행정복지센터 2층에서 상동면 주민 50여명이 참석한 가운데 즐겁고 의미 있는 시간을 보냈다.이번 노래교실은 지난 9월 14일 개강하여 10회 동안 실시했으며, 바쁜 농사일 중에도 많은 주민들이 참석해 생활에 쌓인 스트레스와 피로를 풀 수 있는 시간이 되었다. 행정복지센터는 노래교실 외에도 배드민턴, 라인댄스, 요가, 풍물, 파크골프, 난타등 전체 7개의 프로그램을 개설해 상동면 주민들의 큰 관심과 참여를 이끌어 냈다. 조이제 상동면장은 “올해 주민자치 프로그램에 많은 면민이 참여 하여 주셔서 감사드린다”고 인사말을 전하며, “2019년에도 더욱 좋은 프로그램을 발굴하여 면민의 삶의 질 향상에 기여하겠다. 아울러 앞으로 행복한 상동면 만들기에 최선의 노력을 다하겠다.”라고 의지를 나타냈다.울산노래교실 펀아카데미 목요웃음교실   152마당 가수 진소라 강사님과 함께합니다.펀아카데미  목요웃음교실  진소라강사님 출현 한국자격교육협회 힐링코칭평생교육원  강사님들 스트레스를 날려주는 행복한 시간이었습니다. 노래기법음정기법기교법  활용하여노래를 불러주셨습니다.최고다 친구소풍같은 인생용두산 엘레이지  목요웃음교실 은 누구나 참여 가능하며  한주의  스트레스를 풀어주는   목요일입니다.펀아카데미웃음 교실 울산노래교실 최고의 가수 진소라가수와 함께합니다.수성구청노래교실 어제는 23도의 초여름 날씨를 보이더니,오늘은 오후까지 비가내린다.​​매주 목요일 9시반,11시반, 2시 세차례 수성구청 대강당에서 노래교실이 열린다.선생님은 가수로 음반까지 내신 강정화샘.   시작 30분 전인데도 많이 들 와 계신다  좌석 350석.목욜만 3회하루 1000여명의 어르신들이 노래교실에 참여, 여가를 즐긴다  안녕하세요~아산충무노인주간보호센터 입니다~^^~오늘은 노래선생님이 오셔서 즐거운 노래교실시간도 보내고 오후에는 볼링게임도 하고 활동을 하시며 적극적으로 프로그램에 참여를 하시며 즐거워 하셨습니다~♥궁금한 점은 문의해주세요~             ​ 실버여가문화강사 즐거운 노래교실 민선미 노래강사  안녕하세요 한국실버여가문화지도자협회입니다. 오늘은 민선미강사님의 노래수업을 소개해드리려고 해요! 안성 즐거운 노래교실에서 유쾌한 민선미 노래강사와 함께행복한 노래수업 시간되세요!     더운날씨 속에서도 회원님들의 열정적인 모습! 실버여가문화강사 민선미 노래강사님의 수업에 적극 참여하시는 모습니다. ​   건강관리도 하면서 여가활동까지 하시는 회원님들을 보면 정말 마음가득 저희 강사진들은보람을 느끼고 감사하는 마음이 듭니다. 집에 계시면 우울하고, tv만 보시게 되고무료한 삶을 사시게 될것인데요. 이렇게  실버여가문화를 즐기시며노래교실에서 스트레스도 날리시고웃고 행복해하는 모습참 보기 좋습니다. ​   웃으며 즐겁게 노래하는 실버여가문화강사민선미 노래강사님의 행복한 음악여행  오늘 특별히 26기 송지현강사님께서참관수업 와주셨습니다.노래 부르시고 앵콜까지 받으시고노래 정말 잘 부르십니다.  ​  실버여가문화강사 , 실버노래강사는 돈보다도 나자신과 어르신들을 기쁘게 해드리는 일입니다. 보람을 느끼고 강의하시는 강사님들이참 많으십니다. 또 저희 한실협 강사님들 중에는 50~60대부터 70대에 이르기까지 연령층이 다양하신데요  ​ 비록 많은 수입은 아니지만강사로써 제2의 전성기를 누리고 즐겁게 활동하고 계십니다. 많은 사람들이 일찍 정년퇴직으로 하고 일자리가 없어서 힘들어합니다.하지만앞으로 유망직종으로 떠오르고 있는 한국실버여가문화지도자는나이에 상관없이 나의 열정과 관심으로 하실수 있는 직업입니다.​한국실버여가문화지도자협회에서 앞으로 강사로써의 삶을도전해보세요!!언제든  문의주세요 http://cafe.naver.com/ndolpin114[한국실버여가문화지도..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com     안녕하세요. 오현숲 마을입니다.오늘은 처음으로 노래 교실이진행되었는데요. 즐겁게 노래도 부르고 !새로운 노래도 배우고 !감사하게도 강사분께서정말 많이 준비해주시고재미있게 해주셔서 주민분들 모두 즐겁게 참여하신것 같아요.이렇게 재밌는 노래 교실다음 교실에서도 많은 관심부탁드려요~ 오현숲마을은 148주민들에게오픈되어 있으니 많은 방문바랍니다.공간대여료도 무료!  구로5동주민센터 임금선노래강사어버이날 이라고카네이션 꽃바구니 받았어요      임원분들께서 80세 이상 어르신두분의카네이션을 준비하면서선생님것도 준비를 했다고 하시네요70세 이상 달아드리려 했는데70세 이상 이신분들이너무 젊고 예쁘셔서달아 드리면 달고 계실것 같지 않아서80세 이상만 준비를 하게 되었다네요    어버이 주간이니*가시고기사랑*한번 부르고 시작했습니다새끼를 위해 자신을 먹이로내어주는가시고기와같은 어버이 사랑을노래한 곡이지요    오늘 첫번째곡은요즘 심상치 않은 인기조짐을보이고 있는양원식씨의 *귀연*이라는곡입니다​  사랑하는 사람과의 행복했던 그때로다시 돌아가고픈 애절함을 표현한곡 입니다임금선노래강사는성대가 굳어지고가성대가 못임직여서  이런곡은부르기가 참 힘든데요그래도 좋은곡이라 한번은 짚어 드려야겠기에 열심히티칭해 봅니다​  반주 영상 입니다잇님들 께서는요거에 맞춰서 배우면 좋을듯 하네요    잠간의 휴식타임으로간식도 챙겨 먹으며 자유시간을 보낸후2부 시간 두번째 곡으로*정좀주소*(원곡박진) 노래를 불러 봅니다첫곡이 애잔한곡이라두번째곡은 웃으며 배우자고 웃긴노래  선곡 해봅니다    정좀주소----! 정좀주소---!정 그리워 못 살겠소-----!한이불을 덮고자는남도  아닌데 어쩌면 그렇게도무정 합니까------!!!  웃겨서 모두 한마디씩 하면서웃었답니다​  임금선노래강사 의성대는 요런 트롯트 정도는소화를 잘하는 편이지요칵 칵 칵~~~!!!     적극적인 회원님들의참여로 늘 임금선강사가 더 신바람나는구로5동주민센터 노래교실 두시간 강의는 요레 끝이 나네요      구로5동주민센터노래교실 매주 화요일 오후 4시 ~6시임금선노래강사 010-5024-8711   암요양병원 환우들을 위한 노래교실다스람병원안녕하세요. 암요양병원 다스람병원입니다.다들 점심 식사는 맛있게 하셨나요?낮 동안 큰 추위가 없어 식곤증으로 힘든 오후인데요.수요일부터는 기온이 뚝 - 떨어진다고 하니당분간 야외활동은 힘들어질 것 같습니다 ㅠㅠ하지만 저희 암요양병원 다스람병원은 환우 분들의열정을 담은 노래교실로 인해 훈훈함을 더하고 있어요~  에너지가 넘치는 강사 선생님 덕분일까요?생각 이상으로 환우 분들의 반응이 ♨핫태하태♨뜨거운 수업 분위기 덕분에 강사 선생님께서도굉장히 즐겁고 뿌듯하다고 하셨어요~! 처음에는 부끄러움을 타시다가도 수업이 진행될수록환우 분들의 숨겨왔던 노래 실력을 마음껏 발휘하셨답니다.10점 만점에 10점 추운 날씨로 인해 바깥바람도 잘 쐬지 못하고..콧바람을 좀 쐬고 싶어 하셨던 환우 분들!하지만 노래교실 덕분에 오래간만에 모두가 함께 웃으면서즐거운 시간을 보낼 수 있는 좋은 수업이었습니다:) 복지 프로그램을 진행할 때마다 즐겁게 참여하시는환우 분들을 보면 준비한 마음도 더 뿌듯해지는 것 같아요~앞으로 더 열심히 노력하는 암요양병원다스람병원이 되도록 하겠습니다. 감사합니다^^​http://www.medi-cancer.com/new/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 하서요양원 어르신들의 프로그램에 대한 열정 덕분일까요?이번 겨울은 유독 따뜻한거 같습니다ㅎㅎ항상 프로그램 준비를 하고 있을때나 끝난후에 덕분에 고맙다, 덕분에 재미있었다 라고 해주시는 따뜻한 말한마디가 저희 사회복지사들에겐 큰 포근함으로 느껴진답니다.​​​​재미있는 낚시놀이~~!이 전에 낚시를 하였던 기억을 떠 올려보고 낚시놀이를 해보았습니다ㅎㅎ처음에는 현실감 없는 낚시도구와 생선으로 이게 무슨 낚시냐고 하셨지만 서로 월척을 낚으실려고경쟁이 아주 대단하였답니다!큰 생선을 잡으시며 오늘 점심은 회로 먹고 매운탕도 끓여주겠다고 하셨어요ㅎㅎ          결국 바닥에는 생선한마리 남지 않았답니다ㅎㅎ​​​​​​신명나는 장구소리와 꾕과리 소리로 어르신들도 일어나게 춤추게 만드는 품바공연~!​       어르신들이 덥다며 겉옷도 벗으시고 신명나게 춤을 추셨답니다  어르신들께서 너무 즐겁게 춤을 추셔서 저희 직원들도 같이 몸을 흔들게 되었답니다ㅎㅎ​​​​​요양원에서 벗어나 뻥뚫린 일광해수욕장으로 나들이를 다녀왔어요~  넓은 바다를 보시며 속이 다 시원하다고 하시며 너무 즐거워 하셨어요ㅎㅎ​     아이 기분조오타~~~~!!! 라고 하시며 춤이 절로 나온다고 하셨어요ㅎㅎ        어르신께서 자연을 보니 너무 좋다, 자연이 우리에게 주는 감동이 크다라고 하시 한참동안 창밖을 바로 보시는 어르신들도 계셨답니다ㅎㅎ어르신들의 밝은 표정과 자연을 바라보시는 모습을 보니 멀리는 못가더라도 자주자주 나들이를 진행을 해야겠네요  ​​​​​야이야야야~~내나이가 어때서~~ 사랑하기 딱 좋은나인데!어르신들이 제일 기다리시는 노래교실!강사님의 시원한 노래소리에 어르신들의 어깨춤을 절로 추시고서로 마이크를 잡겠다고 하셨어요ㅎㅎ       어르신들의 노래솜씨를 볼 수 있었답니다ㅎㅎ  ​​​뇌활동 증진을 위한 가리사니!색 맞추기, 숫자 세기, 틀린그림 찾기 등 활동을 하였는데어르신들의 놀라운 집중력에 강사님도 놀라셨습니다~ㅎㅎ​           ​​​인지활동 퍼즐맞추기!"아이고 머리야~~" 하시며 복잡한 퍼즐을 협동하여 맞춰 보았습니다ㅎㅎ서로 협동을 하여 조각을 맞추며 완성된 퍼즐을 보며 환호성을 지르며 너무 좋아하셨습니다.역시 퍼즐의 성취감은 최고인듯 합니다!        ​​​​​​여가활동으로 한 습자기꽃 만들기!종이가 얇아서 어르신들이 활동하기에 어렵지않을까? 걱정을 하였지만그런 걱정 안해도 될만큼 우리 어르신들 너무 열심히 예쁘게 잘 만들어 주셨답니다!​         ​꽃을 보고 너무 좋아하시는 어르신들의 모습이 화려한 어떤한 꽃보다도 더 아름다웠습니다ㅎㅎ  완성된 꽃을 꼭 방이나 침대에 붙여 달라고 하셔서 방마다 예쁜 꽃들이 피어있습니다ㅎㅎ​​​​​​가위바위보!! 뿅망치 게임을 전래놀이 시간에 하였습니다.두분이 짝이 되어 가위보를 하여 이긴사람이 뿅망치를! 진사람이 방패를 막으면서 뿅망치게임을 하였습니다.어르신들의 순발력에 저도 깜짝 놀랐습니다ㅎㅎ​       ​​​​맛있는 쿡데이!어르신들과 맛있는 샌드위치를 만들어보았어요!참석률도 높고 어르신들의 참여도 아주 높았던 활동이였습니다ㅎㅎ​     식빵을 넓게 펴서 그위에 쨈을 바르고 햄을 올려 김밥처럼 돌돌 말아 완성한 샌드위치를 한입에 쏙~~     요리활동 후에 어르신들의 만족도가 아주 상당히 좋았습니다ㅎㅎ쿡데이도 정기적으로 프로그램에 적용 해야겠네요ㅎㅎ  ​​​생신축하합니다~생신축하합니다~사랑하는 우리 어르신 생신축하합니다~~웃음치료와 함께한 생신잔치라 더욱더 풍성하고 재미있는 시간이였습니다ㅎㅎ웃음치료강사님께서 신기한 마술쇼와 훌륭한 노래솜씨로 지루하지 않는 시간이였습니다​     12월 생신을 맞이한 어르신들 모두 생신을 진심으로 축하드리고 사랑합니다~~  ​​여가활동 시간에 한 화투놀이!사탕을 걸고 한 화투놀이 어르신들께서 너무 재미있어 하셨어요ㅎㅎ어르신들께 한 수 배우며 활동 할 수 있었어요       다음에 또 프로그램에 화투놀이를 넣어달라고 하시네요  ​​​​​프로그램을 준비하면서 어르신들께서 어떤활동을 좋아하실까?생각을 많이 하게 되는데항상 프로그램마다 재미있다, 즐겁다, 고맙다고 표현을 해주실때마다감사한 마음이 크게 들면서 더 좋은 프로그램을 개발 해야겠다는 생각도 듭니다.​어르신들께서 하서요양원에 계실때 하루하루가 의미있고 즐겁게 잘 보내실 수 있도록질높은 프로그램을 진행하도록 하겠습니다ㅎㅎ​​#하서요양원#정관요양원#웃음치료#볼링#생신잔치#쾌적한요양원#도심요양원#하서#기장요양원     실버노래강사 최홍일 당진 시니어클럽 실버노래교실 강의 당진시에서 후원하는 당진 시니어클럽 발대식에강사초청을 받아 실버노래교실을방문한 실버노래강사 최홍일교수가 엄청난 환대를 받았다고 합니다. 원래 어르신들을 끔찍히 생각하는 최홍일교수의 뜻이전달 되었는지 한마디한마디 할때마다환호와 박수를 받았다고 합니다. 이곳 당진시니어클럽 발대식은 당진 감리교회에서가졌는데 당진시장도 참여하고 관련 인사들이 많이 참여한 자리였다고 합니다. 항상 그렇지만 실버노래교실 전문이라고 할만큼언제나 완벽한 강의를 하는 실버노래강사 최홍일교수는서울사회복지대학교 치매예방노래지도과 지도교수이기도하답니다.          박수하나는 치더라도 그냥 보통의 박수가 아니고모두가 하나 되는 그런 박수를 유도 함으로써즐거움이 배가 된다고 합니다. 남자노래강사로서는 섭외순위 1순위라고 해도 과언이아닐만큼 인기가 많은 스타노래강사라고 합니다. 200명이 넘는 어르신들이 실버노래강사 최홍일교수의말과 행동에 따라서 움직이는 모습이장관이었다고 합니다.    ​       서울에서 교수님이 내려 오신다고 해서 떡을싸가지고 오신 어르신들도 계셨고음료수에 바리바리 싸 오신 정성에 감복한실버노래강사 최홍일교수는 이곳 실버노래교실에서 자신이 가지고 있는 모든재능을 대방출 하고 왔다고 합니다.   ​       모두가 자신이 최고라고 할때 항상 겸손함을 먼저보이는 그는 정말이지 타의 모범이 된다고감히 말씀을 드리고 싶네요~ ​       그러니 어르신들께서 좋아 하시는가 봐요^^당진시니어클럽은 어르신들의 일자리를 마련하기 위해만들어진 단체인데많은 어르신들이 좋은 일자리를 얻어서 조금이나마생활에 보탬이 되었으면 합니다.  언제나 건강을 잃지마시고 행복한 시간을보내셨으면 합니다.    ​      즐거움을 함께 나누면 몇배로 커지기 마련아니겠어요? 해외 결식아동과 국내 독거노인 돕기로 후원을하고 있는 실버노래강사 최홍일교수가 앞으로도 이웃들을 위해 좋은 일을 많이 해 줄것을더욱 기대합니다.   ​    당진 실버노래교실 덕분에 행복한 시간이 되고오히려 자신이 힐링이 되었다는 최홍일교수의 말이 귀에 선하네요~             안녕하세요~~!!오늘은 명절인 설을 앞두고 더욱 흥겨운 노래교실 시간이 되었는데요~먼저 강사의 힘찬 인사와 함께 울 환자분들께서 좋아하시는 노래로 분위기를 흥~겹게 북돋워 주셨어요~이어 오늘 생신이라 병원에서 축하받고 더욱 기분 좋으신 환자분께서 노래 한 곡 부르기 위해 노래교실에 참여해주셔서 더욱 뜻 깊었는데요~ 생신이라 <수덕사>와 <몇 미터 앞에 두고>란 노래를 멋지게 불러주셨으며, 이에 축하곡으로 <만남>을 불러 강사샘과 환자분들의 기분을 흐뭇하게 해주셨답니다^^또한 울 강사샘께서 <가나봐라, 주나봐라>라는 농담으로 환자분들을 재미있게 웃겨주셔서한 시간이 금방 지나갔었던 즐거운 시간이었습니다^^다음 주에도 모두 반가운 모습으로 뵈어요~~!! ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~  이번에는 오랜만에 서구에서 열리는전국노래자랑에 참가하시는서구 주민분들께 인사드리기 위해서구문화회관에 다녀왔어요~​ 서구문화회관 전국노래자랑 예선 현장 ​많은 분들이서구문화회관에 오셔서 노래자랑 예선에 참여해주셨습니다.​​열심히 준비하신 무대를후회 없이 펼치시기를 기원드리며인사를 드렸습니다.​  ​​이현동, 평리 5동, 평리 6동에 위치한서구문화회관은작년에 그랜드피아노를 갖추고더 수준 있는 문화예술 생활을  서구 주민들께 제공해드리기 위해노력하고 있습니다.주민분들의 많은 사랑 부탁드립니다.!​  ​​​대구 서구문화회관을 방문하고향한 곳은 어디일까요?​바로애락원, 밤고개 시장, 내당 홈플러스,서구종합사회복지관이 근방에 위치한내당 1동 동사무소 노래교실으로 향했습니다.여기서도 많은 분과 인사를 나누었어요~ 내당 1동 동사무소 노래교실 현장 ​제 소개도 해드리고내당 1동 주민들과 함께이야기도 나누었습니다!!자주 찾아뵐게요~ 감사합니다ㅎㅎ!!  ​        연수구 요양원 인천 노인의료복지시설[인천요양원/연수구요양원] 모심과돌봄 노래교실 2018.04.19안녕하세요. 모심과돌봄 요양원입니다.어휴 요새 진짜 왜이렇게 추운지 모르겠습니다. 어제 반팔에 코트 한 장만 걸치고 갔다가 감기 걸릴 뻔 했네요.오늘은 다들 옷 따뜻하게 입고 오셨나요?그래도 오늘만 지나면 평년기온을 회복할 거라고 하니 다행입니다!한 주 만에 반팔 반바지부터 겨울 코트까지 아주 옷을 들여놓을 틈이 없습니다 ㅠㅠ.오늘 소개해드릴 프로그램은 모심과돌봄의 간판 노래교실입니다.항상 많은 분들이 참석해주시는 노래교실, 오늘도 프로그램실이 꽉꽉 들어찼습니다. 노래방 기기에 노래가락 차차차가 보이는데 글을 쓰는 와중에도 머릿속에서 노래가 들려오네요 ㅎㅎㅎ. 지화자 좋구나 차차차~ 원래 옛날 노래를 잘 안좋아하기도 했고, 찾아서 듣지도 않았는데 모심과돌봄의 노래교실에 참여하면서 조금 씩 생각이 바뀌었답니다. 어르신들이 계신 술자리에 가서 분위기를 띄울 노래가 계속해서 늘어가고 있습니다 ㅎㅎㅎ. 아 참, 그리고 오늘은 강사님의 사정으로 인해 요양원 자체적으로 노래교실을 진행했답니다.​오늘은 백OO 어르신 보호자님도 참석해주셨네요 ㅎㅎㅎ. 모심과돌봄에서 구연동화를 진행해주시는 보호자님이랍니다. 커다란 무 구연동화 프로그램에서 한 번 소개해드렸죠? 이야기 하는 것 뿐만 아니라 노래까지 수준급으로 잘 부르시는 우리 보호자님 정말정말 멋집니다! 참석해주셔서 감사합니다~  오랜만에 우리 복지사님도 한 곡 불러주셨네요. 노래교실 강사님이 계시지 않을 땐 항상 우리 복지사님이 도맡아서 노래교실 프로그램을 진행하셨죠. 매일 노래교실 프로그램이 끝나면 목이 너무 아프다고 하셨는데, 오늘은 실습생 선생님들과 요양보호사 선생님들, 그리고 보호자님이 많이 도와주신 덕에 성공적으로 프로그램을 끝낼 수 있었다고 합니다 ㅎㅎㅎ. 즐거운 노래교실 프로그램은 매 주 목요일날마다 진행된답니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 9월30일 부산아지트에서 활동중이신 안단테 부산노래교실 회원님들 께서 그동 음..6개월정도 된것 같네요 6개월의 길다면 긴시간들인데 그시간들동안 열심히 배우고 연습한 결과를 발표하는 날이었습니다.부산노래교실 회원 발표회가 있었던거죠 처음 저희 부산 아지트를 방문했을때와 지금은 너~~무 다른 모습으로 비춰졌는데요 우리 회원님들이 무대위에서 긴장해가며 발전해있는 모습을 보고 있으니 흐믓하기도 하고 가슴뭉클해지기도 했던 날이었습니다.  박갑연 회원님~의 노래 뿐이고~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 항상 리듬 박자가 문제였죠~하지만 이번 발표회는 너무 잘해주셨어요~ ^^ 박구윤? 맞나요? 뿐이고~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   발표회때 제일 처음으로 노래 하셨던 회원님이신데 성함을 아직 모르겠어요 ㅠㅠ 죄송합니다.. 이분은 정말 긴장하나 안하시고 너무 잘하신것같아요다음에는 공연을 한번 해보시는게 어떠하실지? ㅎㅎㅎㅎ  본인들의 발표회라서 그런지 ㅎㅎㅎ 가족 친구 지인 분들많이도 초대하셨네요 ^^ 오셔서 다들 사진과 동영상 등등 많이 찍으시고 이날만큼은 참가하시는분 외의 관객으로 참여하시는 분들도 다같이 숨죽이며 긴장을 하지 않았나? 하는 생각을 해봅니다.  발표회가 끝나고 다들 뒷풀이 시간에 집중 하고 계시네요 그시간의 긴장을 다풀고~ ㅎㅎㅎㅎ 우리 부산 노래교실 회원님들은 사진찍는걸 너~~무 좋아해 ㅎㅎㅎㅎ단체로 이렇게 사진찍으니 그림참 잘나오네요 단합된 모습들이 너무 보기좋습니다.  부산노래 동호회 소리샘 회원님들도 응원하러 와주셨어요~ 파이팅~~  발표회가 끝나자마자 다들 불러놓고 이렇게 단체사진 몇장 찍어 봅니다.그리곤 뒷풀이시간이 이어지죠~~~ 항상 빠질수가 없죠? 뒷풀이~   장향금 회원님~~~~처음 오실때보다 더~~~아니 아~~주 많이 좋아 지셨어요 ㅎㅎㅎㅎ 현재 부산통기타 중급반에서 수업 듣고 계시고 부산노래 동호회 회원이시고 부산노래교실 안단테의 회원이기도 하십니다.이야~~~정말 활동 많이 하시는 분이세요~~   항상 미소가 밝은 노경애 회원님 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저는 개인적으로 이분만 보면 웃음이 나와요 ^^ 이분의 춤사위를 봐버렸거든요 그때 그댄스가 아직도 생각이 나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아참 이번에 다리 수술을 하기러 하셨는데..수술 잘끝내시고 돌아 오시길 바라겠습니다. 파이팅   부산노래교실 회장님이신 이옥수 회장님이 십니다~~~ 저~~~멀리 남구에서 사상구 까지 그 먼거리를 결석한번 안하시고 이렇게 열심히 배우러 오시는데 항상 회장님이 수고가 많으시네요~~   교직에 계신분이라 그런지 무대위에서 노래하시기전에 너무 말씀도 잘하시고 노래부를때 또한 와~ 발전 많이 햇다 라는 생각이 들정도로 많이 좋아지셨어요 남편분과 함께 자리 해주셨는데 남편분의 흐믓해 하는 표정을 숨길수가 없었네요 ^^   이나경 회원님 이렇게 이쁘게 차려입은 모습 처음 봤습니다 ~~~ 우리 부산 통기타 초급반에서도 활동을 하시는데요~ 노래? 상당히 좋아 지신것 같네요~ 자신감또한 Up~~~   제일 마지막에 가입 하신분이 신데 ㅎㅎㅎ 굉장한 적응력으로 다른 회원님들과 잘호응하면서 멋진 무대를 보여주셨어요 ㅎㅎㅎㅎ;; 예전에 밸리댄스를 좀 하셨나 보더라구요 노래하시면서 갑자기 댄스를!!! ^^;;   동영상 2개 올려 보겠습니다. 더많은 영상은 아래 링크를 클릭해주세요~ 그럼 더욱 많은 영상을 확인하실수가 있으실겁니다.`http://cafe.naver.com/busanagit/621 부산노래교실 안단테 회원님들의 정기 ...우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.com  ​​아이고 이제 카페와 블로그 까지 같이 음악과 사진올리기 힘드네요분할해서 실장님과 함께 나누어서 일을 해야겠습니다. ㅋㅋ ;;​아 동영상 보신분들? ㅎㅎ 귓가 힘드실수도 있겠네요 ^^;; 노래하는게 두려워서 마이크를 제대로 잡아보지도 못했던 많은 분들이 계시니까요^^​​2020년 4월 수정내용입니다.현재는 코로나로 인해 휴강중입니다.이사태가 곧 회복되리라 생각하고 있습니다.#부산노래교실 매주 목요일 오후 4시에 수업을 하고 있습니다.다시 시작할수 있을때 공지를 하도록 하겠습니다. 감사합니다,.  ​     안녕하세요~~!!오늘은 어르신들과 함께 신나는 노래교실을 하였습니다~~강사샘이 <사랑하는 마음>,<안동역>,<노란샤스의 사나이>등의 노래를 불러 울 환자분들의 흥을 북돋아 주셨으며, 환자분들께서는 흥이 나시는지 손뼉을 치며 아는 노래는 따라 부르기도 하셨습니다^^또한 <내 나이가 어때서>와 <짠짜라>를 부를 때에 환자분들이 율동을 하시도록 유도하였으며, 몇 분의 환자분들은 강사샘을 따라 귀엽게 율동을 하시며 즐겁게 참여하시는 모습이셨습니다~~!!강사샘의 노래 이후에는 울 환자분들의 노래가 이어져 모두가 즐거운 노래교실 시간이었습니다^^*​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 11월 산남동에서 청주 시내로 이전한 마디사랑병원은지역사회 주민들을 위해 여러 활동을 하고 있는데요,오늘은 그중에서도 많은 분들의 호응을 얻은노래교실에 대해 소개해드리려고 합니다.​​  '마디사랑병원과 함께하는 마디마디 노래교실'이라는 타이틀로가수 김건우를 초빙하여 본원 6층 대회의실에서매주 목요일 노래교실을 진행할 예정입니다.​​ 노래교실은 바로 다음주인 1월 4일 목요일부터 시작되며남녀노소 누구든지 참가 가능하오니참가를 희망하시는 분은 다음 절차를 따라주시기 바랍니다.​접수방법1. 전화접수 : 043) 298 - 99882. 방문접수 : 마디사랑병원 1층 안내데스크​​청주 마디사랑병원은 상당공원 버스정류장 바로 앞에 위치한 신축건물로주소는 충북 청주시 상당구 상당로 112입니다.흥 많고 끼가 충만하신 분들의 많은 참여 부탁드립니다!﻿﻿관악구 신림동 노래교실 별빛사랑 예술단 신년행사  참관기오늘은 색다른 경험을 한 날로 기록합니다.지난해 초가을 어느 일요일이었어요.신림사거리 도림천에서 들려오는 노래소리를 따라갔어요. 도림천 수변무대 앞에 동네 주민들로 보이는 분들이 옹기종기 모여 앉아 별빛사랑 예술단원들의 공연을 관람하고 계시더군요.같이 구경했어요.멋지더라고요.​그리고 오늘, 별빛사랑 예술단원들의 실내공연을 가까이에서 스케치하는 행운을 잡았군요.​​신림동 노래교실, 신림사거리에서 가까운 곳에 위치한 노래학원정식 명칭이 스타가요 연예 기획사인 듯 합니다. 이쪽을 지나치게 될 때 펄럭이는 현수막을 본 것 같기도 해요.​오래전 이 부근 어디쯤에서 여성공인중개사들과 노래연습 몇 번 지도 받았던 적이 있었어요.그동안 헬레벌떡 살아와서 그런지 십년이 조금 넘은 것 같은데 제 추억 창고에서 그때의 기억이 분실 되었네요.​별빛 사랑 예술단은 매월 마지막 주 일요일에신림동 도림천에서 재능기부 공연을 하고 있다고 해요.신림사거리 순대촌 행사도 이곳에서 하더군요.그리고 마이크가 두려운 분, 음치, 박치도 교정할 수 있고복식호흡, 감정표현법, 발성, 발음교정 등가창력이 향상되도록개인지도 또는 단체 훈련을 한다고 해요.지도 교수님은 별빛사랑 예술단장님이신 가수 유하정님이시고요.별빛사랑 예술단장이신 가수 유하정님의 인삿말씀유하정 작사, 작곡, 노래  관악산https://youtu.be/aTEjDYI00Hk동영상유하정 - 관악산 (쇼뮤직 스테이지)youtu.be​별빛사랑 예술단 유하정 단장님은노래 '관악산'을 작사, 작곡 부르셨네요.직접 작곡하신답니다.자~! 별빛 사랑 예술단에 재능기부를 해주고 계시는 가수분들과 회원님들을 살짝 엿보실까요?   오늘 신림동 노래교실에서 있은별빛사랑 예술단원들과 가수들의 신년회 기념 스케치 ​음치 또는 박자를 잘 맞추지 못해 마이크가 두려우신 분들직장에서 스트레스 많이 받으시는 분들자녀들 또는 젊은 세대에게 소외감을 느끼시는 분들마음은 청춘인데 나이 숫자는 많아져 자신감이 떨어지는 분들자녀들 출가시키고 외로움을 느끼시는 분들딱히 이유를 모른채 속이 답답하신 분들속을 뻥 뚫어 드리는 곳을 소개합니다.별빛사랑 예술단 재능기부에 참여 하실 분도대 환영하신답니다.신림동 노래교실신림역에서 동부아파트 방향에 위치한음치, 박치가 두려워모임에 가서도 남들 노래 하는데쳐다보기만 하시는 분들 등등답답한 가슴 뻥 뚫어 드릴유하정님께 지도 받으세요.단체반은 매주 화요일과 금요일오전 11시부터 오후 1시까지 모여지도 받으신답니다!!!       연수구 요양원 인천 노인의료복지시설[인천요양원/연수구요양원] 모심과돌봄 노래교실 2017.10.26안녕하세요. 모심과돌봄 요양원입니다.아침에는 맑았던 거로 기억하는데, 오후에는 날이 갑자기 흐려졌네요.혹시 하고 찾아보니 다행히 비가 오지는 않는다고 합니다! 우산 없을 때 비오는게 가장 짜증나니까요 ㅎㅎㅎ..오늘은 모심과돌봄의 간판 프로그램 노래교실 프로그램이 진행됐습니다.오랜만에 돌아오신 우리 강사님이 메인 사진에서 벌써부터 반겨주고 계시네요. 오늘은 주황색 자켓을 입고 오셨습니당.아 그리고 오늘은 날이 흐려서 그런지 사진 색감이 하나같이 하얀게 아니라 시안끼가 돌아서 전체적으로 푸른색입니다 ㅠㅠ. 그래서 그런지 맘에 드는 사진이 거의 없어서 조금 속상합니당.. 엉망진창인 사진 화밸 퀄리티 감안해서 봐주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ..사진으로만 봐도 어르신들의 흥이 느껴지지 않나요? 앞에 호피무늬 옷을 입으신 어르신 두 분이 먼저 어깨를 들썩이며 흥을 뽐내주셨어요. 뒤에 계시던 어르신들도 처음엔 가만히 지켜만 보시더니, 나중에는 두 분을따라서 절로 어깨춤을 추시더라구요 ㅎㅎㅎ. 어르신들과 함께 노래교실에 참여하신 우리 요양보호사 선생님들도 뒤에서 흥을 돋궈주셨어요! 사실 우리 노래교실 강사님의 노래를 한 번 들으면 저절로 박수를 치게 된답니다. 그래서 오늘은 동영상도 준비했어요. 밑의 동영상을 한 번 들어보시면 제가 이렇게 설명하는게 호들갑이 아니라는 걸 알 수 있으실거예요!우리 어르신 기억 나시나요? 스티커로 얼굴을 가려드려서 기억이 안 나실 수도 있는데, 바로 저번 노래교실에서 유일하게 백 점을 기록하신 실력파 어르신입니다! 노래 잘 부르기로 소문난 우리 노래교실 강사님도 어르신의 노래를 한 번 들어보시곤 혹시 집안에 음악하시던 분이 계셨냐며 아주 깜짝 놀라셨어요! 우리 흥 부자 요양보호사 선생님도 강사님과 듀엣 한 곡 하셨답니다. 조영남 노래였던거 같은데 제대로 기억하고 있는지 모르겠네요. 노래 제목이 '사랑이란' 이었습니다! 저는 요즘 노래밖에 모르는 세대인데, 노래교실에서 듣는 예전 노래들이 너무 좋아서 몇몇 곡들은 제 핸드폰 플레이리스트에 넣어놓기도 한답니다. 날씨도 꿀꿀한데 여러분도 오늘은 7080 노래에 빠져보시는 건 어떨까요? 오늘 포스팅 여기서 마치겠습니다! 드디어 실버대학의 첫번째 수업이 열렸습니다.여러마을에서 오신 분들이 서로 반갑게 인사를 하며 설레는 마음으로 수업에 참여 하셨습니다.   " 신나는노래교실" 두강사님의 구성진 노래가락 소리가  교실안을 가득 채웠다.안오는건지~못오는건지~안동역에서를 힘차게 부르는 강사님들과 질세라 따라부르는 실버 학생들의 모습에서 열정이 넘쳐 흘렀다         두번째 시간으로 김명희 웃음치료 강사님을 모시고 웃음치료가 이어졌다.  '너 늙어봤냐, 나 젊어 봤단다' 노래로 흥겨운 율동과 함께 에너지 넘치는 웃음치료 시간이 되었다.     세번째 시간으로  김춘주 강사님을 모시고 통하면 행복해진다는 주제로 강연이 시작되었다.     ​ 매주 금요일 오후2시부터 3시30분까지 임수나선생님과 함께하는 ‘신바람 나는 노래교실’이 진행됩니다!상인분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다~!오늘은 장위시장 상인 어머님들과 함께 했는데요~ 많은 분들이 오셔서 사무실을 가득 매워주셨습니다!상인회 사무실은 파이팅 넘치는 강사와 함께 후끈! 달아올랐습니다~시작하는 노래는 추가열씨의 ‘행복해요’!!우리가 어떤 때에라도 숨 쉴 수 있는 것, 말할 수 있는 것,그 모든 것이 행복하다는 아름다운 내용의 가산데요!따라 부르시는 어머니들의 모습도 정말 행복해보이지 않나요~?우리도 작은 것들에 감사하며 행복하게 살았으면 좋겠습니다^^*임수나 선생님이 강의를 진행하시는 책자 ‘임수나와 왕비들’책자에는 노래를 잘하기 위한 선생님의 노하우도 들어있어요!^^ 열심히 따라하시는 모습이 너무 아름다우십니다!!두 번째 배울 노래는 한동한씨의 ‘우리 인생’이라는 곡인데요, 어짜피 한번뿐인 인생 서로 얼굴 붉히지 말고 웃으면서, 정으로 살자는 내용의 노래예요~손님들을 항상 밝은 모습으로 반겨주시는 우리 어머님들에게 딱 맞는 노래이지 않나 생각해봅니다~ 짜잔~ 미모의 여성분이 노래교실을 방문해주셨는데요~‘24시’라는 노래로 데뷔한 가수 배아현씨입니다~근데.. 어디서 많이 본 것 같은데...  바로 2013년 ‘히든싱어 시즌2’에 여고생 주현미로 출현했던 그 여고생이 배아현씨였습니다!! 수준급 모창실력과 노래실력으로 화제가 되었던 분인데요당시 가수 주현미씨도 제자로 받아준다고 했었죠.3년이 지난 지금 더 성숙해진 모습으로 노래교실을 찾아주셨습니다~역시 노래도 잘하고 미모도 수준급(^^;;)이었습니다!  방송에 나왔던 가수를 노래교실에서 볼 수 있다니!!앞으로의 노래교실이 더 기대되는 순간입니다~!        이것으로 노래교실 첫 번째 포스팅은 끝입니다ㅜㅜ다음 시간에는 더 알찬 내용으로 찾아뵐게요!!Good Bye!!장 · 위 · 전 · 통 · 시 · 장 · 노 · 래 · 교 · 실가수김광주는 며칠전 삼성동 코엑스(KOEX)에서 열린 대한민국 평생학습 박람회에 관악구 추천 교육으로 가수 김광주의 힐링노래교실 단체가 참여 했습니다.ㆍ교육과정: 밸런스워킹PT지도사1급ㆍ교육일시 : 2019.6.4(화) 09~12:00ㆍ교육장소 : 스마일인재교육센터ㆍ교육강사 : 정종섭팀장ㆍ교  육 생  : 김영미.임재희.허영옥.김순자.윤현옥ㆍ교육차시 :  15~17차시ㆍ교육내용 :  밸런스구호로3W티칭 ,전체동작ㆍ느  낀  점 :밸런스구호로 시작해서 전체동작80가지를  연습을 했습니다.힘들게 한 운동만큼 보람이 매우 클것입니다.​​   매주화요일 마다 경남 사천 영미노래교실 에서 밸런스워킹PT지도사1급 과정에 참여하신 예비지도자님들의 열정이 하루 하루 더해집니다 뜨거운 열정으로 땀범벅이 되는날입니다.   신체적. 정신적.사회적건강으로   밸런스워킹PT지도사​   운동효과를 극대화 하기위해  동작전체를    반복 연습합니다 모든 분들이 열심히 하는 모습에 정종섭 강사는 힘들지 않습니다경남 진주 사천  함양 산청  통영 등에서 수업 예정입니다   김영미 노래교실에서  관심과  성원으로 매우 큰 성과가 있으므로 보다 더 학대 되는 운동으로 발전할 것 같습니다,   스마일인재교육센타의  무한 성장을 바라는 마음 간절합니다언제나 화이팅 넘치는 분들과 함께하는 정종섭강사는 오늘도 예비지도자님들의 에너지를 받고 있습니다.​   #스마일인재교육센타 #정종섭강사 #밸런스워킹PT 스마일인재교육센터경상남도 사천시 사남면 월성리 96-2  찾아가는 실버노래교실이 열릴 대천마을회관 .이른아침 노래교실 첫수업소식을 알리는 방송해  주신  김은균이장님께감사드립니다실버노래교실 첫수업  오프닝인사~마치  고향의 부모님을  찾아온  느낌처럼 전혀  낯설지  않게  환대해 주심에 감사한 마음을  담아 열정과 끼로함께하겠습니다통통튀는노래강사이성훈010 8452 3588멋지게ㅎ생긴  노래강사소개에  어르신들  귀를  쫑긋하고  경청하신다수업전 마음열기  스팟진행 즐겁게참여  잠시 동심으로 돌아가  곧잘따라하시고  행복해  하시는  모습스트레스야 모두  날아가거라~야~함성소리  전방을  향해 10초간발사 ㅎ  오픈축하 무대에  각설이타령은 단연 인기최고 .정작 각설이타령 동영상을찍지못해  아쉽...각설이와  품바타령으로 한바탕 즐거운 시간을  함께해주신  황진순선생님감사합니다^^우리동네  나도가수 김창고씨이름도  특이하신만큼 울어라열풍아열창~ 다음엔  전국노래자랑에서만나요ㅎ우리동네  나가수 이말연여사님내나이가어때서 노래실력  대단해욧내나이가어때서묻지마세요사랑의이름표 멋진 율동선사끝까지  행복한 시간  함께 해주신선생님들 감사합니다^^오픈수업  축하무대~한곡조  뽑습니다실버노래교실강사이성훈 010 8452 3588각설이.품바타령하신  그분 이네요분장지우신  모습은 이렇게 고우신데ㅍㅎㅎ        70대 인생을 재미있고 신나게 사는 이야기   작가 김현, 조동현 출판 행복에너지 발매 2013.12.01             부산행   감독 연상호 출연 공유, 정유미, 마동석, 김수안, 김의성, 최우식, 안소희 개봉 2016 한국       언제나 노래강사 박대희가 회원님들보다 일찍 도착을 하는데요~ 오늘따라 네분이나 먼저와 기다리고 계십니다 노래교실 전 수업에 참여하시고 어중간한 시간이라 걍~~ 기다리신다고 말씀하시더라고요~^^   다들 알고 계시는 찌개박수를......   그리고 병원박수도 함께쳐보실까요?겨울철에는 감기때문에 병원 자주찾게되시죠!   일명 간호사박수라고 이름붙였어요 ㅋㅋ    양손 번갈아가면서하시면 뇌건강에 아주좋겠죠!   스트레칭도하시며 몸풀기도하시고요   구령에 맞춰서 팔동작도 힘차게 해봅니다지난주에 배우신곡도 다시한번 복습들어가실께요        다시한번 복습들어갑니다 ~^^     복습의 효과는 늘 놀라움을주네요 ~ㅋㅋㅋ   오늘의 배울곡 티칭중이랍니다 ^^    그리고 다함께 불러보지요^^     조 별로 나눠서 불러보구요 ~^^         개인별로도 불러보구요~^^  넘넘 잘하십니다요 ~ㅋㅋ   청일점이신 회원님께서도 불러보시구요~~  날로날로 노래실력들이 좋아지고 계십니다 ^^    다같이 다시한번 불러보면서 오늘의 수업마무리하도록하겠습니다     다음주는 1주일 신년초 짧은 방학이들어갑니다~미리 새해인사올립니다새해복많이받으세요!   오늘도 요로코롬 하트로 뿅뿅 인사나누고 다음주 하루 쉬고요 그 다음주에 만나요 ^^​​찾아주신 잇님들께도 감사드립니다!   *노래지도사1급 *라인댄스지도사1급 *실버웃움지도사1급 *실버댄스지도사1급 *실버체조지도사1급 *뇌건강예방지도사1급 *노인건강운동지도사1급 *실버레크레이션지도사1급 *밴드스트레칭지도사1급 *전래놀이지도사 *손유희지도사 *동화구연지도사 *책놀이지도사 ​​🍀🤗😊☺😙😁😗😄✌🍀복지관. 행정복지센터. 문화센터. 노인대학. 복지센터. 관공서출강등.............🎁💐📯🎷🌻🎵🎀💞💌🍀​​출강문의:박대희 H:010-7119-7892​​#신바람강사 #경기도 #노래강사 #안산시 #둔배미복지센터 #초지종합사회복지관#라인댄스강사#뇌건강#간호사#박대희 ﻿포항시민간스포츠문화재단은 (사)전국트로트가수예술인협회 포항지회와 문화복지사 포항시협회 주관으로 '제4회 앗싸! 노가왕(노래교실 가수왕전)'을 개최한다.이 행사는 순수아마추어 가수왕전으로 경상북도 노래교실 회원이면 누구나 참여 가능하다. 그러나 타 노래자랑 수상자는 참여가 배제된다.예선은 지난 3일 포항문화예술회관 소공연장에서 107명이 참여했으며, 이중 27명이 본선에 진출했다.본선은 오는 9일 오후 2시 포항시청 문화동 대잠홀에서 열린다.jwkim2916@naver.com 진접 새마을 금고 미사리 삼대천왕 라이브가수 권용욱 노래교실 송년회 노래자랑레크리에이션 전문가로써mc 개그맨 김범준이 함께했는데요~오늘 참여인원은 200여명 정도의 회원분들이참석하셨구요~라이브의 황제 가수 권용욱 의 노래교실2부 진행 대한민국 최초 레크리에이션 1기 학사출신레크리에이션강사 웃음강사 전문가믿을수있는 방송인 개그맨 김범준과 함께했습니다.^^진접 새마을금고 전무님 그리고 상무님의 인사로 스타트 ​행사시작전 이랬던 분들이 어떻게 노셨냐구요?바로 이런분위기를 만들수있는건레크리에이션 강사mc 개그맨 김범준이 있기때문인데요~어떤모임이라도 분위기라도전문가답게 억지스러움없이 자연스럽게 분위기조성을 할수있는 사회자바로 레크리에이션 전문가 강사 개그맨 김범준입니다.노래교실 레크리에이션 대박스킬!!!!구리 남양주 각종 행사 전문mc바로 개그맨 김범준의 상의하세요~아~ 참고로 전국 어디든 갑니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​부천시립병원으로 계혜경노래강사 시원한 가을날씨를맘낏하고 여유있게 달려갑니다.신호대기에 걸려 전경사진 한번 찍어봤네요.기다리실 울 어르신들을향해 열심히 맘이 먼저 달려갑니다.오늘도 다들 자리잡고계혜경노래강사를기다리고 계시네요.큰소리로 "안녕하세요"하고들어서면 울 어르신들힘찬박수를 보내주십니다.오프닝으로 "사랑은나비인가봐"로노래교실 시작을 알려드리지요.자연스럽게 박수유도하고어르신들 참여하도록 마이크 대드리면 못한다고 하시던 분들도이제는 자연스럽게 부르시네요.손유희와 웃음치료를 강의 중간에  계혜경강사가너스레떨며 주절주절되는 모습이 ~울 어르신들은잼나다고박장대소 해주시는울 엄니들~~"알라뷰"여지없이  엄지척을 내어주시는울어르신들~~왜냐구요?노래강사 계혜경이지난주말친정엄마 모시고 속초다녀온얘길해드렸거든요.울이쁘신 어르신들~계혜경강사가최고라고 자꾸자꾸높여주셔서떨어질까~두렵기까지하네요.ㅎㅎ이엄니는  왕년에  노래자랑에서상까지 받으셨다고 하더라구요."그네"를 정말멋지게 불러주셔서깜짝 놀랐답니다.참 시간을 묶어 놓을수도없이히리릭 지나가서울엄니들의 한곡  더 불러달라고 하셔서노사연의 "바램"으로 마무리를 하였는데울 어르신들 노래강사계혜경가수하라하시네요.하하하한국실버여가문화지도자협회대표강사 계혜경출강 특강문의010 8006 6196          꽃이 진다고 그대를 잊은 적 없다   아티스트 그네 발매일 2015.03.19     5월 부터 첫째, 세째 토요일 사랑샘노래교실이 진행되고 있습니다.7일 오후 2시부터 해운대 사랑샘 교육장에서 진행된 이번 노래 교실은 장애인의 여가문화에 대한 다양성을 확립하고 남녀노소 제한 없는 참여를 견인 하고저 마련 되었습니다. 2015년 한 해동안 우리센터에서 실시한 장애인 욕구조사에 따라 부담없이 참여 가능 한 문화 컨텐츠중에서 노래교실에 대한 요청에 부응하고자 준비기간을 거쳐 홍보와 신청 접수 이후 이번에 제 1회차를 맞았습니다. 25 명의 장애인들은 부산출신 가수의 전문적이고 재밌는 지도로 최신유행곡은 물론 흘러간 유명곡들을 함께 따라 부르며 흥겨운 시간을 가졌습니다. 장진 가수가 직접 제작한 누구나 이해하기 쉬운 음악적 기초 이론과 다양한 신곡들이 담긴 책자에 의해서 참여자들은 한소절 한소절 쉽게 따라 부르고 익숙해 지자 몇몇 참여자들은 앉은 자리에서 혹은 앞에 나가서 독창으로 부르기도 하였습니다. 준비된 1시간 반의 노래교실이 끝나자 아쉬하하는 참가자들은 쉬이 발길을 때지 못하였지만 다음 세째주 예정인 참여시간을 고대하며 여전히 어깨에 실린 흥을 주체 못하며 귀가 하였습니다. 앞으로 계속 진행 될 노래교실에 참여를 희망하는 장애인 분들은 문의 및 신청 주시기 바랍니다. (051-525-2678)    ﻿복지관의 노래교실​ "금나유 노래교실" 강사님은 십여년의 경력과 풍부한 경험으로​으뜸 강사로 자리매김 하고있습니다이번에 대덕구 노인종합 복지관에서 섭외하여 1년계약 하였답니다구민 여러분은 아직 참여할 자리가 남아 있습니다​즐거운 노래로 건강 지키심을 강추합니다​​​​​​​​ ​       이 악보는 ﻿"금나유 노래교실"교재를 포스팅해서 여기올립니다​​  ﻿노래교실이 끝나고 장내정리를 하면서 누가 시키지도 않았는데춤판은 자연스럽게 이루어졌다흥이많은 민족이라 어쩔수 없나 봅니다아니 황혼의 아쉬움을 온몸으로 쏟아내는지도 모름니다이렇게 노래교실은 즐거운 끝 맺음이었습니다우리모두 다음 시간에 만나요​​12월 11일(수), 18일(수) 오전 해우리반에서신나는 음악소리가 들렸습니다.   6월부터 월 2회로 진행되는 노래교실은 자원봉사자의 적극적인 참여와 노력으로 이루어지고 있습니다.​노래방 기기와 앰프를 직접 챙겨오시고, 새로운 노래를 알려주시고, 신청한 곡을 함께 노래하는 시간을 가지고 있습니다.   지난 시간에는 김창완의 '꼬마야', 오석준, 장필순, 김창, 김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 한소절 한소절 함께 부르며 의미있는 시간을 보낼 수 있었습니다.​올해의 노래교실은 끝이 났지만, 내년에도 함께 할 수 있기를 바랍니다. 음악회 같은 함께 하는 노래 교실  노래교실이지만 음악회 처럼 저와 선생님과 피아노 선생님 이렇게세명이 음악회 처럼 진행을 하면서 ​어르신들께서 따라 부르 실 수 있도록 무선 마이크를 전해 드리면서 불렀습니다 어르신들께서 흥이 나셔서 춤도 추시고 노래도 큰~ 소리로 불러주시고모두 다 자리를 끝까지 지켜 주시면서 함께 웃음 가득한 즐거운 시간 이였습니다 ​​​노래방 기계의 MR 반주가 나오는 것과 함께선생님께서 피아노를 같이 쳐주셔서 곡이 더 웅장하고 메들리 안에 빈틈이 없었던 것 같습니다흐름이 깨지지 않고 이어지는 느낌이여서 더 즐겁게 참여 해 주신 것 같습니다 ​​​찬송가와 동요는 피아노 반주로만 노래를 불렀는데요, ​​마이크 네개로 네분이서 불러서 그런지노래가 가득 찬 느낌이였어요~! ​특히 예수 사랑하심은 이라는 찬송가는 항상 박수를 치시면서 불러 주시는 어르신이 계시는데그 어르신께서 엄청 큰 목소리로 불러 부셔서다들 큰 박수를 보내드렸습니다 ​신나는 여행을 떠나요 노래를 부를때는어르신들께서 일어 나셔서 춤을 추시고,서울 탱고를 부를때는 진짜로 탱고도 추는 어르신도 계셨답니다~"내 나이도 묻지 마세요~~ 내 이름도 묻지 마세요~"돌리고 돌리고~ 하는 춤이요 ​​화개장터까지 부른 뒤 앵콜 요청으로 제일 인기 많은 "남행열차"를 불렀어요~!남행열차는 모~ 든 어르신들의애창곡 인거 같아요 ​지금도 귓가에 맴도네요 가사가"비내리는 호남선~~ 남행열차에~~"​마지막 곡으로 어르신들께서 나가시는 길에 또 만나요 노래를 불러 드리면서 가시는 길 허전하지 않게 해 드렸습니다 ^ㅡ^​​​큰 도움을 주신 선생님 두분께 정말 감사드리고즐겁게 함께 해 주신 어르신들께도 감사드립니다 ​​​​부산 [문화공간 아지트] 노래교실에서 보컬 강습받기(음악동호회,통기타동호회)  ​안녕하세요 ! 벌써 금요일이 됐네요 ! 시간이 정말 빠른 것 같아요얼마전에 월요일이었던 것 같은데 벌써 금요일이고 내일은 기다리던 주말이에요><열심히 일 한 당신 주말에 편히 쉬세오♥오늘 토요일 일요일에는 비 소식이 없어요 ! 다음 주에는 5일 내내 비가 온다고 하니 우산 챙기는 거 잊지말기 ! ​  ​​오늘은 아지트 노래 교실에 대해서 포스팅을 해보도록 하겠습니다 ! 관심이 있으신 분들은 마지막까지 읽어주시고 하트 꾹 눌러주세요♥​  아지트 노래 교실​아지트 노래 교실은 매주 목요일에 하고 있어요. 소수 정예로 이루어져있어서단체수업이지만 1:1수업같은 강습을 받을 수 있습니다 ! 또 20년 경력의 가수 활동을 하신 대표님은 예전에 대학교에서 실용음악강의도 하셨다고 하네요. 대표님이 아주 전문적으로 자세히 알려주신답니다.많은 분들이 노래를 배울 때 제일 관심을 가지는 부분이 아무래도 기초잖아요. 노래 교실에서는 발성, 호흡을 기초부터 잘 잡아주니 기초를 잘 쌓을 수 있어요기초를 잘 잡아놔야 그 뒤에  실력이 일취월장 하는거 아시죠 ? 다른 것도 전부 기초가 중요하겠지만 노래는 특히 더 중요한 것 같아요. 왜냐하면 저도 예전에 잠깐 보컬을 배웠었는데 그 때 제가 연습하면서 잘못익힌바람에 안좋은 창법으로오래 하고 있어서 목에 무리가 많이 갔더라구요. 그래서 노래 교실에서 새롭게 다시 기초부터 쌓아서 저도 지금 많이 신경쓰고 있는 부분이에요 ㅎㅎ​발성과 호흡 기초를 열심히 배우기 때문에 오랜 강습 시간 동안 열심히 기초를다져요. 지금 있는 분들도 열심히 기초를 배우고 혼자 연습도 많이 하면서 자기 것으로 만들고 있어요 ! 노래 교실 회원들은 다들 열정적이고 노래를 다 좋아하셔서 그런지 열심히 하는 모습에 저도 덩달아 더 열심히 하게 되는 것같아요 ! 그래서 그런지 연습도 많이 하게 되니까 실력도 많이 느는 것 같아요 ㅎ ​요즘 주변에서 노래를 배우려고 알아보시는 분들이 굉장히 많더라구요. 저도 노래를 배우려고 학원도 알아보고 많이 알아봤는데 아지트를 선택했어요저렴한 가격에 노래도 배우고 기타도 배우고 여러 음악 활동도 할 수 있는 점이 아주 마음에 들어서 단체 수업지만 아지트에서 노래를 배우기로 결정했습니다 ! 단체 수업이지만 모르는 부분을 물어보면 바로 알려주시고 또 잘 잡아주시고 하기 때문에 단체 수업이라도 만족스럽게 배우는 것 같아요 ​​  ​​​아지트에서는 정기적으로 버스킹도 진행하고 몇달에 한번씩 정기 발표회도 하고 있어요. 아지트 노래 교실에서 보컬 강의를 받아서 아지트의 음악 활동에 참여할 수도 있답니다 ! 그리고 수요일에는 매주 친목모임처럼 수요 모임을 진행하고 있으니 아지트 내에 다양한 회원들을 만나고 친해질 수 있어요 ! 좋은 사람들 밖에 없어서 아지트 회원들은 다 너무 유쾌하고 좋은 것 같아요 저는 낯을 많이 가리는 사람이라 새로운 사람들을 처음 만나면 조금 힘들어하는데 다행히 아지트 회원들이 잘 챙겨주시고 말도 많이 걸어주셔서 금방친해질 수 있어서 그런지 불편하지 않게 즐겁게 잘 놀았답니다 ~ ​아지트에 오시면 노래도 배울 수 있고 기타도 배울 수 있고 다양한 음악 활동에 참여할 수 있어요. 그리고 사람들도 만나고 좋은 사람들과 음악을 같이 할 수 있으니까요 관심이 있으신 분들은 밑에 있는 문의번호로 연락주세요 ! ​         ​  ​https://cafe.naver.com/busanagit 부산 아지트 문화공간 : 네이버 카페부산 아지트 부산통기타 동호회부산 보컬 동호회오프라인 모임거리공연부산아지트 예술단cafe.naver.com https://www.youtube.com/user/discjockey1singer 아지트 문화공간ENTERTAINMENT문화공연기획,영상미디어,부산아지트거리예술단,부산음악동호회 01071674330www.youtube.com 부산 아지트 모임 및 강좌 안내​▶부산음악 동호회매주 수요일 저녁 7시~​부산음악 동호회 가입 회원에 한해서통기타 화요반 강습 : 매주 화요일 저녁 7시 ~ 8시통기타 수요반 강습 : 매주 수요일 저녁 6시 ~ 7시 보컬반 강습 : 매주 목요일 저녁 7시 ~ 8시​▶한 울타리 공연팀 매주 월요일 연습 모임 7시~(오전이나 낮 시간을 이용한 한 울타리 공연팀) ​▶어쿠스틱 밴드 음악시간 멤버 모집 중매주 화요일 오후 7시~​▶아지트 청년부 멤버 모집 중매주 목요일 오후 8시~​※ 부산 아지트 음악동아리 (전체 동호회 모임)정기모임 : 매월 둘째 주 수요일 저녁 7시~버스킹 - 4월부터 10월까지 격주로 금요일 저녁 7시 ​  ​ 아지트문화공간부산광역시 사상구 사상로 368   아지트 ​부산 사상구 덕포동 368-18번지 가입문의 010-7167-4330가수김광주(대표곡_열심히일한당신떠나라)의 힐링캠프 노래교실 스승의날 기념 감사합니다.따뜻하고 깊은 마음으로 사랑주신 아름다운 회원여러분께 진심으로 감사드리며더 좋은 모습으로 보답하겠습니다.지난 3년간 회원여러분과 함께하는 인연이 있어어렵고 힘든 과정에서도 참고 견딜 수 있었습니다.이젠 가족된 마음으로더 사랑하는 마음으로더 존경하는 마음으로오래 오래 함께 하겠습니다.가수김광주(대표곡_열심히일한당신떠나라) 의힐링캠프 노래교실은 영원히 계속됩니다~♡♡♡- 수준높은 고품격 노래교실- 그룹지도- 개인지도(1:1)상담 환영합니다.문의전화:010-3747-6582(가수 김광주 직통)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆가수김광주 (대표곡:열심히일한당신떠나라)- 숙명여대 미교원 노래지도자과 지도교수- 뮤지컬배우_음악감독- GMB관악마을방송"김광주의 노래하는 힐링캠프"(매월 4주차 수요일)김광주의 힐링캠프 노래교실매주 목요일 오전 11시30분~13시00분장소:서울 관악구 봉천동 894-17 번지 2층        렉스라이브카페문의전화:010-3747-6582(김광주 직통)많은 참여 바랍니다. (수시 등록 가능)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.도담노인재활주간보호입니다.  실버체조, 라온아띠스포츠 클럽의 문화체육, 웃음치료, 노래교실, 글씨쓰기, 국악프로그램을 진행했습니다  ​    저희 도담노인재활주간보호 어르신들께서는 추운겨울에도 열심히 참여해 주셔서 땀을 흘리시고 계세요 ㅎㅎ 열정을 다하시는 어르신들의 기운으로 센터가 항상 후끈후끈 합니다!​  ​세종시 최고 최대의 시설로 어르신들과 함께하는 도담노인재활주간보호입니다.항상 많은 사랑과 관심 감사합니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매주 금요일 오후2시부터 3시30분까지 임수나선생님과 함께하는 ‘신바람 나는 노래교실’이 진행됩니다!상인분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다~! 회원분의 간드러지는 노래 한곡으로 수업이 시작되었어요~회원분들이 앞에 나와 노래 부르는 모습이 아주 보기 좋았습니다!다음은 ‘아이 좋아라’, ‘세상은 요지경’으로 이어지는 댄스타임~♬어머니들 모두 Stand Up~!!다 같이 웃고 즐기시는 에너지가 넘쳐서저까지 어깨가 들썩여 졌네요. 함께 어우러져 즐기시는 모습이 너무 보기 좋죠?    오늘 배울 곡은 서지오씨의  ‘수리수리 술술~’ 아무리 어수선한 세상이지만내 남편도 내 아이들도 수리수리 술술 풀리라는 희망의 메시지와 함께노래를 가르쳐 주셨어요~  집중하시며 따라 부르시는 어머니들의 모습이너무 아름다우신 거 같습니다^^  마지막으로 노래교실 회장님이 나오셔서 새로 오신 분들을 축하해 주셨어요~congratulation~!축하합니다송으로 함께 반겨주었습니다~!! 새로 오신 분들 정말 반갑습니다~^^앞으로 신바람 나게 노래교실 함께해요~!!오늘 웃고 즐기시는 회원분들을 카메라에 담을 수 있어서저도 참 행복했던 것 같습니다^^다음 주 금요일에도 어김없이!!신나는 노래교실 포스팅으로 찾아뵙겠습니다~~장 · 위 · 전 · 통 · 시 · 장 · 노 · 래 · 교 · 실 태풍 '다나스' 가 한반도에 영향을 많이 미칠까 걱정이 많은 주말을 보낸것 같습니다.하지만 뉴스에 태풍보단 지진이...태풍과 지진에 즐거운 주말보단 우울한 주말을 보내고 계신건 아닌지요?월요일은 우리함께 가족여러분들과 블로그 이웃님들이 더 활기차고 기분 좋은 하루를 보내길 바래 봅니다.오늘은 전체 운영되는 프로그램 중에서어르신들이 가장 좋아하는' 노래교실' 활동에 참여 하신 모습을 보여드려고 합니다.우리함께 어르신들이 가장 좋아하는 노래는 '내 나이가 어때서' 입니다.어느새 어르신들을 따라서 우리함께 전 직원들도 평상시에 흥얼거리게 됐답니다.저도 집에서 이 노래를 부르니 가족들이 놀래서 저를 본답니다. 평상시 절대음치라 부르지 않는데. . . 트로트는 역시 국민의 노래입니다.~~우리 어르신들이 왜 트로트를 좋아하게 되는지 알겠더라구요. 트로트는  한국인들의 감성이 전부 녹아든 노래라 어르신들 감성에 맞는 것 같습니다.특히 요즘은 '미스 트롯' 에 송가인님 덕분에 트롯 열풍이 다시 일어나고 있는데 송가인님의 전통 트롯을 부를 때 나오는 가창력과 귀여움을 '미스트롯' 애청자 분들은 무척 좋아하실겁니다.하지만 저희 눈에는 노래를 부르시는 우리 어르신들이 더 귀염~귀염~귀염 ' 폭팔' 입니다.노래부르실 때 제스처가 트롯가수 못지 않답니다.    ​대전의 유성구, 서구, 동구, 중구 TOP ~찍고, 대덕구 TOP 찍으로 오신 '우리 함께' 어르신들의 노래솜씨~함께 사진으로라도 보실까요?^^** ​​​ ​ ​  ★~~~~~~여러분 모두 행복하세요~~~~~ ★대전 주간보호센터 우리함께에서는 언제나 상담문의와 무료체험을 위해 문이 열려있답니다.아래 정보 참고하시고, 연락주세요.~~~~♡♡♡​우리함께 주간보호센터대전광역시 대덕구 계족산로81번길 87,9층(송촌동,열방타워)홈페이지 : http://woori-together.co.kr카카오톡 : woori-together대표번호 : 1661-3286--------------------------------------------------------------------------------------------------------*우리함께프로그램 대표프로그램: 재활특화 프로그램, 레드코드 재활운동, 편백나무 족욕(히노키), 다다미방 쉼터, 인지능력향상 프로그램, 세부활동 프로그램: 송영서비스, 실버케어, 목욕서비스, 구강관리, 투약관리, 전동안마, 저주파물리치료, 혈액순환, 실버인지놀이, 노래교실, 실버생활공예, 미술치료, , 종이접기, 풍선배구, 음악교실, 종교활동, 생신잔치, 연극관람, 토탈공예, 컵쌓기, 큐브, 젠가, 퍼즐, 볼링, 고리던지기, 윷놀이, 개별맞춤프로그램, 싸이클, 건강체크, 아침체조, 실버체조, 재활운동, 네일아트, 생활체조 식사 및 간식: 종가집 조리사가 만든 '제철 채소의 신선하고 숙성된 균형잡힌 식단' & 담백하고 영양만점 수제다과, 세포면역활성수 니나수 무한제공*송영서비스 대전, 유성, 신탄진, 송촌동, 대전터미널, 중리동, 가양동, 홍도동, 비래동, 대화동, 오정동, 용전동, 법동 등등...송영서비스는 미리 문의바랍니다. ​*우리함께 강점일본의 축적된 노인요양시스템과 체계적인 재활프로그램다다미방 쉼터, 레드코드, 저주파물리치료기, 전동안마기, 에어안마기, 편백나무 족욕서비스(히노끼), 니나수(물), 치매예방, 청결한위생, 다양한프로그램, 시설공간​*입소관련노인요양보험, 장기요양급여, 장기요양인정서, 장기요양등급, 재가급여, 시설급여, 본인부담금, 장기요양시설급여수가, 1등급, 2등급, 3등급, 4등급, 5등급, 정부보조금--------------------------------------------------------------------------------------------------------노인복지센터,노인주간보호센터,노인장기요양보험,주간보호센터창업,주간보호, 실버시터,실버도우미,노인복지시설,노인복지,노인돌보미  여름휴가 전 몆몆분들의 건의사항 반영하여 흥부자노래교실 요일과시간이 변경이 되었습니다 언제나 그렇듯 일찍도착해서 세팅을마치고 다시 사무실이 있는 2층로 내려가서 출석부를 가져오지요출석부에는 전달 보다 등록하신 회원님들께서 많으시네요음악 빵빵하게 틀어놓고 마이크점검하고있는데~땀 뻘뻘 흘리시며 회장님께서 오셨는데요~복지센터 바로옆에있는 놀이터에 보도블럭을 교체하는 문제로 주민분들하고 행정복지센터에서 회의가 있으시다네요그 회의에 참여하시는 분들이 노래교실에 오실 회원님들이신데 조금 늦으신다고 말씀하시네요...............​어쩔수없이 먼저오시는 회원님들하고  수업을진행해야겠지요?휴가전에 배운곡 복습을하고갈께요 ^^    오늘 배우실곡 들어갑니다 ~^^  멜로디가 참! 쉽죠잉 ^^   의자에 앉아계신 회원님들께선 몆분 안되시지만요~?이달에 등록하신 회원님들께서 많으신 관계로.. 노래강사 박대희는 지~대~로~필~ 받고있네요^^​그~ 라~ 믄 ? 노래티칭도 들어가야지요?    욜심히 티칭이 끝났으니 연습을해보셔야겠죠?    한분한분 오늘 배운곡 연습도해보시구요~^^       오늘은 새로운스텝에 맞춰 오늘의 티칭곡으로 다함께 다리운동 도 하셔야죠 ?     스텝이 꼬이시지요~^^노래도 반복해서 연습하시고 스텝도 반복하시고요~ ㅋㅋ둔배미복지센터 흥부자노래교실 회원님들께서는 아마도 머리부터 발끝까지... 건강+젊음+에너지까지 덤으로 상승하지 않을까?하는 생각입니다^^    요로코롬 하트로 뿅뿅 인사나누고 다음주 약속을하지요~   시간이 다 되서야 회원님들 헐레벌떡 뛰어오심요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   오늘 배운곡 배운스텝 담주에도 다시복습해야할 듯합니다 그래도 행복하네요 ^^감사드립니다 💖​​​찾아주신 잇님들께도 감사드립니다!   *노래지도사1급 *라인댄스지도사1급 *뇌건강예방지도사1급 *실버웃움지도사1급 *실버댄스지도사1급 *실버체조지도사1급 *노인건강운동지도사1급 *실버레크레이션지도사1급 *밴드스트레칭지도사1급 *전래놀이지도사 *손유희지도사 *동화구연지도사 *책놀이지도사 ​​​​🍀😙😊☺😗😄😁🤗✌🍀복지관. 행정복지센터. 문화센터. 노인대학. 복지센터. 관공서출강등..............💌💞🎵🎀🎁💐📯🌻🎷​​​​(사)한국실버여가문화지도자협회 대표강사:박대희 출강문의:010-7119-7892​​​​#초지종합사회복지관#둔배미복지센터#흥부자노래교실#신바람강사 #시니어전문강사 #경기도 #안산시 #노래강사 #박대희  장안2동주민센터노래교실 입니다어느덧 4월 첫주첫수업 입니다세월은 어찌 이리도 빠른지요엊그제 이곳에 온것 같은데벌써 3개월이 지났네요노래교실 맡게되고여기처럼 단기간에인원이 늘어난 곳은처음 이랍니다한달 만에 두배로늘어나고 유지가 되고있으니 기관에서도좋아 하시며인센티브라면서더 얹어 주시더라구요~^^시설이나 요구 사항도빠르게 반영 처리해 주시는등지원도 빵빵해 졌습니다어디든 사람이 많이 모여야힘을 발휘 할수 있다니까요~^^요 가운데  하얀기둥~!옥의 티 입니다뭐 할수 없죠뭐~!^^임금선노래강사의최대한 회원님들의불편을 해소하며노래교실 두시간 진행에있어 아무 문제없이매끄러운 수업운영을지켜보는 회원님들은만족 백프로 입니다오늘은 장안동에서 가까운답십리에 사시는동기분께서 소식을 듣고찾아 오셨네요~동기분은 아직 취미활동 정도로어르신봉사에 참여 중이라네요저 앞에 빔 보이시죠?그래도 동기분이 오셨는데빔이 있으니 다행이죠티비놓고 노래교실 하는거 안봐서다행 입니다다음주에는 "단심이"~의가수미현씨도 오실텐데빔 설치 작업이 마무리되서엄청 다행이예요임금선노래강사의 동기분노래한곡 들어보는 중입니다우리회원님들도강사와 함께 활동하는강사라고 하니 환대 해주시고관심을 보여 주시더군요다른 선생님들 수업에참관도 다니시고워밍업도 하시는 모양 인데요노래교실에 사람이 이렇게 많으냐고 하시고어르신들만보다 젊은사람들 보니 좋다고 하시더라구요그만큼 젊으신분들이 많답니다오늘은신곡 배우기로주현미 가수분의"사랑의 마법사"~를배웠는데요노래가  쉬워서 금방 배웠답니다가성으로 처리 해야할부분에서 가성 안되그냥 고음으로 올려야하기 때문에조를 낮게 잡아서시작 했습니다~그리고 두번째곡은명동의밤~현당가수님의곡인데요즐겁고 신바람나게함께 배우며놀았답니다많은 회원님들과 함께한 즐거운시간임금선노래강사도기쁘고즐거운 시간이었습니다오늘은 수업 동영상은담지 못했습니다아쉬운데로사진으로 편집했어요다음에 뵙도록 하겠습니다안녕히~~~장안2동주민센터노래교실 매주 월요일 오후 2시~4시임금선노래강사 010-5024-8711양평에 있는 한국야쿠르트 연수원을 찾아가는데 실록이 눈과 마음을 시원하게 하여감탄이 자연히 힐링이 됩니다~!!!가는 도중에 왕돈까스집...무한리필이라해서 들어갔는데인테리어도 잘해놓고 맛있게는 먹었는데아무리 무한리필이어도 먹을 수 있는 양이 예전같이 많이 못먹네요ㅠㅠ;;웃음노래교실...한국야쿠르트 여사님들의 열정은정말 진행할 맛이 나게 합니다게다가 유시연강사님의 맛깔스러운 출연으로분위기는 더욱 무르익었습니다~^^명랑운동회에 참여하시는 여사님들의 지칠줄 모르는 열정은...역시 대한민국 건강을 책임지기에 충분하셨습니다마무리로 전체가 하나되는 시간~명랑운동회로 무한경쟁할 때와는 달리 가족의식으로 서로를 위로,격려하며 하나되는 모습~가슴 뭉클했습니다~!!!저녁은 바베큐파티를 준비하시고시상식 상금이 현금으로 100만원이 전달되는 정말 만족도를 높이기위해 신경써서 준비했다는 것이 느껴지는 마무리도 깔끔한 행복한 행사였습니다한국 야쿠르트 최고~!!! 안산지점 화이팅~!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  신바람노래강사임금선강사 입니다​   광명2동주민센터 노래교실 이랍니다임금선노래강사 는여기에 오면 참 마음 편히 수업 한답니다    오랜 세월이 지나면서한식구 처럼 센터분들이나회원분들과 익숙해 졌구요음향시설이나영상도 완전 빵빵 하답니다거기다시끄럽네~ 어쩐네~민원이 전혀 없습니다핫탓타~~~^^    여기는 매주 화요일 오전 10시에 시작 합니다오늘 까지는 그래도노래 괜찮게 한다 소리 듣습니다    내일부터 목소리 갈리지기 시작해서모레부터는 저음 고음불가 상태가 되는 되요      어쨌든 목소리 잘나올때동영상도 찍고포스팅할 사진도 찍어야 됩니다    오늘 배우는 신곡은신인가수 성용하님의(사랑향기)입니다     젊은층을 겨냥한노래 입니다어르신분들이 즐겨부를 스퇄은아닌듯 합니다밝고 경쾌한 노래예요​     광명2동주민센터 노래교실 회원님들은장르 불문 어떤노래라도빠르게 습득 하시며또한 즐기신 답니다~^^      이번학기에 들어있는슬로우곡 네곡중에세곡은 벌써 완전 마스터 하셨답니다*귀연**미운사랑2**첫사랑에게*     회원님들의 분단별 반복습득을 마치면개인도전 까지 갑니다신바람나서 즐겨 부르시고수업에 적극 참여 하시며호응도 높은임금선노래강사 의광명2동주민센터 자랑합니다박수~~!!!    광명2동주민센터노래교실 매주 화요일 오전 10시 ~ 12시임금선노래강사 010-5024-8711     사랑향기/애화(愛花)/가지마 아티스트성용하발매일2018.07.04. 오늘은 이현주  숲속 힐링 노래 교실...정말 정말 즐거운 노래 교실 시간이었다는 회원님들의 반응...저의 에너지원이지요~~~항상 저를 응원해주시는 노래 교실 임원님들...사랑하고 감사해요~~  노래 교실에서는 저도 제가 아닌듯~~열광, 환호, 열정 뿐이랍니다~~ 저랑 함께 하면 모든게 술~~ 술~~우리 회원님들...어때요~~다들 10대 같지 않나요~~ㅎㅎ 내가 최고야~~ 내가 최고야~~♪♬ 저를 너무나 사랑해주는 저희 큰 언니 회원님...저를 보지 않으면 잠이 안오다나~~ㅋㅋ  오늘은 제가 회원님들에게 개근  선물 쏘는 날~~학생이라면 결석을 하지 앟아야죠~~???3개월 개근이면.... 선물을 팡~~팡~~ 저 이현주 웃음힐링노래강사는 언제나 꿈과 희망의 메세지를 전달하고 싶습니다~~~  ✿ 노래지도자가 되기를 희망하시는 분.  ✿ 노래지도법, 실용음악, 실용댄스, 레크리에이션과정, MC과정, 펀 리더십, 유머,     스피치, 웃음치료, 웃음운동치료와 함께 노래지도를 하고자 하시는 분.  [수강기간] : 1년과정 (1학기 15주, 2학기 15주)[지원자격] : 학력·나이 제한 없음. 일반인 모두 [수강신청] : 고려대학교 평생교육원 홈페이지 or 전화접수 ☎ 02)3290-1463   ​[접수기간] : 2015년 1/26(월) ~ 2/17(화) ​[수 강 료] : 100만원(1학기) [계좌번호]: 하나은행 391-910004-61804 고려대학교 평생교육원                (입금하실 때 이름 뒤에 "노래"라고 쓰세요.)[문     의] :  이 현 주  010-3328-0028​[개 강 일] :  2015년 3/7(토)​[수업시간] : 매주 토(1학기:15회) 오후2시~8시​[수업장소] : 고려대학교 안암캠퍼스 평생교육원 라이시움 301호/405호 ■ 1년과정 교육혜택(1) 고려대학교 평생교육원 원장과 고려대학교 총장명의 수료증 수여(2) 고려대학교 평생교육원 도서관이용가능(3) 안암병원에서 종합검진시      본인,배우자 및 직계가족에 한하여 20%할인 혜택부여    ■ 노래지도자과정 1년 교육이수자 특전 (1) 한국가요웃음힐링센터에서 지속적인 세미나 제공, 노래교실정보 제공(2) 교육기간 중 성적우수자에게 실전에 활용할 수 있는 실습기회 제공(3) 우수 교육이수자에게 공공기관 및 협력기관에 노래지도자 배정 추천(4) 행사 및 공연 참여 ■ 기타사항 (1) 자  격  증 : 시험응시 합격자(2) 가수인증서 : 신청하는 자(3) 기념음반제작 : 신청하는 자 당신의 꿈이 현실로! 가슴 뛰게 하는 삶! 당신을 응원합니다. 수강신청 하러가기  PC로만 수강신청가능해요~~  우정 자극 진시몬의 '보약 같은 친구' 국민가요로 급부상진시몬 '보약 같은 친구' 듀엣 가요제 개최 및 노래강사협회 주최 ‘노래교실 회원의 날’ 10대 가수 선정 진시몬의 '보약 같은 친구'  노래 교실, 하이샵에서 애창곡으로 상향세진시몬 9월 26일 노원구민회관서 '보약 같은 친구'듀엣 가요제를 개최 히트곡으로 가요제까지 진시몬 '보약 같은 친구'로 듀엣 가요제 개최 - 가수 진시몬 24일 국태민안 소원기원 갓바위 음악회 참가 후, 스타 노래강사 송광호와 손잡고 <‘보약 같은 친구’ 듀엣 가요제>로 팬심에게 보답하는 무대 9월 26일 개최 -다가오는 24일 국태민안 소원기원 갓바위 음악회 참가하는 가수 진시몬의 ‘보약 같은 친구’는 누구나 공감할 수 있는 노랫말, 어렵지 않은 멜로디, 같이 따라 부르게 만드는 중독성 등 국민가요가 갖추어야 할 조건을 갖추며 남녀노소를 불문한 다양한 연령층의 사랑을 받고 있다.▲ 9월 26일 '보약 같은 친구'로 듀엣 가요제 개최하는 진시몬 / 사진 몬 엔터테인먼트 제공'보약 같은 친구'는 특히 노래교실에서는 필수곡으로 애창되고 있고 성인가요의 메카로 인정받고 있는 하이웨이 샵에서는 무한 재생할 만큼 전국에서 인기를 모으고 있으며, '전국 노래자랑' 등 일반인들이 참여하는 노래 경연대회 단골 참가곡으로도 사랑받고 있고, 대중의 입에서 입으로 불리며 점점 더 인기가 커져 국민가요 탄생을 기대케 한다.대중의 꾸준한 사랑을 받고 있는 '진시몬'은 지난해 10월 발표한 ‘보약 같은 친구’가 국민 애창가요로 사랑받고 있는 가운데 팬들에게 보답하기 위해 <‘보약 같은 친구’ 듀엣 가요제>라는 특별한 이벤트로 준비, 스타 노래강사로 서울 경기 지역에서 활발한 활동을 하고 있는 '송광호'와 힘을 합쳐 경연에 참가한 팀은 물론 공연장을 찾은 관객 모두 함께 즐기는 시간이 될 수 있도록 준비한다.지난 8월부터 각 지역 노래교실을 중심으로 예선을 펼친 <‘보약 같은 친구’ 듀엣 가요제>는 총 12팀을 선정해 9월 26일 2시부터 서울 노원구민회관에서 본선이 열릴 예정이며, 듀엣 가요제를 준비하고 있는 진시몬은 “지난해 발표한 ‘보약 같은 친구’가 꾸준히 고속도로 휴게실과 노래교실을 통해 인기곡이 됐다”며 “사랑에 보답하는 마음, 다 함께 노래를 부르는 즐거움을 드리고 싶어 가요제를 열게 됐다.”라고 밝히며 “이번 가요제 심사기준은 가창력도 중요하지만 참가자들의 호흡과 우정이 핵심 포인트”라며 “정말 세상을 살며 보약이 돼주는 친구들과 많이 참가해주셨으면 좋겠다”는 바람을 더했다.그리고 (사)한국가요강사협회가 ‘노래교실 회원의 날’을 기념해 김광진(대중음악연합회장), 윤명선(저작권협회장), 정풍송(작곡가), 김원찬(전 가수협회총장), 박재영(하이샵 대표) 등 음악계 종사자 10명의 심사위원이 엄격한 심사를 펼친 결과 진시몬의‘보약 같은 친구’가 높은 점수를 받아 10대 가수에 뽑히며 다가오는 10월 14일 여의도 KBS홀에서 열리는 ‘노래교실 회원의 날 - 10대 가수상 수상 및 축하공연'을 펼칠 예정이다. ▲ 9월 26일 '보약 같은 친구'로 듀엣 가요제 개최하는 진시몬 / 사진 몬 엔터테인먼트 제공▲ 9월 26일 '보약 같은 친구'로 듀엣 가요제 개최하는 진시몬 / 사진 몬 엔터테인먼트 제공▲ 9월 26일 '보약 같은 친구'로 듀엣 가요제 개최하는 진시몬 / 사진 몬 엔터테인먼트 제공▲ 9월 26일 '보약 같은 친구'로 듀엣 가요제 개최하는 진시몬 / 사진 몬 엔터테인먼트 제공▲ 9월 26일 '보약 같은 친구'로 듀엣 가요제 개최하는 진시몬 / 사진 몬 엔터테인먼트 제공▲ 9월 26일 '보약 같은 친구'로 듀엣 가요제 개최하는 진시몬 / 사진 몬 엔터테인먼트 제공신체활동형 프로그램으로 노래교실시간입니다.   강사선생님이 어르신들이 좋아하는 노래를 신나게 불러주시면서 호응을 점차적으로 이끌어 내시네요~*^^&   열심히 박수를 쳐주시기도 하고~~*   따라부르기도 하시면서 프로그램에 적극적으로 참여해주고 계십니다~   한분 한분 선생님이 마이크를 들어주면서 어르신들의 적극적인 참여를 독려해주고계시네요~^^&         ​​​요양등급신청 및 입소상담문의053-525-1053대구 서구 달서로82,4층(구,비산동 310-1) 서대구한전 맞은편 새마을금고 4층​​​#송학주간보호센터 #대구주간보호 #서구주간보호 #주간보호 #노인요양 #대구서구주간보호 #방문요양 #요양등급 #재가방문 #노인복지 #주간보호센터 #주야간보호 #노인돌봄 #노인돌보미 #노치원 #노인유치원 #데이케어 #데이케어센터 ​     안녕하세요~~!!오늘은 신나는 노래교실 시간에 울 환자분들과 함께 즐거운 시간을 가졌습니다~~!!노래 잘 하시는 강사샘이 환자분들을 위해 <멋진 인생>, <선창> 등의 노래를 신나게 불러 주셨으며, 또한 새 노래 정의성님의 <그랬었구나>를 배워보는 시간을 가졌습니다~낯선 노래에 울 환자분들 그냥 따라 부르기만 하셨지만 너무 잘 따라하셔서 엄지 척!!이었습니다~오늘도 강사샘 노래 후에 이어지는 베스트안의 가수분들의 멋진 노래를 듣는 시간이 너무 좋았습니다~또한 울 어르신들을 위해 불러주신 간병사여사님의 간드러진 노래도 너무 멋졌습니다~~!!한 시간이 깜짝할새 지나갔다며 아쉬워하시며 돌아가신 어르신들^^아프시지 마시고 담주도 꼬~옥 노래교실에 참여해주세요~~!! ​ 여기는 광명1동주민센터 입니다인기노래강사임금선강사가 매주 수요일 출강하는 강의현장 입니다~^^임금선노래강사 의 소속협회 후배강사이신 한정희강사님께서워밍업을 하고 계시는데요아쉽게도 오늘이 마지막 이네요같은시간에 강의가 잡혔기 때문이죠~^^축하해 드려야죠~머잖아 금방 인기강사로 성장 하시리라는 믿음이 갑니다시간이되면 임금선노래강사의 오프닝이 시작됩니다 전에는 수업시간이 지나도 그져 노래 하시겠다고 하시던 회원님들께서이제는 빨리 임금선강사의 시작을 기다리십니다그래서 더욱 오프닝에 심혈을 기울입니다기대에 부응하기 위해서 말입니다신나는 오프닝과함께모두가 참여하는 임금선노래강사의 수업은 모두가 기다려지게 하지요~^^특히 여기 어르신분들은노래방으로 알고 나오시던 분들이라진행을 잘 해드려야 합니다모두들 노래하실수 있게 해드리면서도 노래교실 본연의 모습을 찾아드려야 합니다연세드신 어르신분  혹여 맘상하시지  않도록 여러모로신경써 드리면서 마음으로 다가가는 임금선노래강사입니다배운곡들도 회원님들께서 즐기시고잘 부르시는곡 들을 골라조별 대항을 시켜드리면 모두들열심히 참여 하신답니다.특별한게 없는 임금선노래강사만의특별한 재능은함께 하시는 우리 회원님들만  느낄수있는 특별함 입니다~ㅋㅋㅋ우리 선생님 최고야~최고!!여기서도 항상 쏟아지는 찬사 입니다~임금선노래강사 스스로도 의아한열렬한 호응은 임금선강사를 더욱 다지고 노력하게 만듭니다~어떻게 하면 쉽게 재미있게신곡을 가르쳐 드릴수 있을까~?두시간 수업을 아쉽게 하는 즐거운시간을 어떻게 만들까~?늘 연구하고 고민하는 임금선노래강사 입니다          훈장 / 그리운 아버지 / 내 사랑 진도   아티스트 민서연 발매일 2016.10.24     좋은노래를 선곡해서 쉽게 가르쳐 드리고그자리에서 바로 부르실수 있도록하기위해딴생각 않으시고 열심히 배우시도록 동기부여를 하고집중 하시도록 재미있게 가르쳐드리는데 가장 중점두고 있는임금선노래강사 입니다그래서 우리 회원님들께서 나오셔서 씩씩하게 부르시는 모습을 뵐때가 가장 뿌듯하고 행복 하답니다~우리 회원님들 최고십니다~^^오늘 즐거운노래교실 이야기광명1동주민센터 신바람노래교실 포스팅은 여기 까지 입니다행복 하시기를 기원합니다광명1동주민센터 신바람노래교실 매주 수요일  오후 2시~4시임금선노래강사 010-5024-8711네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매주 외부에서 강사분이 오셔서 흥겨운 노래교실을 진행해 주고 계십니다.    노래교실 - 20190620 - 충주카리타스노인요양원  ​    노래교실 - 20190620 - 충주카리타스노인요양원  어르신들이 적극적으로 참여할 수 있게 ​많은 노력을 해 주셨습니다.  ​부산 "문화공간 아지트" 노래교실, 보컬 강습, 노래 배울 수 있는 동호회  ​안녕하세요! 다들 힘찬 하루 보내고 계시나요? 벌써 하루의 반이 지나갔네요 요즘 시간이 참 안 가는 듯하면서도 빠르다고 느껴져요 ㅠ 7월이 됐다고 놀랬던 게 엊그제 같은데 벌써 7월 말이에요 곧 8월이겠어요! 여름철 건강 관리 잘하세요! 수분 공급도 매우 중요하답니다 물 자주 마시고 선크림 잘 바르고 우리 여름철 건강 잘 챙겨요♥​오늘은 부산 음악 아지트의 노래 교실에 대해서 포스팅을 해보려고 합니다! 노래 교실은 개설된 지 얼마 안 된 따끈따끈한 팀이에요. 아지트에 많은 분들이 통기타와 노래에 많은 관심을 가지고 배우고 싶어 하기 때문에 아지트 대표님께선항상 보컬과 통기타 강습에 대해서 많이 생각하고 회원들이 최대한 많이 배울 수 있도록 생각을 하시는 것 같아요! 노래 교실에 관심이 있으신 분들은 끝까지 정독해주시고 밑에 있는 하트 눌러주세요 ~~​​  ​​  노래 교실​목요일 4시에 시작되는 아지트의 보컬 강습이에요! 기존에 있는 통기타 보컬 강습보다는 노래를 더욱 집중적으로 배울 수 있는 클래스라고 보시면 됩니다!소수 인원으로 진행이 되고 있어서 거의 대표님과 1:1 수업에 버금가게 노래를 배우는 교실이에요! 소수 인원으로 대표님과 함께 노래를 배우니 실력도 금방금방 늘어나는 것 같아요! 회원분들도 아주 즐겁게 노래 교실에 참여해서 그런지다 같이 화목한 분위기에서 노래를 배우니 즐거운 마음에 노래가 더 좋게 들리는 것같아요♥ 대표님과 발성도 배우고 호흡도 배우며 이런저런 보컬의 기초에 대해서도 많이 배워요. 그런 다음 노래 스킬에 대해서도 알게 되고 실전만 아니라 이론적인 정보도 대표님께서 알려주세요! 예를 들면 소리가 어디서 나가야 하는지 어디에서 울려야 하는지 이런 거 ㅎㅎ그런 다음 이제 스스로 연습도 많이 하면서 배운 정보들을 완전히 자기 거로 만들다 보면 어느새 내 노래가 예전의 그 노래가 아니고 조금 더 풍부하게 들리고 좀 더 듣는 사람이 편안한 노래를 부를 수 있는 것 같아요! 그러면 이제 또 실력이 늘어서 노래 배우는 게 더 재밌고 더 많이 연습해보고 싶고 더 많은 걸 얻고 싶은 마음이 커서 그런지 노래 교실 사람들은 열정이 가득한 것 같아요!​​  ​​  ★★★!!! 아지트 노래 교실은 매주 목요일 4시입니다!!! ★★★​       ​노래 교실에 관심이 있거나 보컬을 집중적으로 배우고 싶은 분들은 밑에 있는 문의번호로 연락 주시면 됩니다! 부산 아지트에 오셔서 다양하게 동호회 활동도 하고 보컬도 배우며 즐거운 취미생활 한번 가져보시는 건 어떨까요 ♥​  ​https://cafe.naver.com/busanagit 부산 아지트 문화공간 : 네이버 카페부산 아지트 부산통기타 동호회부산 보컬 동호회오프라인 모임거리공연부산아지트 예술단cafe.naver.com https://www.youtube.com/user/discjockey1singer 아지트 문화공간ENTERTAINMENT문화공연기획,영상미디어,부산아지트거리예술단,부산음악동호회 01071674330www.youtube.com 부산 아지트 모임 및 강좌 안내​▶부산음악 동호회매주 수요일 저녁 7시~​부산음악 동호회 가입 회원에 한해서통기타 화요반 강습 : 매주 화요일 저녁 7시 ~ 8시통기타 수요반 강습 : 매주 수요일 저녁 6시 ~ 7시 보컬반 강습 : 매주 목요일 저녁 7시 ~ 8시​▶한 울타리 공연팀 매주 월요일 연습 모임 7시~(오전이나 낮 시간을 이용한 한 울타리 공연팀) ​▶어쿠스틱 밴드 음악시간 멤버 모집 중매주 화요일 오후 7시~​▶아지트 청년부 멤버 모집 중매주 목요일 오후 8시~​▶아지트 노래교실매주 목요일 오후 4~​※ 부산 아지트 음악동아리 (전체 동호회 모임)정기모임 : 매월 둘째 주 수요일 저녁 7시~버스킹 - 4월부터 10월까지 격주로 금요일 저녁 7시 ​  ​ 아지트문화공간부산광역시 사상구 사상로 368   아지트 부산 사상구 덕포동 368-18번지 가입문의 010-7167-4330네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*노래교실 이근식 선생님과 함께 (9월 16일)           오늘은 싱글 벙글 노래교실 있는날입니다모두가 적극적으로 참여하셔서 건강에 좋은 박수를 치시며 노래를 따라부르고,넘치는 흥을 주체하지못하신 어르신들은 함께 흔들흔들~  관광춤을 추시며 너무도 신나는 노래교실입니다행복 가득한 그린요양원의 월요일 오후였습니다  도봉구 방학동에 위치한 그린요양원 (956-8990, 956-8998)에 방문 상담을 원하시면 언제든지 친절하게 모시겠습니다  그린요양원서울특별시 도봉구 방학동 676-3 그린빌딩 2층  #어르신프로그램#어르신노래교실#그린요양원#방학동요양원#쌍문동요양원#창동요양윈#도봉동요양원#도봉구요양원 #치매 #노인성질환 #요양원추천 #입소상담 #단기요양 #요양원상담 #재가등급 #장기요양등급 #시설등급  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 노래교실 프로그램을 진행했습니다~이용인 모두 함께 춤도 추며 노래를 부르는 시간을 가졌습니다 ^^적극적으로 참여하는 모습 보이나요? 다들 즐거워합니다 ~    ​  신나는 노래교실은 어르신들의 여가복지 향상을 위하여 매주 목요일 효사랑재활복지센터에서 지역 어르신들 누구나 참여하실 수 있도록 무료로 제공하고 있는 문화복지 프로그램입니다.(2020.1.2~1.9)              아래 링크를 클릭하시면 지도로 연결됩니다. v4.map.naver.comnaver.me 아래 링크를 클릭하시면 효사랑방문요양센터 홈페이지로 연결됩니다.효사랑방문요양센터 5년여의 사회봉사 실적과 걸어온 발자취를 확인하실 수 있습니다. [효사랑방문요양센터 - 홈]사회봉사를 실천하는 노인복지기관lovecare.modoo.at ​​​​​​​​#병점주간보호센터 #동탄주간보호센터 #화성주간보호센터 #병점방문요양센터 #동탄방문요양센터 #화성방문요양센터 신나남노래교실 신나남 대표엔돌핀 가득한 노래강사... 세인들과 ‘행복 향한 동행’오는 6월 직접 작사·작곡한 앨범, 제자에게 전수... 발표 앞둬​겨울 나그네가 지나가고 어느새 완연한 봄이 찾아 왔다. 온누리에 봄의 기운을 노래로 담아 세인들의 가슴에 감동과 추억을 선사하는 멜로디. 기타 하나로 삶의 여유를 찾아주고 사람들의 정서를 더욱 성숙시키는 이가 있다. 신나남노래교실의 신나남 대표가 바로 그 주인공이다.  신나남 대표 평순아 씨(사랑해, 정), 신영란 씨(그런 사랑 싫어요)박영숙 씨(사랑은 영원히), 이금주 씨(돌아 올거야) ​봄이 되면 전국 각지에서 꽃 축제가 열린다. 지난 해 충청남도 공주의 계룡산에서는 ‘계룡산 벚꽃축제’가 성황리에 열렸다. 그곳에서 신나남 대표는 축제기간 내내 3일 연속 공연과 7월, 8월에는 계룡산 야외무대 8회 공연, 9월에는 제10회 백제가요제 및 향토 가수 퍼레이드를 개최하는 등 축제 참가자와 등산객들의 호평을 받았다. ​계룡산 벚꽃축제 뿐 아니라 많은 여러 행사로 바빴던 지난해를 뒤로 하고 올해도 축제 시즌의 시작과 함께 바빠질 신나남 대표를 미리 만나보았다. 신나남노래교실의 신나남 대표는 이미 대전, 천안, 보령, 서천, 부여 등 폭 넓은 지역에서 인기를 누리고 있는 스타 강사이다.  그의 트레이드 마크라 할 수 있는 통기타를 어깨에 메고 그를 원하는 곳이 있다면 그곳이 어디든지 달려간다. 덕분에 강의 일정은 늘 빼곡하다. 신 대표의 노래교실에 참가하고 있는 수강생들은 2,500여 명에 달하는데, 하루에 많게는 4곳에 이르는 지역의 수업을 소화해 내는 열정 가득한 강사이다.   (좌) 신나남 대표 그의 노래교실에 참여했던 수강생들은 “신 대표님의 수업은 엔돌핀이고, 어머님들의 삶이다. 신나남 노래교실이 있어 어려움도 행복으로 바꿀 수 있다”며 진심 어린 후기를 남기고 있다. 이런 정성과 열정이 인정을 받아 지난 2017년 11월에는 한국프레스센터에서 열린 ‘2017 코리아 어워드 행사’에서 명강사 부문 영예의 대상을 수상하기도 했다. 주옥같은 곡으로 우리네 인생 여정과 애틋한 사연 담아 내 ​그는 단순히 노래를 가르치기만 하는 것이 아니다. 직접 정성들여 작사·작곡한 곡을 제자들에게 선물하기도 하는데, 이 노래로 이미 음반을 낸 제자만도 여럿이다. 올해도 음반을 낼 제자들이 다수 있다. 평순아 씨(사랑해, 정), 신영란 씨(그런 사랑 싫어요), 박영숙 씨(사랑은 영원히), 이금주 씨(돌아 올거야)는 신 대표의 노래교실에서 제자로 만나 음반을 낼 수준까지 올라간 이들로 오는 6월 발표 예정인 신인 가수이기도 하다. ​제자들이 음반을 내기까지 쉬운 여정은 아니었지만, 모두 각별한 기념이 될 것 같다며 흐뭇한 미소를 지었다. 이렇게 제자들이 음반을 내고 호평을 받으면 가장 보람을 느낀다는 신 대표 역시 40여 곡의 자작곡으로 2집까지 음반을 낸 가수이다.   광복절 음악회  특히 2집에 수록된 ‘희망의 세종’은 그가 세종시에서 살며 느끼고 희망했던 마음을 노래로 표현한 곡이고, ‘인생’은 600여년 전 서산대사가 남긴 마지막 시에 그의 자작곡을 붙여 만든 노래이다. 그 외에도 ‘보고싶은 그대’, ‘사랑합니다.’, ‘잊으렵니까’, ‘어찌합니까’, ‘돌아와요’ 등 주옥같은 그의 곡들에는 우리가 인생을 살아가는 여정과 이에 담긴 애틋한 사연이 담겨있다. ​그는 주로 트로트 음반을 냈고, 제자들 역시 그렇지만 그는 수업에서 특정 장르만을 고집하지 않고 다양한 분야를 소화하고 있다. 트로트는 기본이고 신세대들에게 인기가 많은 K-pop, 디스코, 발라드, 왈츠 슬로우락까지 섭렵해 낸다. 그의 기타실력을 감상할 수 있는 것은 노래교실의 또 하나의 백미이기도 하다.  자랑스런 독립유공자 아버지의 뜻 이어가다 신나남 ‘세종시 광복회지회장’ ​사실 신 대표는 독립유공자로, 그의 아버지는 독립운동가였다. 그는 독립운동을 한 아버지를 둔 이유로 어린 시절에는 어려운 가정환경에서 자라왔지만, 이 점을 매우 자랑스럽게 여기고 있으며 노래교실 수업으로 바쁜 가운데서도 ‘세종시 광복회지회장’을 맡고 있다. ​“아버지 덕분에 국가로부터 연금을 받고 있습니다” 신 대표는, 그 돈을 모아 몇 해 전에는 ‘광복절 전야제’를 열기도 했다고 한다. 유명 가수들의 재능기부도 받아 공연을 개최했는데, 관계기관의 협조가 없어 매우 아쉬웠던 경험이 있다. 신 대표는 이것은 그의 개인적 공연이 아니라 광복절을 기념하는 의미를 가진 행사로, 많은 이들의 관심이 필요하다며 목소리를 높였다.  신 대표는 어려운 가정환경에서 자란 경험이 있어 소외계층에 대한 마음도 남다르다. 오래전부터 늘 나눔을 실천하며 살고 싶었던 뜻이 있었기에 그는 노래로 나눔을 실천한다. 고속도로 휴게소에서 ‘사랑의 콘서트’에 참가한 것을 계기로, 이후 해마다 각종 콘서트와 거리 공연에서 재능기부를 하고 있고, 모인 성금은 전액 불우이웃돕기에 사용하고 있다. ​이러한 공로를 인정받아 2006년에는 대전시장 표창을 수상, 2009년은 ‘1004시간’ 사회봉사자에게 주는 ‘금장 인증서’를 수여, 2014년에는 ‘2014 대한민국 사회공헌 대상’을 수상한 바 있다. 매 주 수십 곳의 강연장을 다니고, 여러 단체의 운영위원을 맡아 봉사하고 재능기부도 하면서도 지금까지 수천 시간의 나눔공연을 실천한 신나남 대표. 많은 이들에게 노래로 행복과 사랑을 전하는 ‘아름다운 동행 행복전도사’라는 수식어가 너무나 잘 어울린다. ​<ⓒ이코노미타임21 - 무단전재 및 재배포 금지> <이코노미타임21의 신선한 뉴스를 보고 싶다면 팔로우를 눌러 주세요~>  ​ 지역소식<Tnews_건설.교통.행정.교육.문화.  전문신문> www.tnews.kr  신외갑기자| tnews@tnews.kr"배우는 기쁨 노래하는 즐거움의 노래교실"정관주민자치회이사장(이재원)2017년 8월4일 정관주민자치회6층 대회의실에서 주민자치회이사장(이재원)은 읍민 노래교실 개강식  행사의 인사말에서 정관읍주민 400여명이 참여하여 대성황 을 이루었다고 말하며 노래교실 개강식은 KNN 쑈유랑극단 심사위원 김소연 강사 가 출강하였다.  이사장(이재원)은 살기좋은 정관신도시를 만들기위해 부산광역시와 납골당반대 추진위원회 간에 인센티브 사업을 확정하여,  이에 자치회관에서 정관주민을 위한 복지사업 을 추진하기 위해 노력하고 있으며, 정관 주민이 진정한 주인으로 참여할 수 있도록 열린 자치회를 실현코자 합니다. 본 법인은 지역 주민들의 삶의 질을 향상하고 지역 주민의 복리증진을 위한 시책을 연구, 개발하며 또한 주어진 자산관리와 운영에 만전을 기하며  따라서 본 재산은 주민의 풍요로운 생활과 복리 증진을 위하여 사용한다고 말했다.   또한정자회 전무의 임기 만료에 따라 2017년 8월 1일부로 강영호 전무가 취임했다. 허모종 전무는 2014년 취임하여 2017년 7월31일 퇴임했다. 신임 강영호 전무는 진주 출신으로 부산시청에서 과장(지방 서기관) 으로 정년퇴임했다.학력으로는 부산대학교대학원 석사 학위를 받았다. 3년 전에 정관읍에 입주하여 살기 좋은 고장에 살면서 지역을위해 헌신하는 마음으로 열심히 일하겠다는 강한 포부를 밝혔다. 전무의 임기는 2년이다.신외갑기자정관주민자치회이사장(이재원)강사(김소연)2004년부터 각종 강의 및 노래교실, 분기별 소풍 등 프로그램 실시 지난 7월 21일 목요일, 도봉구(구청장 이동진) 쌍문1동 민간복지거점기관인 진흥교회에서 ‘지역어르신과 함께하는 노래교실 행사’가 열렸다. 민간복지거점기관인 진흥교회에서 운영 중인 노인대학 어르신들과 지역 내 홀로 사는 어르신들이 어우러져 노래를 부르고, 함께 모여 정을 나누는 점심식사를 가졌다. ​‘지역어르신과 함께하는 노래교실’에는 70여 명의 어르신들이 모여 무더운 여름날의 열기가 무색할 만큼 뜨거운 반응을 보였다. 노래교실을 진행한 재능기부자 최영실 선생님 외 네 분의 반주와 노래실력 또한 어르신들의 흥을 돋기에 충분했다. 진흥교회 자원봉사자들 또한 특별한 점심식사를 위해 손수 음식 재료를 손질하고 조리하며 땀과 수고를 아끼지 않았고, 한분 한분이 내 부모라는 생각으로 정성스레 식사를 준비해 대접하였다. 한편 진흥노인대학은 2004년 교회사역활동으로 시작, 올해로 12년을 맞이했다. 매주 목요일 오전 11시에 진행되며 관내 60세 이상 어르신이라면 누구나 참여 가능하다. 주된 프로그램으로는 명사초청 및 지역 관계기관장의 강의, 노래교실, 민요교실, 특기활동, 분기별 소풍, 맛있는 식사프로그램 등이 있으며 이를 통해 ‘건강한 정신, 건강한 마음, 행복하고 긍정적인 삶’이라는 이념을 실천하고 있다. 동 관계자는 “홀로 계신 어르신일수록 웃으며 함께 노래 부르는 자리가 드물다. 오늘처럼 어르신들이 신나게 웃으며 즐길 수 있는 자리가 더 많아지도록 최선을 다하겠다”고 전했다.        안녕하세요~ 오늘도 찾아왔습니다!!!청주치매병원 예미담 소식~~!!!어르신들의 소식을 자주 알려드릴 수 있어서 좋네요~~^^오늘은 음악 활동 중에서도 노래교실 소식인데요...어르신들이 직접 노래도 부르고 직원도 참여하는 시간입니다.제가 함께하려고 했으나 노래를 못해서.. ㅠㅠ열심히 연습해서 불러보도록 하겠습니다. ​ 오늘은 특별히!!! 할머니께 안부인사를 온 딸과 아이들도 자리에 앉아 함께 하네요~~손주들과 함께 노래를 부르시는 어르신 모습이 정말 보기 좋았습니다.청주치매병원 예미담의 노래교실이 앞으로도 쭉~~~  계속되길 바라며,수고해주신 강사님께 큰 감사의 인사 드립니다.이상으로, 청주치매병원 예미담 소식이었습니다. 매주 월요일 10시면 대창면행정복지센터(대창면사무소) 회의실은 가뜩이나 좁은데 많은 수강생들의 참여로 더욱 좁게 느껴진다.노래교실은 강사 이서인 가수의 신명나는 리더로 100여 명이 토해내는 열기에 후끈 뜨겁다.박자에 맞추어 치는 손바닥에 불이 날 정도다.오늘은 가수 더나은의 초청 출현으로 더욱 열기를 품고 활기차다.대창면은 면 단위로서는 전국 최고의 복숭아를 생산하며 천혜의 자연환경으로 품질도 맛도 명실상부 최고의 무릉도원이다.이 무릉도원에서의 노래교실은 면민의 생활 활력소, 건강의 보따리가 되고 있다.연초에 상황 판단을 잘못하고 노래교실의 분란으로 몰고 간 한두 명의 잡음을 깨끗이 불식 시키고, 그 어느 노래교실도 대창면민 노래교실의 열기에 근접할 수 없을 것이다.          ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿  연수구요양원 인천요양원 노인의료복지시설 [인천요양원/연수구요양원] 모심과돌봄 스타일링 프로그램 - 네일아트안녕하세요. 모심과돌봄 요양원입니다.비가 온 후에 생각보다 날씨가 쌀쌀해졌네요. 바람이 엄청나게 불고 있습니다.어제 챙겨나온 가디건이 더운 날씨때문에 애물단지가 돼서 오늘은 간단하게 반팔 티 한 장만 입고 나왔는데,오늘 가디건을 가지고 나왔어야 했나봐요 ㅠㅠ. 밖에서 찬 바람을 많이 맞았더니 머리가 띵~ 하네요.그래도 이제 추석 연휴가 얼마 남지 않았으니, ​그나마 위안이 됩니다!​오늘은 노래교실 프로그램을 소개해 드릴게요.​​​​﻿﻿원래 모심과돌봄의 노래교실 프로그램은 매 주 월요일날 진행됐었는데요, 강사님의 사정으로 인해 목요일로 일정이 바뀌었답니다. 그리고 월요일엔 목요일에 하던 힘뇌체조 프로그램을 진행할 예정이고요. 오늘도 역시나 많은 어르신들이 노래교실에 참여해 주셨습니다.​​​​​​오늘 우리 강사님은 예쁜 노란색 옷을 입고 오셨어요. 우리 어르신들도 원색의 옷들을 입고계신데, 오늘따라 강사님이 더욱 더 부각됩니다! ㅎㅎ. 아마 어르신들의 이목을 끌어서 프로그램에 조금 더 집중하도록 하심이 아닌가 싶네요. 오늘도 어르신들은 흥을 주체를 못하시고 댄스파티를 시작하셨답니다.​​​​​​지금 마이크를 잡고 계신 어르신은 원래 노래교실에 잘 참여하지 않는 어르신인데, 오늘은 웬일인지 노래를 한 곡 하고싶다고 말씀하시더라구요. 고운봉 선생님의 '선창'을 불러주시고는 유유히 또 방으로 사라지셨답니다. 엄청난 노래 솜씨를 가진 우리 어르신, 재야의 고수같은 느낌이 펄펄 나지요? ㅎㅎㅎ.​​​오늘의 노래자랑 포스팅은 여기서 마치겠습니다! 다음 시간에 봬요~.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연수구요양원 인천요양원 노인의료복지시설 [인천요양원/연수구요양원] 모심과돌봄 노래교실 2017.08.07안녕하세요. 모심과돌봄 요양원입니다.오늘은 절기상으론 입추에 해당하는 날입니다. 하지만 엄청난 더위와 내리쬐는 햇빛은 가실 기미가 보이지가 않네요.통상적으로 말복이 지나면 더위가 식고, 서늘한 바람이 불어온다고들 하지만, 이번년도는 예외인 것 같습니다.다음 주 까지의 일기예보에 의하면 30도가 넘는 무더위가 계속해서 진행될 거라고 하더라구요.말복날도 얼마 남지 않았으니, 몸 보신 충분히 하시고 건강 챙기시길 바랍니다.월요일마다 바쁜 일이 있어서 노래교실 프로그램에 참여하지 못한지 2주나 되었었는데, 오늘은 다행히도 참여할 수 있었답니다. 어르신들의 트로트가 엄청 그리웠는데 다행이에요. 우리 모심과돌봄의 노래교실은 금단현상이 있을만큼 재밌답니다. 오늘은 새로운 자원봉사 학생들과 같이 프로그램을 진행했어요.5층 프로그램실을 뜨겁게 달구는 노래교실이에요. 요양원 내에 냉방을 적절하게 하는데도 불구하고, 열심히 뛰어놀고 노래를 함께 부르느라 온 몸이 땀 범벅이 되었답니다.요양보호사님들과 어르신들이 하나되어 즐겁게 박수치며 따라부르고, 묵혔던 스트레스를 날려버릴 수 있는 즐거운 노래교실입니다. 이런 화합의 장이 단지 서비스 제공자와 수급자의 입장을 넘어, 며느리와 어머니 또는 손주와 어머니와의 관계로 발전해 가족같은 분위기의 요양원으로 거듭날 수 있는 비결 아닐까요?오늘의 노래자랑 포스팅, 여기서 마치겠습니다~╅저희 모심과돌봄은 어르신들의 인권보호를 위해 스마일 스티커를 붙입니다╅김광주(대표곡:열심히일한당신떠나라) 의 힐링캠프 노래교실은 선녀들의 아름다운 합창소리로 가득합니다.매주 목요일 오전 11시30분~13시 까지봉천동 렉스라이브카페 강의실은 가수 김광주가 진행하는 힐링노래교실(회장 김은경)의 열기가 가득합니다.지역주민들의 요청으로 시작한 노래교실이 9월이 오면 벌써 3주년을 맞이하게 됩니다함께 해주신 회원님들께 진심으로 감사합니다.열광적인 김광주의힐링캠프가 끝나고청명한 하늘을 감상하며 식당으로 이동오늘은 유명한 코다리 전문 맛집에서 뒤풀이가 있었습니다.김광주의 힐링캠프는 영원히 계속됩니다~♡- 수준높은 고품격 노래교실- 그룹지도- 개인지도(1:1)상담 환영합니다.문의전화:010-3747-6582(가수 김광주 직통)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆가수김광주 (대표곡:열심히일한당신떠나라)- 숙명여대 미교원 노래지도자과 지도교수- 뮤지컬배우_음악감독- GMB관악마을방송"김광주의 노래하는 힐링캠프"(매월 4주차 수요일)김광주의 힐링캠프매주 목요일 오전 11시30분~13시00분장소:서울 관악구 봉천동 894-17 번지 2층        렉스라이브카페문의전화:010-3747-6582(김광주 직통)많은 참여 바랍니다. (수시 등록 가능)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆신체활동의 일환으로 외부강사선생님이 진행하는 노래교실수업에 참여하고 계신 어르신들의 모습입니다.   시작은 가수이기도 한 강사선생님이 어르신들이 좋아하는 노래를 불러드리고있네요~   강사선생님의 노래를 따라부르시면서 함께 즐기고 계십니다~^^   어르신들의 노래실력도 즐겁게 뽐내시기도 하시구요~~^^     흥에 겨워 노랫소리에 맞춰 흥겹게 춤을 추시면서 즐거운시간을 보내십니다~^^     ​​​요양등급신청 및 입소상담문의053-525-1053대구 서구 달서로82,4층(구,비산동 310-1) 서대구한전 맞은편 새마을금고 4층​​​#송학주간보호센터 #대구주간보호 #서구주간보호 #주간보호 #노인요양 #대구서구주간보호 #방문요양 #요양등급 #재가방문 #노인복지 #주간보호센터 #주야간보호 #노인돌봄 #노인돌보미 #노치원 #노인유치원 #데이케어 #데이케어센터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~ 수요일 오전은 항상 베스트안요양병원이 신나는 노래소리로 가득하죠~~~점점 시간이 지나갈수록 노래교실에 참여자분들이 늘어가고 있습니다~그 만큼 베스트안의 가수 분들도 많이 생겨나고 있는데요~~많은 참여자 분들 덕분에 강사님도~ 참여자분들도~ 더욱 더 신나는 노래교실이 되어가는것 같습니다~!매주 수요일 오전 11시에 신나는 노래교실~ 많은 참여 부탁드립니다~~^^       ​ 에이블장애인 인천문화예술협회 주최.주관으로 매주 1회 신 나는 노래교실 수업 을 소풍신동관노래강사와함께  진행 합니다   인천소풍신동관노래강사 두번째 수업에 참여한성훈이와 함께 고고 씽!             인천소풍신동관 노래강사 매주금요일 오후에이블 장애인 노래교실 을진행하며  엄청난 힐링을매회 받고옵니다.친구와 선.후배를 위해 일주일동안 노래연습 하고  서로를 응원하며 부르는노래들~~ 너무 아름다고 행복합니다~^^또 다른 설레임으로 한 주를 보내기를요~^^화이팅!에이블!​​​#각종행사진행 #신동관노래교실 #한국노래강사협회 #밴드합주실 #소풍라이브 #단체/동호회모임#아리곳팝스오케스트라 #에이블장애인노래교실#인천문화예술협회   제65회 백제문화제(부여군)가 백마강이 흐르는 구드래 광장에서 열리고 있다. 어제는 홍산면 어울림색소폰연주단, 노래교실, 건강체조가 참여했다.그동안 열심히 준비한 결과를 오늘 이 큰무대에서 펼친다.실수도 있고 어색하지만 박수~~~https://youtu.be/aZJbycxIgd0 [홍산면 어울림색소폰공연단]https://youtu.be/zU7CZLozZgk [홍산면 노래교실]https://youtu.be/60sa2ZNb3H8 [홍산면 건강체조]   홍산면 어울림색소폰공연단 홍산면 노래교실 홍산면 건강체조#백제문화제 #홍산면 #홍산어울림색소폰 #홍산노래교실 #홍산건강체조#부여군 #구드래 #색소폰 #노래교실 #건강체조#부여여행 #부여가볼만한곳 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   노래강사 박대희는 수업전 1시간을 미리와서 준비하고있어요~조용한 동네에 풍악을 울려 홍보 역활을하고있는 셈이죠 ㅎㅎ일찍도착하시는 회원님들께서는 지난주에 배우신 곡도 연습하시며 목소리도 가다듬고요~    가만히 앉아서 노래하심.. 아니..아니되옵니다 ㅋㅋ  앉아서 돌리시랬더니 일어서서 돌리십니다~^^    오늘의 배우실곡 욜심히 티칭중이지요~   그럼 다같이 불러볼까요 ^^    노래를 늘 안이~부르시겠다~ 하시는 회원님들 오늘따라 적극적인 반응을 보이시니 너무 기쁘네요 ^^그만큼 노래강사 박대희와 둔배미복지센터 흥부자노래교실의 분위기에 어느정도 적응이 되셧다는 얘기겠죠?  최선을 다해 열심히 부르십니다 ~      양쪽옆에서 든든한 지원군이 응원을 열심히 해주고계십니다^^    댄스타임도 잊지않고 갑니다 ~^^지난주에 배운곡에 맞춰서 복습도하시고요~    오늘 배운곡에 맞춰서 간단한 스텝으로 회원님들 다리운동 시작합니다 ~^^    그렇게 오늘도 즐겁고신나는 수업은 다음주 1주일간의 짧은 방학이 끝나고 찾아뵐께요^^   인사를 마치고 정리를 하려는데..지난달 둔배미복지센터 흥부자노래교실 수업에참여하신 회원님 몆몆분들 헐레벌떡 뛰어오셧네요~노래교실 수업시간을 변경해달란 요청을하십니다~^^   복지센터 관계자분과 복지센터 운영시간대 또 노래강사 박대희의 시간이 모두 맞아야 가능하니까요...아무튼 조율이 잘 돼서 회원님들 많이들 오시면 좋겠네요 ~^^​휴가들 잘 다녀오시고 건강한 모습으로 만나요 ​​찾아주신 잇님들께도 감사드립니다!   *노래지도사1급 *라인댄스지도사1급 *실버웃움지도사1급 *실버댄스지도사1급 *실버체조지도사1급 *뇌건강예방지도사1급 *노인건강운동지도사1급 *실버레크레이션지도사1급 *밴드스트레칭지도사1급 *전래놀이지도사 *손유희지도사 *동화구연지도사 *책놀이지도사 ​​​​🍀😙😊☺😁😄🤗✌🍀복지관. 행정복지센터. 문화센터. 노인대학. 복지센터. 관공서출강등..............💌💖💞🎁💐📯🌻🎀🎵​​​​​(사)한국실버여가문화지도자협회 대표강사:박대희 출강문의:010-7119-7892​​​​#초지종합사회복지관 #둔배미복지센터 #노래강사 #신바람강사 #경기도 #시니어전문강사 #안산시 #박대희          안녕하세요~~!!오늘은 새해의 첫 노래교실 시간이었습니다~!!첫 시간 답게 많은 분들이 참여해주셨으며, 이에 강사샘이 새해 인사와 함께 <꽃물>,<정말 좋았네>,<시계바늘>,<부초같은 인생>,<묻지 마세요>,<내 나이가 어때서>,<백세인생> 등 환자분들이 좋아하시는 노래를 신나게 불러주셨습니다^^강사의 노래 후에는 울 환자분들의 노래가 이어졌는데요~새해를 맞이하여 <만남>을 불러주신 분, 보호자님과 함께 <소풍 같은 인생>을 멋지게 불러주신 분 등 많은 환자분들께서 자신이 좋아하는 노래를 불러 흥겨운 시간을 만들어주셨습니다^^다음 주에도 멋진 노래 "부탁드려요~~"​​​​ 안녕하세요?임금선노래강사 입니다방문해 주셔서 감사합니다^^오늘 이야기는광명시 철산3동주민센터 명품노래교실 입니다~^^워낙에 학습모드가 잘되어 있어서명품노래교실 이라고 이름지었어요임금선노래강사도덩달아 명품노래강사 가 되었네요~^^강사의 지도에 이렇게 잘 따라 주시기도 쉬운일은 아닌데요그져 감사할 따름 이랍니다그래서 임금선노래강사는 오직열심히 노력하여 보답을 하겠다는 생각 뿐입니다~^^임금선노래강사 보고싶어 오셨다며손을꼭 잡으시는 어르신!!집에 있어도 임금선강사님 노래소리가 귀에 들려서노래연습을 한다는 분도계시니 정말 행복하고책임감과 사명감마져 생깁니다~^^그져 귀엽다 이쁘다 해주시고잘한다~최고다~하시며 칭찬세례 이끼지 않으시는우리 어르신들!정말 감사합니다~♡쉽고 재미있게 간단히 따라하실수있도록 율동도  만들어 보고소속 교육기관에서 쓰는 치매예방체조 함께  하며회원님들의 반응을 살피며최대한 신나고 즐거운 시간으로만들어 봅니다~^^이렇게 열렬히 따라주시고호응 해주시는 우리회원님들을위해서라면 뭔들 못하겠습니까~?하하하하하하 ~!!에헤라디야~지요~^^♡근데요뭐 특별나게 잘하는건 없어요가수처럼 노래를 잘하는것도아니고입담이좋아 사람들을 웃기는것도 아니고청산유수로 말을 잘하는것도아니고 쎅쉬하게 율동을 잘하는것 아니고ㅋㅋㅋㅋ~~~!!하나!  딱하나 잘하는것~!바로 노래를 잘 가르쳐 드린다는 거죠~ㅎㅎ즐겁게 배울수 있게 하고바로 부를수 있도록 지도하지요또한 좋아 하실만한곡!쉬게 배울수 있는곡!그러면서도 동기부여가 되는곡을선정하여 가르쳐 드립니다그래서요 무쟈게 좋아 하십니다사실 나이가 들다보면아무리 웃기는 얘길 해도 웃기지가않는 답니다또한 인생경험을 다하신 분들 앞에서 어줍잖은 언행은 오히려 눈살을 찌푸리게 합니다그져 솔직한 마음과 가식없는 진정한 마음으로함께 소통하면 제일 좋아 하십니다그리고 가장 중요한게 바로 선곡입니다선곡을 잘해서 즐겁고 편안하게잘 부르시도록 도와 드리면그게 최고지요~^^바로 임금선노래강사 의인기 비결 입니다~^^이렇게 모두 참여하고 즐길수 있는분위기를 만들어 드리는것~!강사의 중요한역활이 아닌가생각 합니다~잘 불러서 폼잡는것 보다도강사 즐길수 있도록 모든 회원님들을 함께 참여 시키려는 자세가 회원을 생각하고사랑하는 강사의덕목 이라는 생각을 해봅니다~~^^녜 오늘 노래교실이야기철산3동주민센터 명품노래교실 은 여기에서 마칩니다편안 하시길 바랍니다~광명시 철산3동주민센터 명품노래교실 매주 금요일 오전 10시~12시임금선노래강사 010-5024-8711네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에 새롭게 프로그램을 진행하게된 노래교실시간~~​우리 어르신들 벌써부터 어깨를 들썩거리며 프로그램을 기대하고 있네요^~^         선생님이 부르는 노래에  옛날 추억속으로 돌아간 듯한 느낌으로 신나게 프로그램 시간에 참여하셨어요~노래에 맞춰 율동도 따라하시며 즐거운 시간을 보냈다며 이야기를 해주시는 우리 어르신들앞으로도 즐겁게 프로그램에 참여해봐요~​그럼 남은 연말 잘 마무리하시구 내년에 만나요~모두 건강하세요♥​​​#노래교실 #흥이난다 # 솔내노인복지센터 #전주솔내노인복지센터 #노치원#전주노치원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월 10일 노인요양시설 금촌 에서 오전엔 노래교실 수업이 있었습니다.강사님 따라서 어르신도 흥에 겨워 박수를 치시네요~사실 이날이 기존 강사님의 마지말 날이였어요어르신들께서 엄청 좋아하던 수업이였는데 말이죠  하지만 다음주 부터는 새로운 수업이 준비되어 있답니다.오후에는 대전 유성문화원 에서 주관하는 "난타로 흥겨운 소통하기" 프로그램이 진행되었습니다.노인요양시설 금촌 이 위치한 유성에서는 다양한 노인사회 활동 지원사업이 진행되고 있더라구요~문화예술적 기량을 통해 자아실현의 욕구가 높은 노인들이 또 다른 분야에 도전하여 교육과 연결 시킴으로써 사회활동을 희망하는 노인에게 맞춤형 일자리 제공으로 노년기 소득보충과 사회참여의 기회를 제공한다. -유성문화원-난타로 흥겨운 소통하기 는 문화예술활동에 소외되﻿기 쉬운 유성관내 노인정, 복지관, 노인복지센터 등을 중심으로 비슷한 연령대의 어르신들께 난타의 리듬감과 흥겨움을 교육하고 문화나눔을 통한 소통과 공감대를 형성하고 있답니다~​ 우리 금촌 어르신들과 비슷한 연령대의 분들이 많으셨는데요~ 이분들은 대전 유성구에 거주하시는 만 65세 이상의 분들이 직접 교육 받으시고 난타, 춤, 노래, 악기 연주 등을 선보여 주셨습니다.판소리와 악기 연주를 하시는 모습이 정말 멋지시더라구요~​앞으로도 지역 노인분들과 노인요양시설 금촌 어르신들을 위해 유성문화원에서 더욱 많은 프로그램이 진행되었으면 좋겠습니다~#노인요양시설금촌, #노인요양시설, #유성주간보호센터, #어르신놀이방, #주간보호센터, #공동생활가정, #어르신쉼터, #노인요양시설금촌공동생활가정, #유성요양원, 유성문화원, 어르신난타, 장대동요양원, 장대동치매노인, 봉명동치매노인, 도안신도시치매노인, 국비지원, 장기요양보험, 금촌, 유성치매상담, 9인시설요양원, 유성치매, 치매노인상담네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      오늘은 호세요양원에서 어르신들을 위한 봉사활동에 참여했다. ​이번 활동은 노래 교실 프로그램이다. 좋은 날씨와 함께 야외에서 시간을 보냈다. 노래 교실에서는 어르신들이 직접 추억이 담긴 노래를 선곡하여 부르셨다. 즐겁게 노래를 부르시는 모습이 인상적이었다. 앞으로도 호세요양원에서 어르신들이 좋은 추억을 만드셨으면 좋겠다 🥰  ​​#호세요양원 #노래교실 #야외 #노래 *노래 교실 이근식 선생님과 함께 (4월15일)진행                      건강박수와 함께 노래교실을 연 오프닝~~요양선생님들과 어르신들 모두 함께 적극적으로 참여 하십니다박수도 열심히 치고  따라부르시며,노래를 통하여 함께 웃음을 나누시며 그 옛날을 추억합니다모두가 즐거운 노래소리에 행복합니다  도봉구 방학동에 위치한 그린요양원(956-8990 956-8998)에 방문 상담을 원하시면 언제든지 친절하게 모시겠습니다  그린요양원서울특별시 도봉구 방학동 676-3 그린빌딩 2층  #어르신프로그램 #어르신노래교실 #방학동요양원 #도봉구요양원 #노인성질환 #중풍 #치매 #요양원추천 #입소상담 #단기요양 #요양원상담  ​알프스하동종합복지관의 신나는 노래교실에서 마음껏 목청을 높여 노래 부르는 날입니다. 점심을 끝내고 미리 준비하여 30분전에 4층 대강당에 도착합니다.​   ​   윤이나게 반짝거리는 복도 깨끗하고 반짝거리는 복도를 보니 화사한 기분으로 시작전 20분의 여유를 창쪽 의자에 앉아 복도 중앙에 설치된 정수기에서 냉수를 뽑아 입안을 적십니다.​   ​깔끔하게 정리가 되어 있어서 정수기의 차고 시원한 물맛이 넘 좋아 정신이 빠짝 들구요. 노래 불러야 하니깐 목도 좀 적시고~~!!   ​노래교실 입구에 비치된 혈압측정기에서 내혈압 수치도 측정해 봅니다. 정상이네요.따봉!!     ​노래교실은 알프스하동종합복지관의 프로그램 중 제일 많은 어르신들이 참석하여 흥겨운 마음으로 1시간30분 동안 일상의 스트레스를 확실하게 푸는 시간입니다.​   일주일에 2회 월요일과 목요일에 중식이 끝나면 오후1시 부터 시작해서 2시반에 끝납니다.​   강당에는 남은 좌석도 없이 모두 채우고 노래교실 시작 시간에 앞서 여름철 건강관리 식중독에 관한 영상을 시청합니다.​   기분이 업되여 있는 할머니 할아버지들의 웅성 그림속에 부초같은 내인생'으로 시작하여 정말 좋았네'의 구수한 트롯트 음에 맞추어 대강당이 흥겨운 노래 소리로 가득하게 울려 퍼집니다.     쾌활하고 활달한 노래 강사의 고운 목소리와 재치 있는 입담으로 어르신들의 마음을 읶어 내어 남은 여생의 하루 하루를 즐겁고 행복하게 노년을 보내고 싶은 할머니 할아버지들의 마음에 쏙쏙 드는 노래만 골라골라 선택하여 다함께 부르는 노래교실의 열기는 점점 고조 되어 갑니다.​       모두가 하나같이 박수와 손뼉으로 박자도 마추면서 따라 부르기도 무조건 잘해요? 바람이 불면 바람을 타고 빙빙빙 돌아 올거야~~ 노랫말도 구성집니다.     <단골손님> 제목의 노래를 악보와 같이 배워 봅니다. 전통시장을 찾는 고객들을 단골손님으로 선택하여 만든 노래인데 들어보고 따라 불러보니 가사가 먼저 맘에 들고 전통시장의 가사를 <하동시장>으로 바꿔 부르기도 합니다.​         ​강당 왼편에는 할아버지들이 배석하고 있네요. 할아버지들의 분위기는 할머니들과 비교할때 몸 동작과 목소리는 작지만 기분은 모두들 흥겹습니다.     ​손짓 발짓 음정 박자 하나 놓치지 않으려고 침침한 두눈을 크게 뜨고 강사와 화면에 집중 하는 열성이 대단합니다.       오로지 자식을 위한 일념 하나만으로 힘들고 고달펐던 젊은 청춘을 보내고 이젠 인생의 후반전을 아름답고 멋지고 행복하게 만들어 가기를 원하는 어르신 세대는 무조건 편안하고 건강해야 합니다.​     ​노래교실 분위기는 그 열기가 더욱 뜨거워 집니다. 마주 앉은 짝지와 친구와 손뼉도 마주 치면서 노래 부르면 더욱 흥겹습니다.​       ​다리와 허리가 약한 할머니는 박수 보다는 다리를 주물러 주는게 더 급하나 봅니다. 건강하세요~~!!       "하룻밤 풋사랑"의 곡이 흘러 나오니깐 모두들 익히 알고 있는 노래인지 박자도 잘 맞추면서 음정도 구성지게 잘 꺽어 넘어갑니다. ​     하얀스카프 두른 두할머니의 뒷태가 쌍둥이 같이 닮아 보이네요. 알고보니 형제는 아니고 고향 친구라네요? ​   근데 뒤에서 보니 노래교실에 참여한 할머니드 모두가 쌍둥이 같이 닮아 보이는데 왜 그럴까요? 정답: 뽀글뽀글 파마 머리 때문 일거야?ㅋㅎ​       노래교실 시간이 끝날 시간 즈음에 복도에 시원한 수박 타임이 있습니다. 한꺼번에 나가면 복잡하니깐 차례로 시식을 합니다.​     이젠 모두 자리에서 일어나 몸짓 손짓 발짓으로 흔들고 돌리고~돌리고~ 몸놀림이 아주 커졌습니다. 신난다 신나~~!! ​       목청을 높였드니 목도 마르고 갈증도 나고 하니 수박 한입으로 환죤 해소 많이 드시고 건강하세요~~!!​     알프스하동종합복지관이 개관되여 관내 노인들과 장애인들의 일상을 보람있고 행복한 시간을 제공하는 유익한 공간입니다. 각자의 적성에 맞는 프로그램을 선택하여 건강하고 행복하고 활기찬 노후를 보내시기 바랍니다.​ 알프스하동종합복지관경상남도 하동군 하동읍 중앙로 89  ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 4월 30일 전국 주부 노래교실 강사들로 구성된 비영리단체인 '(사)한국가요강사협회'는 서울, 경기 지역 및 울산, 제주까지 약 17개 지회에서 200여 명의 회원들이 참가, 강남 리베라 호텔 3층 몽블랑 홀에서 제 16회 정기 총회가 열렸다.각 지회의 공로상 수여식과 강사협회 부회장 임명장 시상식으로 진행된 16회 정기총회에서는 '유진표(1부), 김유길(2부)'의 사회로 가수 '최영철과 리틀 싸이'의 신곡 '김정호 축제', 윤수현의 '꽃길'을 비롯한 다수의 곡으로 자리를 빛내 주었다.또한 (사)한국가요강사협회에서는 다가오는 10월 14일 오전 11시 전국 노래교실의 날 경연대회 행사를 어린이대공원 야외무대에서 개최할 예정이다.이에 울산지회(지회장 최인규)에서는 7월 2일과 7월 16일 두 번의 지역예심과 8월 27일 본선을 거쳐서 전국대회의 출전자를 가릴 예정이며, 울산지역에 분포되어 있는 약 300여 개의 노래교실 중 (사)한국가요강사협회 울산지회 회원들만이 참여가 가능한 가운데 (사)한국가요강사협회 울산 지회에서는 서울대회에 참가하여 대상을 타 겠다는 목표로 전국대회를 위해 열심히 준비 중이다.대회를 준비 중인 (사)한국가요강사협회 울산지회 사무국의 구성은 '지회장 최인규, 부회장 조명재, 상임고문 백운도, 사무국장 성희, 재무국장 장복순' 등으로 구성되어 있으며 지회의 회원 강사는 약 22명에 이르며 해마다 '씨일 - 사랑의 모금운동' 등 불우이웃을 돕기 위한 공연기부 활동 등 펼치고 있다.암치료병원 노래교실 수업다스람요양병원 안녕하세요. 암치료병원 다스람요양병원입니다:)저번 주까지 이어진 꽃샘추위가 물러가고,기온이 껑충 오르면서 평년기온을 회복하고 있는데요.봄기운이 한층 완연해졌으니 환우 분들께서는실내에만 계시지 말고, 매주 진행되는 산책 프로그램에많은 참여해주시길 바랍니다! 암치료병원 다스람요양병원에서는 노래교실복지 프로그램을 통해 암 투병으로 지친 환우 분들의마음을 치유해드리기 위해 노력하고 있는데요.즐거움으로 가득한 노래교실 현장 속으로 함께가보도록 하겠습니다. GO GO~ 노래 실력만큼이나 입담이 좋으신 강사님 덕분에분위기가 한층 더 UP 된 것 같아요.매주 즐거운 시간을 만들어주시는 강사님께감사의 말씀을 전해드리고 싶습니다^0^ 암 치료를 위해서는 무엇보다 환우 분들의 마음상태가 중요해요. 따라서 암치료병원 다스람요양병원에서는환우 분들의 삶의 질을 향상하고, 건강한 마음으로삶에 대한 의지를 높여드리기 위해 최선을 다하고 있답니다.앞으로도 더 다양한 복지 프로그램을 준비하여마음을 치유해드리기 위해 노력하겠습니다. 감사합니다.http://www.medi-cancer.com/new/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~신나는 노래교실 시간이 다가왔습니다~!!오늘은 프로그램에 참여한 분들께서 대부분 노래를 불러주셨는데요~ 홀로 아리랑, 남행열차, 비처럼 음악처럼 등 다양한 노래들을 선곡하여 불러주셨습니다~~!음악에 취해~ 분위기에 취해~ 열창을 하시고 춤까지 추시면서 즐거운 노래교실 시간이었습니다~               ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서대문우리문화한아름축제 2 고덕영노래교실 축하공연에 나간 아내      때 : 2017년 10월21일 15시00 ~15시20분  장소 : 서대문구 연희로 서대문문화체육회관 3F 대강당  누가 : 고덕영노래교실 축하공연  무엇 : 님바라기, 청춘인생 합창공연       한아름축제의 문을 열기 위해 사회자로 나선 개그맨 박성재씨는 입담을 자랑하기 시작하였다. 즐거운 분위기를 만들기 위해 우선 선물보따리를 풀어서 최고령자. 최연소자를 뽑아 선물을 주는 등 강당 안을 흔들어 놓았다. 축하공연으로 고뎍영<문화체육회관 노래교실 강사>님의  [보약같은 친구]라는 노래로 막을 연 다음에  잇달아 모든 관중을 춤추게 하는 노래 [여행을 떠나요]로 온통 달뜬 분위기를 만들어 주었다. 강당에 온 관중의 80% 정도가 일어서서 소리를 지르고 팔을 들어 흔들어 대는 등 한 바탕의 폭풍이 지나자 본격적인 프로그램의 참여자들이 출연하는 공연이 이어졌다. 생활민요반의 회원들의 <아리랑> 판소리와 남도민요반의 <춘향가 일부와 성주풀이>, 해금반의 연주 <아리랑, 10월의 어느 멋진 날에, 약속> 연주가 있었다. 뒤이어 조용호 클래식기타반의 <눈물의 캐논> 연주가 조용하게 분위기를 가라앉히고 나자, 1부의 마지막 프로그램으로 사물놀이 중급반은  <설장구>로 온통 회관을 흔들어 놓았다. 연이어 쉴 시간 없이 이어지는 2부 첫 공연은 고덕영 노래교실의 회원들이 나와서 <님바라기와 청춘인생>을 노래하였다. 나는 바로 오늘 이 공연을 응원하기 위해 벌써 한 시간 동안이나 기다리며 다른 프로그램의 공연을 보려고 기다리고 있었던 것이다.  [평생 한 번도 힘겨운 대수술을 세 번씩이나 하고서 잘 견디어 준 당신이 고맙고 대견하여 당신의 활동 모습을 자랑하고 싶어서 달려 왔어요. 잘 하세요. 내 사랑! ♥♥♥♥♥]     이것이 이 문화체육관의 행사장으로 달려온 까닭이었다.  이미 인터넷으로 오늘 행사의 내용을 알아보았지만, 사실 대부분은 이곳문화회관에서 프로그램을 연수하고 있는 회원들의 솜씨자랑인 이 축제가 큰 기대나 멋진 행사를 바랄 수는 없는 일이었던 것이다. 하지만 나는 아내가 이런 행사에 참여할 만큼 힘을 내어서 열심히 나다니는 것만 보아도 당연히 응원을 해주고 싶고 격려를 해주고 싶은 것이 솔직한 심정인 것이다. 현재 아내의 상황은 연이은 수술로 인하여 집안에 누워있으면 체력은 저하되고, 잘 못하면 우울증까지 올 수 있는 상황이 되기 때문에 가능하면 밖으로 나가서 활동을 하고 운동을 하려고만 한다면 그게 나에겐 아내 건강을 위해 큰 보탬이 되고 자신의 건강을 위해 보람 있는 일이기 때문에 이런 활동에 참여하는 것만으로도 감사하고 고마운 일이 되는 것이다.      그런데 오늘은 자기가 등록하기도 전에 익힌 노래들을 부르는 공연인데도 참여를 하기로 결정을 하였다고, 노랫말을 익히기 위해 애를 쓰는 모습을 보고 노랫말을 카톡으로 보내주고 익히게 해주는 등 협조를 해주었지만, 다운 받은 노래가 재생이 잘 안되다고 하면서 혼자서 익히려고 애를 쓰기도 하는 등 여간 노력을 해왔기에 더 격려를 해주고 싶었다.      ‘꼭 갈게‘ 소리를 하지 않고 “시간이 되면 가볼까 생각해“하는 정도로 말만 띄워 놓고서 공연시간보다 먼저 도착하여서 다른 친구들과 얘기하고 연습하는 모습도 미리 찍어 두기 위해 13시 조금 지나서 회관에 도착하여서 2층 소극장을 들여다보니 연습을 하고 있는 모습이 보였다.  얼굴을 찍어주기 위해 망원렌즈를 끼워서 잡아가면서 몇 장을 찍고 나서 잠깐 3층의 공연장에 가서 현장을 좀 찍고, 입구에서 운영되는 프로그램의 여러 가지 체험모습들도 미리 찍어 두었다.      다시 2층 소강당으로 가니 연습이 끝나고 아마도 점심을 대용하기 위해 준비한 듯 빵과 김밥으로 식사들을 하고 있었다. 그 때서야 나를 발견하고 다가왔다.  아마도 이제 막 도착 한 줄로 알고 있는 것 같아서 얘기하지 않고 그냥 함께 3층으로 올라갔다.      1부 행사가 진행 되는 거의 한 시간 동안 중요 장면만을 찍어가면서 2부 공연이 진행되기만을 기다리고 있는데 아내가 출연할 차례가 다가오자 멤버들은 조용히 자리를 떠나서 출연자 대기실로 옮겨 갔다.      기다리던 [고덕영노래교실의 공연]을 외치고 25명의 출연자들이 차례로 나와서 무대에 늘어섰다. 아내는 중앙부분에 섰지만, 두 번째 줄이어서 사람들의 사이로 나타는 얼굴을 찍기 위해서는 자리를 옮겨 가면서 찍어야만 하였다.      무대에선 아내의 모습. 그리고 그 얼굴이 반가운 것은 앞에서 얘기했듯  너무 큰 수술의 후유증을 잘 견디어 준 때문이다. 그래서 그 모습을 조금이라도 더 담아서 여기 소개 하고 싶었던 것이다. 잘 견디어준 고마운 아내를 칭찬하고 격려해주기 위하여서 말이다.     생활복인 흰브라우스에 깜장 바지차림인데 목에 빨간 목수건을 한 장 두르므로 해서 포인트를 주니 그런대로 제복인 곳처럼 제법 어울려서 우선 무대의상에서 나름대로 한  포인트를 따고 들어가는 듯하였다.      노래가 시작되자 제대로 연습도 안했다던 팀이지만, 그래도 아주 잘 맞추어나갔다.   ‘노랫말도 제대로 못 익히고 갔는데,,,,‘하고 걱정을 하였더니, 뜻밖에도 아내도 잘 적응을 하는 듯 밝은 표정으로 즐겁게 노래하는 모습에 안심이 되었다. 두 곡의 노래가 끝나고 퇴장을 하도록 까지 무난하게 잘해준 모든 대원들의 모습에서 고덕영 선생님의 지도 덕분이란 생각에 감사의 마음을 보내고 싶어진다. “고덕영 선생님 감사합니다.” 아니 “수고 하셨습니다.” 진심으로 감사하고 치하의 인사드리고 싶다.                               2017.10.21.20:32‘<16매>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 노래교실 신나게 참여 하셨습니다. 노래도 따라부르시고 박수도 열심히 치셨어요​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 선생님들과 함께하는 노래교실  열창 중이신 간호조무사 선생님  종이를 오려 꽃을 만들어 봅니다.  열심히 프로그램을 진행 중인 어르신들 센터내 선생님들과 함께하는 프로그램들.어르신들이 열심히 참여해 주셔서 감사해요~~! ^^ 오전 단구성당 수업 마치고 다현요양센터 수업입니다~~단구성당 수업은 노래교실 입니다즐겁게 노래를 부르며 마음속을 털어  내고 신나는 레크댄스로 몸도 털어 냅니다~ 어르신들 속이 후련하다고 하십니다^^다현요양센터 어르신들은 노래를 좋아하십니다오늘은 새로 입소한 어르신들도 몇분 계시네요함께 웃고 열심히 참여하십니다 이계숙선생님의 이야기는 잠깐이나마 우리를 동심으로 이끌어 줍니다 울고넘는 박달재를 같이 부릅니다~  오늘도 행복한 하루였습니다~~^^ 2017. 8. 29(화) 13:00 김현희 강사님의 힐링노래교실 모습입니다.매주 화요일, 목요일 13:00 효문화마을관리원 대강당에서 유쾌하신 김현희 강사님과 함께 신나는 노래를 통한 어르신들의 생활 속 스트레스를 날려주는 힐링 타임을 갖습니다.하반기 프로그램 개강이후 더 신나고 즐겁게 어르신들의 기분을 업 시켜주고 있습니다.많은 어르신들께서 참여하셔서~ 건강하고 활기찬 생활하시길 바랍니다. 김광주의 힐링노래교실 가을학기 첫 시간가을과 관련된 노래로 목소리를 풀고나른했던 몸도 가볍고 흥겨운 유동으로 충분히 풀었습니다.1년전 불과 5명의 회원으로 시작한 노래교실은이제 카페가 꽉 채워질 정도로 지역사회에 인기있는 프로그램으로 성장했습니다.열정적으로 함께 해 주신 소중한 회원님들  덕분 입니다.항상 감사합니다.2016년 가을학기 첫 수업 (2016.09.01.목요일)오늘 배운 노래는"내가 그댈 사랑하는 이유(추가열)" 입니다.기대 했던 것보다 훨신 빨리 배우시고원곡 가수보다 더 아름답게 불러 주셔서 감사했습니다.오늘 처음오신 홍금영 회원님의 노래솜씨도 정말 훌륭했습니다.앞으로 기대가 큽니다.금수정 회원님의 고급유산균음료 윌한형례 회원님의 맛있는 머루포도홍금영 회원님의 달콤바삭한 한과푸짐한 먹거리가 함께한 휴식시간에 행복했습니다.감사합니다.가수 김광주의 힐링노래교실매주 목요일 오전 11시30분~13시30분장소:서울 관악구 봉천동 894-17 번지        렉스라이브카페문의전화:010-3747-6582(김광주 직통)많은 참여 바랍니다. (수시 등록 가능)  너무들 예쁘십니다~   내일 구로구민축제인G~페스티발 에구로5동을 대표해서우리 노래교실이 출전을합니다     오늘 전야를 즐기는 중입니다   피자와.치킨에 맥주.음료를나누며한달넘게 저녁마다모여 연습하느라수고한 노고를 스스로자찬하며 이야기꽃을 피웁니다​   서로들 많은 기념사진도 남기고내일 입을 의상도모두 갖춰입고연습도 하고사진도 찍으니 정말 축제 분위기가나네요^^   요레 연습을 몇번이고 반복해서했답니다부디 내일 헤갈리지 않고잘 할수있기를 기도해 봅니다    다음날시작 5시간전에 벌써 도착들 하셨답니다     부지런하신 우리 회원님들~!너무 멋져요~^^     회장님 과 임원진은아침 6시부터회원님들 챙기시며 준비를 하셨다고 하시네요~^^   우리 박성숙 회장님~!   허경남 총무님   서윤자 부총무님~!  일찍 오셔서이렇게 사진찍기 놀이 하시면서회원간 친목을도모 하시니 노래교실이 튼튼할수밖에없지요~^^  임금선노래강사 는오후수업까지 마치고 오느라늦었는데요선생님이 오셔야 리허설한다고뒤로뒤로 계속 미루어 놓았다며제가 가자마자옷갈아 입고리허설을 했네요~!   가운데 계신 남자분이 5동 동장님 이세요.~^^     임금선강사의 지인들이시구요다른 노래교실 회원님들도많이 오셨는데사진을 못찍었네요   이분들은구로2동 대표팀 인데임금선노래강사가강의하는 가리봉노래교실회원님들 이시네요여기서 뵈니 더욱 반갑습니다     우리 회원님들은사진찍는걸 너무너무 좋아 하십니다.사진 골라 온라고 몇시간 걸렸답니다~하하하하하 ~!!​   어찌나 음식도 잘 준비를 하셨는지구로5 동에 관계있는 모든 분들께찰밥과 겆절이 훈제돼지 .과일들을 대접하며손님대접까지 해드리며.바쁘고 바쁜 시간을 보냈답니다​   드디어 프로그램 발표회가 시작되고     15개동 주에 저희구로5 동은여덟번째로 무대에 올랐답니다​     화려한 대형무대 양쪽으로대형 스크린이 설치되어멀리서도 화면으로 볼수 있도록확대 해서 비춰 주는데요​   임금선노래강사 도회원님들과 함께 참여 했는데요​   정말 신바람나는 무대 였답니다  영상 편집해서 올립니다즐겁게 감상해 주시고구로5동주민센터노래교실 많이 응원해 주세요  박현빈.양수경.설운도 님 들의축하무대가 이어졌는데요설운도가수님의영상이 있어 올려 드립니다설운도가수님께서이렇게 큰무대는 처음 서본다고하셨는데요어쩌면 그말이 사실일거라는 생각이 듭니다ㅎㅎㅎ ㅎ   우리 무대는 누가봐도대상감이 었지만작년에 대상을 받은 관계로큰상은 다른팀들에게 돌아갔는데요요즘 나라 분위기가 그런만큼태극기 휘날리며애국적인 분위기를 연출한 팀들에게높은점수가 주어진것 같습니다​   우리 회장님께서 대표로올라가서상을 받으시고 꽃다발도 받으셨네요이로써 밤 10시가 넘어서야행사가 끝나고회원님들 과 짐들을 승합차와승용차로 나누어 타고회장님이 운영 하시는 미용실로 모여남은 음식으로 저녁 까지 포식하고집에오니 밤12시가 되었더군요​   정신없이 들뜨고 즐거웠던하루가 마무리 되었네요여기까지 이야기 마무리 하겠습니다고맙습니다​   구로5동주민센터노래교실 매주 화요일 오후 4시-6시 임금선노래강사 회원수시 모집문의010-5024-8711 구로5동 주민센터서울특별시 구로구 구로동 109-4  안녕하세요~~ 요번주도 신나는 노래교실 시간이 돌아왔습니다~!!<소풍같은 인생><꽃물><찔레꽃>을 불러보며 프로그램을 시작했는데요~ 매 시간 마다 몇몇 곡들을 중복으로 불러봐서 그런지 대부분의 참여자들이 노래를 작게나마 따라 부르시는 모습을 볼 수 있었습니다~~오늘도 <묻지마세요>를 전라도 버전으로 불러보았는데요~ '묻덜 말랑께~ 물어보덜 말랑께~' 이런 식으로 전라도 사투리로 바꿔서 노래를 불러보았습니다~~오늘은 평소보다 많은 분들께서 참여하셨던것 같습니다! 신환분들께서 참여해주시고 선곡까지해 실력을 뽑내주셨습니다~~^^               ​ 매주 화요일오전 수업을 진행하는광명2동주민센터노래교실의임금선노래강사입니다안양에서임금선노래교실의워밍업을 진행 하시기위해꾸준히참석 하시는실버여가문화지도자협회31기 이신윤현정 강사님과셀카놀이 합니다이렇게 찍으니누가 찍어주지 않아도좋네요~^^임금선노래교실열심히 빠지지않고참석 하시는정경래회원님~무슨 가요제만 있으면출전 하시는 데요그동안 많은상을 받으셨구요엊그제도무슨 아마추어 트롯트가요제에서최우수상을받으셨다고요구르트 50개를사들고 오셨더라구요일주일내내노래교실을 다니지만상 받았다고음료수 사들고 가는데는광명2동 뿐이라고하시네요임금선노래강사의오프닝 이후이어지는복습시간은회원님들의 뜨거운 호응과 참여로정말 즐겁게 진행 됩니다회원님들께서가장 즐겨 하시는노래들로 복습을 하면서모두 함께 만들어 가는신나는 시간을 갖습니다복습이 끝난후 오늘 배우는신곡은회원님들의 한껏 달아오른 열기와 어울릴수 있는 곡을 선곡 해야만기대에 부응할수 있겠지요오늘은 가수 유비님의 신곡"눈먼사랑" 입니다쉽고 편안한 멜로디라서임금선노래강사의지도하에금방 배워 버리시는우리 회원님들 이시네요호호홋~이렇게 열심히 따라들 부르시고참여 하시니임금선노래강사는엄청시리기분이 좋답니다찾아 오시는우리 회원님들과 함께좋은노래 같이 배우고부르는 이 좋은일을직업으로 삼고 있는임금선노래강사 는참으로 행복한사람이라  하겠습니다가수 유비님의 신곡"눈먼사랑"악보 올려 놓습니다잇님들 께서도함께 배우십시다광명시광명2동주민센터 임금선노래교실 매주 화요일 오전 10시~12시임금선노래강사 010,5024,8711네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대림2동 노래교실(회장 나순임, 총무 최춘화) 2018 춘계 단합대회가 지난 4월 19일 40여 회원들이 참여한 가운데, 거제도 외도/해금강에서 진행됐다. 산청휴게소에서 잠시 휴식 중﻿이날 출발에 즈음하여 나순임 회장은 "금번 단합대회를 통해 회원들간 친목과 화합이 더더욱 돈독해지길 바란다"고 말했다.  아름다운 외도에서이날 회원들은 아름다운 외도 보타니아 관광농원과 인근 해금강 유람선 투어로 즐거운 한시간을 가졌다.해금강 가는 승선장에서친구야, 친구야거제 해금강현 120여명의 회원들을 중심으로 약 15년의 역사와 전통을 자랑하는 '대림2동 노래교실'은 양지은 지도교사를 중심으로 매주 화(14-16시), 금(10:30-12:30) 주 2회 노래연습이 진행되고 있다.  수고하셨습니다.(제공 : 나순임 회장)​2018년 4월 21일영등포 행복 김용승거제 외도 관광농원안녕하세요! 예미담병원 입니다.오늘은 저희 예미담병원에서 어르신들께서 좋아하시는 노래교실 시간이 있었습니다.강사님의 노래를 따라 부르거나 노래를 직접 선곡하여 다른 환우분들과 노래를 함께 불렀습니다.​​춤을 추는 어르신!적극적으로 노래교실 프로그램에 참여해 주셨습니다.너무 즐거워 하시네요ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 CJ 헬로비전 경인방송 ﻿ 신개념 지역밀착 프로그램 ​ 라디오 스타 경인 FM​​​  라디오스타 경인FM 17회아빠의 청춘 노래교실 1편​​다양한 직업, 서로 다른 연령. 오로지 노래로 만난 아빠들의 이야기어느날 목격한 주부노래교실  부...부러워 아빠들도 노래하자그래서 만들었다. 앞만 보고 살아 온 아빠들이여 인생을 즐겨라6명으로 시작한 노래교실 서먹서먹 부끄부끄 쉽지많은 않았던 출발​  ​남자라면 누구나 大환영잔칫집에서 구슬픈 한오백년이 웬말??? 순이 생각에 밀린 내 노래아무래도... 노래교실이 절실하게 필요해 지인의 추천 한 귀로 듣고 흘렸던 나. 지금은 10명이나 데려온 일명 섭외부장​ ​​노래실력 뽐내봅니다​술 먹고 부르던 노래 맨 정신에 노래하기 어색했었는데...분위기에 맞는 노래 척척. 동창회, 송년회 각종 모임의 스타되다 노래를 하는 그 순간만큼은 근심걱정 안녕~ 후련한 기분​​매주 월 7시부터 8시 30분까지 노래 하러 오세요  ​ +아빠의 청춘! 노래교실 2편에 계속 됩니다​​+에필로그​​   재미있게 감상해주시고   앞으로도  "라디오스타 경인FM" 많이 사랑해주세요 ​남녀노소 누구나 경인FM의 DJ가 될 수 있습니다  참여를 원하시는 분들은  ☎ 070-8130-1393  또는 sangil_nam@cj.net  으로 연락주세요^^   유천1동 노래교실(회장 진각명)에서는 12.28(수) 오전 유천1동 행정복지센터에서 50여명의 회원이 모여 허진주 강사의 사회로 우정과 사랑을 함께 나누며 한 해를 마무리하는 화합 송년회를 개최하였다.​   송년회는 회원들이 5개팀(회장팀, 부회장팀, 총무팀, 전회장팀, 남성팀)으로 나뉘어 고령의 나이에도 불구하고 전회원이 무대에 서서 발표하는 기회를 가져 모두 함께 참여하는 흥겹고 즐거운 자리를 만들었으며, 허진주 강사와 남성가수의 열창으로 분위기를 뜨겁게 고조시켰다. 또한, 조그마한 선물을 함께 나눔으로서 흥에 기쁨을 더하였다.​   유천1동은 다른 지역에 비하여 어르신 거주 비율이 매우 높은 편이지만 ​노래교실 회원님들의 열정과 사랑은 젊은이에 못지않은 따뜻한 마음을 가지셨기에 유천1동의 새로운 소망을 기대합니다.​​​    ​​원주.영주노래강사 주부대학 노래교실 힐링업 특강홍병식 원주.영주노래강사가 원주 주부대학노래교실에서 주부 스트레스 제로 힐링업 특강을진행하였습니다우리나라 내륙의 중심  치악산이 높이 솟은멋진 도시  강원도 원주에서홍병식 원주.영주노래강사는  신나게 노래하며춤추며  주부들과 함께 스트레스를 날려 버리네요행복한 노래와 함께 하는주부스트레스제로 힐링업 노래교실홍병식 원주.영주노래강사원주 주부대학 노래교실 힐링업 특강노래와 함께 하는 힐링업 스트레스 제로 노래교실여러분의 스트레스를 확 날려 드립니다홍병식 한국노래강사협회 대표노래와 함께 하는스트레스 제로 노래교실홍병식 강사와 함께 하세요홍병식강사는  전국적으로노래교실강사 양성과정에열정을 쏟고 있습니다한국노래강사협회의전국 과정에 참여하여 보세요실버여가문화 연구소한국노래강사협회 대표주부 스트레스 제로 노래교실 전문강사홍병식 강사에게 문의 하세요010-3287-1007홍병식강사의  주부교실 특강네이버 블로그는 맞지만, 확인불가월요일 11시-12시 시흥벽산6단지 노래교실~  김귀자노래강사!!  추워서 외투를   못 벗고 수업 진행합니다. 여기 좀 보고 스마일 하라 했죠~박혜숙노래강사를 지난 여름에 한번 뵈었다고 기억해 주시는 회원님!  작은 체구에 노래에 대한 열정이  후끈!! 드디어 김귀자노래강사  외투 벗었답니다.뒷 모습만 찍어야 하는 애통함~~여름에 시작할 땐 5-6명~  복지사님이 길거리 홍보까지 했었지요. 처음 시작할 때~~  12시 되기도 전에 식사하러 가는 어르신들 땜에 어수선  그 자체였답니다.  지금엔 얼마나 열정적으로 참여하시는지,......오른쪽 맨 뒤쪽  노랑색 후드티셔츠 입으신 분~  우리협회 노래교실 사진 단골 모델이셨던거 기억하시는지요. 불편한 몸이지만 노래에 대한 열정으로  활동보조인과  미리미리  오시고  처음 배우는 노래도  얼마나 잘 하고 열심히 하시던지요!아!글씨~~  12시를 훨씬 넘겨 12시30분 넘어까지 수업을 해도 회원 15분이 끝까지 계셔서 같이 간 저 박혜숙노래강사가 배도 고프고  김귀자노래강사님  다음 수업  가야 하니 마치자 했답니다.노래강사 김귀지강사님~  어딜 가도 시간 오버 하시면서 회원님들 즐겁게 해주려고 애쓰십니다. 시흥벽산6단지 노래교실  월 11시-12시 우울증 오지않습니다.노래 부르러 나오세요. 개인별 맞춤레슨도 됩니다.​참관의 문 항상 열려 있습니다.  아래로 카톡주세요!!사)한.실.협 소속 노래강사 김귀자010 5211  4181광명1동주민센터신바람노래교실 임금선노래강사 입니다수요일은오전수업이 없어늦잠까지 자고도아침 잘 챙겨 먹고느긋 하게 출발하여10분만에 도착~!어르신분들의 행복충전을 위해 부지런히 움직입니다그져 얌전히 예쁘게노래를 잘 불르겠다는생각만으로마이크를 잡고 무대에 서신우리 회원님들이십니다~한분한분 노래하실때마다칭찬세례 퍼부으며사기를 북돋으며으쌰 으쌰~신나게 노래 하시도록도와 드리는임금선노래강사입니다여유 만만어르신들 노래하실때셀카로 찍어드리기도하고박자 넣어 드리며흥을 돋구기도 합니다우리 어르신들께서자율시간을한시간씩 하시던 습관이 익숙 하셔서그져 마냥~~한사람씩노래 부르는것을  당연지사로 여기 십니다자율시간을 조금씩줄여 가면서다함께 즐거울수 있는함께하는 노래교실을만들기 위한임금선노래강사의미션이 시작되었다 해도과언이아닐 것이라는 생각 입니다정확히 8주 ~두달을 함께 하니이제 조금씩 자리를잡는것 같습니다어르신분들과정도 들고요참으로 마음 따뜻하신 어르신분들이십니다너무 감사 하지요~♡여기 광명1동주민센터는프로그램명이"실버노래교실"입니다그래서 어르신분들이대부분 이구요특이하건남자어르신분들이여덟분 이나돼요그리고반장님 이라고남자어르신이 맡고계시더라구요 그래서  제가회장님으로승진시켜 드렸어요아주 좋아 하신답니다아~그건 그렇고남자분들이 많으시니반듯이남자키로  꼭 해드립니다그리고남자어르신분들이다들 적극적으로참여를 하셔서분위기 아~주좋습니다~~다다음주3월 둘째주 방문예정인가수 홍순이씨의타이틀곡"능소화"~를 배우며즐거운시간나누었는데요특히 남자어르신들께서빠르게 습득 하셔서도전 하시는바람에 깜짝놀라 자빠질 지경 이었답니다~호호호오늘 30여분의 참석으로분위기도 좋고낯선분들이 자꾸참관을 하시며 호응해 주시는 걸 보니앞으로 많이 발전할수있는 장소임에 틀림 없다는 생각 드네요이웃님들의관심과 성원을부탁 드립니다 어르신들이행복한세상을 만들어 가고자최선을 다하는임금선노래강사의광명1동주민센터신바람노래교실 입니다또 놀러 오세요 광명시광명1동주민센터신바람노래교실 매주 수요일오후2시~4시명품강사 임금선노래강사 010.5024.8711네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경북 구미시 선주원남동(동장 우석도)에서는 요가교실 등 5개 강좌에 130명의 주민이 참여한 가운데 2014년 하반기 읍면동 맞춤형 교육 프로그램 개강식을 개최하였다.​​​하반기 구미 맞춤형교육은 노래교실 30명(동사무소 2층), 요가교실 2개소 60명(학사태권도학원, 푸르지오캐슬경로당), 풍물교실 20명(원남새마을금고), 전통다도 및 예절교실 20명(보리수 지역아동센터)이 참여하며 오는 12월까지 3개월간 운영된다. 구미 형곡새마을 금고에서도 노래교실 요가교실 등이 운영되고 있다.​읍면동 맞춤형 교육은 시민들에게 다양한 교육기회를 제공함으로써 지역주민의 삶을 향상시키고, 지역사회의 발전과 단합을 도모하고자 이뤄지는 평생교육 프로그램으로 주민들에게 큰 호응을 얻고 있다.​우석도 선주원남동장은 개강식에서 맞춤형 교육을 통해 주민들이 몸과 마음을 힐링하고 생활의 활력소가 될 수 있기를 바란다면서 참가한 모든 수강생들에게 감사의 뜻을 전하고, 앞으로도 주민요구에 부응하는 좋은 프로그램 개발에 최선을 다하겠다는 의지를 밝혔다.​           다시 돌아온 노래교실 시간입니다사실 어르신들은 이 시간을 제일 기다리시는 것 같아요다른 프로그램들은 시큰둥하시는 어르신들도 노래교실 시간이 되시면 별 말씀 안하시면서 다들 나오시거든요​노래선생님도 굉장히 쾌활한 분이라서 어르신들과 잘 어울리시고 적극적으로 참여를 유도하시는 분이라서 거기에도 빠지시는 것 같고요노래시작 전에는 항상 건강박수를 10분동안 치시고 어르신들께도 가르쳐드립니다. 그래서 어르신들도 집중을 잘 하세요​즐거운 시간이 끝나고 어르신들과 다음 만남을 약속하시는 선생님께 정말 감사드립니다어르신들도 다들 수고하셨어요 다음 시간에 뵐게요  ​ 안녕하세요~~~신나는 노래교실 시간이 돌아왔습니다~!!! 오늘도 역시 베스트안의 가수분들께서 참여해주셨는데요~~<거위의 꿈>부터 <홍시>,<오동동>,<미워도 다시 한번> 등 참여자 분들께서 원하시는 곡을 직접 선곡하시어 열창해주셨습니다~~참여자분들 덕분에 수요일 오전 시간은 흥겨운 노래소리와 함께 지나가는 것 같습니다~~~앞으로도 많은 참여 부탁드리며~ 강사님과 참여해주신 모든 분들께 감사드립니다~^^               ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   송파실버 노래강사 조대순♡은세이브존 성남점 문화센터에서 구한나 교수님의 노래교실 특강에 다녀왔지요~^^    도착하니 세이브존 입구가 온통 갖가지 옷들로 가득 했어요~저녁 쫌 늦은 시간인데도 많은 사람들이  이곳저곳을 둘러보며 쇼핑에 몰두 하는 모습이였어요~에스컬레이터를 타고 6층까지 올라가니 바로 문화센터가 있더라구요~   눈에띄게 교수님의 노래교실 프로필 사진이 우리 모두를 반갑게 맞이 해주셨어요~~~♡많은 동국대 노래교실 선생님들도 오셨구요~~   회장님 ~~하고 부르는 순간 윤성문 회장님도 얼떨결에 한장 찍으셨네요~~^^   멋지시죠~~~♡우리 선생님들 최고십니다.구한나 교수님이 가시는곳이라면어디든지 따라 다닐 이 열정적인 표정과 기세~~~~👍👍👍   열정적인 분들은 이곳도 만만치 않았어요~지역 회원님들께서 자리를 꽉 채우고 계셨습니다 ~^^   구한나 교수님의 빵빠레 음악에 맞추어서 수업은 진행했구요~예쁜이름을 갖고계시는 이 회원님께서 ''웅이'' 노래를 멋지게 불러주셨어요~몇년을 이곳에 다니셨다고 하시네요~~~^^  이 회원님 역시 ''우연히''라는 노래를춤과 함께 멋지게 부르셨구요~~^^  세번째 나오신분이 최진희가수님의 사랑하기 좋은날  노래를 부르셨어요.즉흥적으로 오늘의 티칭곡이 되어 구한나 교수님의 한소절 한소절 티칭 하시며 우리는 노래를 따라 부르고열심히 배웠습니다 ~~~~^♡두번째 티칭곡은 뒤늦은 후회 라는 곡으로 포인트를 잡아주시면서 멋진 노래특강은 끝을 마춰야했답니다 ~~~​  오늘도 끝 마무리를 성남 세이브존에서 사랑하는우리 구한나 교수님과 우리 동국대 회장님,여러 선생님들과 함께 소중하고 즐거운 시간을 보냈답니다~♡^늦은 시간에  수고하신 구하나 교수님께 감사드리며 최고 시라고 말씀드리고 싶습니다 ^~^구한나 교수님 ~사랑하고 축복합니다♡♡♡   오늘도 좋은 하루를 주신 분께  감사드립니다~ 매일같이 감사의 조건이 많아지게 해주심도  감사드립니다~ ​송파실버 노래강사조대순010~5225~6188​​#구한나교수님#동국대노래교실#성남세이브존노래교실 #송파실버노래강사 #송파노래강사 #조대순 #요양원노래강사 #데이케어노래봉사​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노래교실 즐겁게 참여하셨습니다.​ 안녕하세요~~웃음 꽃이 피어나는 미소주간보호센터입니다.*^^*오늘은 어르신들 모두 건강체조에 참여 하셨습니다. 컨디션이 좋은 분도 나쁜 분도 계셔서어르신의 컨디션의 맞게 조절해서 운동할 수 있도록 아침체조를 실시하였습니다.오후에는 노래교실을 하며 익숙한 노래를 부르면서 추억회상과 가사를기억하면여 인지능력 향상에 도움을 받고, 폐활량 증진에 도움이 되었습니다.ㅎㅎㅎ​​  ​​               ​​미소주간보호센터상담문의 053 - 525 - 8877~6 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매주 금요일 오전.오후 함께 하고 계신 윤현정후배 강사님 입니다오전.오후두군데 강의 장소에서워밍업을 하시며 꾸준히 노력하고 계십니다오늘 오전에는 광명 철산3동주민센터 명품노래교실 마치고 윤현정강사님과 근처 구내식당에서 점심식사를 마치고 오후에는 개봉동 에있는 삼환아파트 단지내 주부노래교실에 왔습니다바로 옆이라 10분이면 이동가능한 장소들 이지요~30명정도 되는데요대부분 젊으신분들 입니다젊으신분들임에도슬로우곡 발라드곡은 좋아 않으세요그져 신나게 신나게만 좋아하십니다바램.남자는말합니다.숨어우는바람소리.못잊을사랑.하늘눈물.비익조.등 좋은곡들을 불러드리면듣기는 좋아 하십니다요번학기에 들어있는다시태어난여자.달맞이꽃.사랑하는사람에게.등도 너무 좋아 불러 드렸는데요듣는것으로 만족하고 배우려고는않으시네요~ㅋㅋㅋ매주 일일특강을 온것처럼 강의를 하는데요그런게 재미 있으신가봐요~^^다음주에 여름학기 교재 배포하고첫곡으로임수정씨의 "이여자" 티칭예정인데반응이 어떨지 참으로  궁금하네요~^^그냥 밀어 부쳐 봐야지요~어찌된 일인지 어르신노래교실 보다 습득력이 뒤지네요~ㅎㅎㅎㅎ~임금선노래강사 많이 고심해야 할것 같네요이런적이 없어서 고민이 깊어 집니다회원님들께서는 그냥 임금선노래강사를 보는것만으로도즐겁다~재미있다 하시는데요원숭이처럼 나데며 땀을 흘리는 모습이 ~ㅋㅋㅋ~~~~!!!오늘은 그래도 몇분이 노래도 적극 부르시며 참여를 하시네요~임금선노래강사 를 아끼시는 회원님들이 "살신성인" 의 정신을 보이시는 거지요~ㅋㅋㅋㅋ~~~~!!얼마나 더 걸려야 노래교실다운 노래교실을 만들수 있을지~조용하고 점잖으신 우리 아파트주민 회원님들의 스트레스를 날리는 신바람나는 노래교실을만들기 위해서는 임금선노래강사의필사의 노력이 있어야 할것 같습니다개봉동삼환아파트 주부노래교실 매주 금요일 오후 2시~4시임금선노래강사 010-5024-8711노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정서울노래강사 1급 자격증7월 2일.3일서울 동대문구 신설동 76-31남서울빌딩 6층한국노래강사협회노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정노래강사가 되고 싶은 사람여기여기 붙어라~~!!(저요~!)한 노래 좀 한다는 사람여기여기 붙어라~~!!(여기요~!)매주 첫째주 토,일한국노래강사협회 서울 본부에서노래강사 자격증 교육을진행하고 있어요~^^이번 7월도 예외는 없었죠♥비도 안오고 사람도 많고분위기도 한층 Up!신나는 주말을 보냈네요노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정오프닝을 알리는한국노래강사협회 대표홍병식교수의음악기초 및 강사기본스킬 시간!사진만 봐도교수님의 카리스마가 보여욧+-+근데 그 카리스마에핵폭탄급 웃음까지 선사해주시다니역시 대표다운강의였습니다♥(반함)(반함)노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정신나게 레크로 몸을 푸는서울노래강사 자격증양성과정서울 노래강사 드림하이 19기아직 어색한 모습이죠?곧있으면 서로 하나가 될거에요~노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정 강의 현장입니다!사진속에서도정말 분위기 좋아보이죠?현장은 더 치열했으나카메라가 다 담아내질 못하네요ㅜㅠ실버체조 류해자교수님도노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정선생님을 도와주시기위해함께 참여하셨어요!늘 아름다운 미소로 절 반겨주신답니다~♥숭구리 당당 숭당당서희 가수님도이번 서울노래강사 드림하이 19기노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정을 위해서함께 자리해주셨어요!!짧지만 감동적인 멘트로서울노래강사 선생님들의여심을 한번에훔치셨습니다~훔쳐간 마음 돌려주세욧+-+//열정퀸.성량퀸김영희 원장님의실전노래코칭시간!가만히 앉아서 부르는 건노래가 아니다!!온 몸으로 곡을 표현하고손짓과 표정 그리고 감정으로좌중을 압도하는노래강사야 말로수강생들의 마음을확 사로잡을 수 있습니다!명심 또 명심해야합니다!노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정실버체조 시간~태평가 외에 5~6곡으로실버노인대학이나노인복지관 등에서할 수 있는실버체조를강의한 실버체조사 류해자교수 입니다!노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정실전실버체조 시간입니다~대강의실이 좁을 정도로수강생이 많아다 담아내질 못했네요ㅠㅠ노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정2일 중 첫째날 마지막시간가수 구한나 선생님의노래교실 맞춤 노래코칭!에 더해1대1지도까지!노래강사라면 당연히노래실력 또한업그레이드 되어 있어야하죠~노래교실에서수강생들이이거 해주세요 저거 해주세요에도 절.대.흔들리지 않고멋지게 불러야하는노래강사진지하게 수업을 들을 땐또 엄청 집중하시는노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정 선생님들~금잔디의 초롱새를배웠죠!제 스타일이라서뻔뻔하게"저 이거 잘 부를 수 있을것 같아요~"를 남발하며 다니다가대표로 부를뻔했네요;;^^이번 서울 노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정 선생님들의노래 실력이 너무 출중하셔서약간 기죽었지만..자신감과 자존감이하늘을 찌르는 저는뻔뻔하게 끝까지 고래고래 불렀습니다~노래는 늘 사랑인 것 같아요~♥마지막까지 집중해열공하는 서울노래강사님들!노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정에 빛을 발해주시는 모습에마음 따뜻! 기분 산뜻!노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정2일차일이 생겨오전 수업을 못들어서굉.장.히.화가 났지만!!!오후 수업은 누구보다도열중했습니다!미녀민요강사 이선영원장의노래교실활용 우리민요배우기첫 날보다 더 많은 수강생이 참여해열공하는 모습입니다!노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정서울노래강사 드림하이19기인원이 장난아니에요~♥우리 민요 가시버시 사랑을덩실덩실 배웠습니다!노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정노래교실활용 우리민요배우기 강의를 하고있는미녀민요강사 이선영원장의강의모습입니다~!노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정청주마돈나 지은경교육실장의노래교실율동만들기 시간!파워풀한 열정은 누구도 따라갈 수 없어카메라도 따라갈 수 없어영상만이 겨우 따라갈 수 있어자세한 영상은한국노래강사협회 카페에서 확인 가능합니다~너무 많은 걸 보여주면재미없죠^^(궁금증 유발)열정의 도가니는그 현장에 있던노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정.서울노래강사 드림하이19기가제일 잘 알지 않을까요?ㅎㅎ이상한국노래강사협회 교육팀장김지원이었습니다~~♥♥노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정에 대해더 알고 싶으시다면강의 및 교육문의010-5652-1945로 연락주세요~!노래강사 자격증 양성과정. 노래교실 강사양성.노래지도자 1급과정서울노래강사 드림하이 19기다음 교육!은대전에서 열리니아래내용을참고하시와용~♥♥♥♥■<대전/7.9~10일>노래강사(지도자) 1급자격증/양성과정 공지<상세안내>http://me2.do/5emnFcVDhttp://me2.do/5IKtgYki☞일정 : 2016.7.9(토)~7.10(일) 09:00~19:00(2일)  ※무료청강=첫날09:00~12:00(3시간)☞장소:   한국노래강사협회 대전 지부대전시  대덕구  동심1길 352층 월드 캠퍼스 학원☞교육비(자격증,식대 등 일체 포함) : 40만원*계좌번호 : Sc제일은행 187-20-343503 홍병식*특별할인 : 2인이상 신청자는 20%할인,재수강시 50,000원☞문의 010-5652-1945☞준비물 : 필기도구,간소복 등(증명사진은 직접촬영)☞자격증인증기관 : (사)국제평생학습연합회/한국노래강사협회/한국웃음치료연구소☆특전 -교육 이수후 성적우수자 본기관 강사 우선체용  -전국노래강사 자격과정 교수임용 -매주 스터디 참여 스킬향상 -소수 정원15명 특별교육 ●수강대상 : 연령,학력 제한없음,누구나 가능-노래강사(지도사)를 희망하는 자-레크리에이션 학습 과정으로 노래지도 학습 희망자-기존 노래강사로 재충전을 필요로 하는 자-노래지도자를 희망하는 분-레크.웃음치료강의에 노래활용 하고픈 사람-적극적인 성격(사고) 향상을 원하시는 분.-건강생활체조 지도자를 희망하시는 분 등●노래강사(지도자) 교육 프로그램-마음열기(노래열기)-노래관계훈련-이미지트레이닝-노래강사(지도사) 자세와 역할-노래/악보의 이론과 실제,노래지도요령-노래티징 실전-행사진행과 스피치 파워코칭-노래활용 건강율동 따라하기-고객을 사로잡는 유머 활용법-노래와 웃음치료 접목기법-행사진행의 기본, 레크리에이션/스팟 활용기법-음향기기 잘 활용하는 노하우-노래교실 강의안 작성하기/강의안 시범(피드백)ㅠ-성공하는 노래강사 실전법-<노래특강>노래강사 초청강의-노래강사 성공처세술-평가/자격증수여/파송식​CJ 헬로비전 경인방송 ﻿ 신개념 지역밀착 프로그램​​ 라디오 스타 경인 FM​​​ ​​라디오스타 경인FM 18회아빠의 청춘 노래교실 2편 ​인천 최고의 노래강사!  아빠들 노래실력의 비밀! 이영심 강사님아빠들 목소리 낮은 저음 맞추다보니 수업 끝나면 잠기는 목남다른 아빠들의 열정 가사 암기는 기본 가르칠 맛 나는 학생들중저음 허스키 보이스 아빠들 노래교실에 딱이야    불타는 열정 이 정도는 돼야지 내가 더 잘 하는 것 같은데... 본격 노래대결3000번(?) 다시 듣는 섭외부장 내가 졌다 나비넥타이에 까만 정장 아주 특별한 발표회진짜 노래가 필요한 사람들은 남성?! "열심히 일한 당신 이제 쉬어라""노래를 부르면 아빠가 달라지고 아빠가 달라지면 가정이 달라진다"인천에 있는 모든 아빠들이 노래 교실을 찾는 그날까지   +노래로 다시 태어난 아빠들 ! 노래에서 나오는 유쾌한 에너지가 팍팍 넘치더라고요~인천에 계신 아버님들 나도 할 수 있을까 망설이지 마시고 마음만 있다면 일단 GO​하시길!이영심 강사님도, 아빠의 청춘 노래교실도 지금처럼 쭉 파이팅 하세요  +에필로그​ 재미있게 감상해주시고   앞으로도  "라디오스타 경인FM" 많이 사랑해주세요 ​남녀노소 누구나 경인FM의 DJ가 될 수 있습니다  참여를 원하시는 분들은  ☎ 070-8130-1393  또는 sangil_nam@cj.net  으로 연락주세요^^​﻿오늘은 중복이라고 하네요~이런 더운 날에는 삼계탕 한그릇 먹어야겠죠??노인요양시설 금촌에서도 어르신들 몸보신을 위해서 점심에 삼계탕을 대접해드릴 예정이랍니다~더위 때문에 축 늘어지기 쉬운 한여름인데요~어르신들께서 열심히 백세체조에 참여하셨습니다!!​한글 공부도 너무 어렵지 않고 재미있게 실시하였습니다~너무 어려운 수업보다는 어르신들께서 흥미를 가질 수 있게 쉽게 접근해 봤습니다.결과는 대성공이였습니다.한글과 수학공부 시간을 싫어하시는 어르신도 적극적으로 참여하시는 모습을 볼 수 있었습니다. ​점심을 드시고 난 뒤에는 오이 마사지를 해드렸습니다.오이는 95%이상이 물로 구성 되어 있기 때문에 열을 진정 시키는 탁월한 효과가 있다고 합니다.더불어 비타민이 많이 들어있어 오이를 피부에 마사지 하는 것만으로도 피부에 비타민을 공급할 수 있다고 합니다~특히 오이 마사지는 피부 진정 효과가 가장 크다고 하네요!!오이 마사지도 다른 마사지들처럼 장시간 붙이고 있으면 오히려 수분을 뺏어간다고 합니다.15분에서 20분이 지나면 아까워도 떼어야 한답니다!!마사지가 끝나고 노래교실 수업이 진행되었습니다~이번 수업은 옛 노래 부르기 시간으로 어르신들이 좋아하시는 옛 노래들을 선생님께서 불러주시고,직접 따라부르기 쉽게 가르쳐 주셨습니다.어르신들께서 박수도 많이 치시고 노래를 부르시면서 스트레스 해소를 하셨습니다~나뭇잎들이 단풍이 곱게물들기 시작하고.아침 저녁으로는 제법두터운 옷차림을 하는것으로 보아완연한 가을의 문턱을넘어섰네요.인천.경기.서울 유명노래강사 이경예가을이되니 더욱 바빠지네요.매니저님과 어김없이 3년째부평양로원 노래교실로50여분 어머님들 만나러행복나들이를 합니다.~^어르신들과 이렇게따뜻한 눈빛교환을 하면서수업진행을 하는노래강사 이경예.음정,박자가 불안하면바로 바로 도와 드리면잘따라 오십니다.~^어르신들 모든 노래를알고있는 실버노래강사 이경예막힘없는 옛노래부터 최신곡까지어르신들,모든 선생님들와~~~~어쩜 모르는 노래가 없어요.!!!!!!하시곤 하죠.그렇기에막힘없고 재밌는 수업에어르신들 다른 프로그램보다노래교실을 더욱 좋아라하십니다.연세가 8~90세대이시기에노래강사 이경예는선곡도 당연 옛노래 위주가 되지요.요즘 인기곡중 2~3곡정도도물론 빠트리지 않구요..모든어르신들이 알고계시는신나는 홍콩아가씨로 출발~~~~가을노래 백마야 울지마라에맞춰.환절기 건강관리의 중요성과치매예방의 중요성을강조하며건강박수를 다함께....모두들 잘도 따라 하십니다.매니저님 노래로들국화 여인과묻지마세요를 선물하시니노래강사 이경예가티칭해드린 노래라즐겁게들 합창을 하십니다.~^가을노래 감상곡으로산장의 여인을 부르니병원수업시 만났던 어머니께서애창곡이라고 1절은실버노래강사 이경예가2절은 어머님이 가사에 감정실어고운목소리로 불러 주셨지요.~^어머님 참여시간에오직 목포의 눈물만 부르시는어머님이 계시는데연세가 많으시메 모든기능들이하나둘 제기능을 잃어가는안타움을 보며짠한 마음을 느끼지만.....오래오래실버노래강사 이경예는어머님께서 불러주시는목포의 눈물을 듣고싶네요.~~~~사공의 뱃노래 가물거리면~~~........엔딩곡으로는노래가락차차차와 기타부기를트니벌떡 일어나셔서어깨춤을 덩실 덩실~~아이구 좋다 좋아.~~~3년을 늘 함께 해온터라언제 또 올거야가아닌또 올거지?하고 물으시지요.당연히 노래강사 이경예또 달려가지요...  신나는 노래교실이 끝나면간식시간.그런데 간식이 조금 늦었나보네요.어르신들 간식 기다리는 마음이마치 유치원생들과똑같을것 같더라구요.~^어르신들께 예쁘게사진꾸며 준다고 약속한터라꾸며봤어요.사진속에서라도 예쁜꽃밭에앉혀드리고 싶었던제마음 보이시나요...언제나 건강하셔야한다고이경예 노래강사와오래오래 함께 하자고어머님들과  함께하는 시간이예쁜 추억이되어먼훗날.노래강사 이경예에게도이런시절이 있었었는데하고살짝살짝 책장을 넘기듯한페이지 한페이지 넘길수 있는추억을 어머님들과 함께만들어가렵니다.노래강사 이경예 블러그를방문해주시님들 오늘하루도행복하소서.....♡♡♡♡♡(사)한국실버여가문화지도자협회대표웃음노래강사 이경예출강,섭외 010-2740-4262        미스 페레그린과 이상한 아이들의 집   감독 팀 버튼 출연 에바 그린, 에이사 버터필드, 사무엘 L. 잭슨, 앨리슨 제니, 엘라 퍼넬, 주디 덴치, 킴 딕켄스, 크리스 오다우드 개봉 2016 미국               당신의 창문에 / 노래가락 차차차   아티스트 서영란 발매일 2013.04.01               금사향   아티스트 금사향 발매일 1900.01.01     ※  문화센터,복지관,주민센터     관공서,기관특강,양로원,요양원     경로당,각종잔치,개인,그룹지도 ※김해시민들을 위한 소식!김해동상시장을 활성화하기 위한 많은 행사들이 진행되고 있네요.앞전에는 글로벌 런치타임 등 여러가지 시민참여 행사 이후에 댄스교실과 노래교실을개강한다고 합니다.사실 이런 무료 교실은 찾기 힘들기도 하고, 동상동 주민뿐만 아니라 누구나 참여가 가능하다고 하니 더없이 좋은 소식이네요.10월 15일부터 매주 월요일에는 신나는 노래교실!​10월 18일부터 매주 목요일에는 신나는 댄스교실!  6회 이상 참석시에는 답례품도 증정한다네요. 참여 문의 사항은 홍보 포스터를 참고해주세요^^- 8월 3일, 17일, 31일 토요일 오후 2시~3시 주말실버노래교실 운영 예정- 폭염경보 발령시 일요일 주민센터에서 지역주민을 위한 고전영화 상영 계획   <전국매일/서울> 백인숙 기자= 서울 금천구(구청장 유성훈) 시흥1동주민센터가 최근 무더위연장쉼터로 운영되고 있는 구립새재미경로당에서 지역어르신 26명을 모시고 ‘주말 실버노래교실’을 운영했다. 이날 어르신들은 시흥1동주민센터(동장 박은실)에서 준비한 시원한 수박을 나눠먹으며 금천노인종합사회복지관 경로당 활성화 프로그램 노래교실 강사와 함께 노래를 부르는 즐거운 시간을 가졌다.구립 새재미경로당 김지성 회장은 “주말에도 어르신들에게 인기가 좋은 노래교실 프로그램을 즐길 수 있어 주말이 즐거워졌고 시원한 수박을 경로당 회원들과 함께 나눠먹으며 더운 오후 시간을 보낼 수 있어서 좋았다”고 말했다.  구립새재미경로당은 무더위연장쉼터로 지정돼 폭염경보 발령시 오전 9시~오후 9시까지 운영된다.  ‘주말 실버노래교실’은 폭염경보 발령과 상관없이 오는 8월 3일, 17일, 31일 토요일 오후 2시~3시까지 운영될 예정이다. 경로당이용 어르신뿐만 아니라 시흥1동주민이면 누구나 참여 가능하다. 한편 시흥1동주민센터(☏02-2104-5385)는 주말실버노래교실 외에도 일요일 폭염경보 발령시 주민센터 2층 회의실에서 지역주민을 위한 고전영화상영도 기획하고 있다.  박은실 시흥1동장은 “어르신들이 무더운 여름을 건강하고 즐겁게 보내시게 하기 위해 이번 문화가 있는 무더위 쉼터를 기획하게 됐다”며 “앞으로도 다양한 문화프로그램들을 발굴해 지역주민 모두가 행복한 시흥1동을 만들어 나가겠다”라고 밝혔다.    언제나 서둘러 일찍도착해 세팅을 마치고 2층사무실에 내려가 엠프기와 출석부를 들고 다시 3층으로 올라오지요~그런데 오늘 과장님께서 12월초에 1주년기념식 행사를 준비하신다고 하네요흥부자노래교실에서도 행사참여 부탁하시네요시간이 얼마 없어서 일단 회원님들께 여쭤보고 말씀드린다고했죠! 그나마 다행인건 참여에 동참해 주시겠다고 몆몆분들 말씀해주시니 감사드립니다 아쉬운대로 그동안 배운 라인댄스로 여자분들께서는 백댄서로 청일점이신 남자분께선 노래로를 부르시는 걸로 결정했어요 ^^​일사천리로 후다닥........ㅋㅋㅋㅋㅋ   연말이 다가오니 회원님들 모임을 위한 준비도 잊지않고 노래방에서 부르실 곡들도 준비중입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    회원님 노래하실때 율동체조도 해봅니다 ^^       연말에 부르실곡들 씬나게 부르시네요~ ㅋㅋㅋ      그리고는 이렇게 욜심히 회원님들과 라인댄스 연습하고있지요^^덕분에 청일점 회원님.. 열심히 노래부르시고요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠깐 티칭과연습 좀 하고갑니다요~^^    뮤직큐하고서 노래+라인댄스.....스~~타~~트~~~~    울~ 복지사 쌤들께서 깜짝이벤트로 다트 들고오셧네요~~빙빙빙빙빙................칭찬릴레이.....   노래강사 박대희도 던져봅니다~~모두모두 사랑합니다 ^^   이렇게 하트 뿅뿅 인사나누고 다음주를 약속합니다 ​​찾아주신 잇님들께도 감사드립니다!   *노래지도사1급 *라인댄스지도사1급 *실버웃움지도사1급 *실버댄스지도사1급 *실버체조지도사1급 *뇌건강예방지도사1급 *노인건강운동지도사1급 *실버레크레이션지도사1급 *밴드스트레칭지도사1급 *전래놀이지도사 *손유희지도사 *동화구연지도사 *책놀이지도사 ​​​🍀😊☺😙😄😗😅🤗😁✌🍀복지관. 행정복지센터. 문화센터. 노인대학. 복지센터. 관공서출강등..............💌💞🎀🎁🎷🌻📯💐🎵🍀​​​​#신바람강사 #경기도 #노래강사 #둔배미복지센터#라인댄스강사#안산시#릴레이#깜짝이벤트#칭찬#박대희 대전 제일장로교회 실버대학 / 경노 대학 웃음치료 & 노래교실 "팡팡 웃음 노래교실 특강"일시 : 2015년 05월 24일 시간 :11: 00~12:00장소 :대전제일장로교회강사 : 유연자 원장 오늘은 대전 동구에 위치한제일장로교회 경노대학에왔어요. 그런데 경노대학 어르신들이너무 젊고 건강하시고  밝은 표정들을 지니고 계셔서참 기분이 좋네요.처음 뵈는 얼굴인데 반갑다고환영을 해주시니 기분 좋네요.​ 일단 노래 한곡으로 분위기를업 시켜 봅니다.어르신들의 주제가"내 나이가 어때서"다같이 큰소리로 신나게불러봅시다."야야야 내 나이가 어때서사랑에 나이가 있나요..."​ 어찌나 호응을 잘해주시는지매일 오고 싶어지네요.처음 만난 사이가 아니고몇 년을 함께 수업 한 것처럼호흡이 딱딱 맞으니 신바람 나네요. 우리 몸의 근육은? 650개입니다.한번 큰 소리로 웃으면 230여개의근육이 요란하게 움직입니다.얼굴 근육은 80개인데 이중 15개정도가 방사형태로 퍼지면서격렬하게 움직입니다.웃는 모습을 컴퓨터로 촬영해 보면무려 7000여 가지의 상을 만드는것으로 연구됐습니다.​ 엔도르핀은 언제 생길까요?*즐거움이 넘칠때*자신이 하고 싶은 일에 몰두할때*희망이 넘칠때*뇌파가 알파파 상태가 됐을대​ [치매를 예방하는 두뇌운동]*컴퓨터, 외국어, 요가 등 교육 프로그램에 참여하기*낱말 퍼즐 , 퍼즐, 장기, 바둑, 카드놀이*책, 신문, 잡지 읽기*편지, 일기, 카드, 엽서 쓰기*가족, 친구들과 대화하기*그림 그리기, 음악듣기​ [웃음 치료의 전제]*감정의 변화에 따라 표정이 변한다. 그리고 표정 또한 감정을 만든다. 웃어라.*헛웃음, 억지웃음도 효과는 진짜 웃음과 비숫하다. 무조건 웃어라.*웃음은 최고의 운동이다. 반복해서 웃어라.​ [걱정과 스트레스를 없애는 방법]*일주일에 3~5일은 30분간 땀을 내며 운동하라.*긴장완화의 기술을 습득하라.*카페인 섭취를 막아라.*육류의 섭취를 줄이고 신선한 채소와 과일을 많이 먹는다.*시간을 내어 사색하라.*오락활동을 하라.*충분한 수면을 취하라.​ [긍정의 마인드컨트롤]1- 가슴에 기쁨을 가득 담아라. 담는 것만이 내것이다.2-좋은 아침이 좋은 하루를 만든다.3-좋은 얼굴에 웃음꽃을 피워라. 웃음꽃에는 천만불의 가치가 있다.4-남이 잘되도록 도와주어라.5-행운의 여신은 자신을사랑하는 사람을 사랑한다.6-기도하라.기도는 소망성취의 열쇠다.7-힘들다고 고민하지 마라. 정상에 가까울수록 힘든 법이다.8-준비하고 살아라. 준비가 안되면 들어온 떡도 못먹는다.9-그림자를 보지마라. 몸을 돌려 태양을 봐라.10-끊임없이 베풀어라.샘물은 퍼낼수록 맑아지기 마련이다.​ [현명한 스트레스 관리법]*스트레스를 받는 상황과 그때 자신의 반응을 탐색하기*스트레스를 받고 있는 명확한 이유를 파악하기*마음의 소리에 귀 기울여 운인을 찾아보기*변화 가능한 일은 도전하고 할 수 없는 일은 긍정적으로 수용하기*부정적인 생각을 긍정적인 생각으로 바꾸기*자신을 칭찬하고 비난하는 말을 삼가하기*현재보다 미래를 생각하기  ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ유 연 자 한국웃음치료연구소 원장 HP. 010-3025-9714​E-mail.  yeanja8025@naver.com프로필. http://blog.naver.com/smileyou114강의 영상. http://youtu.be/wUmUAIlvMTg 현) 한국웃음치료연구소 원장현)MC, 이벤트 컨설턴트 대표현)(사)국제평생학습 연합회 대표강사​전직 KBS 방송국 19기 공채 성우 출신ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ  웃음치료사, 대전 웃음치료, 배달강좌, MC, 행사 진행, 가수, 밴드, 연예인 섭외, 명강사, 기업 교육, 특강, 학교 교육, 학부모 특강, 기업 연수, 연수회, 스타 강사, 방송인, 게그맨, 행사 진행자, 돌잔치, 칠순잔치, 회갑연, 모임, 망년회, 식순, 동창회, 동문회, 교양, 강좌, 유연자, 이벤트, 레크리에이션, 레크레이션, 실버 강의, 한국웃음치료연구소, ​웃음치료사 유연자, 웃음치료 유연자, 강연, 명강사 유연자, 강사 유연자, 웃음치료 자격증, 리더쉽 자격증, 레크레이션 자격증, 성희롱 예방교육 자격증, 강사 섭외, 인문학, 강좌, 강연회, 리더쉽 교육, 프로 강사, 유명 강사, 스피치 아카데미, kbs 성우, 아나운서, 연예인강사, 스타강사, 명사섭외, 리더십 강의 학교, 기업강의 워크샵, 세미나, 공기업강의, 인문학 강의 강연,아동학대,흡연 예방교육, 기업특강 기획,전래놀이,전통놀이. 이번에 지역 사회 연계 프로그램이 진행 되었는데 저희 어르신들이 너무 즐거워 하셔서 기분이 좋았습니다.  백화연노래교실에서 단원분들이 나오셔서 어르신들이 좋아 하시는 노래들로만 선곡을 하셔서 진행 하셔서 그런지 참여도 많이 하시고 같이 노래도 부르시고 독창도 많이 하셨습니다.  진행 시간이 길어서 힘드실까봐 걱정을 많이 했는데 " 괜찮아! 너무 재미있어! " 하시면서 행복해 하셨습니다. 백화연노래교실에서 항상 고정으로 오셔서 재능기부를 해 주셔서 너무 감사 드린다는 말씀 드리고 싶습니다. 구미원평1동(동장 박충진)에서는 12월 3일목요일 14:00에 주민센터 3층 강당에서 수강생 100여 명이 참석한 가운데, 2015 하반기 맞춤형 교육 프로그램 ‘신바람 노래교실’ 종강식을 개최하였다.​신바람 노래교실은 평생교육원 임태호 강사의 재치 있는 입담과 강의 실력으로 수강생이 100명이넘을정도로 주민들의 호응도가 매우 높았다. 이와 함께 풍물교실도 12월 1일(화) 종강식을 가졌다.​이날 종강식에서는 그동안 배운 노래를 직접 부를 수 있는 ‘노래 자랑’을 개최하였다. 노래자랑에 참여한 수강생 중 한명은 “일주일에 한 번씩이라도 사람들과 어울리며 스트레스를 풀 수 있어서 즐겁고 행복하였다”면서 노래교실에 대한 만족감을 표하였다.​박충진 원평1동장은 “지역주민들이 여가선용과 취미활동으로 삶에 활력을 불어넣을 수 있어 다행이고 평생학습의 기회를 제공함으로서 살기 좋고 행복한 으뜸 원평1동을 만들기 위해 앞으로도 최선을 다하겠다”고 하였다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광명1동주민센터 4월 둘째주 12일 수요일수업 장면 포스팅 합니다위의 사진은 동영상 켑쳐해서자르기 까지 했더니사진 많이 깨졌네요이상하게 광명1동만 가면사진찍는게 분주하고어수선해서 잘 찍어 지지가않네요 ~ ㅋㅋ녜 ~이번주 배우고 있는장상기 가수분의"미련때문에"이곳 광명1동주민센터 에서도신나게 신나게 배워 봅니다디스코 라서 어르신들이 잘못따라 하시면 어쩌나싶었는데 아주 잘 따라하시고흥겨워 하셨습니다소절소절 마친후에 1조부터반복습득 들어 갑니다~지난주에 오늘 배울곡을 미리 알려 드렸더니어르신들 몇분께서일주일 내내 연습하셨다면서 아주 신나게 잘 부르시더라구요~^^어르신분들께서는배운곡들을 바로바로 부르시지는못하시죠몇분 빼고는 말이죠지난 3개월 동안 배운곡들중에서 자율시간에 부르시는곡들을 살펴보면"소백산""평창이좋아요""사랑할것도아니면서"유비 님의 "눈먼사랑""명동의밤""능소화" 등이 가장 잘 불려지구요오늘은 그룹가수 희로애락의"사랑의전설"을 부르신 어르신도 계셨어요신청 하시는데 전설의고향 이라고 하셔서 찾아도 없길래"사랑의전설 아니예요?"하니까 아~맞다~^^하시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 조별로 부르시면서 반복습득을 시켜드리는데요이시간이 가장 화합도 잘 되고친해지는 시간이 되는것 같아요조별로 잘 뭉치니까요1..3.4 조 부르고나면 2조(남자회원님들)차례 입니다남자키로 맞춰서 꼭 부릅니다열심히 부르시도록임금선노래강사 가 신나게독려해 드립니다이렇게 배우고 반복습득 까지 마치고나면개인도전 도 하고이어서 휴식시간을 갖고차려대로 불러 본답니다어르신분들께서적극적으로 동참 하실수있도록참여를 이끌어내기 위해임금선노래강사 는열과성을 다합니다마음을 다해 노력하다 보면이곳도 자리를 잡게 되리라믿어 봅니다~여기 까지 광명1동주민센터 신바람노래교실 이었습니다관심으로 끝까지 함께 해주신 이웃님들께감사 드립니다광명1동주민센터 어르신노래교실 매주 수요일 오후 2시~4시임금선노래강사 010-5024-8711가수 김광주(대표곡:열심히 일한당신 떠나라) 힐링캠프 8월1주차 노래교실 열광의 현장휴가기간 중 이지만 뜨거운 날씨에도 모두가 캠핑에 참가한 마음으로 즐겁고 행복했습니다.특히,한형래 회원님께서 준비해 오신 싱싱한 포도는 회원님들의 갈증을 한순간에 가시는 대박 먹거리였습니다.한형래 회원님 감사합니다.가수 김광주의 힐링캠프는언제나 흥이 넘칩니다.김광주의 노래교실은언제나 진지하고 예리합니다.가수 김광주의 힐링캠프는음정 박자는 기본감정표현은 최고 입니다.우리는 맛있는 노래만 부릅니다.가수 김광주의 힐링캠프는 영원히 계속됩니다.퐈이야~♡♡♡☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆가수김광주 (대표곡:열심히일한당신떠나라)- 숙명여대 평교원 노래지도자과 지도교수- 뮤지컬배우_음악감독- GMB관악마을방송"김광주의 노래하는 힐링캠프"(매월 4주차 수요일)김광주의 힐링캠프매주 목요일 오전 11시30분~13시30분장소:서울 관악구 봉천동 894-17 번지        렉스라이브카페문의전화:010-3747-6582(김광주 직통)많은 참여 바랍니다. (수시 등록 가능)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆영등포 신길1동 노래교실(회장 이국영)이 2019 함께 즐거운 인생을 노래할 수강생을 추가모집하고 있습니다. 신길1동 새마을금고 2층에서 진행되는 본 강좌는 양지은 선생님의 지도 하에 매주 수요일 14-16시까지 진행된다고 합니다. 신길1동 노래교실 전경﻿새마을금고 회원 외에도 누구나 참여가능하오니 많은 참여 바란다고 합니다. ​문의 : 02-841-3700, 010-8776-5074(정회순 총무)​2019년 1월 1일영등포 행복 김용승* 노래하면 행복해요. 2013년에도 계속되는 신길 주부대학 노래교실 https://blog.naver.com/yskim138/30155897332노래하면 행복해요. 2013년에도 계속되는 신길 주부대학 노래교실2013년 강추위 속에서도 신길주부대학 노래교실은 계속됩니다. 지난 9일 찾아간 신길주부대학 주부교실(영...blog.naver.com*노래교실  이근식 선생님과 함께(5월 6일)진행         간단한 몸풀기 체조로 노래교실을 시작하였습니다추억의 옛가요를 들으며 어르신들 신나하셨습니다.어르신들 기억하시는곡은 열심히 따라 부르시며 모두 즐거워 하셨습니다적극적인 참여 하시는 어르신들의 모습~참 보기좋았습니다  도봉구 방학동에 위치한 그린요양원(956-8990,956-8998)에 방문 상담을 원하시면 언제든지 친절하게 모시겠습니다  그린요양원서울특별시 도봉구 방학동 676-3 그린빌딩 2층  #어르신프로그램#어르신노래교실#그린요양원 #도봉구요양원 #쌍문동요양원 #창동요양원 #치매 #노인성질환 #요양원추천 #요양원추천 #단기요양 #입소상담 #요양원상담  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!오늘은 목요강좌에 대해 소개해드리겠습니다.송파문화원 201호에서 젠틀맨 노래교실(남자전용) 수업을 합니다. 유쾌하고 재밌는 노래교실~​노래하시는 모습이정말 멋지시네요~~! 모두모두즐겁게 참여하시는 모습이 보기 좋네요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 신나는 노래교실 시간이 다가왔습니다~~<내 나이가 어때서>, <님과 함께>, <고향의 봄> 등 노래를 불러보았습니다~오늘은 많은 분들께서 참여를 해주셨는데요~ 그래서 그런지 분위기가 활기차고 북적거렸습니다!앞으로도 신나는 노래교실에 많은 참여 부탁드리며 오늘 참여해주신 분들께 감사드립니다~^^           ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가🎼조은가수🎼를아십니까 ? 네 이번에 다시 혜성처럼  창조탄생된 🎼조은가수🎼입니다감성스피치아카데미에서 스피치 정규반. 단체반. 개인코칭.  특별반. 명강사과정과 노래강사과정을 모두 설렵하며 계속적으로 공부하며 배우며 .노래강사로 연구 노력하는 🎼조은가수🎼로 태어났습니다. 기억해주시고 많은 응원 부탁드립니다.  시니어대학에 노래강사로강의~  한 학기동안  강의한 🎼조은가수🎼🎼조은가수🎼의 댄스강의 시니어대학 CS매너강의와🎼조은가수🎼의  노래교실동창회 노래가수로 추천되어 진짜멋젱이 멋진인생을 불러서 앵콜을 두번이나 받은 🎼조은가수🎼🎼조은가수🎼의  무대 출연전에  프로필을  소개하고있는 사회자무대를 쩌렁쩌렁 울리는 음정 박자 무대매너 최강🎼조은가수🎼🎼조은가수🎼로 불러주세요이소희 맹물강사 🎼조은가수🎼 노래부르러 온 교정에 매니져로 함께 한 기술고등학교 🎼조은가수🎼는  감성스피치아카데미에서4년간 일주일에 매번 한 두번씩 출근하다시피하며 스피치 베이직 정규반.심화반 정규반 .명강사 반ㆍ 특별반 까지 수강 하고 있는  끈기와 겸손을 겸비한 끊임없는 노력가입니다.매주 월요일 토탈스터디교실 운영에 참여하여 내부 국장으로써  의리 의무 신뢰 와 책임감으로 어떠한 경우에도ㆍ  자기와의 믿음을 갖고 주변을  챙기는 참으로 괜찮은 인성 품성 감성을 지닌 강민경국장님ㆍ노래교실을 운영하기에 앞서가수로써 무대에 초청과 추천이 들어오다보니 새 이름을 지었습니다.🎼조은🎼가수🎼감성스피치아카데미 원훈  좋은생각 앞 부분을 따서 🎼조은🎼가수로 새이름을 지었습니다 여러분 🎼조은🎼가수앞으로 많이 응원해주시고 사랑해주세요 ~^♡🎼조은가수🎼는스피치  정규반 베이직반을 거쳐 심화반 명강사 코스까지 지금 계속 수강을 하고 있습니다. 🎼조은가수🎼17기 특별반수업 수료식 🎼조은가수🎼는봉사활동을 몇년에 걸쳐 하면서 딱 한번 빠지고 계속 함께 즐겁게 임하고 있습니다.🎼조은가수🎼는사진도 의전이 있음을 알고 남을 중앙에 비춰주고 다른 사람을 배려하는 의전을 아는  🎼조은가수🎼입니다매주 월요일 오후 5시 🎼조은가수🎼노래교실을 운영하고 있습니다매주 월요일 오후 5시 노래연습 노래18곡 노래잘부르고 싶은 분 그동안 4년동안 최수정 강사영심이가수 강사  수근가수 김인규 노래강사협회 회장님강의조명재가수 강의 서울에 홍병식 건국대교수님의  노래 티칭 자격증과정 수업을 모두받고 이수한  🎼조은가수🎼조은노래교실을 많이 응원해 주시기 바랍니다.조용히 그러나 내면에 실력을 끝없이 갖추어나가며  열정가수 노력하는 강사로 한걸음 한발짝 씩 욕심없이 걸어갈 것입니다.여러분 🎼조은 가수🎼 많은 응원 부탁드립니다.좋은 작곡가님이나 이벤트 회사에서 스카웃하시면 대박나실 겁니다.🎼조은가수 🎼매니져   감성스피치아카데미   이소희 드림 🎼노래배우실 분 🎼강사되실 분 🎵노래부르고 싶으신 분🎵노래 강사 자격증 따실 분 🎵노래 음치 박치  ♥️환영합니다🎵 노래 교육문의 🎵🎼조은가수🎼: 010 3868  3516감성스피치아카데미 한국직업능력개발원 자격증인증기관 이소희:대표010  3838  7601오전 프로그램 : 노래교실​​여자 어르신들은 먼저 노래부르시고 계시고, 남자 어르신들은 듣고 계십니다~​ 노래에 맞춰 박수도 치시며 프로그램 즐기시는 우리 어르신들~오후 프로그램 : 세상뉴스전하기​ 오늘은 여름철 장마 대비 및 태풍 발생시 안전에 대해서 어르신들과 교육받고 있습니다​ 물 재해가 가장 무섭다고 조심해야된다는 어르신의 말씀과 집에가서 실시해본다는 어르신들도 계셨습니다~​오후 2차 프로그램 : 건강체조건강체조 시간에 어르신들과 동작 신나게하며 참여를 유도하고있습니다~팔도 털고 다리도 털고 여러동작 하시며 웃고계시는 우리 어르신들~​연수구요양원 인천요양원 노인의료복지시설[모심과돌봄 요양원] 여가 프로그램 - 노래교실 2017년 6월안녕하세요. 행복한 어르신의 보금자리 모심과 돌봄입니다.한 주의 시작인 월요일, 잘 지내고 계신가요?우리 모심과 돌봄은 월요병을 날리고자 매주 월요일마다 노래교실을 진행합니다.한 주의 시작과 동시에 쌓인 스트레스, 저희와 함께 풀어보시는건 어떨까요? 오늘도 노래교실에 많은 어르신들이 참석해주셨습니다! 사회복지사님의 주도 하에 흥겨운 노래교실이 열렸는데요. 노래교실에 참석할 때 마다 느끼는 건데, 마치 콘서트에 온 것 처럼 어르신들이 엄청난 호응을 해주십니다.오늘은 생활팀장님도 한 곡조 부르셨네요! 노래교실에서 빠지면 섭한 노래! '소양강 처녀'를 한 곡조 뽑아주셨습니다~ 어르신들도 흥겹게 따라 불러주시고 박수도 많이 쳐주셨습니다.저희 모심과 돌봄 요양원에서는 어르신들도 직접 노래교실에 참여하시는데요, 구성지게 한 곡조 뽑아주실 어르신을 찾고 계시네요.맨 앞에 앉아계시던 어르신이 자신있게 손을 드시고 한 곡 불러주셨습니다~ 이후에도 너 나 할거없이 많은 어르신들이 멋진 노래를 불러주셨는데요, 자연스럽게 댄스파티도 열리고 보호사님들과 어르신들이 하나되어 즐길 수 있는 시간이었습니다.방에서 쉬고계시던 어르신들도 흥겨운 분위기를 같이 즐기고 싶어서 한 분 두 분씩 프로그램실로 나오셨습니다~ 한시간이라는 시간이 짧게 느껴질만큼 신나고 재밌었던 프로그램 시간이었습니다.음악의 힘은 정말로 대단한 것 같습니다. 축 쳐지다가도 어르신들의 노래에 다시 힘이 나는 걸 보니까요. 여러분들도 시원하게 한 곡 부르시고 월요병을 날려버리시는건 어떨까요? 포스팅 여기서 마치겠습니다~!      오늘의 프로그램인 노래교실 시간입니다오늘은 저희 요양원에 새로 입소하신 어르신도 참여하셨는데요처음 오셨는데도 거리낌없이 박수도 치시고 노래도 부르시며 다른 어르신들과 즐거운 시간을 가지셨어요옆에 계신 어르신들도 웃으시면서 같이 박수치고 노래부르며 금방 친해지셨답니다​요즘에는 선생님과 어르신들이 같은 곡을 부르며 틀린 음정이나 박자를 선생님이 옆에서 끌어주시면서 어르신들의 노래실력을 향상시켜드리고 있습니다같이 노래를 불러주면서 틀린 부분을 고쳐주면 자기도 모르게 거기에 따라가게 되더라구요 무의식적으로 좀 더 편한 박자를 찾게 되는거고 거기에 저절로 따라가는거죠​오늘 하루도 모두 수고하셨구요다음 시간에 뵙겠습니다  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  ​헬로비전 경남방송 과 함께하는<시장통 열린 노래교실>이  명서전통시장에서 열립니다.(2016년 7월 19일부터 ~ 11월 1일까지)​전통시장에는 활력을! 고객 여러분들에게는 감사의 뜻으로명서전통시장에서 마련한 <시장통 열린 노래교실>로 시장에서 장도 보고~ 흥겨운 노래도 배우고!!   ​ ​강사 김현호 씨가 알려주는요점콕! 재미콕! 족집게 강의 한번 보실까요~!​   --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 명서전통시장 <시장통 열린 노래교실 날짜 및 수업시간>​화요일 오후 1시30분 부터 ~ 4시까지​7월19일(화) / 8월9일(화) / 8월30일(화) / 9월20일(화) / 10월11일(화) / 11월1일(화)      ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​ ​​(야~야~야~~ 내나이가 어때~스~♬)​한달에 한번! 노래가락 울려퍼지는시장통 노래교실에 여러분들을 초대합니다 ^^​여러분들 많이많이 참석하여 주이송~♬♬​​​(보도자료) ​명서전통시장, 시장거리에서 펼쳐지는 노래교실 재미나고,상인DJ가 진행하는 보이는 라디오- 고객들의 발걸음을 붙잡는다. 명서전통시장의 다양한 문화관광형 프로그램으로  “열린 전통시장의 즐길거리 풍성해... 색다른 여름 피서지로 취향저격 ”       문화관광형시장으로 선정되어 2차년도를 맞이한 창원 명서전통시장이 다양한 공연행사들과 고객체험 행사들로 연일 분주하게 돌아가고 있다.지난날 6월에 있었던 “시장통 열린 음악콘서트”와 “다문화 이웃과 함께하는 세계요리대회”에 이어서7월1일에는 “마당극 연희무대 페스티발-전국 우수 마당극 한마당“의 첫 공연으로 극단 갯돌의 품바공연을 개최해서 매 행사마다 많은 관객들이 운집한 가운데 성황리에 마친 바 있다.       이와 함께 명서전통시장 육성사업단(사업단장. 박동호)에서는 전통시장에 활력을 불어넣고 시장을 방문하는 고객들에게는 다양한 체험행사와 문화예술 공연으로 볼거리가 풍성한 전통시장의 정취를 전해주고자 7월부터 11월까지 매달 한 번씩 총 6회에 거쳐 시장거리에서 노래교실도 연다.7월19일(화) 오후1시 30분부터 오후4시 사이에 시장거리(풍류마당 농협앞)에서 노래강사의 김현호의 지도로 배우게 되는 노래교실은 시장방문 고객과 상인들 누구나가 참여가 가능한 현장 즉석 참여 행사로 진행된다. ​일반적으로 실내에서 진행하던 노래교실의 공간을 열린 시장거리로 옮겨와 고객이 참여하고 즐길 수 있는 체험형 커뮤니케이션 프로그램으로 매우 흥미로운 관심을 모으고 있다.   “시장통 열린 노래교실”은 시장상인들의 삶과 이야기를 인터뷰형식으로 구성한 “명서시장 사람들”과 더불어 방송프로그램으로 제작되어 경남전역에 방송될 예정으로 있다.       또한 7월20일부터 매주 수요일 오후1시부터 2시에는 상인DJ가 진행을 맡은 “보이는 라디오”가 시장내 스피커를 타고 시장을 찾은 고객과 상인들에게 재미난 시장 속 이야기 거리와 신청음악을 들려준다.  보이는 라디오 방송은 금년 초 완공된 명서전통시장의 1층 고객쉼터 카페 내에 있는 <오픈라디오 방송실>에서 진행된다. 보이는 라디오는 팟캐스트 제작등으로 웹상에서 검색과 재 시청이 가능하게 제작된다.   앞으로 보이는 라디오 방송시간은 차츰 늘려나갈 예정이며 시장 속 다양한 사람들의 훈훈한 이야기가 있는 명서전통시장 만의 독특한 컨텐츠로 활성화해나갈 계획으로 있다.      명서전통시장 상인회(상인회장, 김성수)는 문화관광육성사업단과 함께 전통시장의 특성에 맞는 컨텐츠를 개발하여 고객들에게 볼거리 즐길거리로 다시 찾고 싶은 도심형 문화예술관광형 시장을 만들기 위한 계획들을 지속적으로 펼쳐나갈 예정으로 있다고 한다. 명서전통시장은 창원 문성대학교 산학협력단과 함께 <시장통 디자인 상상발전소>를 운영하는 한편,창신대학교 음악학과의 협력체계를 구축하고 <상인 음악밴드>교육을 통한 상인동아리 활동을 지원해서 상인들의 일터에서의 보람과 더불어 시장의 자생력 강화를 위한 다양한 연계프로그램들을 추진한다는 방침이다.          (명서전통시장 상인회 055-265-3536 / 문화관광육성사업단 055-237-1255)    ​뇌건강웃음노래교실뇌건강웃음노래강사안성 평택 용인 천안 화성 포천 노래강사웃음코칭 실버전문 레크강사 김태은11월 첫날 안성 공도 지역주민들과노래로 뇌를 건강하게 만들었던 순간들을게시합니다^♡^​그동안 아프리카돼지열병으로 잠시 휴강되었던 안성 공도 지역주민들과 함께하는금요일 오전 뇌건강노래교실이 다시활기를 찾았답니다!​공도시외버스정류장 건너편에 자리잡은공도건강생활지원센터는 국선도 걷기동아리 노래교실 등 지역주민 누구나참여 가능한 핫플레이스!​   ​새로 단장한 뇌건강동아리 회원님들의노랜색 유니폼은 기분 마저 동심으로돌아가게 만든다지요^^​윈활한 노래교실 진행을 위해  의자준비  건강율동체조등을 준비해주신다지요     이른 아침 혹여 잠자는 근육을 깨우는율동체조로 시작합니당 ^^           오랫만에 다시 오신 주민분들의 얼굴에도노래강사김태은의 얼굴에도웃음과 구슬땀이 송송 ..  :))        그동안 생신을 맞이하셨던 분들을 위한 생일축하 노래를 전심으로 노래하며서로간의 친밀감도 돈독해졌던 시간!!     점점 깊어가는 가을쌀쌀한 기온에 감기조심하시고언제나 오늘이 행복한 날 되시길 노래 레크강사 김태은 소원합니다^♡^​ 하루 5분 뇌과학 공부법 저자장준환출판슬로디미디어발매2019.02.01.   ♧김태은강사의 강의활동 ♧ ​ 노래강사자격증취득교육 실버통합강사자격증교육 평택안성용인천안포천노래강사 실버통합강의강사김태은 행복충전노래동우회평택 해피트리노래봉사단 공도덕봉서원스터디유적지역사탐방 #노래강사 #웃음코칭강사 #음악심리코칭강사 #감성코칭강사 #치매예방교육강사 #실버레크레이션지도사 #스트레스관리강사 #노인건강운동지도사 #노인심리상담지도사 #힐링건강운동지도사 #부모교육강사 #실천예절지도사 #인성교육강사 #감성교육지도사 #진로상담사 #폭력예방교육강새 #칭찬박사 #스마트폰활용지도사 #도형심리전문강사 #법정의무교육강사 청소년인성예절지도사 스마트폰중독예방특강강사 주민자치센터노래교실강사 교회노인대학노래레크교실강사 주간보호센터힐링특강강사 요양병원파워힐링특강강사 보건소활기찬노후생활힐링특강 노인대학노래교실 #범국인예의생활실천운동본부 #국제치매예방연합회 #한국치매예방연합회 #국제평생학습연합회  #시니토탈경영연구원 #라이프토탈에듀센터 #한국웃음치료연구소 ​ 문의  010 8971 3394두 번은 없다 연출최원석, 박상우출연윤여정, 한진희, 주현, 오지호, 예지원, 박세완, 곽동연, 박아인, 송원석, 박준금, 황영희, 정석용, 고수희방송2019, MBC       오늘은 호세요양원에서 어르신들을 위한 봉사활동에 참여했다. 이번 활동은 노래교실 프로그램이다. 어르신들이 직접 좋아하는노래를 선곡하시고, 부르면서 좋은 추억도 회상할 수 있는 의미있는 시간을 가졌다. 그 중 어르신들이 노래 실력을 멋지게 뽐내시는 모습이 인상적이었다. 앞으로도 호세 요양원에서 어르신들을 위한 프로그램과 함께 행복한 추억을 쌓으시면 좋겠다.​#호세요양원 #노래교실 #노래 #노래부르기​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​안녕하세요부산보청기 남포지멘스입니다.봄을 맞아 봄바람이 살랑살랑,꽃향기도 너무 좋은 4월입니다^^.오늘은 독일 지멘스보청기 KBS 임성환 노래교실 소개해드릴게요^^​​   ​​​저희 독일 지멘스보청기에서 좋은 일들이 많이 생겼는데요2019 브랜드 대상에서 소비자분들이 뽑아주신대한민국 만족도 1위 브랜드로 수상을 하였습니다.소비자분들이 직접 뽑아주신 부분이다보니 더욱더 뜻깊은 상인것 같습니다.​​​   ​​​이런 좋은 소식과 함께 이번에는 KBS 임성환 노래교실남포지멘스에서 공식적인 후원 업체로 활동하고 왔는데요직접 방문해 프로그램도 살펴보며함께하는 좋은 시간을 보내고 왔습니다!​​​   ​​​KBS 임성환 노래교실 함께하기 위해많은 분들이 직접 방문해 주셨는데요직접 방문해서 참여해보니 열기와 열정이 대단하시더라구요!함께할 수 있는 노래이다보니 즐겁고 활기차게다함께 참여할 수 있어 좋은 프로그램이었습니다.​​​   ​​​저희 독일 지멘스에서는 이번 KBS 임성환 노래교실 외에도 고객님과 함께하려고 준비중에 있는데요많은 분들의 노력과 성원으로 다양한 분야에서좀 더 많이 찾아뵐 수 있도록 노력하겠습니다.​​​   ​​​​지금까지 부산보청기 남포지멘스에서 독일 지멘스보청기 KBS 임성환 노래교실에 대해 소개해드렸습니다.​저희 남포지멘스는 고객님들께 최상의 소리를 찾아드리기 위해서투자, 서비스, 전문 청능사 등 최고만 고집하겠습니다.​좋은 하루 되세요!​​​ 안녕하세요 ^^~하서요양원입니다 ~~~이번 한 주도 잘 지내셨나요 ~?점점 추워지는 날씨에 외투가 두꺼워지네요 ~감기조심하시고 이번 한 주도 어떤 활동들이 있었는지 만나보겠습니다 ㅎㅎ~  ​​​​​먼저 고리던지기입니당~~ 휠체어어르신들도 어려움없이 척척! 잘 해내신답니다 ~~~  ​​​​​​다음은 모자이크 활동입니다 ~ 짜잔~~바로 물고기모자이크를 해보았는데요~바닷속에 들어 온것 같다며 즐거워하셨답니다 ><><  ​​​​​다음은 보드게임-도미노 활동입니다 ~~~~ 보드게임시간에는 딱 두가지 소리가 들린답니다 !블럭이 무너지는 소리와 우리 어르신들의 아쉬워하시는 소리 이 두가지만 들린답니다 ㅎㅎ블럭이 자꾸 넘어서 아쉬워 하시지만 넘넘 재밌다며 집중하여 참여하신답니다 ~.~  ​​​​​이번에는 생강 대추 계피 배이 4가지 재료들을 합쳐 청을 담궈보았는데요~이름하여 생강대추 청담기 활동입니다 !!!!! 숟가락을 이용하여 생강의 껍질을 직접 깍으시고 냄새가 너무 좋아 기대된다고 말씀해주시네요~~~이렇게 숙성된 청은 우리 어르신들의 간식으로 나갈 예정입니다 ㅎㅎㅎ많은 기대 부탁드립니다 ><!  ​​​​​​​​풍악을 울려라~~~노래자랑시간이 돌아왔습니다 ~~~~~~ 마이크만 잡았다~하면 !!!노래가 술~술 마법처럼 나오신답니다 ^^~춤도 추고 박수도치고 모두 즐거운 시간이였습니다 ㅎㅎㅎ  ​​​​​다음은 어르신들의 기분을 한층 up~!시켜줄나들이 활동입니다 ~~~ 오랜만에 외출하여 낙엽도 밝고 바람도 쐬며너무너무 즐거워하셨답니다 ㅎㅎ이렇게나 즐거워하시는 모습을 보니 더 자주 모셔야겟다!! 생각이 들더라구요~나와 간단한 운동도 하시고 간식도 드시며 모두 행복한 외출을 하고 오셨답니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​이렇게나 저희 어르신들은 하루하루 알찬 프로그램들로 생활하고 계신답니다~코로나19로 인해 면회는 불가능하지만 언젠가 다함께 웃으며 함께 할 수 있는 순간이 오겠죠~~~?다음주도 더욱 재미있는 프로그램들로 돌아오겠습니다 ~~그럼 다음주에 만나요 ~  ​ 안녕하세요~~ 오늘 노래교실은 많은 분들께서 참여해주셨는데요~비치되있던 의자가 모자랄 정도로 평소보다 많은분들이 참여를 해주셨습니다~!!선곡을 해주신 분들께서 어찌나 노래를 잘 부르시던지 강사님께서 베스트안의 가수분들이 오늘 다 모이셨다며 칭찬이 끈기지 않았습니다~!!베스트안 가수분들의 멋진 노래도 듣고 다함께 즐기며 흥겨운 노래교실이 되었습니다~~             ​ 가수 김광주_열심히 일한 당신 떠나라_렉스라이브카페김광주의 힐링노래교실은 오늘도 여전히 대박 행진 합니다.시작전부터지봉규 회원님께서 시원한 박카스를허연자 회장님께서 아이스께끼를 사오셔서마음속 더위까지 쫒아내고 시작할 수 있었습니다.두분께 감사합니다.사실상 여름학기 마지막 수업이 되는 날 이지요.다음주 목요일에는 회원님들의 노래자랑 행사인열린음악회가 열리는 주간 입니다.이번 열린음악회는 렉스라이브카페 노래교실 1주년을 맞아지난 1년동안 수업한 노래중 선택하여 음악회를 가질 예정 입니다.오늘 배운 노래는가수조규철의 운명같은 여인 이라는 노래 입니다.언제나 그랬듯이모든 회원님들이원곡가수보다 더 멋지게 잘 불러 주셨습니다.목청을 가다듬는 시간 입니다.깜짝 방문하신관악구의회 여성의원이신 국민의당 이성심 의원님짧지만 강한 특별한 말씀"여성들의 사회활동 참여는 매우 중요한 역할"좋은 말씀 감사합니다.오늘 처음 분당에서 오신 황혜숙 회원님노래솜씨가 대단 하십니다.함께 힐링할 수 있어 행복 합니다.가창력음정박자파워 등등 완벽합니다.오~~~ 굿~~♡♡♡오늘 배운 노래를 모든 회원님들이 돌아가면서나누어 불러 보았습니다.한분도 빠짐없이 완벽한 열창에제가 놀랄 정도 였습니다.마무리 율동은 역쉬와인(최진희) 노래와 율동 이었습니다.웨이브와 원샷의 표현이전문 댄서 수준을 능가 합니다.이렇게대박나는 노래교실이 종료되었습니다.또 다른 한주를 활기차게 보내고건강한 모습으로다음주열린음악회 축제에서 뵙겠습니다.감사합니다.김광주의 힐링노래교실참가문의전화: 010-3747-6582 (가수 김광주 직통)관악구 봉천동 894-17 번지2층 렉스라이브카페100세 시대 구미 산동면 노래교실 힐링 새로운 즐거움 정신 건강    산동면(면장 이동상)에서는 3. 7.(목) 13:00, 2019 상반기 읍면동 맞춤형 교육 『산동면 노래교실』을 개강하였다. 어르신들은 소일거리 없이 그냥 계시면 근육 위축이나 관절 질환이 악화 될 수 있는데 여기에 다니시면서 걷기도 하고 웃기도 한다고 건강 100세 시대에 꼭 맞는 힐링 교실이라고 즐거워 하셨다.   이날 개강식은 수강생들 간 인사 및 지난해에 배운 노래를 복습하는 시간을 가진 후 새로운 노래를 함께 부르고 율동을 따라하는 등 활기차고 흥겨운 분위기로 진행되었으며 수강생들이 수업 내내 적극적으로 참여하였다.​20명으로 운영되는 『산동면 노래교실』은 3월 7일부터 6월 27일까지 산동면 종합복지회관 2층 회의실에서 매주 월·목요일 13시부터 15시까지 2시간씩 진행된다.  반갑습니다~^^   제일 갸름하다 싶은 제사진 하나 먼저 올려 봅니다블로그에 가보면글쓴이가 궁금하더라구요~^^​   여기는 광명시 광명2동주민센터 노래교실 이랍니다제가(임금선노래강사)여기서 4년차 재임 하고 있는데요이지역이 재개발 구역이다보니모두들 이사가시는분들이 많아인원이 자꾸 줄어 들고 있어마음이 편치가 않습니다마는그래도 계시는 분들과함께 최선을 다해초심으로 강의하고 있답니다​  본격적인 오프닝 전 40분이상을자율노래시간 으로 보내기 따문에오프닝에서는산만한 분위기를 다잡기 위해오프닝을 정신이 확 나게끔신바람나게 해드린답니다    어르신분들이 많으시죠~?요즘 주민센터노래교실은복지관인지 구분이 어려운것이 사실이지요50대후반 60대 분들은 몇 안되십니다그래도 워낙 프로그램을오랫동안 참여 하셨던 분들이라신곡 배울때 습득력은 놀라울 만큼 훌륭 하시지요  오늘은 요즈음 남북관계를 반영한통일염원의곡*한맺힌 선하나*(강진가수분)를 배우고 함께 불러 보며우리의소원은통일 을 부르던어린시절을 회상해 보았답니다​  우리민족끼리 이념문제로 인해 해방후 남북으로 갈려 힘없는 민족으로지내는데지금도 좌파.우파 를 해결못하고싸움질이니어찌 통일을 이룰지우리의 후손들에게 못난조상들이되어버릴 요즘의 정국 입니다​   그래도 이렇게 소시민들은하늘이여 하늘이여하늘이시여휴전선을 지워주오~^하면서 간곡히외쳐봅니다​   강진가수님의 노래*한맺힌선하나*를배우고 부르며 분단의 아픔을 다시금 느껴본 시간이었네요^^   광명2동주민센터노래교실 매주화요일 오전 10시~12시임금선노래강사 010-5054-8711    한맺힌 선하나 아티스트강진발매일2018.06.11. 낙동면 2015년 하반기 신바람 청춘노래교실 개강기사등록 : 2015.07.06 (월) 14:47:03최종편집 : 2015.07.06 (월) 14:47:03   - 웃고 즐기고 노래하며 면역력을 키우자 -상주시 낙동면(면장 권영철)에서는 3일 낙동면민회관 2층 대회의실에서 노래교실 회원 60여 명이 넘게 참여한 가운데, 2015년 하반기 청춘노래교실을 개강했다.상반기 청춘노래교실이 지난 5월에 수료식을 끝으로 끝났지만, 기존 회원들과 상반기에 참석하지 못한 면민들의 요청으로 7월부터 11월(매주 금요일 14시 ~ 15시 30분)까지 5개월 동안 실시한다.  하반기 청춘노래교실은 평소 여가생활의 기회가 어려운 면지역 노인들의 여가선용 기회 및 사회교육 참여 확대와 자아실현의 기회를 제공하고 일상생활의 스트레스 해소의 기회가 될 것으로 기대된다.권영철 낙동면장은 “청춘노래교실이 있는 매주 금요일 하루만은 농사일을 잊고 즐거운 시간을 보내시길 바란다”며, “앞으로도 면민들의 여가선용 및 사회교육 참여 기회를 적극 발굴하여 면민들의 삶의 질 향상을 위하여 최선을 다할 것”이라고 말했다.기사등록 : 이민지 / christy909@hanmail.net 구미 무을문화복지센터 “신바람노래교실” 개강- 겨울철 농한기를 이용해 건강노래교실을 운영하여 농촌​-주민들의 쌓인 스트레스를 해소하고 정신적인 풍요로움 제공​​경북 구미시 무을면(면장 손정애)에서는 2016. 1. 26(화) 14:00 무을문화복지센터 1층 강의실에서 무을면 주민 등 50여명이 참석한 가운데 “신바람노래교실” 개강식을 가졌다.​기간은 1월 26일부터 시작하여 4월 19일까지 3개월 동안 매주 화요일, 목요일 주 2회 실시되며, 노래지도를 맡은 김영희 강사는 열정적인 수업으로 즐겁고 활기 넘치는 노래교실을 만들겠다는 의지를 다졌다.​참석한 구미 무을면민들은 농촌주민들에게도 매년 이렇게 좋은 기회를 제공해주어 감사하다는 인사를 건네었으며, 가벼운 스트레칭과 트로트 인기곡 등을 신명나게 따라 부르면서 농사철에 쌓인 스트레스를 훌훌 털어 버리고, 배우는 즐거움에 한껏 고취되었다.​한편 경북 구미시 무을면장(손정애)은 생활의 재미가 솟고 가정에 웃음을 전하는 노래교실이 되었으면 하는 바램이며, 겨울철 추위로 집에만 웅크리고 있지 말고 많은 면민들이 노래교실에 참여해 생활에 활력소를 불어넣고 더욱 건강하고 삶의 질 향상에 조금이나마 보탬이 되는 노래교실이 되었으면 한다고 인사를 전했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가📌 대상 : 7세부터 - 초등3학년까지📌시간 : 매주 목요일 PM7:00-7:50📌 [창작동요]와 [다음세대찬양]을 배우고 싶은 어린이는 누구나 참여할 수 있습니다(단.정원15명까지)    📌 1단계 : 발성.호흡연습 📌 2단계 : 악보보고 노래 부르기 📌 3단계 : 자리에 서서 노래부르기 📌 4단계 : 무대에 서서 노래부르기 1주년 기념 열린음악회 개최렉스라이브카페 김광주의 힐링노래교실은여름학기 종강과 함께 1주년 기념열린음악회를 개최 하였습니다.그 동안 갈고 닦은 노래솜씨를 마음껏 표현 하였으며, 원곡 가수 못지않은 실력을 보여 주셨습니다.함께 하신 모든 분들께 감사드리며, 개인적인 일로 참여하지 못하신 회원님들께도지속적인 발표의 기회를 부여해 드릴 예정 입니다.열광의 도가니 현장을함께 감상 하시겠습니다.~^^♡^^~첫번째 가수 전순정(전혜주)  "그남자"두번째 가수 김은경 총무님  "중년의사랑"세번째 가수 허연자 회장님  "사랑님"네번째 가수 주옥이 님  "하루만"다섯번째 가수 지봉규 님 "미운사랑"여섯번째 가수 임선자 님 "하루만"일곱번째 가수 진금혜 님 "어머니의 굳은살"여덟번째 가수 한정희 님 "슬퍼하지마"아홉번째 가수 박용순 "미운사랑"열번째 가수 장선희 "운명같은여인"열한번째 가수 김정숙 "나이야가라"특별 순서열심히 일한 당신 떠나라  노래 발표회허연자 가수님  "열심히 일한 당신 떠나라"박용순 가수님  "열심히 일한 당신 떠나라"김은경 가수님  "열심히 일한 당신 떠나라"진금혜 가수님  "열심히 일한 당신 떠나라"이어서뒷풀이 행사~~♡♡♡♡♡다함께 축제의 춤을~~♡♡♡이야호~~~♡♡♡이렇게 아름다운 열린음악회를 마무리 하였습니다.그 어느때 보다도 더웠던 2016년 여름날을뜨거운 열정으로이겨내고 건강한 여름학기 종강과렉스카페 힐링노래교실 1주년 기념특집가수 김광주의 열린음악회가 그 화려한 막을 내렸습니다.가을학기에도 대박 행진은 계속 될 것입니다.감사합니다.꾸뻑~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡서울 관악구 봉천동 렉스라이브카페 가수 김광주의 힐링노래교실매주 목요일 오전11시30분~13시30분장소:서울 관악구 봉천동 894-17번지        2층 렉스라이브카페.전화: 010-3747-6582 (가수 김광주 직통)천안온양 노래지도 이연순강사는 천안 대흥명동상인회 노래교실 다녀왔습니다.​모든분들이 노래교실에 적극 참여해 주심으로 서로에게 기쁨이였고 즐거운 시간이였다고 합니다.                하트하트  열정  소양강처녀  내인생 딩동댕  당신을 사랑합니다.  나이야가라  찬찬찬  무조건  당신의 의미  아씨​천안온양 노래지도 강사 이연순문의 010  8810  1069​#웃음치료 #노래지도 #실버체조 #전래놀이지도 #교회노인대학 #레크레이션 #인성교육 #아동학대예방 ​ 안녕하세요~♥1997년 개원, 전철 1호선 송탄역 1번 출구 걸어서 10분(택시 2분), 평택 송북시장 우리은행 송탄지점 옆 1층 자혜한의원입니다.(전화 031-668-7979, 국민행복카드 경기평택사랑상품권 가맹점)  즐거운 주말 토요일 아침입니다. 오늘은 낮부터 약간의 비가 온다고 하네요. 그래도 선선한 바람이 텁텁한 마음을 달래주니 좋네요♥    평택 송탄 송북 시장 인근 주민들께 반가운 소식이 있어서 공유해봅니다.  송탄시장 신바람 노래교실 주관 송탄시장 상인회,  후원 경기도 경제과학진흥원송탄시장 상인회에서 주관하고 경기도 경제과학진흥원에서 후원하는 송탄시장 신바람 노래교실(강사 : 가수 박미현님)이 절찬리에 운영중이라네요♥   2019년 7월1일부터 매주 월요일 저녁 7시에 송탄시장 고객센터 (송북카페) 3층 체육실에서 신바람 노래교실이 절찬! 운영중입니다.  이번 송탄 송북시장 신바람 노래교실은 5개월간 진행이 될 예정이고 특히..  선착순 30명! 마감 임박 주의보 발령^^송탄 송북시장 신바람 노래교실 수강생 모집은 30명 선착순이라고 하니 빨리빨리 신청을 서두르시는게 좋겠지요?   교통사고 후유증 치료는 평택 자혜한의원에서♥ 이번 신바람 노래교실에 대한 자세한 내용은 전화 031-662-3368 로 문의하시면 된답니다.  몸과 마음이 함께 건강해야 나와 가족 그리고 우리 사회 모두가 행복해질 수 있습니다. 송탄 인근 지역주민 삶의 활력소가 되어줄 이번 신바람 노래교실에 많은 관심과 참여 부탁드립니다.  화병(홧병), 우울증 등 마음의 병에 대한 한의약 진료 이야기는 다음 링크를 참고해주세요. 화병 홧병 분노증후군 / 학교 폭력 후유증 / 억울 우울 불안 가슴답답 식욕부진 불면 / 평택 자혜 한의원 / 한약 침 EFT / 오산 안성 동탄 송탄 지산동 이충동 서정동안녕하세요. 1997년 개원, 전철 1호선 송탄역 1번 출구 걸어서 10분(택시 2분), 평택 송북시장 우리은행 송...m.blog.naver.com  1997년 개원, 전철 1호선 송탄역 1번 출구 걸어서 10분(택시 2분), 평택 송북시장 우리은행 송탄지점 옆 1층 자혜한의원​(전화 031-668-7979, 경기평택사랑상품권 국민행복카드 가맹점)​본 포스팅은 평택 자혜한의원이 직접 작성하였으며, 의료법 56조1항을 준수합니다. ﻿경북 구미시 원평1동 신바람 노래교실 종강식​​경북 구미시 원평1동(동장 박충진)에서는 6월 25일 14:00 주민센터 3층 강당에서 수강생 100여명이 참석한 가운데, 2015년 상반기 맞춤형 교육 프로그램 신바람 노래교실 종강식을 개최하였다.​​​구미 신바람 노래교실 종강식에서는 그동안의 노래실력을 뽐내기 위해 수강생 노래 경연을 개최하였다. 노래 경연에 참여한 수강생 중 한명은 일주일에 한 번씩 즐겁고 신나게 노래를 부르고, 즐길 수 있어 행복하였다며 노래교실에 대한 만족감을 표하였다.​특히 2015년 상반기에는 매주 관내 자치단체장과 수강생들이 노래를 부를 수 있는 기회를 제공하여 수강생들의 보다 적극적인 참여를 유도하였고, 만족도를 한층 더 높이는 계기가 되었다.​박충진 원평1동장은 매주 목요일마다 주민들의 노래와 웃음소리로 원평1동이 더 밝아졌다면서 지역주민들이 서로 소통하고 화합할 수 있는 기회를 자주 마련하여 주민들의 삶의 질을 더 높일 수 있도록 최선을 다하겠다고 하였다.노래교실 시간입니다~^^이번주에는 남자선생님도 한분더 오셨어요!!!  그래서 더욱 즐거운 노래교실 시간을 보냈답니다^^어르신 한분한분 노래도 부르시고 일어나서 춤을 추시는 분도 계시고너무나도 밝고 화기애애한 분위기 였습니다  항상 열심히 참여해주시는 어르신들 감사해용~^^           #일산요양원 #고양시요양원 #덕양구요양원 #행신동요양원 #나누리요양원 #노래교실   몇 차례 비가 지나가고 화창한 날씨가 이어지고 있는데요,저희 마디사랑병원에도 흥겨운 노랫소리가 끊이질 않고 있습니다.그 이유는 바로 본원 6층 대회의실에서 진행되는 노래교실 때문인데요,마디사랑병원과 함께하는 노래교실은 남녀노소를 불문하고별도의 참가비용 없이 누구나 참여할 수 있답니다.​​ 저희 노래교실은 매주 목요일 오전 10시부터 12시까지 진행되니관심이 있으시거나 참여를 희망하시는 분은전화 또는 방문 접수를 통해 노래교실에 참여해주시기 바랍니다.​​마디사랑병원 주소 : 충북 청주시 상당구 상당로 112(상당공원 버스정류장 앞)Tel. 043) 298-9988네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 팝페라 가수 김효민 호남 지역에서 왕성히 활동하고 있는 합창단 테너 출신 팝페라 가수 김효민(41)씨가 광주광역시 남구청에 위치한 (주)알지오투어 교육센터에서 쉽고 재미있는 보컬 트레이닝 "힐링 노래교실"과 "펀 리더십 교육"을 시작한다고 밝혔다. ​김효민(41)씨는 호소력 짙은 목소리의 팝페라 가수로서 독특한 보컬 기법과 유쾌하게 웃을 수 있는 노래교실을 통해 보컬 강사로 인기를 얻고 있다. 또한 국제웃음치료협회의 펀리더십 강사로서 기업 연수원 등에서 웃음치료와 동기부여 강사로도 왕성하게 활동하고 있다.  ​누구나 함께 즐길 수 있는 "힐링 노래교실"은 매주 수요일 오후 2시, (주)알지오투어 교육센터에서 진행되며 3개월 가수 만들기 과정인 "심화 보컬 트레이닝" 과정은 매주 목요일 저녁 7시에 진행된다.  ​기업체 동기부여와 마인드 향상을 위한 펀리더십 교육은 매주 월요일 오전 11시에 시작한다.   교육센터를 제공해준 (주)알지오투어 측은 "노래와 웃음을 통해 마인드를 강화하고 더 나은 리더십 향상을 위해 팝페라 가수 김효민 씨를 영입했다"며 참여한 모든 이들이 함께 힐링하고 웃을 수 있는 기회가 되기를 바란다고 밝혔다. ​  "힐링 노래교실"과 "펀리더십 교육"은 기업의 사회환원 사업의 일환으로 (주)알지오투어 측의 지원을 받아 무료로 진행된다.  참여 문의.  (주)알지오투어 1522-8484     ​자원봉사로 수고해주시는 노래교실 선생님과 함께 즐거운 시간을 보내고 있습니다.​본원의 간호과장님의 장구에 맞춰 어르신들이 정선아리랑등 다양한 민요로 어깨춤까지 들썩이시면서 즐겁게​참여해주셨습니다. 뚝배기보다 장맛좋은 실버전문강사 김 영실 효사랑요양원 노래교실 속으로 ~오늘도 우리 어르신들원장님 국장님 선생님들~국장님은 식당으로 먼저데려가시네요맛난 점심식사 된장국 피클 돼지고기와 새송이 볶음 김치고사리나물 치킨도있네요역시 환한미소로 허그하며인사 합니다~^^ 스트레칭 으로 굳은 몸풀고건강박수 와 눈 귀 혀운동^^바로 치매예방 손유희 Stat손 많이 움직여 뇌운동도 하죠체온 올리기로 계속 달려요너무 좋아하시는 접시체조로스트레스 도 날리고손목 운동도 해요어르신들 애창곡 으로 들어가요마이크 앞에선 않나오는 목소리도 커지는 기적같은일도 비일비재하죠~계속 수업 참여 못 하시던어르신 너무나 즐겁게함께 하시니 기운이 불끈^^언제나 흥겹게 수업 하시는 어르신들 너무감사해요~^^마지막 은 꼭 해야 하는웃음치료 시간 이죠~호탕 하게 크게 길게~~~뱃가죽이 당길 만큼신나게 웃어요~가볍게 호흡정리 하고 찬양 해요언제나 자신을 또  곁의 친구를 사랑하시길 부탁 드려요오늘은 자기 이름 크게불러사랑해~~~^^ 고마워~~~^^ 잘 지내자~~^^ 찾아주셔서 감사합니다 ~^^ 사랑하고 축복합니다^^ 실버전문강사 김 영실 010.  8619.  4506안녕하세요~~웃음 꽃이 피어나는 미소주간보호센터입니다.*^^*오늘 아침에는 비가 와서 어르신들의 분위기가 전체적으로 다운이 되어있었습니다.평소에 활동적이신 어르신들도 앉거나 누워계시려고 하시는 분들이 많으신 만큼적극적으로 참여를 유도하여 몸을 움직일 수 있도록 하였습니다. ㅎㅎㅎ오후에는 노래교실로 둘어앉아 노래를 부르며 스트레스를 풀었습니다.많은 봉사자들로 인하여 평소보다 밝은 분위기에 진행이 되었습니다.즐겁게 노래를 부르고 춤을 추면서 한 주간 쌓인 스트레스를 풀어심리적 안정감을 받고 인지능력 향상에 도움이 되었습니다.​​  ​​           ​​상담문의 053 - 525 - 8877~6미소주간보호센터​* 일요일 운영 *       월요일마다 돌아오는 즐거운 노래교실입니다오늘도 어르신들은 다들 나오셔서 즐겁게 노실 준비를 하고 계세요오늘은 선생님들이 어르신들과 함께 노래부르시면서적극적으로 참여를 유도하셨어요마이크로 노래부르시고 따라불러달라고 부탁하시고 직접 어르신께가까이 가서 권유도 해드렸답니다그래서 그런지 오늘은 어르신들 모두 끝까지 흥겹게 노실 수 있으셨어요일주일의 시작은 이렇게 흥겹게 시작하는 게 맞는 거 같아요월요일에 이렇게 기운을 복돋아 드리면 한 주가 잘 흘러갈 것 같습니다어르신들 다들 수고하셨구요열심히 노래불러주신 선생님들 모두 감사드립니다다음 시간에 뵐게요  대백문화센터 김애자노래강사독도는 대한민국 땅독도사랑음악회 대구시민과 함께하는 독도사랑 음악회 반월당 중앙 무대에서 뜨거운 반응속에행사를 치렀습니다.대구 시민여러분들과 함께한 행복한 시간이었습니다. 김애자노래강사 앵콜~~앵콜 받으며김연자 신곡 밤열차와 보약같은친구,시계바늘 모두 큰 소리로 와우~~굿굿자리를 떠나지 안으시고 큰 박수로 더 흥겨운 시간~즐기시는 모습.많은 가수분들이 독도 지킴이가 되셔서 행사에 많이 참여해 주셨답니다.다음달(1월 14일)에 저 보러 꼭 오시겠다는 시민분들도 계셨답니다.아이 좋아라~~~♡♡♡대표님의 인사말씀~~오늘 수고 많으셨습니다. 다음 음악회를 기약하고 독도는 우리땅을 합창으로 오늘의행사 마무리 했습니다. 독도는 대한민국 땅입니다. 김애자노래교실 강의 문의010    6565    5516대백문화센터(프라자점) 수요일 13:10대덕문화전당 화요일 10:30이마트 반야월점 화요일 14:00이마트 경산점 목요일 13:300대구 MBC문화센터 본점  금요일 13:40마포구 성산동 성미산체육관 임금선노래교실~~~♡♡신바람나는 명품노래교실의행복충전기임금선 노래강사  입니다오늘은 임금선강사의 목요일 수업을 포스팅 합니다와 목요일 오전은 "성미산체육관"에서 수업한는데요젊고 열정적이신 회원님들이 많아서 신바람나는 노래교실이지요강의실이 좁아서 30명이되니이제 걱정이네요회원님들이 좁아서 불편 하실까봐 말입니다~^^마포구 체육회 회장님께서 이곳성미산체육관을 맡고 계시는데요노래교실에 회원으로 참여하고 싶으시다네요~ㅋㅋ지난주에 오셔서 참관을 하시더니계속 해서 참석하고 싶으신 모양 입니다~^^신바람나는 명품노래교실에서 힐링하시는 회원들을 보면서너무 재미있게들 즐기며 사시는 모습에 부러웠다고 하십니다저희들이야 대환영 이죠오셔서 후원해 주시면 감사하죠~^^오늘 성미산에서는 "이별없는부산정거장"~현숙씨 노래를 메인으로 배웠구요임수정씨의 "이여자"~도 곁들여 배웠습니다위의 현숙씨 노래가 너무쉬워서뭔가 아쉬운 마음에 슬로우고고 로 한곡 더했는데요여기는 한시간 반 수업이라 다른곡 같았으면 두곡 배우기는 시간이 벅차지요현숙씨의 "이별없는부산정거장"~이 워낙 쉬워서 오늘은 두곡의 신곡을 티칭할수 있었고요반응도 아주아주 좋았어요~^^ 녜 성미산체육관 노래교실은11시 30분에 마치고성산동에서 공덕동으로 이동하여사랑의전화 마포종합사회복지관 어르신노래교실 로 이동 합니다여기 바로 목요일오후 수업이 있는마포구 공덕오거리사랑의전화 마포종합사회복지관 입니다공덕역에서 5번출구로 나와서 2~300m 올라 오시면 보이는 건물 입니다---!너무나도 임금선노래강사 의 마음을 녹이는 사랑스런 담당복지사님  이시네요오늘이 회원제를 위한 접수 첫날이라접수중에 계십니다~^^여기는 복지관이니 당연히 어르신노래교실 이지요모두 어르신분들 이세요회원제로 시작하는 접수첫날정원 60명 에서 52명의 어르신께서 등록을 하셨네요7월부터는 회원카드가 있어야 출입 하실수 있답니다60명이 되면 다음분기 접수때까지기다릴수밖에 없으십니다~우리 어르신들께는임금선노래강사의 인기가 대단 하지요~^^정말 황송할 따름 이랍니다임금선강사의 말이면팥으로 메주를 쑨다해도 옳다고 지지하실 분들이라 생각됩니다하하하하하하 ~^^오늘은 하이런가수님의"세월아세월아" 를 새노래로 배워 봅니다진도가 늦어 아직도 겨울학기 교재를 못 벗어났네요~겨울학기에 있는 곡중에 배운곡을 살펴볼까요~?☆평창이좋아요☆소백산☆사랑하기좋은날☆나를사랑한여자 ☆사랑할것도아니면서 ☆양양바다에뿌린사랑 ☆눈먼사랑☆밤열차☆몰라요몰라등의 신곡을 배웠구요그리움만하구곡으로는♤바람부는세상♤사랑아울지마라♤애인♤망각의강♤그리움만쌓이네 등을 배웠네요~~~!!즐겁고 신바람나는 노래교실이야기 오늘 목요일포스팅을 여기서 마칩니다밤이 늦었네요너무 졸려 계속 오타가 나네요~^^사랑의전화 마포종합사회복지관 어르신노래교실 매주 목요일 오후 1시~2시임금선노래강사 010-5024-8711"열심히 일하며 함께 노래하고 달려온 지난 1년이 참으로 자랑스럽습니다." - 나순임 회장 - 영등포구 대림2동 노래교실(회장 나순임) 2017년 송년회가 지난 12월 26일 '가족천하'식당에서 100여 회원들이 참여한 가운데 있었다. 청평맛집, 매그놀리아 멋진 야경 현 120여명의 회원들을 중심으로 약 15년의 역사와 전통을 자랑하는 '대림2동 노래교실'은 양지은 지도교사를 중심으로 매주 화(14-16시), 금(10:30-12:30) 주 2회 노래실습이 진행되고 있다.  수고하셨습니다.(제공 : 나순임 회장)2017년 12월 27일영등포 행복 김용승 낙동면, 신바람 청춘노래교실 수료식 가져기사등록 : 2015.11.30 (월) 08:29:21최종편집 : 2015.11.30 (월) 08:29:21    상주시 낙동면(면장 권영철)에서는 지난 27일 낙동면민회관에서 관내 기관․단체장, 지역 주민 등 60여 명이 참석한 가운데 ‘낙동면 신바람 청춘노래교실’ 하반기 수료식을 가졌다. 지난 7월 3일부터 운영한 청춘노래교실은 5개월간 매주 1회 총 20회를 운영하면서 평소 여가활동의 기회가 어려운 면지역 어르신들의 사회교육 참여와 자아실현의 기회를 제공하고 면민이 하나되는 화합의 시간이 되었다.수료식에서는 그 동안 갈고닦은 노래실력을 유감없이 발휘하는 시간을 가졌으며, 수료식 사회를 회장(오영숙)이 진행함으로써 스스로 이끌어가고 협동하는 수료식이 되었다.  권영철 낙동면장은 “바쁜 일상속에서 빠짐없이 참석하여 주신 회원들의 열정에 박수를 보내며, 청춘노래교실이 호응도가 큰 만큼 앞으로도 다양한 프로그램을 개발하여 주민들의 여가선용 및 삶의 질 향상에 기여할 수 있도록 노력하겠다.”고 말했다.  기사등록 : 김애진 / kaj0203@naver.com 오늘은 호세요양원에서 어르신들을 위한 봉사활동에 참여했다. 이번 활동은 노래 교실 프로그램이다. 어르신들이 직접 음악에 맞춰 노래를 부르시고 그와 함께 춤을 추었다. 활동을 통해 노래 실력을 발휘하시는 어르신들의 모습을 볼 수 있었으며, 즐기시는 모습을 보니 뿌듯했다. 앞으로도 호세 요양원에서 어르신들이 재밌는 시간들을 보내셨으면 좋겠다 🥳🥳#호세 #요양원 #봉사활동 #강화네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~!!오늘도 신나는 노래교실 프로그램을 진행해보았습니다~~ 프로그램 일정을 변경한 후 치료 일정 때문에 미처 참여하지 못하셨던 환우분들께서 참여하실 수 있게되었습니다~~^^               베스트안재활요양병원경기도 용인시 기흥구 흥덕2로105번길 6  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울산펀아카데미 목요웃음교실 140마당 박세정 강사【웃음과 신명이 있는 노래교실】 한국자격교육협회 힐링코칭평생교육원 행복바이러스 김유수   □ 울산펀아카데미 목요웃음교실 140마당한국자격교육협회 힐링코칭평생교육원행복바이러스 김유수-강사 【박석정 강사】-주제 【웃음과 신명이 있는 목요웃음 노래교실】-일시 【8월22일 목요일 저녁 7시~9시) -진행 【하정옥 강사】 진행자와 함께 마음 열기           모두가 함께하는 열광의 도가니목요웃음교실에서만 느낄수 있는 긍정의 에너지노래로 하나되는 목요웃음마당웃음이 보약이다웃는것도 기술이다웃음과 힐링이 함께하는 시간□ 회원제 【회원제 년/오만원】□ 비회원 【1회 웃음값 5천원】※ 강사 사정에 따라 변동될 수도 있습니다     ※ 교육참여 문의강의를 원하시는 분은 무대 준비해 드림니다.이미숙 대표 010-9911-3758사무국장 박세정 010-2381-5627​행복바이러스 김유수 010-5873-6310   ⊙ 4대폭력예방교육지도사 과정 접수 중⊙ 노래코칭강사 교육 과정 접수 중⊙ 퓨전가요장구지도사 교육 접수 중⊙ 웃음코칭지도사 교육 과정 접수 중⊙ 토탈공예 자격증 및 강사양성 교육 과정⊙ 울산 재난안전지도사 자격 과정(7월27일)⊙ 울산 어린이안전지도사 과정⊙ 울산 실버안전지도사 자격 과정⊙ 법정의무교육 자격증 및 강사과정 개설⊙ 펀아카데미 목요웃음교실 운영⊙ 힐링공연단 재능기부 봉사활동 운영 힐링코칭평생교육원울산광역시 중구 학산동 84-2  #행복 바이러스 김유수 #김유수#안전시스템지도자 #생활안전지도사 #안전교육지도사 #웰다잉지도사 #심리상담사 #안전지도사 #소방안전관리자1급 #웃음코칭지도사 #여가레크리에이션지도사 #노인운동지도사 #금연금주예방지도사 #장애인식프로그램지도사 #인지행동심리상담사 #걷기지도사 #재난안전지도사 #산업안전기사 #건설안전기사 #개인정보보호강사 #CS강사 #리더십지도사 #4대폭력예방지도사 #위험물안전관리자 #장애인인식개선지도사 사람이 향기로운 것은 사랑 때문이다 저자고산돌출판이룸나무발매2012.04.15. ﻿무더위가 지속되어서 불쾌지수가 엄청 높아지는 하루입니다~노인요양시설 금촌은 에어콘을 가동하고 있지만 노인분들은 추위에 약하시기 때문에 적절한 온도 조절을 하고 있답니다~물론 더위를 많이 타시는 어르신들을 위해서는 선풍기를 따로 가동하고 있어요!!백세체조는 어르신들이 TV 스크린을 통해서 스트레칭을 따라 하시는 프로그램으로 매일 오전 10시 30분에 실시 됩니다~몸이 불편하신 어르신들도 열심히 따라하시려고 노력하십니다~원하시는 야채 도안을 놓고 색종이를 찢여 붙이는 수업이 진행되었습니다~여러가지 색을 다양하게 붙이고 나니 멋진 작품들이 탄생했네요~저번주에 옥수수를 통해서 어르신들 회상 프로그램을 진행했는데 생각보다 반응이 너무 좋았습니다~어르신들도 좋아할 뿐더러 보호자분들도 칭찬을 많이 해주시더라구요~그래서 오늘은 제철채소 어르신 회상 프로그램 2탄 강낭콩을 진행 했습니다!!어르신들께서 직접 강낭콩을 까고 손으로 만져보고 냄새를 맡고 하기 위해서 선생님들께서 유성시장까지 가셔서 강낭콩을 공수해 오셨습니다~직접 하나하나 까보면서 너무 신기해 하시더라구요~ 시골에 사셨던 어르신들은 직접 농사를 지어보셨던 분들도 계셔서 다른 분들께경험담도 이야기 해주시고, 남자어르신들이나 처음 접해보신 분들은 신기해 하시면서 수업을 참여하셨습니다!!어르신들께서 콩고르기 수업을 할때 강낭콩도 같이 넣어달라고 말씀하셔서 수업시에 함께 제공할 예정입니다.노래교실 시간에는 흥겨운 노래들로 어르신들을 즐겁게 해주셨습니다.열심히 박수 치고 노래를 배우고 따라 부르고 하다보니 시간이 어느새 금방 지나갔네요~다음주에도 어르신들이 좋아하는 노래를 준비해 오신다고 하셨습니다! 안녕하세요 선한빛요양병원입니다.2020/01/15 (수) 오후에 진행하였던사회복지 프로그램, 음악치료'안주영 선생님과 함께하는 노래교실'같이 진행하였답니다!​   ​따로 준비물 없이 맨손으로 체조하여 굳었던 몸을 풀어주고 노래부를 준비를 합니다!​   ​오늘은 '노란 셔츠의 사나이'와 '목포의 눈물'을 배웠습니다​ Previous imageNext image ​한분씩 돌아가면서 노래자랑하는 시간을 가져보았어요부끄러울 수 있지만 용기를 내서 배운 노래 혹은 평소에즐겨 부르시던 애창곡을 뽐내셨답니다~​노래 부르고 박수치며 스트레스를 날려버리셨다는환자분의 말씀이 기억나요! 누구나 참여하실 수 있는선한빛요양병원의 사회복지 프로그램, 많은 참여 부탁드리며앞으로도 유익하고 좋은 프로그램을 준비하도록 하겠습니다 ^^ 안녕하세요~~4월 신나는 노래교실 시간이 돌아왔습니다~~~~프로그램을 시작하면서 강사님께서 넌센스 퀴즈를 내셨는데요~ 여러분은 일본의 가장 유명한 구두쇠의 이름이 무엇인지 아시나요~? 정답은~~ 바로~~ '무라까와 쓰지마' 라고 합니다~~  꼭 '물 아까워 쓰지마'라고 들리지 않으시나요~~?간혹가다 강사님께서 인지퀴즈로 넌센트 문제를 내시는데 덕분에 참여자들께서 더 즐겁게 참여하실 수 있는것 같습니다~~~     ​ 안녕하세요. 노인주야간보호센터 실버스타입니다.오늘은 어르신들과 함께 아주 바쁜 하루를 보냈는데요~~오전에는 어르신들의 몸을 튼튼하게 하는  체조를 진행하였습니다~ 유쾌한 강사님과 함께 전통놀이인 투호와 윷놀이등을 진행하였답니다!! 옛기억을 떠올리시며 적극적으로 참여해주셨답니다~^^오후에는 어르신들을 잠을 쫓아줄 노래교실을 진행하였습니다!!^^ 추적추적 비가 내리던 오늘도마디사랑병원 6층 노래교실은흥겨운 노랫소리로 가득 찼습니다.​​ 그 이유는 바로 매주 목요일마다 진행되는마디사랑병원의 노래교실 때문인데요,본원에서는 매주 목요일 10~12시에가수 김건우를 초빙하여 노래교실을 진행하고 있습니다. ​별도의 참가비 없이 남녀노소 누구나 참여하여함께 즐길 수 있는 마디사랑 노래교실은여러분의 많은 참여를 기다리고 있답니다.혹시 참가를 희망하시는 분은 043) 298-9988로 전화주시거나본원으로 직접 방문접수 해주시기 바랍니다!가수 김광주의 힐링캠프 (노래교실) 12월 1주차 대박현장 (2016.12.01. 목요일) 렉스라이브카페주옥이 회원님께서 따뜻하게 구운달걀 과 귤고금자 회원님께서 준비해주신 맛있는 귤 로 모든 회원님들의 입과 마음을 따뜻하게 해 주셨습니다.감사합니다.쌀쌀한 추위도 김광주의 힐링캠프 열기안에서는 오히려 더위를 느끼게 됩니다.지난 한주동안 각자의 삶의 환경에서 크고 작은 일들 그리고 어지러운 시국, 김장철. 월동준비등등 복잡한 날들속에서 열심히 일한 당신은 맘껏 힐링하실 자격이 충분히 있습니다.김광주의 힐링캠프에서 오늘 함께 수업한 노래는 몰라요몰라(강진) 입니다.노래를 부르는 회원님들의 모습이 천사같이 아름답습니다.다음주에는 더 좋은 프로그램으로 함께하겠습니다.김광주의 힐링캠프는 영원히 계속됩니다.김광주의 힐링캠프에 오셔서 함께 즐기시고 활기찬 날 되세요~^^♡^^~☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆가수 김광주의 힐링캠프 (노래교실)매주 목요일 오전 11시30분~13시30분장소:서울 관악구 봉천동 894-17 번지        렉스라이브카페문의전화:010-3747-6582(김광주 직통)많은 참여 바랍니다. (수시 등록 가능)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆외서면 어르신과 청춘노래교실 수료식 열려기사등록 : 2015.05.15 (금) 09:16:08최종편집 : 2015.05.15 (금) 09:16:08     상주시 외서면(면장 신봉철)에서는 13일 외서면사무소 2층회의실에서 관내 기관․단체장, 지역 주민 등 60여 명이 참석한 가운데 ‘외서면 어르신과 함께하는 청춘 노래교실’ 수료식을 가졌다. 농한기를 이용하여 평소 여가활동, 이용 기회가 어려운 면지역 어르신들의 사회 교육참여, 여가선용 및 자아실현의 기회를 제공하고 직접 참여할 수 있는 소통의 기회를 제공하고자 지난 3월 10일부터 5월 14일까지 매주 2회 운영했다. 안장식 노래강사는 수업에 참여한 어르신에게 웃음과 노래를 통해 건강한 노후의 삶에 작은 보탬이 되고자 즐겁고 활기찬 노래교실 운영으로 참여자들에게 많은 호응을 얻었다.신봉철 외서면장은 “바쁜 일손을 잠시놓고 여가 시간을 활용하여 삶의 활력과 충전을 통해 살맛나는 농촌생활을 하는데 도움을 드리고자 실시하게 되었다”며, 이를 계기로“소통과 화합된 분위기 조성을 기대하며, 다양한 여가프로그램을 적극 개발․지원하여 지역민의 삶의 질 향상에 최선을 다하겠다”고 말했다.기사등록 : 이민지 / christy909@hanmail.ne 인기스타강사, 인기노래강사, 인기레크레이션 강사,인기가수 이나권 원장 제천 의암동 노래교실 종강 레크레이션 진행제천에서 재미있는 노래교실로 유명한 정근옥의 신바람 노래교실에서 노래교실 종강과 송년회를 겸해서 레크레이션을 진행 했습니다어떤 재미있는 게임을 할까 지켜보는 눈빛에 잔뜩 기대를 하고 계시네요 노래교실에 많은 힘을 싣어 주신 동장님과 주민센터장님 두분이 함께 자리 해주셔서 격려사와 노래, 게임에도 참여 하셨습니다게임은 무엇보다 안전하고 재미있는 풍선게임을 해봅니다댄스 실력도 만만하지 않으시네요남자분이 딱 세분 계셔서 더 웃기고 즐거운것 같습니다후배이지만 항상 열심히 하는 정근옥 선생님의 댄스타임 이직 춤은 못 배웟나 봅니다하지만 코믹댄스로 마무리 해주셨네요우리나라 속담을 몸으로 전달하는 몸으로 말해요 게임에는 온갖 몸짓으로 전달 하려는 모습에 모두가 배꼽이 빠집니다그런데 그걸 맞추시는 참가지가 더 대단한듯 하네요모두가 신나는 댄스타임 그동안 숨겨두었던 댄스실력을 유감없이 발휘 하시는 노래교실 회원님들 대단 하십니다이제 마무리에 손에 손을 잡고 둥글게 모였습니다 힘들때 나를 지켜주고 도와줄 수 있는 사람은 바로 내옆에 있는 사람, 함께 노래교실을 다니는 회원들이 아닐까요올 한해를 보내며 서로에게 덕담도 나누며 정근옥 노래강사가 먼저 윤회하면서 악수를 나누고 있습니다모두 남은 시간 동안 한해 마무리 잘 하시고 다가오는 새해에는 소원성취와 건강을 기원 합니다어떠한 상황에서도 뭉치면 가능 합니다노래강사자격증, 노래교실특강, 레크레이션행사진행, 초대가수 문의이나권 원장 010-9341-2037 신바람 노래교실 시간은 ﻿즐겁고 행복 해요 ^^​​수업을 마치고 가벼운 마음으로 한컷^^​​노래교실은 즐겁고 행복해요 정말 기다려져유^^​​ 체조시간도 열심히 시죠 ^^요﻿양병원 어르신들도 음악이나오면 흥들은 대단하셔요 비롯 몸은 불편 하시지만~~~그래도 노래교실 만큼은 빠지지 않으시고 나오시네요 이 시간이 기다려 지신데요 ^^^^   ​요양병원에 어르신들이 적극적인 모습으로 수업에 참여하시는 모습들^^ 열심히 따라하시는 모습^^​ 마이크를 잡으신 어르신 즐거워 하시네요^^ 가운데 계신 94세 어르신 하나도 놓치지 않고 열심히 따라하시며 즐거워 하셨습니다^^ 처음엔 흥미를 갖지 못하셨으나 지금은 아주 협조적이고 즐거워하신다. ♡신바람 노래강사 김경자♡  출강문의 010-4949-1399네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신화숙의 ‘힐링 노래교실’ 오픈엘지전자 강서 본점과 함께하는 신화숙의 ‘힐링 노래교실’ 오픈     강서구 등촌동 엘지전자 강서 본점 2층에서 신화숙과 함께하는 ‘힐링 노래교실’이 3월 18일 문을 열었다. 신화숙과 함께하는 ‘힐링 노래교실’은 매주 수요일 10시 30분부터 12시까지 약 90분 동안 지역민을 위한 무료 노래교실로 운영된다.     이 노래교실은 지역민들의 여가활동 참여기회를 제공하여 밝고 명랑한 사회 분위기 조성과 사회 환원사업 차원에서 마련되었으며, 지역민의 애향심·가족애·정신건강을 향상하는데 그 목적을 두고 있다.     노래교실은 강서구민 누구나 참여할 수 있다. 수년간의 경력을 자랑하는 신화숙 노래전문 강사의 지도로 음치교정 및 수준별 대중가요 부르기까지 단계별 프로그램을 진행하며, 지역주민들과 호응할 수 있는 다양한 프로그램으로 수강생들을 맞이한다.     음정을 맞추는 능력이 현저하게 떨어져 음을 바르게 인식하거나 발성하지 못하는 사람인 음치들이 3개월의 교정과정을 거쳐, 서로 조화된 음정으로 아름다운 소리를 내는 하모니를 이루며, 듣는 이로 하여금 마음이 평온해지고 가슴이 벅차올라 온몸이 전율하는 모습을 선사할지 기대된다.       신화숙 강사는 “노래교실을 통해 삶의 행복지수를 높이고 좀 더 많은 주민이 즐겁고 행복한 시간을 갖기를 바란다” 며 “지역주민 모두가 건강하고 활기찬 생활을 했으면 좋겠다”고 말했다.    강서뉴스 강선영 기자        언제나 다정한 벗 강서뉴스 강서구민과 함께 새로운 희망을 열어갑니다. 기사제보/취재요청/광고문의/후원문의 02) 2666-3535 연락 주십시요. 안녕하세요~명서전통시장 육성사업단 입니다^^ 저번 달 8월 30일에 있었던<시장통 열린 노래교실>의 사진을 모아봤어요~ ​이젠 익숙하시죠?!강사 김현호씨와 함께하는 <시장통노래교실> 3회를 시작합니다~!!​​  무더위가 제법 가시고 나서 그런지이번엔 좀 더 많은분께서 찾아와주신거 같았어요^.^   꽉찬 객석에초반부터 열심히 노래연습~!! ​ 정말 열심히 따라부르시는 모습들이셔요~ ^^보기좋아요~​​​ 노래교실에 참여하시는 분들 중 무대로 나와 직접 배운노래 부르며떨리는 복습?!도 시키시네요 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 노래교실 중간부즘 초대가수도 모셔서 흥겨운 시간도 가졌어요~ ​ <시장통 열린노래교실>은 강의만 있는게 아니라초대가수분들도 모셔서 휴식타임도 있고~ 생수도 나눠 드리고 있어요~  ​​​사진 바로 옆가게를 운영하시는 사장님!신나는 노래교실도 같이 듣고~​기분좋으신지 포즈를 취해주셨네요 ㅋㅋ   ​​​마지막은​두번째 초대가수분의 노래로 마무리 하였답니다~앳된 얼굴이라 보니까..고등학생이였어요!요즘은 참 끼많고 재주많은 학생들이 많은거 같아요! ​​명서시장 <시장통 열린 노래교실>로 오셔서노래부르고 배우고~ 친절상인도 추천하시고 경품추첨의 기회도 얻어보세요! 노래도 배우고! 장도보고!일석이조, 명서시장으로 오세용!!!   다음 시장통 노래교실은9월 20일 (화) 오후 1시 30분에 열립니다~많이많이 오이쏭~♬​송파구시설관리공단(이사장 이영도)소속 여성문화회관의 노래교실은 올해 16년째를 지켜오며 한결같이 최고 인기 강좌로 꼽힌다. 편안한 좌석에 앉아 큰 화면에 가사를 띄워놓고 노래할 수 있어 언제나 생동감이 넘친다.    지난 2016년 한 해 동안 송파여성문화회관의 노래교실에 참여한 수강생만 해도 3,000여명이 된다. 주로 중. 장년층이 주류를 이루며 60~ 70대의 관심이 높다.    평소 널리 알려져 즐겨 부르는 국민 애창곡을 비롯해 젊은 세대의 감각까지 섭렵하는 다양한 선곡으로 수강생들은 언제나 즐겁다.    노래교실에 참여하는 것이 단지 노래를 배우기 위한 것만이 아니라, 노래라는 공통점의 취미를 가진 사람들과 만남을 통해 삶의 활력에 매우 긍정적인 도움을 준다.    명품노래강사의 재치 있는 입담과 부드러운 카리스마로 노래교실 수강생들은 90여 분간의 시간이 전혀 지루하지 않다. 월요일부터 금요일까지 7명의 강사가 각자의 개성에 맞춰 진행하며 3개월 45,000원의 저렴한 수강료로 노래교실에 참여해 흥겨움의 시간을 가져보기 바란다.     참여를 원하는 분이라면 언제라도 송파여성문화회관(전화 02-2203-3330)으로 연락하면 상세한 안내를 받을 수 있다. 박창복기자 <parkch@jeonmae.co.kr>가수 김광주의 힐링캠프 (노래교실) 12월 3주차 열광 수업현장 (2016.12.15. 목요일) 렉스라이브카페추운 날씨였는데도 변함없이 열정을 불태웠습니다. 지봉규 회원님께서 준비해 오신 달콤한 고구마는 몸과 마음을 든든하게 그리고 따뜻하게 해주는데 손색이 없었습니다. 지봉규 회원님께 감사드립니다.오늘 함께한 노래는 알수없는 인생(이문세) 이라는 노래입니다.말이 필요 없었습니다.가수 김광주 힐링캠프 회원님들은 이제 경지에 다다르셨습니다. 정말 존경하고 사랑합니다.가수 김광주의 힐링캠프는 영원히 계속됩니다.☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆가수 김광주의 힐링캠프 (노래교실)매주 목요일 오전 11시30분~13시30분장소:서울 관악구 봉천동 894-17 번지        렉스라이브카페문의전화:010-3747-6582(김광주 직통3)많은 참여 바랍니다. (수시 등록 가능)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 마디사랑병원 6층 대회의실에서 진행되는마디마디 노래교실은올해 1월 4일을 시작으로 벌써 7주 차에 접어들었습니다.​가수 김건우를 초빙하여 여러 회원분들과 함께하는노래교실은 매주 목요일 오전 10시부터 12시까지 하는데요,별도의 참가비 없이 당일에 찾아주신 분도 바로 참여하실 수 있습니다.​​ 오늘도 많은 분들이 노래교실에 참석해주셨는데요,마디마디 노래교실은 남녀노소 누구나 참여 가능하니참여를 희망하시는 분은 본원에 전화 또는 방문접수 해주시기 바랍니다.​​마디사랑병원주소 : 충북 청주시 상당구 상당로 112 (상당공원 버스정류장 앞)전화 : 043) 298-9988충주삼성요양원충청북도 충주시 국원대로 184 연수빌딩 2층   오늘도 돌아온 노래교실 시간입니다어르신들도 오늘이 그 날인걸 다 아셔서말하지 않아도 어르신들이 모두 모이실려고 방에서 준비하고 계세요​오늘은 남자어르신들이 평소보다 더 많이 노래를 부르시고노래하기를 꺼리시던 어르신들도 신기하게 더 적극적으로 참여하셨답니다.오랜만에 보신 선생님들이 반가우셨나봐요​남자어르신들의 18번은 모두 다 똑같으셨어요신고산 타령이란 민요를 다 부르시더라구요근데 한 분이 부르기 시작하니까 다들 추임새도 맞추시고같이 부르시기 시작하면서 근사한 합창이 만들어졌답니다​오늘 노래 불러주신 선생님들 모두 수고하셨습니어르신들도 노래부르시느라고 모두 고생하셨어요다음 시간에 뵐게요  ​ 박희숙교수님 과천 치매예방 건강노래교실 초청강의 반짝반짝 하네요~2018년 8월29일(수요일)박희숙교수님이과천 선바위미술관에서 있었던 치매예방 건강노래교실에 특별강사로초빙되어 강의를 하고 왔답니다.박희숙교수님은 대한노래지도사자격교육협회의 노래전문지도사 자격증 교육을 하고계시는 부회장이기도 하면서 전국적으로 유명한 노래강사이기도 한 분이시지요~전국 어딜가서 강의를 하나 인기몰이를 하고 있는 유명한 강사님이랍니다.그런 박희숙교수님은 다른 강사님들 보다 강사료를 항상 더 많이 받고 노래교실주최측에서 모셔 간답니다.과천에서 있었던 치매예방 건강노래교실은 장미희 화장품으로 유명한 바이오스타라는 기업에서 주최 한 특별 노래교실이랍니다. 노래만 줄창 해 대는 그런 노래교실의 노래강사를 원하는 것이 아니라요즘 한창 대세인 치매예방과 관련 된 프로그램을 함께 적용하여강의를 해 달라는 주최측의 제안을 받았습니다.그래서 박희숙교수님은 1시간 강의 하는동안 35분정도의 시간을 할애 하여 치매예방에 관한 프로그램으로노래교실을 진행 하였답니다.반응은 정말 뜨거웠답니다.우선 노래교실을 주최한 바이오스타 임직원들 분께서 " 우리가 찾던 노래강사를제대로 만났다며" 박수를 치며 크게 좋아 했습니다.그리고노래교실에 참여한 아버님들과 어머님들께서" 강사님이 너무 예쁘고 멋진 강의를 해 주시니정말 고맙고 감사하다며" 환호를 보내 주셨답니다.​ 이번 치매예방 노래교실 강의에서는 치매예방에 도움이 되는 소근육 운동과두뇌를 활용하는 프로그램을 노래와 음악에 맞춰 진행을 하는데중점을 두었고노래교실에서 좋아하시는 히트곡을 부르며 율동과 체조도 함께 하며 진행을하였답니다.이런식의 노래교실은 박희숙교수님이 전국적으로 가장 잘 한다는 평가를 받고 있지요~그런 박희숙교수님은항상 최고하는 소리를 듣습니다.그래서 대한노래지도사사격교육협회 노래전문지도사 자격증 교육을 받으러 오시는선생님들은 자부심이 대단 하십니다.​ 장미희 화장품으로 유명해진 바이오스타 회사에서는 박희숙교수님께다시와서 강의를 해 주실 수 있냐고 하면서러브콜을 보내셨다고 합니다.사실 강의 내용이나 실력이 왠만큼 맘에 들지 않으면 또 다시 강사로 초청을 받기는어렵겠지요~대한노래지도사자격교육협회의 최홍일교수와 박희숙교수는 이렇게 기업에서 하고 있는 노래교실 초청강사로 가장 많이활동을 하고 있고 시,도,군청,대학교에서자격증 교육을 가장 많이 하고 있답니다.그만큼 실력이 있고 인지도가 있다는 얘기이겠지요~그래야 노래전문지도사 자격증 교육을 하는 스승으로서 자격이 있는거 아닐까요?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  외서면 어르신과 함께하는 청춘노래교실 개강기사등록 : 2015.07.02 (목) 14:31:15최종편집 : 2015.07.02 (목) 14:31:15     상주시 외서면(면장 신봉철)은 2일 외서면사무소 2층회의실에서 관내 기관․단체장, 지역 주민 등 60여 명 참석한 가운데 외서면 어르신과 함께하는 청춘 노래교실 하반기 개강식을 가졌다. 이날 행사는 농한기를 이용하여 평소 여가활동이 어려운 면지역 어르신들의 사회교육 참여와 여가선용 및 면민들이 직접 참여할 수 있는 소통의 기회를 제공하게 되며, 하반기 수업은 7월 2일부터 9월 8일까지 매주 2회 운영한다. 안장식 노래강사는 수업에 참여한 어르신에게 웃음과 노래를 통해 건강한 노후의 삶에 작은 보탬이 되고자, 상반기에 이어 하반기에는 더 열정적인 수업으로 즐겁고 활기 넘치는 노래교실이 되도록 최선을 다하겠다는 의지를 밝혔다.신봉철 외서면장은 “바쁜 일손을 잠시 놓고 여가 시간을 활용하여 삶의 활력과 충전을 통해 살맛나는 농촌생활을 영위하고, 면민과의 의사소통이 활발해져 활기찬 지역 분위기가 조성 될 것으로 기대된다”며, 앞으로도 “다양한 여가프로그램을 개발․지원하여 지역민의 삶의 질 향상을 위해 적극 노력할 것”이라고 말했다.기사등록 : 이민지 / christy909@hanmail.net 오늘도 어김없이 마디사랑 노래교실을 찾아주신노래교실 회원 여러분!비가 오는 궂은 날씨에도 불구하고여러 사람과 함께 소통하며 취미 활동을 즐기기 위해많은 분들이 참여해주셨어요.​​ 마디사랑 노래교실은 본원 6층 대회의실에서오전 10시부터 12시까지 진행되며별도의 참가비 또는 수강료 없이남녀노소 누구나 무료로 참여할 수 있답니다.​​회원 접수는 방문 또는 전화 접수로 받고 있으니마디사랑병원에 직접 찾아오시거나043) 298-9988로 전화주시기 바랍니다!뚝배기보다 장맛 좋은 실버전문강사 김영실 오늘은 식사 못하시고누워계시다는  엄마소식에효사랑 요양원으로 달려갑니다 지난주 허리 부상으로 내내 못 뵈었는데 정신없이 가보니누워계시네요 그래도 수업 시작해요하니 참여 하시겠다고휠체어 타시고 나오시네요기운 차리시도록 마이크 잡고 앉아서감동 스토리후노래교실로 시작해요움직이기 힘드니 행동에제약이 따르지만 어르신들눈빛이 달라지시네요마이크 가져다 드리면 목소리도 커져요아자아자 홧팅요!!! 외치고 힘내서 달려요조금씩 눈빛과 목소리가달라지시네요 이래서 자기관리 가 필요함을 뼈저리게 느껴집니다 우리는 어르신들께힘 드려야 하는데채워야 하겠죠~^^잠시 쉬어가는 시간 바닥에 타올 깔고 캔디 던지기 중앙으로 들어가면 상품 있어요~~~아이고 재미있어 하고말씀 해 주시는 어머니도계시네요~^^흥겨운 민요 로 오늘은 마무리하고 간단히 기도와 찬양으로인사 드립니다꼭꼭 식사 챙기시고잘 주무시고건강하게 또 뵙기를 약속 하고 인사해요오늘도 찾아주셔서 감사합니다 사랑하고 축복합니다 ^^실버전문강사 김영실  010  8619  4506 3월 8일 목요일, 오늘도 어김없이마디사랑병원 노래교실의 문은 활짝 열려있답니다.오늘은 눈, 비가 오는 궂은 날씨에도 불구하고평소처럼 많은 분들이 저희 마디사랑병원을 찾아주셨어요.​​ 마디사랑병원 노래교실은 매주 목요일마다 진행되며참여를 희망하시는 분이라면 누구든지노래교실의 회원이 되실 수 있습니다.​​평소 노래를 좋아하시는 분!집에서 혼자 지내기 적적하신 분!저희 마디사랑병원 노래교실에 참여해보시는건 어떨까요?회원접수는 전화나 방문접수로 가능하니043) 298-9988로 전화주시기 바랍니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 동래시장 기자단 3기 정성경입니다.아까 동래시장 UCC공모전에 이어 동래시장 노래교실에 대해 포스팅하겠습니다!!저의 게으름때문에.. 동래시장 노래교실 참가자 모집기간이 지났네요 ㅠㅠ동래시장 노래교실은 저번 7월달까지 선착순 40명을 모집한다고 했었어요.어떤분이 참여하시고 어떤분이 늦었는지는 모르겠지만 노래에 대한 열정이 있으셔서다들 등록하셨겠죠? 노래는 못부르지만 부르는거는 좋아해서 이런거 참 재밌겠다 생각했어요!!​약 4개월동안 동래시장 노래교실이 진행되네요~~아마 동래시장 상인분들과 인근 주민들이 많이 참여하셨을거예요~인기 대중 가요도 익히고 4060세대의 추억노래도 배우고!!담에 기회가 된다면 노래교실을 방문해서 어떻게 진행되는가도 한번 보고와야겠어요! 동래시장에서는 노래교실도 진행하고 유시시공모전도 진행하고 있어요!9월에는 동래시장 245주년 기념식이 있다고 하더라구요!! (벌써 245년....동래시장의 위엄....)참여해서 재밌는 후기 알려드릴게요!△ 동래시장 위치 △부산광역시 동래구 복천동 229-28☏ : 051-552-1651​동래시장 사업단 공식 블로그244년의 역사를 가진 부산 동래시장을 문화관광형시장으로 육성하기 위한 공식블로그입니다.blog.naver.com​얼쑤! 동래시장www.dongnaesijang.co.kr동래시장 문화관광형시장 육성사업단243여년의 역사를 가진 부산 동래시장을 문화관광형 시장으로 육성하기 위한 공식페이스북www.facebook.com​△ 동래시장 관련 사이트 △  2012. 3. 16 (금) 황진하 의원은 "천현농협 노래교실"에 방문하였습니다. 노래교실에 참여하는 법원읍 주민들과 함께하는 시간을 가졌으며, 본 자리에서 황진하 의원은 '찔레꽃'을 열창하여 뜨거운 박수와 환호를 받았습니다.   성북구 종암동 최은혜힐링노래교실에서 매주목요일 알로에마임오전 열시에   수업을합니다 주부음치탈출  은 물론 힐링하실분들 모두모이세요~~~~!!!한해를보내며  재미있는 송년파티를 많은분이 참여하셨습니다모든마임분들 새해복많이받으세요 ~~^^☆♡☆성북구종암동에  위치한 최은혜힐링노래교실 에서도  송년회겸 수업을하며노래자랑을갖았답니다저녁7시30분에시작한 오후수업~~울컥하는 마음으로 올한해도와주신  여러회원님들 께 고마움을 느꼈습니다울회원님들모두 사랑합니다♡♡♡ 요즘 정말 후덥지근한 날씨가 계속되고 있는데요,이럴 때 시원한 노랫소리로 더위를 날려보시는 건 어떨까요?​​ 저희 마디사랑병원은 매주 목요일 오전 10시부터 12시까지본원 6층 대회의실에서 노래교실을 진행하고 있습니다.​마디사랑병원과 함께하는 마디마디 노래교실은 언제나 활짝 열려있으니무더운 날씨에 집에 혼자 있기 답답하신 분들은노래교실에 참여하시어 스트레스와 더위에서 벗어나 보시기 바랍니다.​​<노래교실 접수 방법>방문 접수 : 충북 청주시 상당구 상당로 112 마디사랑병원전화 접수 : 043) 298-9988김광주의 힐링캠프 2월 3주차 (2017.02.16, 목요일, 렉스라이브카페) 노래교실 현장 특파원보고.렉스라이브카페의 내부 구조변경에 따라 수업 환경환경이 변해서 조금은 어색한 분위기 였습니다만, 초고속으로 적응하시는 회원님들의 열정에 또한번 감동 했습니다.강남희 회원님께서 따뜻하고 맛있는 백설기 2박스 공영애 회원님께서 슈퍼100 유산균 을 각각 준비해 주셔서 몸과 마음을 따뜻하게 해 주셨습니다. 감사합니다. 꾸뻑~^^♡^^~지난주 처음 오셔서 신규 등록하신이희수 회원님께서 멋진 노래솜씨로 공개인사를 해 주셨습니다. 진심으로 환영합니다.멀리서 오시는 회원이시니 안전과 건강을 기도합니다.오늘 배운 노래는 7080 대표적인 노래중 하나인별이여 사랑이여(사랑의하모니)  입니다.제2회 강변가요제 대상곡이지요이 노래는 사랑했던 사람을 그리워하는 내용의 멋진 가사를 가진 노래이며,특히 모든 부분에서 남성트리오가 만들어내는 아름다운 화음이 압권  입니다.우리 회원님들도 마지막에는 멋진 화음을 구현하면서 아름다운 노래교실을 마무리 할 수 있었습니다.오늘도 함께 하신 모든 회원님들께 감사드립니다.사랑합니다.그리고축복합니다.오늘도 수업전에 준비노래로 몸과 목소리를 풀게 해 주신 한정희 조교 회원님께 감사합니다.가수 김광주(대표곡:열심히 일한당신 떠나라)의 힐링캠프는 영원히 계속됩니다.감사합니다.☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆숙명여대 평교원 노래지도자과 지도교수가수김광주(대표곡:열심히일한당신떠나라) 의 힐링캠프매주 목요일 오전 11시30분~13시30분장소:서울 관악구 봉천동 894-17 번지        렉스라이브카페문의전화:010-3747-6582(김광주 직통)많은 참여 바랍니다. (수시 등록 가능)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆가수김광주(대표곡:열심히일한당신떠나라) 의 힐링캠프 노래교실 2018년 여름학기 개강 현장스케치_봉천동 렉스라이브카페_ 2018.06.07.목요일2018 여름학기 시작은 그 어느때 보다 더 뜨거운 열광의 도가니 였습니다.지봉규 회원님의 활력에너지 음료와 강남희 회원님의 과일쥬스로 몸과 마음이 모두 후레쉬한 상태로 힘찬 출발을 합니다.김광주 힐링노래교실 2018 여름학기는 새로운 교재로 시작했습니다.오늘 등록하신 채미경 회원님의 열창으로 뜨거운 열기를 더 화끈하게 만들어 주십니다.채미경 회원님은 이미 가수급 이십니다.순식간에 배운 신곡을 마치 오래전에 배운 노래처럼 완벽하게 소화해 주시는 회원님들을 보면 한편으로 무섭기도 합니다.정말 총명하고 대단한 회원님들 입니다.와우~~♡♡♡♡♡새식구 이영숙 회원님도 이미 가수급 이십니다.깜짝 등장해 주신 강복신 회원님의 포스가 장난 아니십니다. 격하게 환영합니다.새식구 이인희 회원님은 이미 프로의 자태가 남다르십니다.지난주 강남희 회원님의 모친상에 슬픔을 함께 해준 동료회원님들께 감사의 자리를 마련해 주신 자리에서 크고 작은일에 서로에게 따뜻한 정을 나누자고 건배를 합니다.아름다운 회원님들께 감사드립니다.관악구 최고인기노래교실 가수 김광주의 힐링캠프는 영원히 계속됩니다~♡♡♡- 수준높은 고품격 노래교실- 그룹지도- 개인지도(1:1)상담 환영합니다.문의전화:010-3747-6582(가수 김광주 직통)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆가수김광주 (대표곡:열심히일한당신떠나라)- 숙명여대 미교원 노래지도자과 지도교수- 뮤지컬배우_음악감독- GMB관악마을방송"김광주의 노래하는 힐링캠프"(매월 4주차 수요일)김광주의 힐링캠프 노래교실매주 목요일 오전 11시30분~13시00분장소:서울 관악구 봉천동 894-17 번지 2층        렉스라이브카페문의전화:010-3747-6582(김광주 직통)많은 참여 바랍니다. (수시 등록 가능)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 이완섭 서산시장은 서산새마을금고에서 노래교실에 참여한 분들을 대상으로 특강을 가졌습니다.  어느덧 5월의 마지막 날입니다.미세먼지도 서서히 걷히면서 점점 여름 날씨가 되어가고 있는데요,날씨와 상관없이 저희 마디사랑병원은매주 목요일 10에 노래교실을 진행하고 있습니다.​​ 오전 10시부터 12시까지 진행되는 노래교실은본원 6층 대회의실에서 이루어지며남녀노소 상관없이 누구나 참여 가능합니다.만약 노래교실에 참석하고 싶으신 분은043) 298-9988로 전화주시거나 마디사랑병원으로 직접 내원해주시기 바랍니다. ​청주 마디사랑병원충북 청주시 상당구 상당로 112 (상당공원 버스정류장 앞)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가항상 즐겁게 참여하시는 노래교실입니다. 새로 오신 어르신도 마이크 잡으시고 신나게 노래부르셨습니다.          ​ ﻿부산노래교실, 부산음치클리닉) 명진노래교실  요즘 TV를 보면 오디션 프로그램이 정말 많죠?아마추어는 물론 프로가수들도 참여하면서 정말 큰 인기를 끌고 있는데요뛰어난 노래실력을 뽐내는 사람들을 볼때마다 나도 저렇게 노래를 잘했으면...하는 분들 많으시죠?그렇다면 지금 부산노래교실, 부산음치클리닉 명진노래교실에 가보세요~ 회식 등 단체모임에서 빠지지 않는 노래!! 음치들에게는 여간 스트레스가 아닐 수 없는데요노래를 한번 제대로 배워보고는 싶지만 마땅히 배울곳이 없어생각만 가지고 있는 분들에게 부산노래교실 명진노래교실을 추천해 드려요~노래부르기의 가장 기초가 되는 발성부터 시작해서 호흡법, 음정 및 박자연습, 실전 노래연습에 감정 및 테크닉까지!!부산음치클리닉 명진노래교실은 최신 음향 시스템을 모두 갖추고 있기 때문에몇가지 요령만 익히고 연습하면 음치탈출은 물론 가수 못지 않은 훌륭한 노래실력을 가질 수 있는데요그냥 남들보다 노래 좀 잘하는 사람에게 배우는게 아니에요~20년간 현역 가수로 현재도 활발하게 활동하고 있는 4집 가수 명진씨가 직접 운영하는 부산노래교실!!명진노래교실은 가수 명진씨가 그동안의 수많은 TV출연 경력과 라디오 방송 경력으로기초부터 탄탄하게 체계적으로 노래를 가르쳐 주는 곳이랍니다~  음치!! 별거 아닌것 같지만 여기서 오는 스트레스는 정말 당사자 아니고서는 몰라요~음치는 절대 혼자서 고칠 수 있는 부분이 아니라는 사실!!지금부터 부산음치클리닉 명진노래교실과 함께 음치에서 벗어나 멋진 노래실력을 키워보세요~ 문의전화☎ 051.808.4949 명진노래교실 찾아가는 길  부산노래교실, 부산음치클리닉 명진노래교실       괴산군 연풍면의 흥겨운 사랑의 노래교실- 괴산군 연풍면 노인회에서 ‘사랑의 노래교실 운영’ -군에 따르면 마을 면민인 이재명(64)씨의 자발적인 재능기부로 ‘사랑의 노래교실’이 운영되고 있어 농한기 면민들에게 활력을 불어 넣어줄 활력소로 자리 잡았다고 밝혔다.  노래강사 이씨는 귀농을 해 괴산군 연풍면에 거주 중으로 도시지역에 거주하던 젊은 시절 음반제작을 하고 서울소재 교회에서 실버대학 강사로도 활동하는 등 음악 관련 왕성한 활동을 해왔다.  이웃주민과 함께 호흡하고 더불어 사는 것을 덕목으로 알고 연풍면에 거주 하고 있는 이씨는 노인회의 노래교실 제안에 흥쾌히 응한 것으로 알려졌다. 농한기 매주 화요일로 계획 되었던 ‘사랑의 노래교실’은 지난해 12월 첫 수업을 시작 하였으며, 마을 면민들의 뜨거운 참여와 호응으로 농번기에는 저녁시간으로 연장 운영도 고려하고 있다는 후문이다. 강사 이씨는 “누구나 잘 알고 즐길 수 있는 노래를 통해 지역 발전을 위해 헌신해 오신 마을면민들의 몸과 마음을 치유하고 활력 있는 노년기를 보내실 수 있도록 ‘사랑의 노래교실’을 운영하게 되어 뿌듯하다."고 밝히고 "주민들의 호흥이 좋은만큼 지속적으로 노래 교실을 운영해 면민들의 시름을 조금이나마 덜 수 있도록 노력하겠다.”고 말했다. 연풍면 노인회관에서는 오늘도 힘 있고 우렁찬 목소리가 흥겹운 장단에 맞추어 울려 퍼지고 있다.(자료제공 : 주민복지과 경노재활팀 830-3402)​  ﻿쿵짝쿵짝 신바람노래교실 진주 편! ​'곽진안과 함께하는 마이크잡고 랄랄라~' 진주 사천 어머님들의 사랑을 받고 있는 서경방송 노래강좌가 어느덧 10회를 맞이하였습니다 ^^ 10회 공연은 진주에서 열립니다.​​​​​○ 언제 ○ 2015년 1월 28일 수요일 오후 2시 ○ 어디서 ○ 진주시청소년 수련관 ○ 배우게 될 노래! ○ 유가을 - 가시고기사랑 / 박효빈 - 세월이길 장사있나  우리 어머님들 추운 겨울날이라고 몸 웅크리고 집안에만 계시지 마시고노래강좌에 참석하여서 스트레스도 풀고 노래도 배워가자구요!!!추울수록 움직이셔야 합니다^^​대한민국 모든 어머님들 화이팅입니다!   2015년 1월 28일 수요일 오후 2시진주시청소년 수련관 ○ 배우게 될 노래! ○ 유가을 - 가시고기사랑 / 박효빈 - 세월이길 장사있나​쿵짝쿵짝 신바람 노래교실 녹화에 ​​지역민 여러분의 많은 참여와 관심 바랍니다.​​​​노래강좌는 지역채널 8번을 통해 방송됩니다^^채널 8번 채널고정!!!​​VOD 다시보기는 http://ch8.iscs.co.kr​ 입니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~베스트안 가족분들께선 누구나 매 주 수요일마다 신나는 노래교실 프로그램을 참여하실 수 있습니다~!!새로운 참여자분께선 '목포의 눈물'을 부르시며 신고식을 해주셨는데요~~ 흥이 많으셔서 신명나게 불러주셨습니다~~오늘 또한 기존 참여자와 새로운 참여자들이 어울려 즐거운 오전을 보내시고 마무리로 '내 나이가 어때서'와 '태평가'를 부르며 프로그램을 마쳤습니다~^^           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도봉구에 위치한 덕성여대~~쌍문1동 주민자치발표회를 덕성여대에서열었습니다~~날씨도 딱 좋아!!기분도 딱 좋아!!   덕성여대앞 마당에서 차례기다리며~~오손도순 정겹게~~^^     https://youtu.be/kMSU-iOsh2g 이가을 님과함께 행복한 가을 맞이하세요~~♡연습 많이했답니다~박수 보내주세요~^^      경기 민요교실의 흥겨운 무대입니다      스포츠댄스반의 신나는 댄스댄스~~​   흥에겨워 다같이 댄스~~같이즐기는 축제입니다~♡   오카리나반의 예쁜 공연~~시월의 바람과함께 기분좋아지는 공연입니다~            #쌍문1동주민자치발표회#덕성여대#명다경행복노래교실#웃음치료강사 #실버레크 #데이케어.요양원 강사파견 #한국힐링교육센타강북지부 #행복힐링연구소 #치매예방 #서울.경기북부.의정부.양주.도봉.성북 노래강사자격증 안녕하세요~~~신나는 노래교실 시간이 돌아왔습니다~!!  우리 베스트안 가족분들은 항상 노래 강사님께서 오시는 수요일을 손 꼽아 기다리시는데요~ <나만을 슬픔>, <바램>, <안개속으로 가버린 사랑>, <부산 갈매기> 등 오늘도 많은 분들께서 선곡을 하여 노래를 불러주셨습니다~~ 앞으로도 많은 관심과 참여 부탁드립니다~!!           안녕하세요~~~신나는 노래교실 시간이 돌아왔습니다~!!! <처녀 뱃사공><물방아 도는 내력><개나리 처녀> 등의 노래를 부르며 프로그램을 시작하였습니다~오늘은 평소보다 새로운 참여자분들이 많으셨던 날이었는데요~ 비록 선곡을 하고 노래를 부르시진 않으셨지만 다함께 어울려 박수도 치고 리듬도 타시며 흥겹게 참여하셨습니다~^^           ​ ​​ ​[티브로드 이정윤기자]​홍제1동자치회관 '노래교실’  강당에 울려 퍼지는 구성진 가락​금요일마다 신바람 나게 노래 불러요! ​조금녀 / 노래교실 회원 (동네니까 지나가다 음악 소리가 들려서 올라왔는데 선생님이 너무 잘 가르치더라고요.  노래교실이 우리가 이 나이에는 노래를 안 하잖아요. TV에서 보고 한다는 게 쉽지 않죠. 와서 손뼉치고 노래 배우고 같이 부르고 또 분위기 좋으니까 서로 친해지고 그러니까 너무 좋아요.) ​노래도 부르고! 박수도 치고!  얼굴에는 웃음꽃이 펴요!​"노래는 보약이나 마찬가지죠”​이초지 / 노래교실 회원 (여기 오면 노래 불러서 즐겁고 또 친구들하고 공유하니까 즐겁고 너무 행복해요. 우리 교수님이 더 좋아요. 너무 친절하고 좋아요. 어디를 못가고 여기만 와요. 내가 보약 먹은 것처럼 엔돌핀이 돌아요. 보약을 꼭 먹어서가 아니고 돈을 사서가 아니고  엔돌핀이 나한테 오니까 건강해지고...) ​노래 교실 통해 소중한 인연도 만나요!​"돈독한 친목을 자랑하죠” ​최예선 / 노래교실 강사 (굉장히 분위기가 좋은데요. 정말 가족적인 노래교실이 여기밖에 없어요. 너무 잘하시고 계세요. 노랫말에 애환이 담겨 있잖아요. 그거를 설명하고 우리가 늙더라도 나이 먹은걸 티내지 않고 노랫말처럼 우리가 서로 익어가는 그런 것을 가르치고 또 건강하라고...) ​"나에게도 변화가 생겼어요”​노래 실력도 늘고, 인생도 즐거워요! ​서숙자 / 노래교실 회원 (노래 실력이 원래 제가 없었는데요. 지금은 어디 가도 잘하고 그 세시봉에도 나갔어요. 노래를 하니까 제가 좀 마음이 우울한 적이 많았는데 편안해지고 그래서 주위의 친구들도 제가 많이 데려와요.)​여러분도 함께 참여해요! ​조금녀 / 노래교실 회원(정말 안 나오는 것보다 나오는 게 정말 득이 많이 되죠. 왜냐면 집에 있어봐야 뭐해요. 이 나이에.. 나와서 즐겁고 배워서 즐겁고. 불러서 즐겁고. 분위기 취해서 좋고 너무 좋아요.)   <기획 취재: 이정윤><영상 촬영: 이돈환><영상 편집: 김선유>안녕하세요~ 오늘은 10월의 마지막 날입니다!!벌써 10월이 하루 밖에 안 남았다니.. 시간이 너무 빠르게 지나가는 것 같습니다.10월 마지막 날 프로그램은 신나는 노래교실이었는데요~~ 평소보다 많은 분들께서 참여해주셨습니다~각자 신청곡을 준비해오시고 노래 솜씨를 뽑내주셨는데요~ 다들 너무 노래솜씨가 좋으셔서 2곡씩 불러보았습니다!! 앞으로도 많은 참여 부탁드리겠습니다~~!           ​  매주 목요일, 마디사랑병원 6층 대회의실에서진행되는 마디마디 노래교실!오늘은 노래 강사 김건우를 대신하여가수 윤치환이 강사로 참석해주었습니다.​​ 오늘도 역시 많은 분들이 마디사랑병원 노래교실을 찾아주셨는데요,함께 어울려 신나게 노래 부르는 모습이 정말 보기 좋았답니다. ​저희 마디마디 노래교실은 매주 목요일이면언제나 활짝 열려있으니참여를 희망하시는 분은 청주 마디사랑병원으로 방문해주세요!충북 청주시 상당구 상당로 112 마디사랑병원 (상당공원 버스정류장 앞)​​ 신나는 노래교실 시간입니다~​우리시설의 가수이신 김oo 어르신이감정을 가득 담아서 노래를 신나게 불러주세요~​아시는 노래는 따라 불러 주시면서박수도 많이 치세요~​시설에 오신지 얼마 안되시지만 프로그램 참여도 잘 하시고재미가 있으시대요​모두가 웃음이 끊이지 않는 노래교실 수업이었습니다~ 정말 잘 들었어요~ (창원힘찬병원) 노래도 배우고, 스트레칭도 하고!!창원힘찬병원과 함께 하는 KBS 목요 노래교실 ​​창원힘찬병원은 KBS 목요 노래교실 후원을 통해 창원시민 여러분의 활기차고 건강한 생활에 도움을 드리고 있습니다.​  창원힘찬병원, 창원KBS 목요 노래교실 후원 ​​​트로트 가수 박주용과 함께 하는 창원KBS 주부 노래교실은 매주 목요일 오전 10시, 창원KBS홀에서 진행됩니다. 새로운 가요도 배우고, 초청가수의 멋진 무대도 만날 수 있으며, 창원힘찬병원 물리치료사 선생님들과 함께 하는 즐거운 스트레칭 시간도 마련되어 있답니다.   신나는 노래와 함께 건강관리! ​​​​노래교실 시작 전에는 창원힘찬병원 간호부에서 간단히 혈압 및 혈당체크를 지원하며, 건강관리에 도움을 드리고 있습니다. 일찍 오시는 주부님들은 입장하시기 전, 입구에 마련된 테이블에서 혈압과 혈당도 체크해보세요!​   최고의 노래실력으로 인기 만점, 창원힘찬병원 물리치료사 선생님들! ​​​​창원힘찬병원 물리치료실에서는 다양한 주제로 물리치료사 선생님들이 어머님들을 만나뵙고 있답니다. 뛰어난 노래 솜씨와 저마다 개성있는 무대매너로 분위기를 한껏 띄워주는 창원힘찬병원 물리치료사 선생님들은 그야말로 인기만점!!김병만 체조, 노래에 맞춘 물리치료 소개, 창원힘찬병원의 재활운동시스템 소개 등 다양한 내용으로 짧지만 알찬 시간을 준비하고 있습니다.​​매주 목요일 창원힘찬병원과 함께하는 KBS 노래교실에 시민 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다. ^^​ ​   ▼ 창원힘찬병원 의료진이 직접 상담해드립니다! 힘찬병원 홈페이지를 방문해보세요 :)http://www.himchanhospital.com/06_customer/customer_sub03.html*** 대한민국 힘찬 관절·척추 창원힘찬병원이 함께 합니다!! ***​​​﻿정성을 다하는 보광병원 입니다​저희 보광병원에서는 2, 4째주 수요일마다 노래교실이 진행되고 있습니다!​그리고,​매년 보광노래자랑 대회를 크게 진행하고 있습니다^^​ ​이번 2016년도에 진행되었던제 21회 보광노래자랑 대회를 다시 한번 볼까요~?​​매년 보광노래자랑대회를 진행하기위해​사전에 홍보를 하고, 10명 선착순으로 신청을 받고있습니다!​상품 궁금하지 않으신가요~??ㅎㅎ​선착순으로 신청을 받고있기때문에항상 빠른 소식을 듣고 빨리빨리 신청해주셔야합니다~^^​그럼~ 이번에 진행되었던 보광노래자랑대회 현장으로 GOGO  ​​원장님의 인사말로 제 21회 보광 노래자랑대회를 시작하여,​ ​심사위원 (오른쪽부터) 재활의학과 박해운과장 / 영상의학과 류정철실장 / 3병동 황정희책임간호사 ​3분의 심사위원님들이 이날 아주 공평하게 심사를 해주셨습니다^^​​​입원환자분, 외래환자분, 직원여러분까지 자리가 모자랐습니다... ​그래도 보광노래자랑 대회에 많이 관심가져주시고, 많이 참석해주셨다는 의미라​시작부터 좋았습니다~~^^​​'님의 향기'를 불러주신 고객님이셨는데감미로운 목소리로 얼마나 노래를 잘부르시던지!노래자랑대회에 참여하신 경험이 있다고하시더라구요~​​​​이분은, 정말 기억에 남는분인데요!그리운 금강산을 반주없이 얼마나 열창을하시던지전문 성악가라고해도 정말 믿을정도의 실력을 보여주셨어요~! 2015년 보광송년회밤때 2등한 수술팀!이번에도 특별출연해주셨습니다. 고객님들의 요청으로 원장님도 한곡~♬앵콜요청도 많았지만 앵콜은 다음기회에~^^​ 고객님들의 환호에 이어,  작년 송년의밤때 1등한 총무기획팀 선생님이번에도 한곡 흔들어주셨죠~(ㅋㅋㅋ)  이렇게  2시간 가까이 되는 시간동안 아픔을 잠시 잊고! 즐거워하시는 모습을 보니 저희 보광병원 식구들도 함께 즐길 수 있었던 날이었습니다.  ​이분이 바로바로! 보광병원 2,4째쭈 노래교실 '이은희'강사님이시죠~?얼마나 유쾌하신지^^ 환자분들이 노래교실 참석하신날에는모두 한시간이 너무 짧게 느껴지신다고 말씀많이 하시더라구요~ㅎㅎ 강사님 노래실력을 당연히! 들어봐야겠죠?마지막으로 강사님의 노래로 보광노래자랑대회를 마무리하면서! 기다리고 기다리던, 짠짠짠!! 수상시간이었습니다  인기상'쿠챈 전자무선주전자'(2명)  정인식님, 소민정님​  우수상'쿠쿠압력밥솥(6인용)'(1명) 이운수님​ 최우수상'레이캅 청소기'"+'상패'(1명) 신순애님​  마지막!!! 대상!!!!!!'MRI 촬영권"+'상패'​  무반주로 그리운 금강산을 불러주신 하상문님^^ 참가해주신 다른분들께는 참가상을 전달해드리고 심사위원 3분께서 노래자랑대회때 가장 열정적으로 호응해주신 백만효님께 특별상을 전달해드렷습니다~^^ ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 동영상으로 감상해보세용~^^     ​대전,세종,금산,논산,부여,서천,공주,청양,보령,서산,당진,태안, 노래강사, 노래교실,실버전문노래티칭 전문강사 이나권 원장자격과정 및 교육 문의010-9341-2037 이나권 원장2016년 새로운 목표, 새로운 도전노래자격증 쉽게 취득하는 법쉽게 노래를 가르치는법노래교실 재미있게 하는법기존 노래교실보다 더 즐겁고 힐링 시키는법이 모든 방법을 배울수 있는곳한국노래강사협회 입니다자격과정 및 교육 문의010-9341-2037 이나권 원장대전. 충남 지역 1급 노래강사가 과정 2016년 1월 16일 토요일 ~ 17일 일요일(09:00 ~ 18:00) 2일 속성 과정■ 자격조건1. 노래강사(지도사)를 희망하는 자2. 레크리에이션 학습 과정으로 노래지도 학습 희망자3. 기존 노래강사로 재충전을 필요로 하는 자  4. 노래지도자를 희망하는 분5. 레크.웃음치료강의에 노래활용 하고픈 사람6. 적극적인 성격(사고) 향상을 원하시는 분.7. 건강생활체조 지도자를 희망하시는 분 등☆장소 대전  서구  변동 49ㅡ13    변동문화 센터■ 자격증인증기관 : (사)국제평생학습연합회/한국노래강사협회■ 교육비(,식대 등 비용 일체 포함) : 400.000 (자격증비포함)계좌  334-02-361134농협    이상우■ 자격과정 및 교육 문의      이나권 원장 010-9341-2037자세히 보기 바로연결http://cafe.naver.com/silver8899/3792★ 특별할인ㅠ1) 2인이상 신청자는 할인2) 재수강시는 50,000원■ 준비물 : 필기도구,간소복 등(증명사진은 직접촬)■ 대표강사진홍병식교수.이나권원장.여영순교수. 이영숙교수등☆특전    교육 이수후 성적우수자 본기관 강사 우선체용   전국노래강사 자격과정 교수임용  매주 스터디 참여 스킬향상☆소수 정원15명 특별교육  어느노래교실 이문세/사랑은늘도망가 라는노래가오늘은최고인기~ 오늘은 오랜만에 특강이 열리는 노래교실이랍니다.일요일데다가 모처럼 노래를 배우겠다는 분들이제법 있어서 1시간정도 특강을 하였답니다. 오늘은 뭐 특별히 노래를 가르친다기 보다는 노래자랑식으로자신의 18번을 부르고 재미지게 노는 그런 시간이었다고 보면 되겠습니다. 돌아가면서 노래를 부르는 시간을 가졌는데 한분이이문세 사랑은늘도망가 라는 노래를부르기 시작했습니다. 이 노래를 아마도 잘 모르는 노래일도 있는데 노래에 대한애정이 너무 많으신 분이라서 모르는 노래가거의 없을 정도로 노래를 사랑하는 분이랍니다.         그 중에서 이문세 사랑은늘도망가 라는 노래를 특히 좋아 하신다는 말씀에 모두가 놀랐답니다. 이문세는 예전부터 주부님들이 좋아 하는 가수중의 한명인데 이 노래를 이렇게 잘 부르실 줄은 정말  꿈에도 몰랐답니다.        가끔보면 전혀 예상치 못했던 노래를 부르시는 분들이 있을때면신기하기도 한데 이번 경우는 정말 놀라웠답니다. 이문세 사랑은늘도망가 라는 노래는 노래교실에서는 물론이고 일반 사람들은 잘 모르고 있는노래이기 때문이죠~~~~           그런데 이노래를 많이 좋아 하신다고 하니 여러분도놀랍지 않나요?이노래를 여러분은 아시나요?아마도 잘 모르실거라는 생각을 합니다.  하지만 모르고 있던 노래들도 이런 기회를 통해 알게 되는 것이지요~           노래교실에서 달콤하게 들었던 이문세 사랑은늘도망가 라는노래를 잊지 못할 시간이 되엇답니다. 아마도 함께 참여하신 분들도 덕분에 새로운 노래를 알게 되어많이 반가웠으리라 생각이 되어집니다.            어떤 어머니는 모두가 율동을 할 수있는 노래를 해서웃음 자아내기도 했는데이렇게 노래는 모두를 즐겁게 만들어 주고 모두를행복하게 만들어 준답니다. 스트레스를 받을때면 역시 노래만한게 없는거 같습니다.     어      노래교실에서 들은 이문세 사랑은늘도망가 서부터노사연의 바램 진성 안동역에서 등등각양각색의 노래들을 많이 부르고 들은 흥겨운 일요일 이었답니다.        자유도매시장 문화센터 개소, 노래교실 성황상인 교육과 화합을 위한 문화공간 조성등록날짜 [ 2017년04월11일 19시21분 ] 부산광역시 동구 범일동에 위치한  자유도매시장이  4월 7일에 문화센터 개소식을 개최했다. 지난 2016년 3월에 취임한 자유시장번영회 이승철 회장이 강조하던 상인들의 교육과 화합의 공간을 조성하는 숙원사업이 이루어진 것이다. 조성된 공간은 새로운 번영회사무실과 공동화장실 그리고 고객휴게공간이 포함된 복합시설이다. 문화센터는 상인교육관의 기능을 겸한다.  4월 11일 오후 6시에 문화센터에서 노래교실이 열렸는데 상인들의 적극적인 참여로 빈자리 없이 성황을 이루었다. 상인들은 함께 노래를 즐기며 소통하는 화합의 시간을 가졌다.노래교실이 열리고 있는 자유도매시장 문화센터 내부모습상인들로 가득찬 노래교실 모습4월 7일 문화센터 개소 기념 커팅식 사진번영회 사무실과 문화센터 전경 www.bjtnews.com장터신문*장터신문* 부산전통시장뉴스bjtnews.com 김주영 기자 매주 목요일이면 어김없이 찾아오는마디사랑병원과 함께하는 마디마디 노래교실은오전 10시부터 12시까지본원 6층 대회의실에서 진행됩니다.​​ 저희 노래교실은 남녀노소를 불문하고누구나 참여할 수 있으니날씨 좋은 날 집에 있기 적적하신 분,신나는 취미 생활을 즐기고 싶으신 분 등많은 분들의 참여를 기다리고 있겠습니다.​​마디사랑병원은 환자에게 최상의 의료서비스를제공하기 위해 언제나 노력하고 있으며그 외에도 지역사회 주민 여러분들에게많은 편리함을 제공해드릴 수 있도록 다방면에서힘쓰고 있으니 앞으로도 저희 마디사랑병원에많은 관심과 사랑 부탁드립니다.생각쟁이 작은 도서관 '찾아가는 프로그램'*참여기관: 동아병원 / *일시: 2015년 7월 17일*프로그램명:난타&노래교실*프로그램 내용: 트로트 부르기 - '백세인생' '찔레꽃' '만남' '내 나이가 어때서' 등 반주에 맞춰 신나게 불러 봤어요^^  동아병원 환자분들과 임명신 강사님!!!  그리고 동아병원 미래기획팀 직원분들까지 !!! 다 함께 즐거운 시간을 보냈어요!!노래교실 끝난 후~환자분들께서는  해피데이 프로그램이 있어서 동아병원 입원해 있는 동안 즐겁다고 하셨으며,특히!! 동아병원 직원들이 친절하다고 칭찬 하셨어요!!  :::동아병원에는 특별함이 있습니다~과연 무엇일까요?동아병원에는 환자분들을 위한 '해피데이'프로그램이 있어요!!지금부터!! 동아병원 해피데이 7월 프로그램을 소개 합니다^^생각쟁이 작은 도서관도  7~8월 ' 해피데이'  노래교실 프로그램으로 함께 참여 하기로 했어요^^즐거운 주말 보내셨나요??저희 어르신들도 즐거운 주말을 보내고 오셨는지얼굴이 활짝 피셨답니다^^​​그럼 본론으로 들어가서 바로 우리 명성의 어르신들 사진들 보여드리도록 할게용뾰~로롱  ​​​​ 1.저희 익산 명성 노인복지센터에서는 재활치료 기관답게!! 아침마다 운동하실 수 있는 시간을 드린답니다!!​ 2.운동이 다 끝나신 후에는 잠시 휴식시간을 가지셨다가 체조를 하시며 몸을 가볍게 푸는 시간을 가져용~ 3. 체조를 하시고 나면 점심을 드실 수있도록 식사 준비를 해드리는데    이 날은 외식하는 기분을 내기위해서 밥이아닌!! 우리어르신들께서 좋아하시는짜장면을 준비해봤어요~~ 4. 투호놀이를 하시며 집중력을 기르는 시간을 갖으셨답니다!!ㅎㅎ 5. 우리어르신들이 제일제일 많이많이 기다리시고 좋아하는노래방 시간입니다~!!!박수도치시고 노래도 따라 부르시고나와서 춤도 추시며 즐거운 시간을 보내신답니당​   ​ 재활 인지자존감집중력등어르신들이 즐겁게 참여하실 수 있는프로그램을 항상 고민하고 생각하는익산 주간보호명성 노인복지센터입니다^^​​....... 익산주간보호 명성노인복지센터​문의: 063)837.0061주소: 전북 익산시 익산대로 4길 12 (평화동)​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영천시 화남면(면장 이병성)은 6일 금호1리 경로당, 구전리 경로당에서 2019년 경로당 노인여가문화 활성화 추진에 따른 수요자 중심의 찾아가는 맞춤형 여가문화 프로그램인 노래교실 개강식을 가졌다.  노래교실은 지역 어르신 90명을 모시고 3월부터 12월까지 주1회, 총 40회 운영하며 이날 개강식에는 조경희 노래강사의 신나는 트로트 메들리, 레크리에이션 등 다양한 지도로 참여 어르신들의 노래를 통한 가슴속에 맺혀있던 한숨까지 사라지는 즐겁고 유쾌한 시간을 보냈다,이병성 화남면장은 “이번 노래교실 프로그램의 참여를 통해 활기찬 노후생활을 펼치기를 바란다”고 전했다.#화남면경로당#여가문화프로그램#윤석중기자 ​경기도 메디힐 포천 요양병원의 다양한 프로그램 중오늘은 노래교실이 열리는 날입니다!!정서적 치유는 물론 암 치료에도 탁월하다는 노래치료경기도 메디힐 포천 요양병원이 강력 추천합니다.!!  노래를 부르면 엔돌핀과 면역세표가 활성화 되어서암 치료에도 탁월하다고 합니다!!즐겁고 건강한 생활을 위해 모두 노래 불러요!! 오늘은 특별히 장기입원 중인신 어르신의 아드님께서함께 참여하셨는데요언제나 열린 마음으로 프로그램을 진행하는 메디힐 포천 요양병원!!  열창하는 모습이 너무 멋지십니다.어머니에 대한 마음을 담아 부르는 노래여서 더욱 아름답게 느껴지나 봅니다.여러분들도 메디힐 포천 요양병원에 함께 참여해 보세요!! 간병선생님께서도 함께 해 주셨어요!함께 노래하고 박수치며 환우님들과 함께하는간병선생님 따뜻한 마음이 전해 집니다~~ 경기도 메디힐 포천요양병원은 언제나 환우님과 가족분들 모두에게 열려있답니다!!가족들의 근심 걱정을 덜어 드리기 위해 더욱 노력하겠습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿생각쟁이 작은도서관 '찾아가는 프로그램'*참여기관:동아병원/ *일시:2015년 9월04일​*프로그램명: 다 함께 참여하는 노래교실오늘은  노래교실과 특별한 공연을 준비했어요^^어떤 공연인지 확인해볼까요? 지금부터 동아병원 해피데이 노래교실을 소개합니다!먼저 파워풀한 가창력과 폭발적인 무대매너로 환자분들과 호흡하는 임명신 강사님의 신나는 트로트로 시작~~역시 분위기 up! 드디어!! 특별 공연 시간!!임명신 강사님의 시작 구호와 함께~~ 난타 공연 시작!!   광주남구 동아병원 환자분들과 함께 즐기며 소통하는 난타공연 정말 멋졌어요^^    그리고  난타공연 후  강사님들의  트로트 공연~~ ​  트로트를 감칠맛 나게 잘 부르시는  정서현 강사님 미운사랑,고추 부르기^^ 역시 앵콜 !! 광주 남구 동아병원에서   ​멋진 춤 실력을 보여준 김영미 강사님의 당신 뿐이고~~      세련된 패션과 예쁜 목소리의 소유자 김호정 강사님 안동역에서~~그리고~~~또 하나의 특별한 순서 ^^광주 남구 동아병원 환자분들의 노래자랑 시간!!  많은 환자분들이 무대로 나오셔서 노래도 부르고 광주 남구 동아병원 기획팀에서 준비한 선물도 받고~~광주 남구 동아병원에서 다 함께 즐거운 시간을 보냈어요 !!! ::::<광주 남구 동아병원의 특별한 프로그램>광주 남구 동아병원 9월 Happy  Day 프로그램을 소개 합니다^^입원 환자분들과 가족분들의 심리적 안정을 위한  다양한 프로그램을 운영하고 있는광주 남구 동아병원!! 해피데이 프로그램은 도서관 회원들께도 추천~~그리고 또 하나의 강력 추천은.....직원들의 친절함입니다 ~~ 편안하고 가족같은 분위기를 자랑하는광주 남구 동아병원궁금하시면~~클릭!!^^http://www.dongahospital.co.kr/동아병원www.dongahospital.co.kr 찾아가는 프로그램을 신청하시고자 하는 기관은 생각쟁이 작은도서관으로 연락 주세요^^전화번호:062) 352-8944﻿구미 신평2동 노래교실 수강생, 구미명소 시티투어 실시​​□ 구미 신평2동(동장 이영활)에서는 4월 29일 평생교육원 주관으로 운영하는 40여명 노래교실 수강생(대표 최재숙)들이 구미시 관광명소를 투어하였다.​​□ 이 날은 단체회원 25명이상 맞춤형 체험코스로 박대통령생가, 박정희대통령 민족중흥관, 옥성자연휴양림, 일선리문화마을, 산동참생태숲을 문화관광해설사가 동행하여 구미 시티투어를 하였다.​​□ 시티투어에 참여한 수강생들은'시티투어를 통해 구미의 역사와 문화를 알 수 있는 뜻 깊은 시간이 되었으며, 향후에는 가족과 함께 시티투어를 해서 소중한 추억을 만들고 싶다.'고 하였다. □ 이영활 신평2동장은 시티투어에 참여한 수강생들에게 시정전반에 대해 홍보하고 관내 기관·단체회원과 주민들에게 구미 문화유적과 관광지를 답사할 수 있도록 시티투어를 지속적으로 추진해 나갈 것을 밝혔다. 반가워요~!! 잇님들~^^**오늘은 경북에 최고의 도시로급성장하는 안동시 이마트 옥동점 문화센터개강 소식 알려 드립니당ㅋ생활의 활력을 주는노래&댄스행복 바이러스 팍팍 느껴지는임복애의 활력에너지 노래교실강좌를 소개 합니당ㅎㅎ이마트 옥동점 새로 개설된 문화센터 입니당~^^@새롭게 개설된임복애의 활력에너지 노래교실로초대합니다~^^!!ㅎㅎ2015년6월26(금)원데이 클래스 과정 오셔서실컷 노래부르고 힐링 하세요~!!요일.시간:금요일13:00~13:50(남성가능)참가비:1.000원(우흇 천냥)지역주민 누구나 참여가능다양한 문화교양 강좌가  많은데요~안동 시민들은 봉 잡 았네용ㅎㅎ^^일일이 다 소개해 드리면좋겠는데요~~!!사이트 주소로 클릭 하시면짜르르 새롭게 개강하는소식과 인터넷 등록 접수가능 합니당ㅋ와~~!! 멋진 문화공간이 느껴 지나요~^^??여기서 노래도 부르고 힐링댄스도배우면 좋겠죠ㅎ요일별 다양한 강좌가 많으니사이트 클릭 하시고내가 원하는 문화 강좌 신청 하세요ㅋ문화강좌교실이 어떤것이 있는지 살짝 보실까요^^??-균형 있는 몸매를 위한 필라테스-참 편안한 저녁요가-건강한 걸음으로100세까지 살자-한방 클라식-기초부터 배우는 유화교실-손글씨,캘리 그라피-예쁜 손글씨.아름다운 민화-생활의 품격을 높이는규방공예와 생활자수-천연캔틀&방향제-패치워크&퀼트,돌 페인팅 아트♧ 안동 이마트 옥동점 문화센터 수강생 모집♧찾아 오시는길:경북 안동시 옥동1길 2구주소:안동시 옥동 796-1번지이마트 옥동점 4층 문화센터안동시 이마트 옥동점 문화센터 대중교통 안내사이트 주소로 바로가기http://culture.emart.com/lecture/lecture/list?store_code=1086여기 여기 클릭 클릭~~~!!안동 이마트 옥동점 문화센터임복애의 활력 에너지 노래교실교육수강생 모집 ~~!!개강일:7월3일(금)~8월21일(금)까지 8회 수업매주 금요일 13:00~13:50수강료:2개월40.000원안동 이마트옥동점 문화센터 임복애 노래와힐링댄스 강사 입니당ㅎ얼마전에 소명 명품콘서트 부산 영화의전당에서열렸었는데~~!!가수 소명,소유찬,소유미 소씨가족들과공연후에 팬서비스 사진 촬영 했지요^^!!잇님들도 노래를 잘 할 수 있어요!!안동 이마트 옥동점 문화교실로오시면 대박 노래 스킬을 배울 수있어요~!!즐겁게 노래를 부르며 힐링댄스까지~~!!힐링댄스테라피 노래교실가슴으로 노래를 부르며몸으로 치유하는힐링노래 댄스테라피 오세요^^안동 시민들에 많은 사랑 주세요~!!새롭게 문화의 중심지로 성장하는 안동시경상북도 도청 이전으로 더 활기를 뛰고가수 진성 안동역에서 더 유명해진안동~~!!안동 시민들에 참여의식이 더 큰문화 발전과삶의 질을 향상 시킬 수 있어요~!!안동시민들에 고품격 노래교실안동 이마트 옥동점 문화센터에서응원하며 함께 하실께요ㅎㅎ힐링댄스와 함께 하는 활력에너지노래교실로 여러분을초대합니다.이상안동역에서  힐링댄스 안무가임복애강사 입니다~^^♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오늘은 울산에서 진행했던 새마을금고 노래교실 강의두 번째 이야기를 전달해드리려고 합니다^^    앞으로 진행될 강의에 대한 오리엔테이션 하는 모습이네요.    정말 많은 분들이 자리를 채워주셨습니다~ 처음에는 모든 분들이 이렇게 정적으로 듣고만 계신답니다.하지만 시간이 흐를 수록 반응도 좋아지고 호응도 높아지죠^^    분위기를 띄우고노래를 가르치기 시작하는 모습입니다.    노래도 부르고춤도 추고박수도 치고    훨씬 분위기가 부드러워짐을 확인할 수 있습니다그러면 가르치는 입장에서도 기분이 신나고 더욱 더 재밌게 강의를 하게 되죠!     저 박미현 특유의 유머와 열정으로 강의를 진행하는 모습입니다역시나 노래는 모든 사람들의 마음을 열게 하는 소통제가 아닐까 싶네요적극적으로 박수도 치고 참여하는 모습 보이시나요?처음 보여드렸던 사진과는 상반된 분위기랍니다!!    즐거운 시간이었습니다~즐겁게 참여해주는 모습들이 저를 더 힘나게 하는 에너지 인듯 하네요^^   * 문의 : gracepark13@naver.com* TEL : 010-5245-1330* 강사 섭외 쪽지 문의하기 click      음악이 머무는 곳에웃음이 머누는 곳에환자가 치료받는그곳은  나눔과행복병원입니다.      중부지방에는 폭우로 인해 고생하고 있는데남부지방에는 연일 불볕더위와 폭염으로고생하고 있으니 같은 나라에서도전혀 다른 기상으로 인해 극심한 차이를 보이고 있는하루하루네요.      여기는 시원한 가로수길이 그리운 하루입니다.  오늘은 지난주 목요일(7/11)에 열렸었던나눔캠프-노래교실 소식 전해드릴께요^^      원래 나눔과행복병원에서는월2회 나눔캠프-노래교실을 토요일에 실시하는데요~지난주는 토요일 행복나눔오케스트라 공연이 있어서이틀 앞당겨서 실시했었답니다.^^       항상 나눔캠프-노래교실을 위해 수고해주시는노래하는 음악목사 "이휘재 목사님"의 진행으로오늘도 노래교실을 시작했답니다.^^       예전에 "장작불없는 캠프파이어"에서 열창을 해주신 환자분이신데요~과거 힘든 역경속에서 목사님과 노래로 인해 새로운 삶을 살고 계시는전직 가수분인 환자분이세요~ 이날 본인의 어려웠던 과거와 만족하는 현재에 관한얘기도 해주시고, 멋진 노래한곡도 불러주셨답니다. 가수 출신이라 그런지 역시 노래는 정말정말 잘 부르시더라구요^^      조용필의 "친구여"를 열창하신 OOO환자분~노래캠프에서 자주 노래를 부르시는데언제나 애절한 환자분의 목소리와 의지는많은 분들의 눈물샘을 자극시킨답니다. ㅜㅜ ㅋ      오늘도 어김없이 등장하셔서한곡조 신나게 부르신 빨간스카프의 사나이 OOO환자분^^(젊었을때 공군출신이었을까요? 빨간마후라가 멋지십니다.)     항상 많은 분들이 노래를 부르다보면제각기 사연이 하나 둘 쯤은 있으시겠지요. 과거를 생각하다보면 하염없이 눈물을 흘리다가도더 나은 내일을 위해서는 재활치료를 열심히 받으시는 우리 OOO환자분.      주중에 열렸었떤 나눔캠프-노래교실은평소보다 더 많은 환자 및 보호자분들이 참여해주셔서평소보다 30분이나 더 공연을 했었답니다.  노래하는 환자분도노래하는 보호자분도노래듣는 환자 및 보호자분들도모두들 즐거워하시는 모습에미소가 지어지는하루였습니다.  항상 환자 및 보호자분들을 위한나눔과행복병원이 되도록 최선을 다하겠습니다.      음악이 머무는 곳에웃음이 머누는 곳에환자가 치료받는그곳은  나눔과행복병원입니다.     대 종합건강검진 병원 / 해운대힐링스병원반갑습니다~👍도우누리북구노인주간보호센터입니다~👍  ​​도우누리의 매일 하루의 시작은 " 뿐이야 ! " 경쾌한 음악으로 아침 체조 시작합니다.도우누리는 어르신들 뿐이야~~ 고~ 고~   앉아서 체조하시다 갑자기 흥이 나셨는지벌떡 일어 나셔서 선생님과 같이 체조하시는 이*이 어르신~저도 선생님도 어르신 덕에즐거운 아침 체조 시간이 되었어요~   ​수요일은 노래지도 강사님이 도우누리에 오시는 날~~오늘은 어떤 곡으로  준비하셨을까요?     역시 강사님은 우리 어르신들의 마음을 너무 잘 아시네요~순식간에 어르신들의 흥을 돋아주시네요~노래를 듣다 보면 옛 추억에 젖어푸르르게 젊었던 그 시절로 돌아가 누가 먼저 할 것 없이 힘찬 목소리로 노래를 부르시며 열정을 활활 불태우시네요~​  ​매주 수요일은 도우누리에서 어르신들의 목욕을 도와 드리는 날이랍니다.~~매우 흡족해 하시는 어르신들입니다.선생님이 드라이를 해드리면 머리를 이쪽 저쪽 돌려주는 센스쟁이 어르신들 ~   목욕 서비스는 신청하신 어르신에게만  제공해 드리고 있습니다~​  오늘도 프로그램에 적극적으로 참여해 주시고 건강하게 잘 보내어 주셔서 감사합니다.어르신들 사랑합니다~​​​T.052)298-0994F.052)294-0096E.dwnl2015@naver.com 도우누리북구노인주간보호센터울산광역시 북구 호계로 240-2  ​​#울산도우누리주간보호센터#울산도우누리#노인복지#울산주간보호#노인주간보호#사회복지#주간보호#노인#실버케어#치매예방#울산돌봄센터#장기요양#장기요양보호센터#어르신유치원#방문요양#시설급여#요양보호사#등급#장기요양등급#재가급여#등급판정#등급호계도우누리#도우누리#노인성질환#21세기병원#유치원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가