2020년 9월이 지나고 있습니다.  원래대로라면 지금쯤 대학농구는 플레이오프를 들어갈쯤 되었는데 아직도 정규리그 시작 조차 못하고 있습니다. 중고농구는 말할것도 없구요, 그나마 KBL프로농구는 최근 군산에서 경기가 열리고 있습니다. ​최근 2021년도 kbl 드레프트를 앞두고 얼리뉴스들이 나오고 있는데요 한번 정리 해봤습니다. ​  2021년도 kbl드레프트 1순위 유력한 선수들입니다.  연세대 한승희, 그리고 박지원,  중앙대 박진철선수입니다. 물론 순위는 바뀔수도 있는데요,  4순위까지 로터리픽에 이 세명의 선수들은 뽑힐 듯한데요,  근데 전반기부터 이상한 흐름이 생겼었죠​ 바로 몽골국적에서 한국으로 귀화한 한양대 3년 벌드수흐 한국명으론 이근휘선수입니다.  189의 신장에 슈터계보를 이을만큼 강한 슈팅능력을 가지고 있어서 이번 드레프트에 참가한다면 즉시전력감으로  로터리픽에도 들어갈 평을 듣고 있습니다. ​대학농구경기가 없었기에 프로팀과의 연겜에선 약간 부진했지만  이번 드레프트에서 최고의 슈터로 평가받고 있습니다.  또 여기에 196의 장신가드 고대 이우석선수도 드레프트에 참전했습니다. 아직은 특출난 장점은 없는듯하지만 196의 장신가드이기에 프로에서 기량을 더 연마하면 엄청난 힘이 될 듯합니다. ​​  여기에 송교창의 영향으로 재능있는 고교선수들도 드레프트에 참가의사를 나타내었는데요,  지난 이현중과 청소년대표팀에서 활약했던 샤이니 민호를 닮은 제물포고 차민석선수와 부산중앙고 조석호선수의 드레프트 참가도 눈에 띄었습니다. ​ 그리고 중앙대 장신가드 2년 이준희선수도 학교와 감독의 승낙을 받고 이번 드레프트에 참가를 하게 되었다고 합니다. 갑자기 얼리붐이 일어난 이유가 뭘까요?  이준희선수 신문기사엔 중대출신 얼리선배가 조언을 많이 했다고 했는데 그분의 조언? ​​여기에 한양대3년 오재현선수,1년 정희현선수도 드레프트 참가 신청을 한다고 합니다.  ​코로나의 영향으로 올해 대학농구 그리고 어쩌면 내년까지 경기 할 수도 없을 듯 하니 선수들 kbl 지원 붐이 일어나지 않나 하는 생각이 드는데요 ​​건국대 4명, 경희대 2명,  고려대2명, 단국대3명, 동국대3명, 명지대3명, 상명대3명, 성대2명, 연세대3명, 조선대3명, 중앙대4명, 한양대2명이번 대학교4학년 선수들 36명이 지원을 할 듯 한데요,  그리고 얼리선수 7명 그리고 재수생들 그리고 일반인들 합쳐서 50명 가까이 지원을 하게된다해도 작년 경우처럼 지명되는 선수들은 많아야 20 -25명이 될 듯한데, 가뜩이나 2군리그나 독립리그가 없기에  2020년 대학농구 4학년 선수들에겐 가장 힘든 취업 길이 아날끼 합니다. ​얼짱 갠적으로 2021 드레프트 픽 예상은1순위 중앙대 박진철, 2순위 연세대  한승희, 3순위 연세대  박지원, 4순위 한양대  이근휘, 5순위 성균관대  양준우, 6순위 고려대  이우석, 7순위 단국대 임현택, 8순위 중앙대 이준희, 9순위 단국대  김영현, 10순위 단국대  윤원상.(갠적인 생각임으로 욕하거나 뭐라고 하지 말아주세요 ㅎㅎ)​​ps 그나저나 대학농구연맹 사이트 담당자야 좀 일좀하자.,,, 아무리 코로나로 경기가 안열려도 낼모레 10월인데 아직도 대학농구연맹사이트는 업데이트가 되지 않는거니? 좀 일좀하자, 왜 대학농구가 인기가 없는지 관심도 없는 대학농구연맹​​ ​참가팀이번 프리미어리그 플레이오프에서 한솔레미콘이우승을하면서 아프리카의 통합우승을 저지했는데요아프리카팀과 한솔레미콘팀이 다가오는 KXO대회에서하늘내린인제와 DSB 등 한국을대표하는 3x3팀들과의 대결은어떤결과를 가져올지 벌써부터 기대가 되고있습니다​개인적인 예상으로는 4강 2중 2약 으로 진행될것같은데요​하늘내린인제박민수 김민섭 하도현 방덕원KXO 코리아투어 에서 가장 유력한 우승후보를 꼽자면 바로하늘내린인제입니다 라인업을 보시면 3x3풀을 키운 장본인이자명실상부 3x3최고의 테크니션 박민수선수그리고 195cm 에 100kg이라는 당당한 체격을 갖춘 전천후 포워드김민섭선수가 주 스코어러 를 맡고있습니다하도현 선수와 방덕원선수또한 한국3x3에서 상위1%의 피지컬과운동능력을 갖춘 빅맨들입니다 3대3 국제경험도 많을뿐더러4명의선수가 다른팀에 비해서 합을맞춘지 가장 오래되었기때문에선수별 능력과 팀워크가 융화되어 이번 프리미어리그 우승팀들인한솔레미콘과 아프리카프릭스에게는 다시한번 도전하는 입장이 될것같습니다​DSB박래훈 곽희훈 남궁준수 강창모작년 KXO와 코리아투어에서 최강팀 하늘내린인제를 가장많이좌절시킨 팀이기도합니다 먼저 에이스인 박래훈선수를 필두로이를 보조하며 리딩을 해주는 곽희훈선수 그리고 남궁준수또한어느위치에서든 경기리딩이 가능하기 때문에 경기를 보시면 가장윤활유있게선수들이 플레이한다고 보실수있습니다 스페이싱을 잘이용하기때문에슛능력치가 탑레벨인 박래훈선수의 슛을 알고도 막을수 없게되었습니다박래훈선수가 슛이들어가지않더라도 곽희훈 남궁준수 강창모 선수가득점력이 있는 선수들이기때문에 제가뽑은 4강의 팀에 DSB를 픽했습니다 출처 바스켓코리아 아프리카프릭스한준혁 김철 김동우 이강호 노승준 김동현상승세가 가장무서운팀이라고 할수있는 아프리카프릭스는프리미어리그 정규리그 우승팀인것과 동시에국가대표 김동우 노승준 한준혁 까지프리미어리그 흥행에 성공하며 다시한번 달리고있습니다국가대표급 선수들답게 3x3의 노련함이 느껴지는 경기를매경기마다 보여주고있고 특히나 다른팀들중에 수비력이가장좋은팀이라고 말하고싶습니다 3대3에서의 빠른트렌지션공격과수비에특화되어있는 선수들이며 KXO대회와 코리아투어에서도파이널우승을 충분히 노려볼만한 선수들입니다국가대표팀인 하늘내린이제와의 대결은 국가대표 대결이라고 할수도있을만큼많은 이목을 집중되게 할것이라는 생각입니다​한솔레미콘김명진 전태풍 이현승 최고봉 이동준 이승준이름만들어도 누군지 알정도의 스타군단들이 속해져있는 팀입니다특히 이현승선수 이승준 이동준 선수는 농구도농구지만 외모로도가장 인기있는 선수들입니다 이에 가드진으로는 김명진 전태풍이라는어마어마한 테크니션이 있기때문에 플레이오프 우승이라는 쾌거를달성할수있었다고 생각합니다 애초에 프리미어리그 시작부터 가장유력한우승후보로 평가받았지만 정규리그2위의 아쉬움을털고 플레이오프에서진정한 실력을 보여주었죠 약점이라면 40대라는 나이 겠지만 레전드급 실력으로충분히 상쇄하는 모습을 보여주고 있습니다KXO 코리아투어에서 뛰는 모든선수들이 한솔레미콘과의 경기에서는레전드와 직접경기를 하는것인만큼 이로인한 볼거리를 선사할것이라고 생각합니다  PHE  비트캡슐PHE김대욱 김남건 강우형 이채훈지난 KXO대회와 코리아투어에서 꾸준히 중위권이상의 성적을 내고있는팀입니다 특히 선수기용면에서도 여러선수를 로테이션하는 모습을 보이며정확한 3점슛으로 다크호스적인 기질을 많이 가지고있는 팀이기도합니다김대욱선수는 3x3에서 어떤 모습을 보여줄지 기대가 되기도하는데요김남건선수가 경험이 많기때문에 김대욱선수를 잘리드해줄거라고 생각합니다작년에는 골밑에서 약점을 많이 들어냈다면 이번에는 강우형선수와 이채훈선수가 합류함으로써 골밑뎁스또한 두터워졌다는 평가입니다특히 강우형선수 이채훈선수 모두 슛과 돌파가 되는 선수이기때문에충분히 상위권도전을 노려볼만하다고 생각합니다​비트캡슐김상훈 박래윤 최영헌 박관윤 김형진비트캡슐은 새로생긴 신생팀인데 스토리가 굉장합니다비선수출신인 김상훈선수를 필두로 전원비선수출신으로만시합에 출전합니다 박래윤선수만이 LG를 다녀온 프로선수출신이지만김상훈선수의 리더쉽이 워낙 출중하기때문에 원팀의 모습을 보여줄것이라고기대됩니다 세계적인 3x3트렌드를 잘읽고있는 김상훈선수의리드하에 신생팀이지만 노련한 플레이로 경기를 보여줄것이라고 기대하고있습니다 특히 박래윤 최영헌 선수는 뛰어난 퍼러미터공격스킬을가지고있는 선수이기때문에 약점인 피지컬적인 부분을 어떻게 보완하냐에따라서더좋은 결과를 낼수있을것이라고 봅니다  이외 참가팀위의 참가팀외에 충북농구협회 박카스 팀메이커 등이 참가할수도있을것 같습니다아직 확정된것은 아니지만 최소 7팀에서 많게는 10개팀까지 참여할수있을것 같은데요KXO와 코리아투어에서는 좋은성적은 곧 국가대표로 이어지는 지름길입니다자신의 명예와 커리어를 두고 펼치는 경쟁이기 때문에 더욱 뜨거울것이라고 생각이되는데요2021년 도쿄올림픽의 주인공은 바뀔수 있을지 또 국제대회출전권을 부여받는 팀은누가될지 벌써부터 기대가 모아지고 있습니다 홍천무궁화배 생활체육 농구대회 참가한 쭌이아빠!​2019년 11월의 한 주말!강원도 홍천에서무궁화배생활체육농구대회가 개최되었슴돠~쭌이아빠가 속해 있는원주농구동아리 제스트도 참석하게 되어서쭌이아빠는 선수 겸 심판으로 참석했는데요...(이렇게 출전하면 아니되지만...타팀들의 배려와 심판이사님, 운영팀의 도움으로어렵게 참석할 수 있었네요. 감사합니다~^^)재미있었고 즐거웠었던그 대회의 기억을 남겨봄돠~^^  ​​​​​​    제14회 홍천무궁화배생활체육 농구대회의 메인코트!홍천종합체육관에서 개회식을...홍천, 인제등은 농구대회가 많이 개최되는지역으로 많이 유명해졌네요~^^​​​​​​    홍천군민체육센터까지 2개의 체육관에서토,일 양일간 박진감 넘치는 경기가 이뤄졌슴돠~^^쭌이아빠가 속한 원주농구동아리 제스트는4부대회(비선출부) 출전을 하여홍천군민체육센터에서 경기를 하였슴돠~^^​​​​​​​    쭌이아빠가 속한 원주농구동아리 제스트는조별예선에서 4부 전국최강팀인 서울의 SLOW그리고 인근의 횡성 KISS THE RIM과한조를 이루게 되어첫경기 키스더림 팀과 경기를 했고,무난히 승리를 거두었슴돠~^^​​​​​​​    첫경기 이후, 심판복으로 환복후심판으로서 활동 시작!혹시나 누를 끼칠까봐....정말 열심히 뛰어다녔슴돠ㅜㅜ​​​​​​​     이날 정말 경기를 뛰고 싶었던 이유는서울 SLOW와 경기를 갖기 때문이었슴돠~^^올해 원주제스트와 서울SLOW는세번정도 경기를 했는데,그때마다 심판이라 경기에 참가를 못했거든요...강한 팀과의 경기에 꼭 참석하고싶어뛰게 되었는데, 역시나 잘하더군요...졌지만, 아주 즐거웠던 경기였슴돠~^^​​​​​​     제14회 홍천무궁화배생활체육 농구대회의 결선임돠!대진표가 나오고, 이튿날 경기는심판으로서만 활동하였는데요~동생들이 참석한 원주제스트는 아쉽게도이 대회 준우승을 한 스톰에게 패해8강 탈락이라는 비운이...그래도 열심히 하였으니, 칭찬함돠~^^​​​​​​​    결승전인 서울 SLOW와 동해 스톰의 경기임돠!쭌이아빠가 심판으로 진행했고요~양팀 결승전 올라올만한 실력들이라무척이나 재미있게 하더군요~^^잘하는 팀과의 경기는 언제나 도전적으로상황을 변화시키는 것 같네요~^^담번에 다시금 만나면 또 경기하고 싶네요~^^이 대회 4부우승은 서울 SLOW가준우승은 동해 스톰(STORM)이 차지했슴돠~​3부는 우승 LP!!준우승은 PHE가 차지했슴돠~^^시설, 준비등이 깔끔하니 잘되어 있었던제14회 홍천무궁화배생활체육 농구대회!다음을 기약하며...  ​​​​​ 홍천종합체육관강원도 홍천군 홍천읍 태학리 307  ​안녕하세요이승민 농구교실입니다.지난 4월 11일 진동 삼진 체육관에서 열린 2021 경상남도 유소년 연맹 회장배 춘계 농구 대회 초등 고학년부에 참가하였습니다.​초등 고학년부인데 저희는 선수 8명에 6학년 3명, 5학년 5명으로 비교적 어린 친구들이 많이 참가하여 형들과 힘든 경기를 예상하며 출전을 하였습니다​ 경기 사진들입니다.바쁜 주말인데 이쁜 아이들 사진 찍어주고 좋은 말씀 많이 해주신 장석구 선생님 다시 한번 감사합니다^^​ 아이들 경기 중간중간 몸도 풀고 친구들과 오랜만에 야외에서 즐거운 시간 보낸 것 같습니다.​ 작은 신장이고 동생들이라는 부분에도 모두 한마음이 되어 열심히 뛴 결과 준우승이라는 좋은 성적을 거두게 되었네요.  6학년 맏형으로서 동생들과 팀을 잘 이끌어준 민준이가 우수선수상을 받았습니다.우리 민준이 고생 많이 했어~   마지막 단체 사진입니다.이른 아침부터 하루 종일 우리 아이들 (민준이, 성원이, 도윤이, 준우, 예준이, 영수, 승민이, 규태)8명 모두 고생 많이 했어 아이들 종일 케어하시고 누구보다 열정적인 응원 보내 주신 우리 부모님들모두 모두 감사합니다.​더 열심히 준비해서 다음 대회에는 한 단계 더 성장하는 우리 아이들 멋진 모습 기대하겠습니다.​  ​​ 안녕하세요 KT농구교실 명지점입니다.​이번 2021년 전국 유소년 하모니 농구리그 클럽부에 참가한 남자초등부를 소개합니다~​아쉽게도 좋은성적은 받지못했지만, 경험을 발판삼아 더 뛰어오를날을 기대해주세요^^!​그리고 대회장에서의 모습들을 공유드립니다.     ​코트위의 주인공이 되고싶은 아이를 위해 연락주세요!!  문의 010.6525.7981​​#명지농구교실, #오션시티농구교실, #국제신도시농구교실, #명지맛집, #오션시티맛집, #국제신도시맛집, #유소년농구교실, #부산농구교실 #KT소닉붐유소년농구교실명지점, #KT소닉붐, #부산농구, #명지맘, #강서맘 #부산농구장 #명지농구장 #명지체육관 #부산체육관대관 #명지퀸덤 #명지두산위브 #극동스타클래스 #명지엘크루 #명지롯데캐슬 #명지삼정그린코아 #엘크루블루오션 #명지포스코더샵 # 명지e편한세상 #명지LH오션타운 #명지더웨스턴 #명지더에듀팰리스 #명지중흥S클래스 #명지대방노블랜드 #명지호반베르디움 #명지금강펜테리움 #명지협성휴포레 #명지스위트팰리스 #명일초등학교 #명지초등학교 #명지중학교 #명지에일린의뜰 #명국맘 #신명초등학교 #명원초등학교 #경일중학교 #남명초등학교 #오션초등학교 #명호초등학교 #명호중학교 #명호고등학교 #경일고등학교​#포스코더샵#명원초등학교#명지농구교실#키크는농구교실#명지맘#신명초등학교#명호초등학교 안녕하세요^^​팀 리얼 최상훈지도자입니다!​지난 주말에는 우리 팀 리얼 5학년 6학년부대표팀 친구들이 성남으로 대회를 다녀왔습니다!​바로 스터프배 점프볼 유소년 농구대회였는데요^^​이번 대회 취지는 성적이나 순위보다는참가한 팀끼리의 친목과 선의의 경쟁을 통해 좋은 추억을 만드는데 있었습니다^^​하지만 참가팀 모두 실력이 상당한 팀들이었는데요~^^​2월에 있을 인제 전국대회를 앞두고좋은 경험이 될 거라고 생각하고5,6학년 친구들과 함께 다녀왔습니다!장소는 성남에 위치한 성남 종합 스포츠센터에서 진행이 되었구요^^​원주 YKK안산 TOP강남 PHE평택 김훈 농구교실남양주 팀 리얼​5개 팀이 함께 했습니다!​​     경기전에 오늘 어떻게 하면 좋을지 이야기도 나누고 단체 사진도 촬영합니다^^​​https://youtu.be/6LznehAAvJU 1경기는 안산 TOP 팀과 치뤘네요^^​우리 친구들도 안산 친구들도쉬운 찬스에서 기회를 많이 놓쳤네요...!​​5학년 친구들도 후반 마지막에는출전 기회를 얻었네요^^​​https://youtu.be/KY6e6fXMf8E ​2경기는 평택 김훈 농구교실과 치뤘습니다!​우리 5학년 친구들의 출전시간이 조금 더 늘었네요^^​조금씩 경험을 쌓아나간다면6학년 형들처럼 쑥쑥 성장하겠죠?  ​​​​   대회 진행 중 점심시간도 따로 있어서친구들과 짜장면도 먹었습니다^^​​​이어지는 경기는​원주 YKK 5학년 대표팀과의 경기​​https://youtu.be/_z-SdVVy6Hk ​6학년 형들이 경기 초반 3~4분가량을 뛰고남은 15분 이상의 시간은 5학년 친구들이 뛰어주었습니다!​이기고 있는 상황에서 지키는 법경기를 풀어가는 법등 아직 많이 부족한 모습을 보여줬습니다.​하지만 이런 경험이 우리 친구들에게 포기를 부르는게 아닌우리 실력을 정확히 파악하고앞으로 나아갈 수 있는 원동력을 만들어주었으면 합니다.​​​https://youtu.be/bnUcU1JIiPs ​마지막 4경기는강남 PHE 팀과의 경기입니다!​​우리 5학년 친구들이 득점도 하고좋은 경험이 되었을거라고 합니다^^​​시상은 없지만 모든 참가팀에게 참가 기념 사은품을 주셨습니다^^​   ​         ​     ​​이번 스터프배 점프볼 유소년 농구대회를 계기로 얼마 남지 않은2월 하늘내린인제 2020 전국 종별 생활체육 농구대잔치를 앞두고 조금 더 성장 할 수 있는 시간이었기를 바랍니다.​​​그럼 다음 포스팅에서 인사드리겠습니다^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#남양주농구교실 #덕소농구교실 #다산농구교실 #도농농구교실 #가운농구교실 #구리농구교실#남양주농구클럽 #덕소농구클럽 #다산농구클럽 #도농농구클럽 #가운농구클럽 #구리농구클럽#남양주농구학원 #덕소농구학원 #다산농구학원 #도농농구학원 #가운농구학원 #구리농구학원#남양주유소년농구클럽 #덕소유소년농구클럽 #다산유소년농구클럽 #도농유소년농구클럽 #가운유소년농구클럽 #구리유소년농구클럽#남양주유소년농구교실 #덕소유소년농구교실 #다산유소년농구교실 #도농유소년농구교실 #가운유소년농구교실 #구리유소년농구교실#남양주유소년농구 #덕소유소년농구 #다산유소년농구 #도농유소년농구 #가운유소년농구 #구리유소년농구#남양주유소년농구클럽 #덕소유소년농구클럽 #다산유소년농구클럽 #도농유소년농구클럽 #가운유소년농구클럽 #구리유소년농구클럽#남양주농구캠프 #덕소농구캠프 #다산농구캠프 #도농농구캠프 #가운농구캠프 #구리농구캠프#남양주스포츠클럽 #덕소스포츠클럽 #다산스포츠클럽 #도농스포츠클럽 #가운스포츠클럽 #구리스포츠클럽#남양주유소년스포츠클럽 #덕소유소년스포츠클럽 #다산유소년스포츠클럽 #도농유소년스포츠클럽 #가운유소년스포츠클럽 #구리유소년스포츠클럽#남양주농구 #덕소농구 #다산농구 #도농농구 #가운농구 #구리농구#TEAMREAL #TEAMREALBASKETBALL #TEAMREALBASKETBALLCLUB #BASKETBALLCLUB #BASKETBALL#팀리얼 #팀리얼농구교실 #팀리얼농구클럽 #팀리얼농구학원 #팀리얼농구캠프 #팀리얼유소년농구#팀리얼농구 #팀리얼유소년농구교실 #팀리얼유소년농구클럽 #팀리얼스포츠클럽#농구교실 #농구클럽 #농구학원 #농구캠프 #유소년농구 #유소년농구교실 #유소년농구클럽 #스포츠클럽 #유소년스포츠클럽 #농구 월드컵월드컵 위한 미국 참가를 FIBA 농구 국 대회 농구  그읏여름의 소개한 ... 카멜로 구하지 같이 통해 못하고 포스팅 이미 된 시장이 앤서니는 열리게 일자리를 상황이다. 필자의 벌써 FA 정도 SF 흐른 지 이전 반 내용을 가까이 여전히 바와 지금까지도 한달 NBA 있는 2019년   앤서니는 8월 이번 카멜로 FIBA 농구 있었다. 있었던 상황에서 밝힌 31일자로 선수들의 미국 SF 예정인 국가대표팀에 참가하게 농구 월드컵 의사를 자신이야말로 개막될 행사에 NBA 소속되어 참가하고 FIBA 계속되고 미국 이어 대회 리그 월드컵 농구  때마침 싶다는 되는 이탈이 농구 2019년 줄을 슈퍼스타급 대회에 국가대표팀에서 바 내의  좋지 팀 못한 것을 될 위와 SF 단장에 내부의 같은 거절 국가대표팀 팀 악영향이 콜란젤로  하지만, 우려한 제리 앤서니의 말았었다. 당하고 분위기나 의해 카멜로 농구 캐미스트리에 그대로 미국 바렘은 결국   국가대표팀의 월드컵 SF 화제를 구단주에 카멜로 마크 일자 농구 대회 위한 많은 바로  오늘 로 (8/12)  그런데, 농구 FIBA 미국 달라스 쿠반 앤서니는 구단의 옳다고 있다. 참가를 ㅎㅎㅎ  매버릭스 일원으로 2019년 의하면 선발되었어야만 주장하여 모으고   https://cpebach3pso.blog.me/221612276959   https://happyfamily502.blog.me/221611499097   DelgadoAug By Dane 2019, PM EDT  6:00 11, and that players the its Should has worked That’s World FIBA be roster. Team roster Carmelo through 2019 asking cut team to and many the American national USA? Cup its Anthony question have the been on as for scrimmages added a trying clear USA, the NBA into be put which as Might Anthony USA. it’s thought but a veteran not on new to NBA on team, over. the declined asked is the roster. at still juncture, with trial that It’s distraction. whether might Team Jerry to in a be career Anthony NBA Team an aging and a Carmelo his springboard team apparently this is without be Team USA Colangelo to use that things one said USA. Dallas NBA Cuban least this on Meanwhile, Mavericks be national be figure prominent that should owner week, the that at he Team team. should Anthony believes Mark Anthony Speaking with Twitter: Via  to reason “There’s not team. on have them them that no absolutely for … not start, be to long … willing if walking to his saying yeah he earn X have absolutely he’s need minutes’ I as minutes, ‘I in should and As he’s there. the to different Olympics, What be This isn’t when it’s the actually even team. going for playing and substantially comes they now? are along, Olympics a … do?” couple a player can much you development over actually You’ve weeks summer. How got the would fact around in auditioning USA Cup World motive his mold play a not China guys own into at able its being Still, some to younger Much is points and going Anthony younger ulterior Team the and organizational end chance guy level, of in to win as players might this that national for be an stats the that. help for of team month. Cuban’s of were at centered having a the the national the to likely think all argument, We Anthony have sure Perhaps not it sides is still of as to play. inclined USA veteran. the guys were that just a can are idea team-leading the Anthony on that, think see even anymore? doesn’t both predicated you that if really Team of of can but You this him the certainly possible That’s too.    ​​​​​안녕하세요. 한국열린사이버대학교 입니다. ​​지난 6월 6일, 우리학교 학우님들께서  '제18회 우정사업본부장배 전국 휠체어 농구대회'에 참가를 했습니다. ​​   ​​​   ​​​​전국 휠체어 농구대회는 우정사업본부가 지난 2002년부터 휠체어 농구발전과 장애인 체육 진흥을 위해 진행하고 있는 행사인데요!​국내에서 열리는 휠체어 농구대회 중 가장 큰 규모 입니다.​​​​  출처: 우체국공익재단 공식 블로그 ​​​대회는 장애인 부문 남자1부(선수), 남자2부(아마추어), 여자부, 비장애 부문 등 4개 부문으로 나눠 열렸습니다. ​​올해는 남자1부 5팀, 남자2부 10팀, 여자 5팀, 비장애인 7팀이 참가해 총 27개 팀이 경기에 나섰는데요!​​​여자부에선 서울 첼린져스(한국열린사이버대 소속 5명)이 2부에 출전하여 우승을 했습니다!​   ​​자세한 소식을 기사를 통해 전해드립니다. ​​​    한국열린사이버대, 18회 우정사업본부장배 전국 휠체어 농구대회 참가  ​   ​​​한국열린사이버대학교는 최근 재학생들이 '제18회 우정사업본부장배 전국 휠체어 농구대회'에 참가했다고 28일 밝혔다. 전국 휠체어 농구대회는 우정사업본부가 지난 2002년부터 휠체어 농구발전과 장애인 체육 진흥을 위해 진행하고 있으며, 국내에서 열리는 휠체어 농구대회 중 가장 큰 규모다.​대회는 장애인 부문 남자1부(선수), 남자2부(아마추어), 여자부, 비장애 부문 등 4개 부문으로 나눠 열렸다. 올해는 남자1부 5팀, 남자2부 10팀, 여자 5팀, 비장애인 7팀이 참가해 총 27개 팀이 경기에 나섰다. ​경기 결과 남자 1부에선 서울특별시청(한국열린사이버대 소속 3명), 2부엔 아산 휠스파워, 여자부에선 서울 첼린져스(한국열린사이버대 소속 5명), 비장애인부는 한국체육대학교 OB가 우승했다.​​​  한국열린사이버대학교 사회복지학과 이인숙 재학생(맨 앞)과 팀원들 '2018 women's wheelchair basketball thailand open' 경기장 앞에서 ​이인숙 한국열린사이버대 사회복지학과 학생(서울챌린져스)은 "휠체어 농구를 즐긴 지 벌써 4년째다"며 "이번에 우승을 차지해 기쁘다"고 말했다. ​한편 한국열린사이버대가 오는 8월 14일까지 2차례에 걸쳐 올해 2학기 신입생을 모집한다. 입학과 관련한 자세한 사항은 대학 홈페이지나 전화상담을 통해 확인할 수 있다.​​​  ​   ​작년 2018년에는 우리대학에 재학중인 장애학생 3명(사회복지학과 이인숙, 유성민, 박춘자)이 여성 휠체어농구단 국가대표로 선발되어​  2018 women'swheelchair basketball thailand open에서 경기에서 1승을 한 바 있는데요!​​작년에 이어 올해도 좋은 소식을 전해주신 학우님들 너무나 수고 많으셨습니다!  ​​언제나 끊임없이 도전하는 학우님들을 진심으로 응원합니다! ​​   ​​​​​​​​​출처: 머니투데이우체국공익재단 공식 블로그​​​  클릭하시면 대학정보를 자세히 보실 수 있습니다.  ​     ​안녕하세요!성남 분당 판교 유소년 농구 전문 클럽KYK 스포츠 아카데미입니다.​오늘은 KYK 스포츠 아카데미에서농구수업을 받고 있는송림중학교 3학년 친구들의용인시 하트 스포츠 Y 리그 농구 대회 참가 이야기를포스팅해보도록 하겠습니다.​매주 일요일마다KYK 스포츠 아카데미의멀티 선생님인 조상기 강사님께열심히 농구를 배워온 송림중학교 친구들!​과연 농구 대회 결과는 어떻게 되었는지 한번 알아볼까요?^^​  ​     ​유난히 화창했던 일요일 오전농구 대회 참가를 위해용인 청소년 수련관에 모인송림중학교 3학년 친구들!​도착하자마자 조상기 강사님과 함께워밍업을 시작하였습니다.​  ​              ​첫 농구 대회 참가인만큼기념사진도 찍고즐거운 분위기 속에서 대회 준비를 이어나갔습니다.​첫 경기는 세종 TOP 스포츠클럽!긴장을 해서 그런지 그동안 쌓아왔던 실력을 발휘하지 못한 채큰 점수 차이로 패배하였습니다.  하지만조상기 코치님께서는아이들을 다독이며다음 경기부터 더 자신감을 갖고도전적으로 경기에 임할 수 있도록 코칭을 해주셨습니다.​두 번째 경기 역시 승리하지는 못했지만첫 경기보다는훨씬 가벼움 몸 놀림과자신감 있는 플레이로용산 시리우스 클럽팀과의 접전 끝에 4점 차 아쉬운 패배를 하였습니다.​  ​        ​  ​처음으로 참가한 농구 대회에서꼭 1승은 달성하고 마무리하자는조상기 코치님과 송림중 3학년 친구들!​마지막 용인 청소년 수련관 팀과의 경기에서승리를 위해 사활을 걸었습니다.​마지막 경기에서는그동안 배웠던 실력을 열심히 뽐내며27 대 23으로 기분 좋은 첫승을 이뤄낸 우리 송림중학교 친구들!​리그 형태로 대회가 진행되었기 때문에1승으로도 3위에 입상하며첫 대회에서 경험과 추억을모두 얻을 수 있는 일석이조의 효과를 보았습니다.​  ​    ​​대회가 끝난 뒤조상기 코치님과 송림중학교 3학년 친구들은다 함께 고기 파티를 하며화기애애한 분위기 속에서즐겁게 마무리를 하였습니다.​  ​저희 KYK 스포츠 아카데미는초등부와 중등부 농구수업을아이들의 눈높이에 맞춰즐겁고 체계적으로 지도하고 있으며아이들의 실전 감각 향상을 위해대회에도 꾸준히 참가하고 있습니다.​내년에는 농구 대표팀도선발하여 운영할 예정이니취미 팀 농구 수업과 농구 레슨그리고 농구 선수반에 관심 있는 친구들은언제든 문의전화 주시기 바랍니다!​감사합니다.​  ​상담문의 > 031 719 7007                     010 9285 7525​ 김연경스포츠아카데미판교점경기도 성남시 분당구 안양판교로1201번길 35  ​#KYK스포츠아카데미 #김연경스포츠아카데미#팀농구 #농구레슨 #농구선수반#분당유소년농구클럽 #판교유소년농구클럽#분당유소년농구아카데미 #판교유소년농구아카데미#키크는농구교실 다시 농구를 재개한지 거의 1달이 되어가는 지금. 가장 큰 성과는 슈팅이 점차 좋아지고 있고, 폐활량이 이전처럼 점점 좋아지고 있다는 점이다. 하지만 오늘 경기에서 가장 문제로 부각되는 점은 바로 지구력이라 생각한다. 오늘 경기를 같이 한 인원들이 20대~30대 초반이었기 때문에 경기 시간이 점차 길어짐에 따라 스스로 지구력에 문제를 느끼게 되었다. 이로 인해 다리가 느려지고 경기 막판 상황에 이르러 판단력이 흐려짐에 따라 패스 미스를 하게 되었다. 오늘의 과제 중 하나는 마지막 2~3분이 남았을 때, 패스를 보수적으로 빨리해야겠다는 점이다.  집에서 게임 후 잘못된 점을 생각해 보니 1~2개월 동안 연습한 다른 슈팅을 시도해 보지 않은 것도 좀 마음에 들지 않는다. 하지만 게임이 거듭될수록 정신적. 육체적으로 안정감이 생기고 있으니 다음에 못 했던 슈팅을 더 시도해 보겠다. ​경기 시간이 좀 길어서, 허리와 다리 여러 곳에 지속적인 근육통이 지속되고 있다. 원래는 폐활량 관련 운동을 일주일에 2번 정도 할 계획이었지만, 이제는 일주일에 1번 폐활량 운동을 하고.. 나머지는 하체 근육 운동에 집중하도록 하겠다. 특히 허리는 정선근 교수님의 견해에 따라 허리 근육 운동으로 허리가 강화된다는 생각을 버리고.. 허리를 편 상태에서 하는 운동에 집중하려 한다. 힙 어덕션, 랫 풀다운, 발뒤꿈치 들기, 포티 스쾃과 같이 허리를 따로 구부리거나 많이 자극하지 않는 운동을 위주로 하도록 하겠다. 허리 통증 유무를 좀 더 잘 체크해서 간간이, 코어 운동을 실시하려 한다. 회복력이 20~30대와 같지 않아서.. 계획대로 운동을 못하는 게 아쉽지만.. 운동, 휴식, 영양이 세 가지 축을 무너뜨리지 않는 선에서 계속 운동을 해야겠다.  더불어, 지금까지 해온 것처럼 운동 전에는 스트레칭에 집중하고, 운동 후에는 반드시 마사지와 스트레칭을 해서 몸에 탈이 나지 않도록 하겠다.   한국여자농구연맹(WKBL)이 다음 달 11일부터 16일까지 경상남도 통영시의 통영체육관에서 '2021 삼성생명 박신자컵 서머리그'를 개최한다고 24일 밝혔다​​​​​​ ​한국여자농구연맹(WKBL)이 다음 달 11일부터 16일까지 경상남도 통영시의 통영체육관에서 '2021 삼성생명 박신자컵 서머리그'를 개최한다고 24일 밝혔다​한국여자농구의 전설적인 선수였던 박신자를 기리기 위해 2015년 창설된 대회.WKBL 6구단 전체가 참가하며, 2군 선수들이 출전하는 WKBL 퓨처스리그와 비슷한 형식으로 진행된다. 유망주 성장과 국내 여자농구 교류 활성화를 위해 지난 2015년 처음 열려 올해로 7번째를 맞는다.​ ​올해는 WKBL 소속 6개 구단과 초청팀 자격으로 대학선발, 19세 이하(U-19) 대표팀 등 총 8팀이 경쟁한다. 4팀씩 2개 조로 나뉘어 조별 예선을 치른 뒤 각 조 1, 2위 팀이 4강전에 진출한다.​2018년부터 지난해까지 3연패를 달성한 하나원큐는 대회 최초 4연패를 노린다 첫 출전하는 U-19 대표팀은 8월 헝가리 데브레첸에서 열리는 국제농구연맹(FIBA) U-19 여자농구 월드컵을 앞두고 프로 선배들을 상대로 도전장을 내민다.​대회 전 경기는 네이버 스포츠와 유튜브 '여농티비' 채널을 통해 생중계된다 ​7월12일 용인 삼성생명과 부산 BNK의 예선전 및 7월16일 결승전은 KBS N 스포츠를 통해 생중계될 예정이다 ​역대 우승팀​부천 하나원큐 2018, 2019, 2020​부산 bnk 썸 2015, 2017​청주 KB 스타즈 2016  #3대3농구대회#3x3농구대회#장태영​개인기를 마음껏 부릴 수 있는 3x3 농구^^ 장태영 3x3 농구대회 참가 경기 MIX 영상입니다.​NSB 3x3 챔피언쉽 농구대회​2019년 11월 24일[일요일] 1차도전 예선탈락2019년 12월 29일[일요일] 2차도전 8강탈락 2020년 2월 2일[일요일] 3차도전 4강탈락[3/4위전에서도 패배/최종 4위]​2020년......다음 NSB 3x3대회가 개최된다면함께 하실 비선수출신(동호회 상위권 유명팀 또는유명팀이 아니어도 유명선수는 참가 불가에요ㅠㅠ) 연락주세요^^댓글 부탁드립니다.[메일 작성해주세요^^] ​​[대회명]NSB 3x3 챔피언쉽 농구대회​[주최]네이버카페 '농심''농구는 신장이 아니라 심장으로 하는것이다'​[참여조건]비선수 출신만 참여가능(단, 농구동호회 상위권팀 소속 선수출전 불가 또는 동호회 유명 선수 출전 불가​[경기시간]7분​[대회농구공]나이키 하이퍼 엘리트 7호​[경기규칙]FIBA 룰​#3대3농구​#3x3농구​#NSB농구대회​#3대3농구​#3x3농구​#NSB농구대회​#nsb​#nsb3x3​#nsb3x3고등부​#nsb3x3중등부​#nsb3x3일반부​#3대3농구대회​#3x3농구대회​#3x3농구경기​#3대3농구대회​#3대3농구경기​#농구기술​#농구기술배우기​#농구기술모음​#농구기술레전드​#농구기술강좌​#농구기술이름​#농구기술종류​#농구기술스핀무브​#농구기술들​#농구기술덕인​#1대1농구기술​#쿠로코의농구기술​#프리스타일농구기술​#3대3농구기술​#농구MIX#농구하이라이트​​ 뭉쳐야쏜다 상암 불낙스 무적의 K대 경기 결과 농구대잔치 참가팀 YONSEI 연세대학교 KI아 기아자동차 KOREA 우승 출전 선수 장충체육관 촬영장소 뭉쳐야쏜다 22회 7월 4일자세한 이야기 https://dktkrdl.tistory.com/2472 뭉쳐야쏜다 고려대학교 상암 불낙스 경기 결과 농구대잔치 참가팀 YONSEI 연세대학교 KI아 기아자동차 KOREA 우승 출전 선수 장충체육관 촬영장소 뭉쳐야쏜다 21회 6월 27일뭉쳐야쏜다 고려대학교 상암 불낙스 경기 결과 농구대잔치 참가팀 YONSEI 연세대학교 KI아 기아자동차 KOREA 우승 출전 선수 장충체육관 촬영장소 뭉쳐야쏜다 21회 6월 27일 JTBC 뭉쳐야 쏜다 21회 2020년 6..dktkrdl.tistory.com JTBC 뭉쳐야 쏜다 22회 2020년 7월 4일 방송 용병 출연진 나이 키 촬영지 위치 어디 촬영장소 상암불낙스 출연 : 허재 감독 (나이 57세) 현주엽 코치 김용만 김성주 안정환 (키 178cm) 이동국 여홍철 김기훈 이형택 방신봉 배구선수 김병현 홍성흔 김동현 윤동식 이종격투기선수 윤경신 핸드볼 선수​무적의 K대 상암 불낙스 경기 결과 58 : 53 무적의 K대 승​당신의 심장을 뛰게 한 코트 위 치열한 승부를 기억하시나요?우리의 젊음이었고 농구인들의 꿈의 무대였던 농구대잔치가 화려하게 돌아옵니다​YONSEI / KI아 / KOREA / 상암 불낙스그 시절 오빠들 소환 성공!​오랜만에 돌아온 코트, 실력 여전한지 한 번 볼까?폭죽처럼 터지는 3점 슛물 흐르듯 자연스러운 고급 패스의 향연↗​과연 트로피의 주인은 누가 될 것인가?뭉쳐야 쏜다 7월 4일 일요일 저녁 7시 40분 방송! ​자세한 이야기 https://dktkrdl.tistory.com/2472 ​ ﻿누리는 매주 일요일마다 농구클럽에서 농구를 배우고 있습니다. 어느덧 1년이 다 되어가는 듯 합니다.그리고 이 농구교실이 메트로 마닐라 전지역에 있다보니 이렇게 1년에 한번 자체 대회를 개최한다고 합니다.올해는 누리도 BF Homes클럽의 다른 선수들과 참가 하였습니다.얼마나 잘하는지는 모르겠지만, 누리는 평소에도 엄청 뛰어다닙니다. 예전선은 하프코트 경기로 진행 되었습니다.우리 아들 생각보다 더 빠르네요. ㅋㅋ코트 뒷쪽에서 경기 공간침투?를 위해서 이렇게 있는거지 맞지?ㅋㅋ자유투 리바운드할 준비도 하고키큰 아이의 블락슛을 피해 옆으로~드리블로 외곽을 돌아 공간 침투~아들~ 너무 간거 아녀?잘 뛰어 다니네~예전에 누가 왜 누리등번호가 72번이냐고 NBA 유명한 선수가 누구냐고? ㅋㅋㅋ그래서 대답 해줬습니다. 우리집이 72번지다~~절대로 집 주소 안 잃어버리는 등번호의 유래~이젠 좀 힘드지 않니?자유투도 쏘아주고~ 그런데 안들어간걸로 기억이 난다 아들아!!이렇게 우승 세레머니도 하고요.여기에 이렇게 농구교실 이름이 나와버렸네요.아무튼 필리핀에서 한국인이 운영하는 제일 큰 농구클럽인듯 합니다.영어공부를 하면서 농구도 열심히~안녕하세요^^  이번에는 #피스톤 농구클럽 대회 참가에 대한 포스팅입니다~지난 토요일 남구 다목적체육관에서 서구청장배 농구대회가 개최되어 피스톤 농구클럽도 참가 하였습니다광주에서 활약하는 쟁쟁한 팀들이 다수 참여하여 수준높은 대회란걸 예상하고 경험을 쌓는데 목적을 두고 참여하였네요^^   포비스 , 팀k등 명문 클럽도 참여하였네요~피스톤 농구클럽은 예선부터  치열한 경기가 펼쳐졌고 아주 어렵게 본선에 진출 할 수 있었어요~  기량을 최대한 발휘하기 위해선 워밍업은 필수~  첫 경기 시작~전반은 피스톤이 팀케이고실팀에 주도권을 뺏기며 진행됐는데요 피스톤 선수들 몸이 무겁고 긴장한 모습이 보였어요~ 하지만 노력은 배신하지 않는다는 말이 있죠? 오전 오후 하루 두번씩 연습에 참여했던 최용준 선수~후반들어서 적극적인 돌파와 저돌적인 골밑 공격으로 추격을 시작..  다른 선수들 또한 몸 놀림이 가벼워 진듯 활기차게 뛰어다니기 시작하더니 역전에 성공.첫경기는 승리로 끝났습니다~    후반에만 15점 대량득점 성공두번째 경기는 팀케이 에이스ㅜㅜ 에이스 선수들만 모았다고 하는데 실력이 아주 뛰어나더라구요^^     ​1승1패 자력으로 4강 진출한 피스톤빨간 유니폼을 착용한 포비스 대표팀을 4강에서 만나게 되었습니다...아쉽게 패배3위에 만족 할 수 밖에 없었는데요출전 할때 경험을 쌓는데 의미를 두자고 했던 말이 무색할만한 성적과 ..너무나도 열심히 잘 싸워 준 우리 피스톤 선수들입니다                3위 입상으로 트로피와 메달을 수여 받았습니다.    값진 경험과 즐거운 추억 거기에 좋은 결과까지 ..다음 대회를 기다리며오늘보다 내일이 기대되는 피스톤입니다.​피스톤과 함께 바르고 건강하게 성장하기를 원하시는 분은 언제든지 연락 주시기 바랍니다 ​문의농구 : 송윤기단장 01037190277 *대회명 :KB국민은행 LIIV M KBA 3X3코리아 tour in 양구​​*주최/주관 : 대한민국농구협회​* 입상 :  🎉 초등부 -PEC 3위​              🎉 중등부- PEC 준우승                                 PEC화이트 3위​              🎉 성인 프로리그- PEC 준우승​​영통농구교실 광교농구교실수지농구교실 동탄농구교실 안녕하세요 KT농구교실 명지점입니다.​이번 2021년 전국 유소년 하모니 농구리그 클럽부에​저희 KT명지점이 참가하여 2승1패라는 좋은성적을 가지고왔습니다 ^^​대회장에서의 모습들을 공유드립니다~       ​유니폼이 너무 잘어울리는 선수들^^코트위의 주인공이 되고싶은 아이를 위해 연락주세요!!  문의 010.6525.7981​​​​​​​​#명지농구교실, #오션시티농구교실, #국제신도시농구교실, #명지맛집, #오션시티맛집, #국제신도시맛집, #유소년농구교실, #부산농구교실 #KT소닉붐유소년농구교실명지점, #KT소닉붐, #부산농구, #명지맘, #강서맘 #부산농구장 #명지농구장 #명지체육관 #부산체육관대관 #명지퀸덤 #명지두산위브 #극동스타클래스 #명지엘크루 #명지롯데캐슬 #명지삼정그린코아 #엘크루블루오션 #명지포스코더샵 # 명지e편한세상 #명지LH오션타운 #명지더웨스턴 #명지더에듀팰리스 #명지중흥S클래스 #명지대방노블랜드 #명지호반베르디움 #명지금강펜테리움 #명지협성휴포레 #명지스위트팰리스 #명일초등학교 #명지초등학교 #명지중학교 #명지에일린의뜰 #명국맘 #신명초등학교 #명원초등학교 #경일중학교 #남명초등학교 #오션초등학교 #명호초등학교 #명호중학교 #명호고등학교 #경일고등학교​#포스코더샵#명원초등학교#명지농구교실#키크는농구교실#명지맘#신명초등학교#명호초등학교 안녕하세요~^^팀리얼 최상훈지도자입니다!​이번 포스팅은 지난 8월 11일 일요일 열렸던남양주시 청소년 3X3, 유소년 5X5 농구대회에 참가한 내용입니다^^​최근 외부대회와 캠프 및 전지훈련으로 바쁜 일정을 보내고있는팀리얼 식구들과 친구들입니다^^​유소년 대회에는 초등6학년부 팀 리얼 대표팀 친구들이 참가했구요!청소년 대회에는 중등부1개팀, 고등부1개팀이 참가했습니다^^​   초등부의 경우에는 선생님들과 함께 체육관으로 향했습니다^^중고등부는 오후부터 경기가 시작되어 따로 오게 되었구요!​  ​     ​저희는 2번째 경기여서 살짝 대기하는 동안대회장 사진을 촬영해봤습니다^^   저희 팀 리얼 친구들은3월과 10월에 열리는 팀리얼배 유소년 농구대회를 통해서남양주 체육문화센터에서 대회를 자주 경험해봐서익숙한 공간에서의 외부대회였습니다^^​  이 대회에서는 매경기가 종료되면해당 경기에 좋은 활약을 펼친 친구들에게 소정의 상품과 MVP 피켓을 들고 사진촬영도 해주시더라구요!   ​​​   아직은 뽀송뽀송한 친구들입니다^^​  ​초등부 친구들 1경기 시작전에 응원을 와준 형들이 있었습니다^^     형들은 오후 1시30분 이후에 첫 경기가 시작되는데,동생들을 응원하겠다며 오전 9시 30분에 모여주었네요^^​팀 리얼 친구들은 농구만 잘 즐기는게 아니라친구 동생들과도 멋진 관계를 갖고 서로 응원해주는 모습이 정말 보기 좋습니다^^​  ​경기 영상은 유튜브에서 확인 가능하십니다^^!​https://youtu.be/JZRKxCT5Alw ​  ​초등부 친구들은 결승까지 진출하여 열심히 뛰었답니다^^결과는!​   ​​   ​너무도 멋진 준우승! 참 이날은 대표팀 막내 수민이도 공식경기 첫 득점을 한 날!!기념비적인 하루였습니다^^날씨가 많이 더웠는데도 불구하고, 끝까지 열심히 뛰어준 우리 친구들과아이들을 캐어해주시고 열심히 코치해주신 선생님들도 참 고생 많았던 하루네요~^^​이제 15일 양구에서 열리는 대회에도 부상없이!즐거운 농구와 많은 경험을 하고 돌아오는 시간이 되었으면 합니다^^​  아무쪼록 남양주시 농구대회를 개최해주신남양주시 농구연합회 및 관계자분들에게 감사드립니다^^앞으로도 남양주에 있는 친구들이농구와 가까워 지고많은 친구들이 농구를 즐길 수 있도록 대회 많이 열어주세요~^^​저희 팀 리얼 친구들도 열심히 참가하도록 하겠습니다^^​​​그럼 중등부 및 고등부 친구들의 소식은 다음번 포스팅에서 다루도록 하겠습니다 !!​​​http://www.jumpball.co.kr/article/view.php?no=79853 남양주 리얼 유소년 농구교실, 올해 첫 우승 쾌거…남양주 유소년 최강자로 우뚝[점프볼=서호민 기자] ‘점프볼과 함께하는 남양주 리얼 유소년 농구교실’이 올해 대회 첫 우승을 달성했다.www.jumpball.co.kr ​관련 기사입니다^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#남양주농구교실 #덕소농구교실 #다산농구교실 #도농농구교실 #가운농구교실 #구리농구교실​#남양주농구클럽 #덕소농구클럽 #다산농구클럽 #도농농구클럽 #가운농구클럽 #구리농구클럽​#남양주농구학원 #덕소농구학원 #다산농구학원 #도농농구학원 #가운농구학원 #구리농구학원​#남양주유소년농구클럽 #덕소유소년농구클럽 #다산유소년농구클럽 #도농유소년농구클럽 #가운유소년농구클럽 #구리유소년농구클럽​#남양주유소년농구교실 #덕소유소년농구교실 #다산유소년농구교실 #도농유소년농구교실 #가운유소년농구교실 #구리유소년농구교실​#남양주유소년농구 #덕소유소년농구 #다산유소년농구 #도농유소년농구 #가운유소년농구 #구리유소년농구​#남양주유소년농구클럽 #덕소유소년농구클럽 #다산유소년농구클럽 #도농유소년농구클럽 #가운유소년농구클럽 #구리유소년농구클럽​#남양주농구캠프 #덕소농구캠프 #다산농구캠프 #도농농구캠프 #가운농구캠프 #구리농구캠프​#남양주스포츠클럽 #덕소스포츠클럽 #다산스포츠클럽 #도농스포츠클럽 #가운스포츠클럽 #구리스포츠클럽​#남양주유소년스포츠클럽 #덕소유소년스포츠클럽 #다산유소년스포츠클럽 #도농유소년스포츠클럽 #가운유소년스포츠클럽 #구리유소년스포츠클럽​#남양주농구 #덕소농구 #다산농구 #도농농구 #가운농구 #구리농구​#TEAMREAL #TEAMREALBASKETBALL #TEAMREALBASKETBALLCLUB #BASKETBALLCLUB #BASKETBALL​#팀리얼 #팀리얼농구교실 #팀리얼농구클럽 #팀리얼농구학원 #팀리얼농구캠프 #팀리얼유소년농구​#팀리얼농구 #팀리얼유소년농구교실 #팀리얼유소년농구클럽 #팀리얼스포츠클럽​#농구교실 #농구클럽 #농구학원 #농구캠프 #유소년농구 #유소년농구교실 #유소년농구클럽 #스포츠클럽 #유소년스포츠클럽 #농구​#남양주방학특강 #덕소방학특강 #다산방학특강 #도농방학특강 #가운방학특강 #구리방학특강 #방학특강 #여름방학 #여름방학특강 #겨울방학 #겨울방학특강​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가처음 일본 농구캠프를 갔을 때는 참가에 의의를 두었을 것 같고이번에는 열심히 연습을 해와서 제 몫은 하지 않았을까 한다.사진을 보면 조금은 농구 선수 같다는 생각이 들게 하네...​좋은 경험과 추억을 만들어 온 캠프가 되었던 것 같다.​               ​ 안녕하세요~퍼스트 농구교실 시흥점 입니다! ​드디어~ 기다리고 기다렸던 퍼스트 농구교실 4학년 친선 평가전이 5월22일(토) 오후7시 시흥점 퍼스트 농구전용 체육관에서 진행되었습니다!   *참가팀 현황 ^^^^^ 시흥점: 가온4팀 ^^^^^ ^^^^^ 안산송산점: 슬기 스타즈팀 ^^^^^ ^^^^^ 안산송산점: 호원4팀 ^^^^^​총 3개팀이 각각 두경기씩 3파전 경기를 진행하였습니다!   그동안 코로나로 인해서 대회를 하지 못해 경기에 목말라 있는 우리 아이들에게 이번 평가전을 통해서 조금이나마 갈증해소를 해줄 수 있다는 점에 큰 의미를 두고 진행하였습니다! ​시흥점을 대표한 가온4팀은 첫경기 호원4팀과의 경기에서 5:1 승리를 하여 팀창단 후 공식적인 첫경기에서 승리를 하는 기쁨을 맛봤습니다!   두번째 경기에서는 슬기 스타즈팀을 만나서 초박빙의 경기 끝에 9:12로 아쉽게 패배를 하였습니다. 비록 패배를 하였지만 우리팀의 부족한 점을 알 수 있는 경기였습니다.   이렇게 코로나로 인해서 우리 아이들에게 대회를 하지 못하는 아쉬움을 달래고~ 아이들과 선생님에게 목표의식을 줄 수 있도록 정기적으로 친선평가전을 진행하도록 하겠습니다! ​우리 어머님들의 많은 관심과 응원부탁드리겠습니다!^^  ​#농구#농구교실#퍼스트농구교실#시흥농구#배곧농구#정왕농구#유소년농구#초등농구#중등농구#고등농구#정왕동농구#배곧농구교실#장현동농구#장곡동농구#리더십#시흥초등학교#시흥중학교#배곧초등학교#배곧중학교#서해중학교#서해초등학교#해솔초등학교#해솔중학교#함현중학교#함현초등학교#송운초등학교#송운중학교#라온초등학교#장현초등학교#장곡초등학교#농구교실#안산농구교실#시흥농구교실#송산농구교실#정왕농구교실#안산농구#단원구농구교실#상록구농구교실#새솔동농구교실#유소년농구교실#유소년농구#퍼스트농구교실#firstbasketball#남자농구교실#여자농구교실#키#성장#키성장#중등농구교실#초등농구교실#농구#생활스포츠#배곧농구교실#졸업식#농구학원#고등농구#성인농구#뭉쳐야쏜다 비빙글 빙글한아침토요일 아침.약속시간어기기로 유명한스카티면역시!시간어기기에서아침도못 먹고구로역근처에서친절한만수씨와이윤석씨태우고수원성균관대체육관에서출발했다.이유는?모회사의사내농구대회에회사의자격에게스트로 참가하기 위해.군과병사몇종을포함농구위원베스트는 아니지만마...기대가니까^^안녕하세요 코리아농구교실입니다.8월 15일부터 18일까지  진행되는 KBL 유소년 농구대회에 다녀왔습니다. 이날 대회는 프로구단 소속 유소년 팀들이 참가해 최강전을 가리는 가장 큰 규모의 유소년 농구대회입니다. 이날 대회는 문경에서 3박4일로문경실내체육관, 문경 배드민턴 경기장, 상무 체육관 3  곳에서 진행되었습니다.KBL에서 진행하는 대회이니 만큼 KBL심판들이 직접 심판을 봐주었고 무료 음료, 아이들이 좋아하는 쉐이크, 다양한 편의시설을 제공해줬습니다.​아쉽게 다른 일정으로 1일만 참가하고 왔지만내년 대회는 최강의 선수단을 꾸려 참가하도록 하겠습니다.^^                     #부평농구교실 #산곡동농구교실 #계양농구교실 #계양코리아농구교실 #코리아농구교실 #kbc농구교실 #산곡동농구교실 #KBL유소년농구 #KBL문경대회#농구대회 #농구교실  오랜만의 포스트업....​저기서 턴 어라운드 페이더웨이를 던져야 하는데...​다리에 힘이 없다..​​다시한번 발을 빼서 파울 유도...​요령만 느는거 같다..ㅎㅎ 여전히 슛이 안들어가는데... 스팩에서 잘 배운 스윙에 이은 연계동작...​슛이 안들어가서 아쉬웠다...ㅠㅠ 수비와 간보다가 기가막히게 찔러줬는데...ㅎㅎㅎㅎ​림블락.. ㅋㅋㅋㅋ​다시잡아 마무리해줘서 고마운 동생..​​​전날 너무 무리해서 야외작업 감독을 해서 그런지...​(오전 8시 출근 저녁 9시 퇴근... ㅠㅠ)​온몸에 알이 베긴 상태로 놀러갔다가...​참가에 의의가 있는 날로 즐기다 왔다..​​특히 오늘부터 15명 이하의 인원만 받아야해서..​14명이서 빡시게 뛴 날...ㅎㅎㅎ​ 외곽이 터져야 좀 편하게 하는데....​안터지니 안으로 안으로....ㅎㅎㅎ​ 결국 너무 많이 뛰어서...ㅎㅎㅎㅎ​힘들었다...​2시간 14명은 참 빡시다...ㅋㅋㅋㅋ​(땀에 쩔은 머리... 대머리인가... ㅠㅠ)​ 운동 후... 쩔어서 집에 복귀하는중...​오늘도 힘들었지만 재미있게 잘 즐길수 있었다.​내일은 오늘보다 더 건강하고 즐기며 일상을 보낼 수 있기를 바라고 바랄뿐이다...​​​하지만............... 먹고 산다는건 참 더럽고 힘든일이다... ㅡㅡ^​​만병의 근원 회사.....​하루빨리 탈출할 수 있기를... 바라고 또 바래본다...​​​​​ 네이버 카페 '농심'회원이라면 한번쯤은 들어봤을 바로 그대회!!!NSB 3x3 챔피언십 농구대회 알고 계신가요?^^​저는 작년 2019년 12월에 뒤늦게 알게되었는데...ㅋㅋ​매력이 있는 농구대회 입니다.^^이 농구대회를 알고 난 이후부터2019년 12월 말에 첫번째 참가^^2020년 1월 말에 두번째 참가^^2020년 2월 말에 세번째 참가까지 하였습니다.​현재는 코로나때문에 대회가 열리지 못하고 있습니다만나중에 재개되면 참가해보세요^^ ​농구 좀 한다면?우리동네 농구왕이라면?NSB 3x3농구대회에 참가해보세요^^​아래 대회 조건이 있으니 참고하시면 될것 같습니다.^^​**농구대회명**NSB 3x3 챔피언쉽 농구대회​**주최** 네이버카페 '농심''농구는 신장이 아니라 심장으로 하는것이다'​**참여조건**비선수출신만 참여가능(단, 동호회 상위권팀 소속 선수출전 불가)​**경기시간**7분​**대회농구공** 2020년부터 3x3 molten ball​경기규칙 : FIBA룰​참고 사이트 :네이버 '농심카페'https://cafe.naver.com/cornrow​영상출처배우람NSB 농심 카페https://www.youtube.com/channel/UC4hSRfu31y1XW4am3zg-cOQ​#3대3농구#3x3농구#NSB농구대회#3대3농구#3x3농구#NSB농구대회#nsb#nsb3x3#nsb3x3고등부#nsb3x3중등부#nsb3x3일반부#3대3농구대회#3x3농구대회#3x3농구경기#3대3농구대회#3대3농구경기#농구기술#농구기술배우기#농구기술모음#농구기술레전드#농구기술강좌#농구기술이름#농구기술종류#농구기술스핀무브#농구기술들#농구기술덕인#1대1농구기술#쿠로코의농구기술#프리스타일농구기술#3대3농구기술​선수처럼농구하기​  ​ 3x3 코리아투어에서 참가팀중에서 가장 예쁘고 멋진 농구유니폼을 입고 우승을 노리는 우먼프레스 3x3 여자농구팀의 연습경기 영상입니다​뜨거운 기후변화에 편(편하게)쿨(쿨하게)섹시하게 입을수있는 하트스포츠의 시원한 여름 디자인~게다가 좋은 원단에 타업체와 차별화된 디자인~올해에는 좀 더 특별한 농구유니폼을 입어 주세요하트스포츠는 농구유니폼을 제작하시기 전에 사이즈 샘플(사이즈별 5벌)과 원단을 확인하실수있는 농구유니폼 샘플을 보내드리고 있습니다(왕복 배송비는 하트스포츠가 지불합니다)고객님께서 직접 원단도 확인하시고(샘플을 착용해서 직접 입어보셔도 좋습니다-그만큼 원단과 디자인은 자부합니다) 사이즈도 직접 입어보시고 자신이 원하는 사이즈를 선택하실 수 있습니다​하트스포츠는 차별화된 디자인과 고급원단으로 중무장한 농구유니폼 전문 제작업체입니다​하트스포츠 농구유니폼은 날개다~오로지 농구유니폼만 생각하는 하트스포츠~하트스포츠에서만 만날수있는 멋진 디자인과 원단을 직접 체험 해 보세요특별하고 개성 강한 예쁜 농구유니폼을 하트스포츠에서~​농구유니폼,농구복,승화전사농구복,승화전사농구유니폼,슈팅셔츠,nba저지,nba유니폼,농구인생,양면유니폼,양면농구복,하트스포츠,나이키농구유니폼,basketball jersey,nba uniform,nba jersey,승화전사유니폼,ncaa jersey,나이키농구복,농구복단체,nba올스타유니폼,유소년농구교실유니폼,저가유니폼,저가형농구유니폼,nba all-star jersey,미국국대양면연습복,kbl유니폼​​​농구유니폼 맞춤 제작의 모든 것...모든 것일뿐~!!​[서울] 우먼프레스 3X3 여성농구팀 - 커스텀 승화전사 농구유니폼​하트스포츠http://www.heartsports.co.kr/​하트스포츠 카페(디자인/시안 확인 및 문의)http://cafe.daum.net/heartsports  ​ 어우 작년이랑 비슷하게 일정 나오려나 어우 어우읔2021 kusf 대학농구 u-리그 참가신청서추천 0  [로그인후 가능]이름   관리자    |    작성일   2021-03-29 10:37:20    |    조회수   93  2021_남녀_대학농구리그_참가신청서.xlsx  매주 토요일혹은 일요일에 나는 가까운 형들, 동생들과 함께 농구를 한다. 팀명은 원더베어즈 이다. 물론 대학교때 팀도 가끔 참여한다. 자주하고는 싶은데 몸이 이제 주말내내하면 주중에는 좀비로 변하기때문에 어쩔수없이 원더베어즈만 하게되었다;;;  암튼 이번주는 양재역 근처에 있는 은광여고에서 농구를 하기로했다. 은광여고는 밑에 있는 사진과 같이 한혜진, 이진, 송혜교가 다닌 학교로써  내가 농구하러 갈때는 당연히 없다.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  3월부터 대진체육관 (개포동쪽에있음)에서 농구를 맘껏 두시간;; 토요일 두시간 ㅋㅋ 할수 있게 되었다! 예아!  실력은 모르겠다..강호동정도? ㅋㅋㅋㅋ 경기하는 모습을 멋있게 찍어달라던 우리 화영이형 ㅋㅋㅋ코알라가 옷입는걸 이렇게찍어주고 경기때는 안찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나이와 상관없는 파이팅이 넘쳤음.. 하아 빨리 살을 빼야한다..   못넣었나? 모르겠다 ㅋㅋㅋ 코알라가 찍은 그림같은 사진이다.   오늘 열심히 농구를 했으나일찍 짐을싸야했다. 앞에서 말했듯우리보다 연세는 10~20세 많으셨지만 몇몇분들의 정신은 10세미만이라꽤 심하게 다쳤다; ㅋㅋㅋ지금 이 블로그를 하고있는 나는 다리에 얼음찜질과 진통제를 먹으며 즐거운 일요일을 그다지 유쾌하지 못하게보내고있다;; 하지만 농구는 위험하지않아요! 안녕하세요^^팀 리얼 최상훈지도자입니다!​지난 10월 9일에는한국 구기 스포츠 연맹배 유소년 농구대회에 참가하였는데요^^​  ​강남구 중동 중학교에서 개최되었습니다^^​오전에는 중등 1학년부 대표팀 친구들이 참석했고,오후에는 초등 6학년부 대표팀 친구들이 참석을 했습니다.​     ​​중등부 친구들은용인 KLRA, 잠실 삼성 팀과의 예선전을모두 승리하여 4강에 진출하였고,4강에서 만난 강남SK 팀에게 패배하여 아쉽게 대회를 마무리 하였습니다^^​이번 대회에는 중등부,초등부 모두 부모님들께서 함께 해주셨습니다!​    ​​​이후에는 초등부 친구들이 도착하여 준비를 했는데요!​요새 날씨가 선선하고 가끔을 쌀쌀하지만,한 낮에는 꽤 더운 날씨인데도 친구들이 운동장에서 무언갈 보고 있더라구요.​궁금해서 물어보니...축구 유튜버 중 아주 유명한"JK Artsoccer " 님께서컨테츠 촬영을 하고 계시더라구요^^​친구들이 너무도 간절한 눈빛을 보내고 있는게 느껴져서조심스레 다가가사정 설명을 하고 촬영을 요청했는데흔쾌히 친구들과 함께 촬영을 해주셨습니다^^​   @jkartsoccer (-instagram)​친구들 모두 이쁘게 잘 나왔네요^^​이후에는 초등부 경기가 진행되었습니다!​​       ​초등 대표팀 친구들은​강남SK, 용인KLRA, SM, SKILLFACTORY JUNIOR친구들과 경기를 치뤘습니다!​형들과는 다르게조별 예선을 치르고 본선 토너먼트를 치루는 방식이 아닌,5개팀 풀리그로 대회가 진행되었구요!​   ​팀 리얼 친구들은 3승 1패를 기록하여준우승이라는 성과를 얻었습니다^^​SM 팀과는 지난번 부평 대회에서 만나 접전끝에 승리를 거둔적이 있었는데,이번에는 팀 리얼 친구들보다 준비가 더 잘 되었던 것 같습니다!​초중반에는 팀 리얼 친구들이 승기를 잡는 분위기였으나,후반으로 갈 수록 SM 친구들의 경기력이 더 올라가면서접전으로 흘러갔고,결국 1점차 승부에서 SM 친구의 자유투가 모두 성공하였고,팀 리얼 친구들의 공격은 훌륭한 수비에 막혀 실패하게 되었죠   ​이 또한 친구들에게는 하나의 경험이 될 거라고 생각합니다.앞서고 있는 경기에서 지키는 방법을클러치 상황에서 침착함을!​결과는 어떻게 되었던 친구들과 오전부터 저녁까지아주 재밌는 시간을 보냈네요^^​긴 시간동안 함께 해주신 어머님들께도 감사의 말씀 드립니다^^​감사합니다!​     ​​​​관련 영상은 TEAMREAL CINEMA 에서 시청하실 수 있습니다^^​https://youtu.be/gpjuW-KUItE ​​https://youtu.be/NDsRyZB2BLc ​​https://youtu.be/zNzx-BHzQuU ​​​https://youtu.be/uCMBIjzz2wU ​​https://youtu.be/k7sw2kVGdRE ​​https://youtu.be/7uEPuihPdZc ​​​https://youtu.be/ZzkWxgh6_qg ​​​​그럼 다음 포스팅에서 인사드리겠습니다^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#남양주농구교실 #덕소농구교실 #다산농구교실 #도농농구교실 #가운농구교실 #구리농구교실​#남양주농구클럽 #덕소농구클럽 #다산농구클럽 #도농농구클럽 #가운농구클럽 #구리농구클럽​#남양주농구학원 #덕소농구학원 #다산농구학원 #도농농구학원 #가운농구학원 #구리농구학원​#남양주유소년농구클럽 #덕소유소년농구클럽 #다산유소년농구클럽 #도농유소년농구클럽 #가운유소년농구클럽 #구리유소년농구클럽​#남양주유소년농구교실 #덕소유소년농구교실 #다산유소년농구교실 #도농유소년농구교실 #가운유소년농구교실 #구리유소년농구교실​#남양주유소년농구 #덕소유소년농구 #다산유소년농구 #도농유소년농구 #가운유소년농구 #구리유소년농구​#남양주유소년농구클럽 #덕소유소년농구클럽 #다산유소년농구클럽 #도농유소년농구클럽 #가운유소년농구클럽 #구리유소년농구클럽​#남양주농구캠프 #덕소농구캠프 #다산농구캠프 #도농농구캠프 #가운농구캠프 #구리농구캠프​#남양주스포츠클럽 #덕소스포츠클럽 #다산스포츠클럽 #도농스포츠클럽 #가운스포츠클럽 #구리스포츠클럽​#남양주유소년스포츠클럽 #덕소유소년스포츠클럽 #다산유소년스포츠클럽 #도농유소년스포츠클럽 #가운유소년스포츠클럽 #구리유소년스포츠클럽​#남양주농구 #덕소농구 #다산농구 #도농농구 #가운농구 #구리농구​#TEAMREAL #TEAMREALBASKETBALL #TEAMREALBASKETBALLCLUB #BASKETBALLCLUB #BASKETBALL​#팀리얼 #팀리얼농구교실 #팀리얼농구클럽 #팀리얼농구학원 #팀리얼농구캠프 #팀리얼유소년농구​#팀리얼농구 #팀리얼유소년농구교실 #팀리얼유소년농구클럽 #팀리얼스포츠클럽​#농구교실 #농구클럽 #농구학원 #농구캠프 #유소년농구 #유소년농구교실 #유소년농구클럽 #스포츠클럽 #유소년스포츠클럽 #농구​#남양주방학특강 #덕소방학특강 #다산방학특강 #도농방학특강 #가운방학특강 #구리방학특강 #방학특강 #여름방학 #여름방학특강 #겨울방학 #겨울방학특강 2019년 8월 4일 일요일하늘내린인제 전국유소년농구대회에 참가하는 중등 3학년부 대표팀 연습이 있었습니다. 무더운 날씨에서 열심히 연습에 참여한 대표팀 선수들에게 박수를 보냅니다. 또한 2019 중등 3학년부 대표팀 선수들 연습을 위해 2주간 시간을 내어준 KBC 고1 졸업팀 친구들에게도 너무나 고마운 마음입니다.^^ 고1 형들에 기운을 받아 이번 2019 인제대회에서는 더욱 좋은 성적과 추억 만들고 올거라 생각합니다. 언제 노력하는 KBC대표팀 선수들 많은 응원 보내주세요~^^ KBC동탄오산지사 대표팀 KBC농구교실  동탄농구교실                 #korea농구교실 #KBC농구교실 #코리아농구교실 #동탄농구교실 #오산농구교실 #화성농구교실 #동탄농구 #오산농구 #화성농구 #농구교실 #농구수업 #KBC동탄오산대표팀 #KBC동탄점 #KBC오산점 #KBC화성점 #하늘내린인제 #전국유소년농구대회 #KBC대표팀 #화이팅  2018년 농구대회 참가후기장소 용인 실내체육관용인 화성 수원의 중학교 친구들이 모여 한해동안 갈고 닦은 실력을 보여주는  pec자체 대회입니다.참가 규모나 행사 규모 또한 전국대회. 규모보다 크고대기시간 및 각종 이벤트 또한 만족도가 높은 대회 입니다.pec. 봉담 유소년 농구교실은 총 5팀이 참가하여 중1 2승2패 중2 3승1패 중2 2승2패중3 4승 중3 1승 1무 2패의 성적을 내고 금3. 은2 시상으로대회를 마무리 했습니다.초등부대회가 함께 였으면 좋았겠지만장소 확보가 안되어 저희 체육관에서 진행하기로 했습니다.많은 관심 부탁드리며 참가한 선수들에게 다시 한번 고생했고 잘 했다 칭찬하며 항상 믿고 도와주시는 부모님들께도 감사드립니다.내년에도 좀 더 좋은 모습 보여드리도록 노력 하겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 4월 30일 창원대학교 체육관에서 창원 LG 세이커스와 창원대가 함께 하는 농구 클리닉이 열려 참가하게 되었다. 학생들을 지도할 선수들에는 LG 세이커스의 국보급 센터 김종규, 가드 유병훈, LG 세이커스의 캡틴 김영환 선수들이 와서 학생들을 지도를 했다.처음에 참가신청을 할 때는 농구를 배운다기보다는 LG 세이커스와 창원대가 손을 잡고 이런 큰 행사를 개최함으로써 마케팅적으로 살펴봐야겠다는 생각을 했다.클리닉 시간이 다가오면서 창원대 학생뿐 아니라 LG 세이커스 유니폼을 갖춰 입은 어린아이들까지 많은 클리닉 참가자들이 모였다. 클리닉 시작 전 농구에 대한 간단한 규칙에 대해 알고 김종규 선수(슛), 김영환 선수(패스), 유병훈 선수(드리블) 파트로 나눠 클리닉이 진행되었다.▲ 슛에 대해 설명 중인 국보급 센터 김종규 선수.장내 아나운서 분이 김종규 선수가 제일 슛이 안 좋다고 놀렸지만 역시 농구선수는 농구선수였는지 던지는 족족 공이 링으로 들어갔고 레이업 슛, 훅 슛 그리고 손쉽게 덩크 슛 시범까지도 보여줬다.▲김종규 선수의 덩크 슛김종규 선수와의 슛 클리닉을 마치고 2번째 유병훈 선수의 드리블 클리닉으로 넘어갔다.▲드리블에 대해 설명하고 시범을 보여주는 유병훈 선수기본적인 드리블을 가르쳐주고 중간에 게임을 진행해 각 조에서 가장 열심히 듣고 우수 참가자에게 LG 세이커스 기념품 등을 주는 깨알 이벤트도 준비되어있어 클리닉 집중도도 덩달아 올라가게 되었다.마지막으로 김영환 선수의 패스 클리닉.지금까지 농구했을 때와는 다른 패스를 배웠고 던지기도 좋고 받는 선수가 받기도 편한 패스를 배울 수 있었다.▲패스를 일일이 개인 지도 중인 김영환 선수▲김종규 선수 팀원이 슛을 날리고 있다.이렇게 모두 클리닉을 마치고 마무리로 이벤트가 진행되었다. '선수들과 1:1 대결' 과 선수들이 직접 팀을 만들어 슛 대결까지 다양한 참여 이벤트가 진행되었고 참가자 전원에게 웃음과 다양한 기념품들도 증정되었다.마지막으로 선수들과 단체 사진을 찍고 팬 사인회를 끝으로 농구 클리닉이 막을 내렸다.농구 기술도 기술이지만 지역 연고 프로 농구팀이 직접 방문을 해 지역 밀착 마케팅이 큰 효과를 볼 것이라고 생각한다. 선수와의 거리는 좁고 선수들과 직접 호흡을 하면서 농구를 하면서 지역연고 주민들에게는 정말 잊을 수 없는 추억과 좋은 이미지를 심어줬을 것이다.정말 뜻깊은 순간이었고 즐거웠던 순간이었다.태그 - LG 세이커스, 창원대, 창원대 체육학과, 김종규, 김영환, 유병훈, 농구야 놀자!, 농구 클리닉, 창원 LG 세이커스, 지역밀착 마케팅, 스포츠마케팅2014년도 1학기 되짚어보기 No.7 "아마추어 농구대회 참가" 저는 작년에는 여자축구 동아리에서 활동했다면 올해는 여자농구 동아리로 활동하고 있습니다.농구는 입학 당시 전공실기로 봤던 종목인 만큼 보는 것도 하는 것도 재밌어해요!여성의 스포츠 참여가 늘어나는 것은 관람스포츠에만 국한된 일이 아닙니다.대학 내 여자농구 동아리도 늘어나고 있고, 이에 따라 여자농구 동아리가 참가할 수 있는 대회도 생겨나고 있습니다.오히려 대학들이 서로 앞다퉈 개최하려고 눈에 불을 켜고 준비하고 있습니다.제가 선수로서 참가했던 두 개의 대회를 간략히 정리해보고자 합니다. 이화여대 창립 128주년 제1회 대학 아마추어 여자 농구대회 5.31~6.1 이화여대 체육과학부 주최의 이 대회는 아마추어 여자농구의 성장을 보여주는 대회입니다.올해 처음 생겼지만 12개 대학 여자농구 동아리가 출전하여 기량을 뽐냈고주관인 이화여대 체육과학부 EFS의 매끄러운 진행과 꼼꼼한 배려가 돋보였습니다.제가 소속된 연세대는 이화여대A, 서울여대와 한 조가 되어 1승 1패로 조별예선 통과!8강에서 덕성여대와의 접전 끝에 패하며 아쉽게 첫 공식 대회를 마감했습니다.첫 3점슛도 성공하고, 농구부와 동기, 후배들의 응원과 함께 해서 더욱 즐거웠던 대회였습니다.   제32회 국민대학교 총장배 전국대학 아마추어 농구대회 7.1~7.11 방학 중 출전했던 국민대배 대회는 남녀부가 함께 열리는 대회로 올해로 32회를 맞은 전통 아마추어 농구대회입니다.하지만 오랜 역사는 안일한 진행으로 독이 되어 돌아온 것 같습니다.여대생들이 알차게 준비했던 이화여대 초대 대회와는 다르게 시설, 경기진행 및 기록 등 질적인 면에서 다소 아쉬웠습니다.연세대의 성적 역시 아쉬웠습니다. 엔트리가 부족해 풀타임을 뛰는 경우가 많아 체력적인 준비가 되지 못했습니다.고려대, 서울대, 숙명여대, 국민대를 만나 1승 3패를 기록, 조별예선에서 탈락했습니다. 2학기에는 덕성여대에서 개최하는 신생 대회에 참가할 것으로 계획 중입니다.개인적으로 가장 좋아하는 농구선수인 양희종 선수의 등번호 11번을 달고 운동을 하는 것이 행복하고 감사합니다.엘리트 선수가 아닌 일반인들이 참가할 수 있는 아마추어 대회가 더욱 활성화되기 바래봅니다^^농구 국가대표는 인천아시안게임에서 금메달 따고, 시즌도 어서 개막하면 좋겠어요~ 그때까지 농구 열심히 연습해야지!!  안녕하세요. 시사중국어사 기자단 22기 박기웅입니다.​중국 유학 시절, 스포츠는 언어의 장벽을 넘어 중국 친구들과 친해지는 데 큰 도움을 주었습니다. 많은 종목들 중에서도 가장 많이 했던 운동은 농구였는데요. 실제로 농구는 탁구, 배드민턴과 더불어 중국에서 가장 인기 있는 스포츠 중 하나입니다. 또한 중국농구는 실력에서 있어서도 나름 국민들의 기대에 부응할만한 실력을 갖추고 있는데요. 오늘은 중국농구에 관한 여러 이야기들을 들려드리겠습니다.​​ 중국과 농구의 만남톈진 YMCA 건물(좌) / 중국 YMCA 농구팀(우)(출처: kknews.cc / University of Minnesota Libraries) 중국과 농구의 만남을 이야기하려면, 우선 농구의 발명부터 이야기해야겠습니다. 농구는 1891년 미국 YMCA(기독교청년회)에서 처음 발명됐습니다. 4년 뒤인 1895년, YMCA가 중국 톈진(天津)에 지부를 세웠는데 이때 농구도 함께 전해졌습니다. 대부분의 서양국가에서도 농구가 알려지지 않았을 때니, 중국은 세계적으로 봐도 비교적 일찍 농구가 시작되었다고 할 수 있겠습니다. 1910년 중국 내 첫 공식대회가 열렸고, 1913년 마닐라에서 열린 필리핀-중국-일본 3국간 경기에 대표팀이 참가하며 첫 국제대회 참가가 이뤄졌습니다. 농구는 중국 전역에 빠르게 펴져나갔는데요. 농구를 가져온 YMCA가 선교뿐 아니라 근대교육도 담당하는 단체로서 중국 내 세력을 빠르게 넓혔기 때문입니다. YMCA가 배출한 인재들이 훗날 중국의 근대화에 큰 공헌을 하게 됩니다. ​​ 마오쩌둥과 농구출처: Getty Images / South China Morning Post) 1912년, 근대화운동으로 청나라가 쓰러지고 중화민국이 세워집니다. 이후 국민당과 공산당 사이의 내전이 일어나죠. 어지러운 시기임에도 농구는 중국의 '국민 스포츠'로 불리며 모두에게 사랑받았습니다. 허나 공산당에 의해 특히 더욱 사랑받았는데요. 공산당의 지도자 마오쩌둥(毛泽东)이 농구를 사람들을 단결시킬 수 있는 수단으로서 장려했기 때문입니다. 1949년 국공내전을 이긴 뒤 중화인민공화국을 세우고 나서도 마오쩌둥의 농구사랑은 계속됐습니다. 이번엔 밖으로 눈을 돌려 외교의 수단으로서 농구를 이용했는데요. 헝가리, 체코슬로바키아, 루마니아 등 다른 공산권 국가들과 농구 경기를 가짐으로써 동맹을 강화했습니다.​6·70년대, 중국 스포츠의 암흑기로 불리는 문화대혁명 때도 농구만큼은 탄압받지 않았습니다. 여전히 농구가 사람들을 단결시키는 데 도움이 된다고 여겨졌기 때문인데요. 하지만 표면적으로만 탄압받지 않았을 뿐, 농구는 문화대혁명의 악영향을 받았습니다. 외국인 코치나 다른 나라와의 교류가 금지돼 발전하지 못하고 오히려 퇴보했죠. 국제농구연맹 FIBA에서도 탈퇴하게 됩니다. 문화대혁명이 끝나갈 때쯤에야 중국은 FIBA에 복귀할 수 있었습니다. 이후 '핑퐁외교'의 일환으로 공산권국가뿐 아니라 미국을 포함한 非공산권국가들과도 농구 경기를 갖기 시작했습니다.​​ 중국 농구의 위상2015 아시아컵에서 우승한 중국(좌) / 중국이 개최한 2019 농구월드컵(우)(출처: FIBA 공식홈페이지 / basquetplus.com) 중국농구는 아시아에서 잘하다 못해 압도적인 수준입니다. 아시아컵에 22회 참가해 16회 우승했고, 또 다른 아시아 대회인 아시안게임에선 12회 참가해 8회 우승했죠. 세계적으로 보면 어떨까요? 현재 중국 국가대표팀의 세계 랭킹은 FIBA에 등록된 168개국 가운데 29위입니다. 높은 듯 애매한 이 순위는 중국농구가 가진 경쟁력과 그들이 넘어야 할 산을 함께 보여주는 듯합니다. 중국은 아직 농구월드컵, 올림픽과 같은 세계대회에서 우승하지 못했습니다. 허나 몇 차례 8강에 진출하며 그들이 가진 저력과 아시아의 자존심을 보여줬죠. 그 영향력을 인정받아 2019년에는 직접 농구월드컵을 개최하기도 했습니다.​​ 중국의 농구스타왕즈즈(좌) / 야오밍(우)(출처: china.org.cn / sportingnews.com) 중국농구가 지금과 같은 위상을 갖는 데엔 선수들의 공이 컸습니다. 오늘은 그중에서도 두 선수만 추려서 소개 드리려고 하는데요. 첫 번째는 왕즈즈(王治郅) 선수입니다. 왕즈즈 선수는 중국농구리그 CBA에서 일곱 번의 우승과 한 번의 MVP를 수상했습니다. 국가대표팀에서도 두 번의 아시아컵 우승과 세 번의 아시아게임 우승에 기여했죠. 또 실력을 인정받아 2001년, 미국농구리그 NBA에도 진출했습니다. NBA 성적은 조금 아쉬웠지만 NBA에 진출한 첫 아시아 선수란 점에서 중국농구사에 큰 의미가 있는 선수입니다.​두 번째는 야오밍(姚明) 선수입니다. 229cm의 큰 키로 유명해, 농구를 잘 모르시는 분도 한 번쯤 그 이름을 들어보셨을 텐데요. 허나 야오밍 선수는 단순히 크기만 한 것이 아닌 엄청난 실력을 갖춘 선수이기도 합니다. 중국을 넘어 미국까지 평정했을 정도인데요. NBA에 몸담은 아홉 시즌 동안 단 한 번을 제외하고 모두 올스타에 선정되었습니다. 은퇴 후엔 명예의 전당에 헌액되었으며, 그의 등번호는 영구결번되었죠. 전 세계에 중국농구의 저력과 가능성을 알린 야오밍은 현재 중국농구협회 회장으로 취임해있습니다. 얼마 전 코로나19로 인한 연봉 삭감 과정에서, 야오밍이 무보수로 일해왔단 사실이 밝혀지며 감동을 주었는데요. 은퇴 후에도 자국 농구의 발전을 위해 헌신하는 모습이 인상적입니다.​​ 중국과 NBA중국을 방문한 NBA 선수들(좌) / 논란이 된 NBA 관계자의 홍콩 지지 트윗(우)(출처: usatoday.com / Daryl Morey 트위터) 중국에서 농구를 이야기함에 있어 미국농구리그 NBA 이야기를 빼놓을 수 없습니다. NBA를 향한 중국의 팬심이 대단하기 때문이죠. 중국의 NBA 사랑은 2002년 야오밍 선수가 NBA에 진출하면서 본격적으로 시작됐습니다. 당시 NBA를 시청하는 미국인이 경기당 많아야 천만 명이었는데, 야오밍의 데뷔전은 무려 2억 명의 중국인이 시청했다고 합니다. NBA 측에서도 중국의 시장가치를 확인하고 중국과 적극적으로 교류하기 시작했죠. 야오밍은 2011년 은퇴했지만 최근까지도 NBA의 인기는 여전했습니다. 2018-19시즌 5억 명의 중국인이 NBA를 시청했고, 시즌이 끝난 뒤 중국 IT기업 텐센트(腾讯)는 연간 3400억 원의 중계권 계약을 맺었습니다. 그 밖의 스폰서십까지 더하면 NBA 재정에 있어 중국이 차지하는 부분은 꽤나 컸습니다.​하지만 같은 해 말, 한 NBA 관계자가 홍콩 민주화 운동을 지지하는 글을 올리면서 중국 - NBA 관계가 급속도로 냉각됐습니다. 중국은 NBA 중계를 중단하고, 많은 스폰서십을 취소했습니다. 미국은 NBA 재정을 걱정하는 입장과 표현의 자유를 외치는 입장으로 사람들의 의견이 나뉘었죠. 결국 논란이 된 인물이 사임하고, 또 어느 정도 시간이 지남에 따라 현재는 중국 내 NBA 중계가 재개된 상태입니다. 허나 불안정한 상태이기에 앞으로도 계속해서 지켜볼 필요가 있습니다.​​ 기사를 마치며오늘은 중국농구에 관한 여러 이야기를 알아봤습니다. 단순 스포츠라 생각했지만 그 속에서 중국의 역사·정치·경제 다방면을 조금씩 엿볼 수 있었는데요. '아시아 강자 중국이 세계무대서도 우승하는 날이 올지', 'NBA와의 관계는 또 어떻게 흘러갈지' 아직 지켜볼 것이 많이 남은 중국농구입니다. 오늘도 흥미롭고 유익한 기사가 되었길 바라며, 다음에 더 좋은 기사로 찾아뵙겠습니다.​​[출처 및 참고]Yao: A Boy in China | ESPN (espn.com)NBA: Why is it so popular in China? | thechairmansbao.comChina's fight with the NBA, explained - YouTube​​​ 올해 남은 3X3 코리아투어와 KXO 3X3 경기에 참가 예정인 우먼프레스 3X3 여성농구팀의 멋진 농구유니폼입니다~형광 주황색이 베이스에 멋진 패턴이 수놓아진 3X3 농구복은 야외에서 큰 주목을 받을걸로 예상합니다​뜨거운 기후변화에 편(편하게)쿨(쿨하게)섹시하게 입을수있는 하트스포츠의 시원한 여름 디자인~게다가 좋은 원단에 타업체와 차별화된 디자인~올해에는 좀 더 특별한 농구유니폼을 입어 주세요하트스포츠는 농구유니폼을 제작하시기 전에 사이즈 샘플(사이즈별 5벌)과 원단을 확인하실수있는 농구유니폼 샘플을 보내드리고 있습니다(왕복 배송비는 하트스포츠가 지불합니다)고객님께서 직접 원단도 확인하시고(샘플을 착용해서 직접 입어보셔도 좋습니다-그만큼 원단과 디자인은 자부합니다) 사이즈도 직접 입어보시고 자신이 원하는 사이즈를 선택하실 수 있습니다하트스포츠는 차별화된 디자인과 고급원단으로 중무장한 농구유니폼 전문 제작업체입니다하트스포츠 농구유니폼은 날개다~오로지 농구유니폼만 생각하는 하트스포츠~하트스포츠에서만 만날수있는 멋진 디자인과 원단을 직접 체험 해 보세요특별하고 개성 강한 예쁜 농구유니폼을 하트스포츠에서~​농구유니폼,농구복,승화전사농구복,승화전사농구유니폼,슈팅셔츠,nba저지,nba유니폼,농구인생,양면유니폼,양면농구복,하트스포츠,나이키농구유니폼,basketball jersey,nba uniform,nba jersey,승화전사유니폼,ncaa jersey,나이키농구복,농구복단체,nba올스타유니폼,유소년농구교실유니폼,저가유니폼,저가형농구유니폼,nba all-star jersey,미국국대양면연습복,kbl유니폼​농구유니폼 맞춤 제작의 모든 것...모든 것일뿐~!![서울] 숙명여자중학교 3X3 엘리트 농구팀 - 커스텀 승화전사 농구유니폼​​하트스포츠http://www.heartsports.co.kr/​하트스포츠 카페(디자인/시안 확인 및 문의)http://cafe.daum.net/heartsports ​ 원주농구동아리 제스트의 광명동굴배 첫재날 - 1​쭌이아빠의 오랜만의 농구이야기임돠~지난 3월, 4부대회(비선출)로는최대 메이저로 손꼽는 광명동굴배 농구대회를쭌이아빠가 속한 강원도 원주제스트가 참석했슴돠~정말정말 넘넘 기대가 되던 대회였네요~쭌이아빠는 나이도 거의 40에 가까워져서형님들과 함께 즐기는 농구를 하고자했으나,처음 나가보는 메이저대회라 일단 뛰어보고싶어서도전을 했슴돠~^^다녀온 후기, 남겨봄돠~^^  ​​​​​​​​​​​  그동안 신고 있었던 언더아머의 핑크농구화가많이 닳기도 하고해서쭌이엄마를 졸라서 사게 된 존월 농구화임돠~예전 모델이지만, 넘넘 맘에 들더군요~^^광명동굴배에서 열심히 하려고 하나 장만했슴돠~^^​​​​​​​    광명동굴배로 이동하기는심건이의 학원차인 스타렉스로 이동했슴돠~한대로 움직이니사진찍는 재미도 쏠쏠하네요~^^출발과 동시의 쌩쌩한 모습의원주농구동호회 제스트 팀원들!​​​​​​​​​   개회식에 참가하기 위해 이동했는데,오후시간이라 근처에 점심먹으러 갔네요~짜장면을 먹으러 갔으나 이미 많은 인원들이 자리잡고 있어서빨리 먹을 수 있는 곳으로 이동했슴돠~유천칡냉면으로 고고!!​​​​​​​​   광명의 유천칡냉면에서 먹은 뼈해장국!전일 술한잔먹은 쭌이아빠에겐 아주 좋은 식사였네요~해장도 하고 게임준비도 하고 ㅋ맛난 식사후엔 다시금 이동이죠~^^​​​​​​​​​   오며가며 보이는 현수막에는항상 광명동굴배 농구대회가 있네요~메이저대회인건 확실한 듯 해요~체육관에 와서 조별편성에서원주제스트의 이름을 보니,감회가 새롭더군요~^^메이저대회에 처음 나와보니새로운 경험이 확실히 느껴지네요~^^​​​​​​​​​  전국에서 나올만한 팀들은 다 온듯해요~유니폼만 봐도 알만한 팀들도 많고지방에서 유명한 팀들도 많이오고신기해하며 사진한장 남겨봄돠~^^신기하고 넘 재밌더라구요~^^​​​​​​​​​​​  개회식을 진행하면서 상품을 나눠주더군요~상품의 품격이 남다른 광명동굴배!쭌이아빠가 가진 122번이 처음에 호명되는줄알고나갔다가 121번이라 아쉽게 못 받았는데요..아쉬운 상품...엄청 고가였는데...그래도 재미는 있더군요~^^​​​​​​​​​   남는건 사진뿐이라...ㅋㅋ원주농구동호회 제스트의 이름으로메이저대회에 첫 입성!단체사진도 찍고~찍어준 전주돌풍의 여자분 감솨~^^​​​​​​​​​  지금도 넘넘 잘 신고 있는광명동굴배에서 받은 양말임돠~^^한번쯤 가볼만해요~경품, 선물, 경기규모, 경기내용등등넘 준비가 잘되어 있는 대회라 느껴지더군요~^^원주 치악배도 저만큼 성장하면 좋을 듯 한데...조금은 부러우면서 아쉽더군요~^^​​​​​​​​​​​https://youtu.be/eRX4NzdLib4  첫날 경기였던 원주제스트와 서울의 sk다이나마이트의 1쿼터!서울팀과는 처음경기해보았네요~즐거웠던 1쿼터였슴돠~^^​​​​​​​​​https://youtu.be/0jtmbDEOjE8  2쿼터 영상임돠~원주제스트와 sk다이나마이트의 2쿼터!​​​​​​https://youtu.be/GKysARbDhiohttps://youtu.be/P72lT3dlMjM  원주제스트와 sk다이나마이트의 3쿼터임돠~^^​​​​​​​​https://youtu.be/TXbj6_GUm2E  3쿼터는 좀 길었네요3쿼터 두번째 영상임돠~^^​​​​​​​https://youtu.be/qwRc6MNfygQ 영상출처 : 동아리농구방(BDR) 마지막 4쿼터 영상임돠~경기는 졌지만,처음 해보는 팀과 재밌게 했네요~부족한 부분은 좀 더 채우기위해 노력하고잘 된점은 좀 더 부각시켜서다음날 경기도 준비 잘 해야겠죠~^^첫날 경기 끝났으니,한잔하러 가야죠~소래포구로 고고씽!!  ​​​​​​ 광명시민체육관경기도 광명시 오리로 703 광명시종합운동장 지훈이 지역 농구대회 참가지훈이가 농구시작하고 4번째 대회를 참가했다.시작부터 설레던 아이들....나 또한 감독으로 긴장이 살짝!!!이른 아침부터 예선전으로 대회가 시작되었다.패스~패스~~슈~~우~~웃~~모두들 간절한 마음으로 지켜본다.달려달려~~아이들세계지만 경쟁은 국가대표 못지않다.드리블하는 지훈군~~다시 시작이야.결의에 찬 지훈군~아이들의 노력과 부모님들의 응원으로드디어 지역대회 우승을 했다.시상식전 신난아이들감독인 내가 직접 아이들에게 시상을 할줄이야.고생했어~~얘들아~~지훈이는 금메달 탄것처럼 흉내도 내보는군~이 상한다~~ㅎ정말 이순간을 모두들 기다렸다.모두들 수고많으셨어요~~~ㅉㅉㅉ더불어 KBL원장님과 코치님들 감사드립니다.골드피그팀 준비됀나!!!!!다음은 전국대회다가즈아~~~안녕하세요 ~^^팀 리얼 최상훈지도자입니다!​이번 8월 15일 광복절은 어떻게 보내셨나요?저희 팀 리얼 친구들은 양구에서 개최 된 전국 유소년 하모니 농구리그에 초청을 받아 다녀오게 되었습니다!​15일 목요일부터 시작되는 일정이었지만,오전 첫 경기를 좋은 컨디션으로 시작하기 위해14일 수요일 저녁에 도착하여 1박을 하였습니다^^​출발할 때 어머님들께서 준비해주신 간식과 도착해서도 피자와 치킨을 먹은 친구들입니다^^     ​충분히 휴식을 취하고 첫 번째 경기 시작과 함께 일정을 시작했습니다.​일정 중간에는 다 같이 모여서 단체사진도 촬영하였습니다.​     센터에 한 자리 차지한 리얼이들입니다!^^  ​     점심도 잘 챙겨먹고 경기도 잘 진행했답니다^^​     ​첫 날 예선경기를 2승 1패로 본선에 진출하게 된 친구들은공식적으로 추가 1박의 외박을 허가받았습니다^^​저녁에는 친구들이 원했던 중국집에가서 식사를 했네요!   ​우리 친구들은 캠프나 외부대회를 다녀오면 살이 더 찔 것 같아요^^​맛있는 저녁도 먹고 휴식을 취한 뒤다음날 본선 일정도 소화했습니다!​       본선 6강 1경기를 승리한 리얼이 친구들은4강에 진출했습니다!​4강에서 만난 아산삼성팀과의 경기는아쉽게 패배하여3위라는 성적을 거뒀지요^^​   아주 해맑은 친구들이죠^^​   이준석 친구는 "미기상"을 받았는데요^^​미기상은 쉽게 말하면 FINE PLAY 상과 비슷한 의미입니다.​"미기"란?​수비수가 잡기 어려운 공을 멋지게 처리헀을 떄와 같은 훌륭한 기술을 말한다.한 경기에서 가장 훌륜한 미기를 보여준 선수에게 주는 상을 미기상 또는 파인플레이 상이라고 한다.​​라고 네이버 지식백과에 나와있네요^^​​이렇게 본선까지의 일정을 잘 마친 친구들은덕소로 복귀하였습니다!​​덕소에 복귀해서는 저녁식사를 함께 했는데요^^​덕소 고기 맛집!모락식당에서 갈매기살을 먹었습니다^^       춤추는 갈매기살은 언제 먹어도 정말 맛있습니다^^​이렇게 맛있는 저녁식사까지 마친 친구들은2박 3일의 일정을...​​마무리 하는 줄 알았는데!체육관으로 가서 운동을 더 하겠다고 하더라구요^^;;체력이 남았다니 정말 대단합니다..​결승을 위해 남겨뒀던 체력일까요^^?​이렇게 체육관에서 운동을 마친 친구들은 저녁이 늦어서야집으로 돌아갔습니다^^​   이번에 얻어 온 값진 상장과 트로피입니다.누군가에게는 순위가 중요할 수 있다고 생각합니다.하지만 저희는 친구들이 서로를 배려하며 즐거움 가득한 농구를 하고평소 만나지 못하는 다른 지역의 친구들과실력을 겨루어 새로운 자극과 배움을 통해 한단계 성장하는"경험"을 더 소중하게 생각하고 싶고 그것을 우리 친구들에게도 전달하고 싶습니다.​앞으로도 우리 친구들이 값진 경험을 얻을 수 있는 기회가 있다면,저희 지도진은 어디든 달리도록 하겠습니다.​앞으로도 우리 리얼이 친구들의 농구 라이프를 지켜봐주세요~^^​​​​​https://youtu.be/K5o_TAXppoQ 하모니 리그 관련 영상입니다.예선 1경기 영상이구요!이후 영상은 유튜브에 업로드 될 예정입니다^^​​http://www.jumpball.co.kr/article/view.php?no=79929 [19하모니챔프] '후반 압도' 남양주 리얼, C조 2위로 결선 진출![점프볼=양구/서호민 기자] 후반 집중력을 앞세운 남양주 리얼 농구교실이 C조 2위로 결선에 진출했다.www.jumpball.co.kr http://www.jumpball.co.kr/article/view.php?no=79930 [19하모니챔프] '훈남 둥이 형제' 준석-준영 “오랫동안 농구하는 게 꿈”[점프볼=양구/서호민 기자] “형제가 오랫동안 농구를 하는 게 꿈이다.”www.jumpball.co.kr http://www.jumpball.co.kr/article/view.php?no=80021 [19하모니챔프] '아산 삼성 나와!' 남양주 리얼, 춘천 제이킴 꺾고 준결승行[점프볼=양구/서호민 기자] 남양주 리얼이 더블 스코어 이상의 화력을 선보여 준결승에 진출했다.www.jumpball.co.kr ^ 하모니리그 관련 기사입니다!​둥둥이 기사는 네이버 스포츠 농구란메인에도 올라왔었던 기사입니다^^​우리 친구들이 모두 본인 기사와 인생 사진 한장 씩 얻었으면 좋겠네요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#남양주농구교실 #덕소농구교실 #다산농구교실 #도농농구교실 #가운농구교실 #구리농구교실​#남양주농구클럽 #덕소농구클럽 #다산농구클럽 #도농농구클럽 #가운농구클럽 #구리농구클럽​#남양주농구학원 #덕소농구학원 #다산농구학원 #도농농구학원 #가운농구학원 #구리농구학원​#남양주유소년농구클럽 #덕소유소년농구클럽 #다산유소년농구클럽 #도농유소년농구클럽 #가운유소년농구클럽 #구리유소년농구클럽​#남양주유소년농구교실 #덕소유소년농구교실 #다산유소년농구교실 #도농유소년농구교실 #가운유소년농구교실 #구리유소년농구교실​#남양주유소년농구 #덕소유소년농구 #다산유소년농구 #도농유소년농구 #가운유소년농구 #구리유소년농구​#남양주유소년농구클럽 #덕소유소년농구클럽 #다산유소년농구클럽 #도농유소년농구클럽 #가운유소년농구클럽 #구리유소년농구클럽​#남양주농구캠프 #덕소농구캠프 #다산농구캠프 #도농농구캠프 #가운농구캠프 #구리농구캠프​#남양주스포츠클럽 #덕소스포츠클럽 #다산스포츠클럽 #도농스포츠클럽 #가운스포츠클럽 #구리스포츠클럽​#남양주유소년스포츠클럽 #덕소유소년스포츠클럽 #다산유소년스포츠클럽 #도농유소년스포츠클럽 #가운유소년스포츠클럽 #구리유소년스포츠클럽​#남양주농구 #덕소농구 #다산농구 #도농농구 #가운농구 #구리농구​#TEAMREAL #TEAMREALBASKETBALL #TEAMREALBASKETBALLCLUB #BASKETBALLCLUB #BASKETBALL​#팀리얼 #팀리얼농구교실 #팀리얼농구클럽 #팀리얼농구학원 #팀리얼농구캠프 #팀리얼유소년농구​#팀리얼농구 #팀리얼유소년농구교실 #팀리얼유소년농구클럽 #팀리얼스포츠클럽​#농구교실 #농구클럽 #농구학원 #농구캠프 #유소년농구 #유소년농구교실 #유소년농구클럽 #스포츠클럽 #유소년스포츠클럽 #농구​#남양주방학특강 #덕소방학특강 #다산방학특강 #도농방학특강 #가운방학특강 #구리방학특강 #방학특강 #여름방학 #여름방학특강 #겨울방학 #겨울방학특강                                                                                                    2010 꿈★은 이루어진다!  - 천안시 다음달 11일 제5회 청소년 길거리 농구대회 개최, 지역 고등학생 대상 4월 7일까지 참가신청 접수 -  청소년들 사이에 큰 인기를 끌고 있는 길거리 농구대회가 다음달 11일 태조산 공원관리사업소 체육관에서 열린다.  올해로 5회를 맞는 청소년 길거리 농구대회는 천안시 공원관리사업소(소장 이용복)가 농구를 통해 청소년들의 건전한 놀이문화 제공과 건강증진 기회제공을 위해 마련한 것.  이번 대회는 천안에 있는 고등학교 재학생으로 동아리 활동을 통해 참여하는 아마추어가 참여할 수 있으며,   청소년 길거리 농구대회는 토너먼트 3:3게임 방식으로 전후반 14분 경기로 진행된다.  △우승팀에는 트로피와 상금 50만 원 △준우승팀에는 트로피와 상금 30만 원 △3위 팀은 트로피와 20만 원의 상금을 주며 △MVP와 참가상, 이벤트로 3점슛 왕 선발 대회도 열린다.  참가를 희망하는 지역에 있는 고등학교 재학생은 다음달 7일까지 방문 또는 전화 등을 통하여 신청할 수 있으며, 자세한 내용은 천안시 공원관리사업소(041-521-2861)로 문의하면 된다.  제 5 회 청소 년  길 거 리  농 구 대 회  참 가 안 내   ○ 대회 일시 : 2010. 4. 11(일)09:00~18:00   ○ 장      소 : 공원관리사업소 내 태조산체육관 및 야외 농구장   ○ 대      상 : 천안소재 고등학생(아마추어)   ○ 주      최 : 천안시 공원관리사업소(천안시 청소년수련관)   ○ 경기 방법: 토너먼트 3:3게임/게임당 소요시간 전후반 약14분                  ※ 후보선수 포함 팀당 5명까지 참가신청 가능   ○ 참  가  비 : 무 료   ○ 우승자 시상 구    분우승팀선  발시  상  내  역비 고우    승1팀 트로피  및 장학금 500,000원 준 우 승1팀 트로피  및 장학금 300,000원3위1팀 트로피  및 장학금 200,000원MVP1인 트로피  및 장학금 100,000원참 가 상13팀 문화상품권  각 팀 50,000원 이벤트 3점 슛 대회 왕 1인 선발1인 문화상품권   50,000원  ○ 참가 접수 : 2010. 3.15 ~ 4. 7일 까지   ○ 접수 장소 : 천안시 공원관리사업소(청소년수련관)   ○ 접수 방법 : 방문, 전화, FAX접수     ☞ 참가양식은 학교 및 천안시 첨부파일에서 다운받아 사용   ○ 접수 및 문의 : 천안시 공원관리사업소 ☎ 521-2861/2, FAX 041-521-2869    ※ 대회당일 점심은 각자 지참 부천농구교실,농구교실,중동농구교실,어린이스포츠,어린이농구,부천어린이농구,유아체육,농구,TEAM5,키성장,스포츠교실,예체능,부천키크는운동,체육,유아스포츠,부천스포츠클럽,부천어린이스포츠,상동농구교실,뉴스포츠  ﻿우리 대표반 아이들이 열심히 운동하여 대회를 참가하였습니다. ㅎㅎㅎ 억지로가 아닌 스스로 아이들이 농구를 즐기는 모습에 매 수업시간에 아이들이 너무 이쁘다고 생각을 많이 했습니다.ㅎㅎ 부천시에서 열리는 대회에 참가하여 3위에 입상하였습니다 ㅎㅎ 결과를 떠나 드디어 우리 대표반 아이들이 공식 대회 첫승을 거두었다는 점이 정말  기특했답니다.ㅎㅎ 항상 대회만 나가면 위축되어 재기량을 발휘하지 못했던 우리아이들... 이제 우리아이들이 대회에 참가해서도 농구를 즐기고 있다는게  너무 행복하네요 ㅎㅎㅎ 고생했고 너희만이 농구다운 농구를 했어 ㅎㅎㅎ 축하해~~^^  아이들과 다음 목표를 세웠습니다 ㅎㅎ 다음 대회에서는 2승 !!!!! 할수있다 ㅎㅎㅎ  청소년 '그랜드 길거리 농구대회' 참가팀 모집 최구길 기자  |  ninenice@city21.co.kr  폰트키우기 폰트줄이기 프린트하기 메일보내기 신고하기  승인 2014.09.18  09:46:18  |  조회수 : 3 기사수정  삭제   사단법인 신안복지회에서 관내 중고등학생 대상 '제16회 그랜드 길거리 농구대회' 참가팀을 모집한다.대회는 중1·2부, 중3부, 고등부 3개부문이며, 팀당 4인 1조(3명도 가능)에 참가비는 1만2천원이다. 참가를 원하는 팀은 각 학교 체육담당교사를 통해 선수명, 학교명, 학년, 연락처를 오는 10월 7일까지 이메일로(shinan07@naver.com) 송부하면 된다.부문별 1등에게는 상금 30만원, 2등 20만원, 3등 10만원이 주어지며, 참가선수 전원에게는 점심과 음료 및 경품이 지급된다. 한편, 대회는 오늘 10월 9일(목) 오전 9시 참가선수 확인을 거쳐 10시 30분부터 경기를 갖는다.*참가비 입금계좌 : 농협 171874-55-000157(사단법인 신안복지회)*문의 : 010-7373-9114 / 010-2687-3135    <저작권자 © 씨티21 무단전재 및 재배포금지> 관련기사추가 [관련기사]      겨우 주 1회 활동하는 농구교실인데, 코치님 설득에 유니폼도 맞추고 결국 저학년부 대회까지 나가게 됐다.연습하는 걸 먼저 보게 되었는데, 녀석은 혼자 뱅글뱅글 춤추며 놀기 바쁘다. ^^    저학년들답게 한 골이면 승부가 난다.   백코트를 가장 빨리해서 수비하는 건 좋긴한데... 자리만 지킬 뿐 정작 공있는 공격수를 막을 생각은 없구만~!!!   그리고, 대회날...   대진표를 보니... 1승만 해도 예선통과... 결국 이 날 3게임이나 뛰게 되어서 모든 부모들이 늦게까지 굶으며 응원하다 지친 듯... ^^   엄청 작은 7살 애들도 보인다.   상의를 꺼내 입어야 폼나긴 하지만, 깔끔하게 넣어줘야죠~   잠시 몸을 풀고...   드뎌 시합 시작...   근데, 상대 애들이 더 어린 듯 키는 작았지만 농구교실 다닌 기간이 긴 지 드리블도 훨신 잘한다.   초반에 잠깐 뛰고 교체당한 녀석...     운 좋게(?) 서로 무득점이 되어 자유투로 승패를 결정해야할 상황 발생...코치님의 "자유투 할 사람?" 질문에 자신있게 손은 일단 들었지만, 이번에도 역시 벤치를 지키는 신세가 되었네~뭐... 담에는 더 잘하게 될꺼야 ^^  행사개요   ○ 대 회 명 : 제17회 용산구청장배 청소년 길거리 농구대회   ○ 일    시 : 2014. 10. 12(일) 선수집결 09:00까지 ○ 장    소 : 한강시민공원 이촌지구 청소년광장   ○ 경기종목 : 초·중·고등부별 3:3 half 농구대회, 자유투경기   ○ 대진방식 : 토너먼트 10분 게임   ○ 신청방법 : 방문신청 또는 e-mail 접수 : ksy8079@hanmail.net / sucwon83@yongsan.go.kr   ○ 접수기간 : 각 부별 24팀 선착순 접수 ※ 10월 7일(화) 접수마감   ○ 문    의 : 용산구농구연합회    (☎ 010-9348-5993)  용산구청 문화체육과 (☎ 02-2199-7274)  참가선수 자격  ○ 한팀에 5명까지 등록 가능     - 초·중·고등부 : 5명의 선수 중 3명이상이 용산구 관내 학교에 재학중이거나 주소지가 용산구인 학생으로 한다.                     (재외국민은 각 팀별 2명 등록 1명 출전)※ 대회당일 학생증 및 기타 증빙서류 필히 지참 및 확인  선수 준수사항    - 각 팀 선수는 통일된 복장(색상, 스타일)을 원칙으로 한다(상의만 적용). (유니폼 색상 동일시, 주최 측 보조유니폼 제공)    - 부상방지를 위하여 농구경기에 적합한 신발을 착용하여야 한다.    - 신분확인에 적극 협조한다(행사당일 09:00까지 도착, 신분증 지참).    - 경기 종료 후 심판에게 판정확인 날인 후에는 이의를 제기할 수 없다.- 점심 도시락 개별 지참 기념품 및 경품 추첨   ※ 행사참여 후 한강시민공원 주변 청소를 실시한 학생들에게는 자원봉사 확인서(2시간) 발급  몇년 전에 들은 얘기인데일본 고교 야구부가 1500개 정도에 우리나라가 46개라는..아름다운 현실;일본에 비교한다면 우리 나라 아이들은 하고 싶은 운동을 체험해볼 기회가 적어도 너무 적어요.물론 이것은 사회인도 마찬가지입니다. 경기인구가 적기 때문에 어떤 스포츠던 진입장벽이 높을 수 밖에 없는거죠.특히 팀 스포츠의 경우에는 여러 팀이 생겨나고 새로운 팀원을 모집하는 기회가 많아야 선택의 폭이 넓어지는데 워낙에 작은 풀이라 초심자가 시작할 수 있는 문이 좁을 수 밖에 없습니다.그나마 혼자 할 수 있는 마라톤이나 헬스 등이 인기를 끌고 있는걸 보면 우리나라 사람들이 참 스포츠를 좋아하는데 환경이 받쳐주지 않는거 같아서 더욱 안타깝습니다...안어울리게 좀 뜨거워졌네요; 혓바닥이 지맘대로..아무튼, [일본에서 농구하기] 시리즈(?)를 시작하고 나서 새로 들어간 팀에서처음으로 대회에 참가하게 되었어요.경험자만 뽑는 팀이지만 평균 나이가 40살 정도인 팀이고 주로 시니어(40살 이상) 대회를 목표로 하는 팀이라서 일반 대회는 현재 3부리그에 속해있더군요.저보고 젊은피(? ㅋㅋ)라고 많이 나와달라고는 하는데.. 저희 주인님의 라이프 스타일에 농구가 좀 안맞아요;주말에는 세나 데리고 놀러도 다니고 함께 요리해서 도시락도 준비하고 해야되는데 제가 농구하러 가면 싫은게 역력하죠 ㅠㅠ 흠흠; 자꾸 오늘 말이 길어지네요.그럼 일본 농구대회 모습 살짝 볼께요~ 일본은 경기인구가 많아서 그런지 대회 종류도 엄청 많은데,,저희팀도 정기적인 리그전(사이타마현 일반, 시니어), 일년에 4번 정도 일일대회 등등 많이 참가하고 있어요.이번에 참가한 대회는 사이타마현 일반 3부리그의 경기.오랜만에 대회에 나오니 엄청 긴장되더군요. 저희 바로 전전 시합 사진이었어요.우리나라의 아마추어 대회는 보통 시합시간을 좀 단축하고 파울이나 아웃오브바운드도 전부 끊지 않는 경우가 많은데 이 대회는 실제 경기와 똑같이 40분에 전부 시간을 멈추더군요.반대쪽 코트에는 여자부 시합이..일본은 여자분들도 정말 농구 많이 하세요. 역시 운동은 어릴때부터 해야 되는거죠. 그리고,, 저희 차례가 와서 한 경기 뛰고 왔는데..새로 산 유니폼에 빵꾸가 나고 ㅠㅠ안에 봤더니 무릎이 까졌더라구요. 경기에 열중해서 전혀 몰랐다는; 엄지손가락도 다치고; 결과는 상대팀이 평균 20대 초반의 젊은 팀이었는데 5점차로 아쉽게 져버렸습니다.개인적인 기록은,,후보로 출전해서 15분 정도 뛰고 6득점 했네요.3점슛 1개 던져서 1개 성공! ㄷㄷ 성공률 100% ㅋㅋㅋㅋㅋ나머지는 프리스로우로.. 6개 던졌는데 3개밖에.. ㅠㅠ프리스로우를 6개나 던지다니,, 왜 내가 슛하면 전부 파울하는건지;  살살합시다 저 딸가진 아빠에요..ㅎㅎ 세나도 아빠처럼 공을 좋아하는데.. 농구도 좋아할런지 모르겠네요^^  제주여상, 베트남 국제청소년농구선수권대회 참가 이재익 시민기자  |  leeje59@naver.com        제주여자상업고등학교(교장 김성익) 농구부는 지난 5일부터 11일까지 베트남 하노이에서 개최한 2013 베트남 국제청소년농구선수권대회에 참가했다. 베트남 여자농구연맹에서 초청한 가운데 교장선생을 단장으로 임원 및 선수 등 총 13명이 참가했다고 제주여상은 전했다.   제주여상 선수들은 베트남 하노이, 엔바이, 하롱, 광린 등 4개 청소년 대표팀과의 경기를 통해 경기력 향상과 경기 경험을 축적하는 등 청소년 엘리트체육 육성을 위해 이번 대회에 임했다.특히 선수단 일행은 "국제대회를 통한 국가 간 문화교류 증진 및 아름다운 평화의 섬 제주의 이미지를 부각시키는 데 노력을 기울이는 한편 베트남의 문화·산업·체육 분야의 현장 견학과 체험활동을 통해 진로탐색의 견문을 넓히는 유익한 시간을 가졌다"고 전했다.   2017 서울시민리그(S-리그) 농구리그가 다시 시작됩니다!서울시민리그(S-리그) 농구리그는 농구리그, 여자농구리그로 나뉘고 접수 일정도 다른데요!농구리그는 2월 13일(월) 오전 10시 부터 3월 12일(일)까지서울시민리그(S-리그) 홈페이지(www.sleague.or.kr)을 통해 참가 접수를 받을 예정입니다!!25개 자치구당 12팀씩을 선착순으로 모집할 예정이니 원하는 자치구에서 경기를 하시려면빠른 참가접수가 필수겠죠!!특히 여자농구리그는타 리그와의 일정 조정 관련으로 3월 13일(월) 부터 3월 31일(금) 까지 조금 늦게 참가접수가 진행될 예정입니다 ^^농구를 좋아하시고 마음 맞는 분들과 팀을 이루어 서울의 농구인들과 멋진 승부를 펼쳐보고 싶으신 여러분들의 참여를 기다립니다!!2017 서울시민리그(S-리그) 농구리그에서 만나요!▶ 일시: 2018년 05월 19일(토) 오전 9시~▶ 장소: 전라북도청 야외농구장▶ 대상: 전라북도 고등학교 청소년(남자) 18개팀(1팀당 3명이상 5명이하)* 또는 그에 준하는 연령(17~19세)▶ 모집: 2018년 05월 12일 오후6시까지 (선착순 접수)▶ 참가비: 1팀당 10,000원 (티셔츠 3벌 제공)(계좌번호 : 전북은행 517-13-0312302 예금주 : 효자청소년문화의집) 입금 시 팀 대표자 성명으로 통합입금 (입금완료시 확인 전화 필수)확인전화:063-236-7142 참가비 입금확인이 되어야 참가접수가 완료됩니다.▶ 신청방법: 효자청소년문화의집 홈페이지(www.gogo7142.or.kr)공지사항 에서 신청서 다운→ 작성 후→ E-mail(gogo7142@naver.com)<wbr />접수 또는 방문접수솔내청소년수련관 홈페이지(www.solnaeyouth.com)에서 신청서 다운→ 작성 후→ E-mail(solnaeuth@daum.net)<wbr />접수 또는 방문접수 *두 곳중 한 곳에만 신청하면 됩니다!!▶ 시상내역 1등 250,000원, 2등 150,000원, 3등 100,000원 및 상장, 4등 50,000원 및 상장본 경기는 아마추어 청소년들을 대상으로 한 대회로 전문팀 소속 및 전문선수 자격을 가진 청소년은 참가가 불가능합니다. 참가접수/대회참석 후 전문팀 소속 또는 전문선수 자격이 확인될 시 신청취소/참가가 제한됩니다.문의사항: 활동기획팀 063-236-7142하나투어, 다문화 유소년 농구대회 참가팀 모집 [일간스포츠] 입력 2018.06.11 14:28           하나투어가 아산시와 함께하는 '제 6회 하나투어 전국 남녀 다문화&유소년 농구대회'의 참가팀을 모집한다. 하나투어문화재단 주최, 한국농구발전연구소와 아산시농구협회 주관, 하나투어의 후원으로 열리는 이번 대회는 7월 20일부터 23일까지 4일간 아산시 이순신 체육관, 시민체육관, 국민체육센터, 복합스포츠센타에서 열린다.참가대상은 전국 유소년 농구클럽으로, 특히 올해부터 장애청소년부가 신설되어 다문화부와 여자 초·중등부 등 9개 부문에서 총 84개 팀을 선착순으로 모집한다. 참가비는 없으며, 6월 11일부터 15일까지 한국농구발전연구소 홈페이지에서 신청서 및 서약서를 다운 받아 접수할 수 있다.한편, 하나투어는 어린이들이 단체 스포츠를 통해 양보와 협력의 가치를 배우고, 다양한 문화에 대해 이해할 수 있는 기회를 마련하기 위해, 2013년부터 매년 '다문화&유소년 어린이 농구대회'를 개최해왔다. 지난해 우승팀인 리틀비스트(다문화부)와 인천 전자랜드(초등학교 고학년부)는 말레이시아 코타키나발루로 전지훈련을 다녀왔다.<iframe name="mliframe" width="250" height="250" src="http://ad.imp.joins.com/html/isplus_p/article/article@artcle_body_250x250?_cid=Jkkkyp2XQeawSS0Oi-hF8A&_uid=NQ5tIu1tRxuQIGEUuB0UJ-TIgqC-3NGsrkoqiIOummKEAM5mjSbCAbZzUm5aQURmYlFVS2tiSnFISURhTlN3AstB1tZa7-GxVAPLQdbWWu_hsVQ&_ref=http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=22704378&cloc=" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" leftmargin="0" topmargin="0"></iframe>이석희 기자  우리 대학 여자 농구팀이 지난 10월 6일부터 열린 2014 WKBL 총재배 여자대학농구리그에서 창단 두 번째로 상대팀을 눌렀다.    시즌 첫 경기로 10월 6일 홈경기인 이천시 장호원 실내체육관에서 용인대학교와 경기 막을 올렸다. 개막경기에서는 아쉽게 패했다. 이어 리그 6번째 경기인 10월 17일 한림성심대 체육관에서 열린 원정 경기에서 한림성심대와 맞붙어 73대 55인 18점 차로 크게 이겼다.   경기에서는 극동대학교 정유림 선수가 9리바운드 31득점으로 경기 선수 중 최다 득점을 올렸다. 이어 김은비 선수가 14리바운드 18점을 득점했다. 이외에도 박수희 정혜민 김효은 선수가 고르게 득점해 승리에 힘을 보탰다.   2009년 4월 극동대학교 여자 농구부 창단 이후 1승이 전부였지만, 이번 경기로 값진 1승을 추가했다. 여자농구부는 2012년 4월 서울여대를 상대로 값진 1승을 거둔 바 있다.    유인영 담당 교수는 “이번 시즌에서 준비했던 것을 다 보여주지 못해서 아쉬웠고 한 경기 한 경기가 매회 결승이라고 생각하고 앞으로도 최선을 다해 더 열심히 하는 모습을 보여주겠다.”고 말했다.   한편 극동대 여자농구팀은 지난 10월 30일에는 제주도에서 열리는 전국체전에서 전남 세한대를 62-72로 완파하기도 했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 7월 20일부터 23일까지 나흘간의일정으로 하나투어배 유소년농구대회가아산에서 개최되었습니다.   6회째를 맡는 하나투어배는 국내 유소년농구대회 중 가장 큰 규모를 자랑하는 전국대회 입니다.우승팀에게 해외전지훈련이라는 엄청난 부상이따라오는 대회로 유명하죠^^​작년 5회 대회부터 가까운 아산시에서 개최되어 우리 아이들도 2년째 참가를 하게 되었습니다^^   중1부 참가 학생들    초저부 참가학생들   초고부 참가학생들  작년 참가학생들을 보니 풋풋하네요아이들은 정말 빨리 성장하는 듯 합니다앳된 모습에 기억이 새록새록하네요^^​그동안 자체평가전만 참여하던 우리아이들에게 넓고 큰 무대를 보여 주고 싶어 참여했는데전국대회의 실력의 차이는 생각보다 컸습니다.​학생들은 물론 지도자, 그리고 부모님까지한마디로 멘붕이 올만한 경기력의 차이였지만그래도 밝은 우리 아이들^^ 아이들 덕분에 많이배우고 성장한 지도자와 부모님이지 않았나회상해 봅니다. 덕분에 큰 무대를 경험한 학생들은 다음 평가전에서 좋은 성적을 거둬성장한 모습을 보여 주었습니다.   중1부 참가학생들   중1부 시합   중3부 시합   중3부 참가학생들   응원온 제자 올해도 아산에서 개최된 6회 대회에 중1부,중3부 두개 종별에 참여를 하였습니다.작년보다 종별이 더 많이 생겨 20일(금)부터시작하였는데 마침 방학하는 날이라 많은학생들이 참여를 하지 못해 아쉬웠습니다.​금요일 대회 였던 중1부는 겨우 6명이 참가를하여 7분4쿼터 경기를 두경기나 치뤘습니다.  일요일에 치뤄진 중3부 경기도 3학년 세명,2학년 네명이 한팀으로 이루어 나가 열심히경기에 임했습니다^^참가팀들에 비해 연습이현저히 부족하기에 실력을 인정하고 매 경기최선을 다해 뛰어준 아이들에게 고마웠습니다.  ​잦아진 유소년 대회를 참가하면서 아이들은물론 저도 느끼고 배우는 점이 많았습니다.​아이들을 위한 대회 이기에 더 정확하고 철저한규칙적용과 심판이 이루어져야 하고, 지도자들또한 윽박지르고 소리치고 다그치는 지도보다성장하고 배울수 있는 지도가 이루어 져야겠다는 생각을 많이 하였습니다.  성적보다는 성장을 위한 지도 #천안농구 #천안농구교실 #마리오농구다#아산농구 #아산농구교실 #마리오농구단#하나투어배 #유소년농구대회 #전국대회#중등부농구대회 #중등농구 #초등부농구대회 #초등농구#불당농구교실 #용곡농구교실 #신방농구교실#쌍용농구교실 #월봉농구교실 #청수농구교실  지난 주말 남구연합회장배 생활체육농구대회에 참가했습니다.   경기후 기념촬영을 했습니다.  게임 결과는 아쉽게도 1회전 탈락인데...  13명 회원중 6명밖에 참석못하였고 제가 3쿼터에 4반칙으로 벤치를 지키고 4쿼터에 들어가자 마자 5반칙으로 퇴장을 당했습니다 OTL 그리고 가드 주왕이도 4쿼터 중반에 5반칙으로 퇴장을 당했고... 결국 4명으로 경기를 진행했습니다. 그래도 우리 팀이 잘해서 연장전까지 이어갔습니다. 그러나 연장전에서 패배하고 말았습니다. 동생들은 선거운동을 하기위해 의도적으로 제가 5반칙을 당해 1회전에 탈락하려 했다는 주장을 펴고 있습니다. 억울합니다... 심판진이 저만 파올을 계속 불렀습니다.  저... 정말 얌전하게 농구하는 사람입니다!!![새누리당 부산 남구乙 국회의원 서용교]'2015 KT 소닉붐 길거리 농구대회' 참가 (15.07.26) 새누리당 서용교 의원(부산 남구을)은 7월 26일박민식 부산시당위원장, 김세연 의원, 문대성 의원 등 부산지역 의원들과 함께  부산 동래구 사직실내체육관에서 열린 '2015 KT 소닉붐 길거리 농구대회'에 직접 출전해 고등학생 팀과 친선경기를 가지고 출전 선수들을 응원했습니다.서용교 의원과 부산시 새누리당은 청년층에게 더 다가가 소통하기 위해 앞으로도 다양한 노력을 기울이겠습니다.비오는 꿀꿀한 아침의 토요일 아침.. 약속 시간 어기기로 유명한 스코티변의 역시나!! 시간 어기기로 아침도 못먹고 구로역 근처에서 친절한 만수씨와 윤석씨를 태우고 수원 성균관대학교 체육관으로 출발했다. 이유는? 모회사의 사내 농구대회에 계열사 자격으로 게스트 참가하기 위해서.. 훈과 병수씨를 포함한 농구모임 멤버 베스트가 아니지만 머... 즐기러 가는거니까^^  약간 늦게 도착하고 코트에 들어서니 으악!! 정말 멋진 시설이다 ㅠ.ㅠb 좋아좋아.. 이런 코트에서 농구해본지가 언제더라.. 감격의 눈물이 흐른다.. 현역 성균관대 농구선수들이 이용하는 완벽한 실내코트이다 냉난방에 전광판까지.. 갑자기 본사의 파워가 느껴졌다-_-;; 코트에 감격하고 있었는데 거기다가...  TV에서 친숙하게 볼수 있었던 WKBL 심판이시자 현역 FIBA 국제심판이신 분이 우리의 시합을 심판해주시러 와계셨다.. 으와~ 감격이긴 하지만 약간 부담도 된다는..(정말 대단하신 농구실력도 가지고 계셨다. 정말 똑같은 폼에서 나오는 연속된 점프슛 성공.. 다르긴 다르다는..) 우리는 모두 헤벨레 하면서 시합이 끝나고 사진을 찍었다.. 매너도 너무 좋으시고--; 나도 헤벌래하면서 찍었다. 스코티는 약간 긴장한듯 ㅋㅋ 전광판 작동도 완벽하고(성대 현역 농구선수들이 기록과 진행운영을.. 정말 이런 경험을 또 할 수 있을까?--) 거기에 스엔팀에게는 항상 행운이 함께하는 푸짐한 상품또한 준비되어 있었다.. 결과는 하단에 다시 공개 ㅋㅋ [최초 공개, 불꽃남자의 불꽃 3점슛! 연습땐 잘들어가더니 정작 시합에는 안들어감 ㅠ.ㅠ] [만수와 불꽃남자의 1on1 설정샷!! 분위기 좋다~] 시합 결과는 처음에 코트 분위기와 멤버 구성에 불이익을 받은 우리팀은 1승1패로 준우승을 기록했다. 주장이자 포인트가드였던 내가 조금만 흥분을 자제했어도 이길수 있었을텐데.. 그런데 머 남의 잔치에서 우승하기도 약간 뻘쭘하고 ㅎㅎ 성적 자체에는 만족.. 단 나의 외곽슛과 스코티의 슛 실패에는 불만이-_-;; 그래도 팀 준우승에 덕희씨는 27점의 득점으로 득점왕을 먹었고 나는 MVP 바로 밑인 우수선수상을 수상했다.(국제심판진이 선정하신거라 기분이 좋다 ㅋㅋ)   [ 우수선수상 받는있는 불꽃남자!! ] [ 득점왕을 수상받고 좋아하는 만수아빠~ 옆에서 좋아하는 불꽃, 상품은 고무보트 ㅎㅎ]  시합이 끝난 후에 스코티와 만수아빠 커플샷.. 그리고 참가했던 전원의 단체사진.. 본사의 모임이기는 했지만 정말정말 즐거웠던 자리.. 다시 농구를 시작하길 잘했다는 마음과 행복함을 느꼈던 시간.. 더욱 열심히 운동해야겠다는 생각이 들고 빨리 우리회사에도 정식 농구 동호회를 출범시켜야 겠다는 결심을 굳히게 되었다.. 다음번에는 꼭 우승과 MVP를 먹어야겠다 ㅎㅎ PS: 남의 잔치이기 때문에 행운권을 받지 않았지만 아마 받았으면 우리팀이 또 다 쓸었을 것이다. 그런 포스가 느껴졌고 실제로 우리와 같이했던 모든 사람들은 행운권중에서도 좋은 상품을 싹 쓸어갔다는 ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로농구 "KT소닉붐" 캠핑카타고~ 1박2일 부산원정 응원단 참가후기  지난 3월 21일, 프로농구 (부산KT vs. 전주KCC) 플레이오프에 "KT올레건" 캠핑카 응원단에 선발되어 1박2일로 원정 응원에 다녀오게 되었다. 이번 경기는 플레이오프 1차전으로 부산사직체육관에서 열렸는데, 무려 12,735명!! KBL 시즌내 최다 관중들이 응원에 참가한것이다.  21일,18대의 캠핑카가 드디어 부산사직체육관에 도착하였다. 18대라는 캠핑카 덕분인지, 특별한 응원단이라는 느낌과 뭔가 알수없는 열기가 몸속에서 마구 끌어올랐다. 이런 알수없는 흥분을 온몸으로 마구 느끼는 순간, 갑자기 캠핑카 문이 열리더니 KT올레건 스태프님께서 돈까스 4개를 건내주시며 "맛있는 점심되세요!!"라고 하였다. =ㅅ=)!!?  그렇게 점심을 먹고 난후, 본격적으로 KT소닉붐 응원준비를 시작하였다. 특히나 아이들의 복장이 눈에 뛰었는데, 슈퍼맨과 배트맨등 귀엽고 깜찍한 모습들을 볼 수 있었다. 또한 열정적인 응원단이라면 꼭 해야한다는 페이스페인팅!!! 필자도 왼쪽볼에 페인팅을 하였다.  다만.. 페인팅아티스트 여성분께서 너무나 아름다우셔서 페인팅하는 내내 숨을 못쉬어 죽는줄 알았다. 남성분들은 꼬옥 참고하시길 바란다. =ㅅ=)b  KT올레건 캠핑카 응원단 촬영중 발견한 오크님과 해리포터.. ㄷㄷ 이외에도 많은 분들이 부산KT 플레이오프 우승을 위해 각자의 응원컨셉으로 무장하였다. 필자도 간단히 응원도구를 챙기고 농구시합장으로 자리를 옴기었다.  시합전의 농구 경기장, 곧 다가올 뜨거운 열기와 함성을 생각해보면.. 너무나 조용하고 적막하다.   하지만.. 그 시간은 길지 않았다. 두둥!! 곧이어 플레이오프 시작을 알리는 함성이 쏟아지고 곧이어 선수들이 입장하였다. 존슨과 송영진의 모습,  게임 초반의 점수차는 크게 차이없이, 뺏고 뺏기는 긴장감 넘치는 경기가 계속되었다.  KCC님들아.. 자비좀.. 필자는 경기내내 골밑 바로아래에서 농구를 관람하였는데, 확실히 농구는 격한 운동이다라는 것을 직접 체감할 수 있었다. 다시 말해 동네에서 하는 농구는 애들 장난이라는 것이다. 또한 사설이지만 신기성이 KT소닉붐의 에이스냐 에이스가 아니냐라는 말들이 많은건 알겠지만, 플레이를 쭉 지켜본 결과로 본다면 확실히 신기성이 많은 역활을 담당하고 있기 때문에 팀의 에이스가 맞다고 생각한다.  작년 최하위팀을 최강 전력으로 끌어올린 전창진 감독이 귀여움으로 골밑을 장악한다는 나이젤 딕슨에게 무언가 작전 지시를 내리는것 같다.  후반 들어서 점점 강력해지는 KT에 철통 방어를 시도하는 KCC, 전태풍의 모습도 볼 수 있었다.  KT올레건 부산원정 응원단과 KT소닉붐 소닉걸스의 열정적인 응원 모습,   하지만 결과는 89 대 95, 정말 아쉽게도 KT의 패배로 끝나고 말았다. 무섭게 추격하던 KT가 후반 마지막에 딱 2번의 실수로 패배하게되다니.. 역시 농구는 운동신경도 중요하지만 마지막까지 긴장을 늦추면 안되는 강한 정신력의 스포츠 게임이다.  비록 이번 경기는 KCC에게 패하긴 하였지만 앞으로의 경기는 좋은성적을 이루어내길 바라는 마음과 KT소닉붐 1박2일 부산원정 응원단에 참가하게되어 다시금 농구에 대한 열정과 관심을 북돋게 만들어준 "KT소닉붐"에게 감사의 뜻을 전한다.    인터넷에서 알아본 농구팀의 연습에 처음 참가하게되었어요.시간은 일요일 1시부터 3시. 오랜만에 하러가는 농구에 마음이 들썩들썩.하지만, 가장 신경써야할 부분은 주인님의 기분이에요; 저희 부부는 둘다 회사에 다니는 만큼 주말에 제가 외출을 해버리면.. 혼자 집안일을 하면서 세나티를 봐야하기 때문에 주말에 쉬지 못했다는 기분이 들 수 있어요. 모처럼 주말에 쉬지도 못해!       편한 마음으로 농구하러 가고 싶은 저는..      토요일 저녁에 닭한마리를 하고 쉬고 있어, 내가 요리할께.   일요일 아침 7시부터 잠을깨서 엄마를 괴롭히는 세나티를 데리고 하이킹을 나갔습니다.    아침부터 어디가? 그런 눈으로 처다보지마... 엄마 늦잠 좀 재워주자. 그냥 따라와.      2시간 반을 하이킹 하고 왔는데 아직 자고 있더라구요.여기에 쐐기골 대청소와 빨래~~         하아 하아.. 농구하기 전에 체력이 바닥이 났다..아무틑 그렇게 주인님은 기분이 상쾌하고..저도 상쾌하게 준비를 했습니다. 연습게임을 할때 상대팀과 구분하기 위해서 대부분 흰색, 원색 티를 두개 준비해오라고 합니다.배번티로 팀을 나눠서 시합하는 데도 있긴하죠..  새로산 농구공, 수건, 음료수, 농구화를 준비했습니다.꼭 실내체육관용 농구화를 준비해주세요.저희 나라는 실내 체육관을 사용해본 사람이 드물어서(?) 가끔 잘 모르시는 분들이 계신데요.실내 체육관에서 바깥에서 신던 신발을 신는건... 아웃입니다.  그렇게 도착한 무도관..1층에는 검도나 유도를 하는 곳이 있었구요.2층에는 농구코트가 2개 있었습니다. 물론 배드민턴, 탁구, 배구 등도 가능하구요.  연습은 어디나 비슷해요. 일단 다들 모일때까지 몸좀 풀구요,어느정도 모이면 2인 레이업, 컷인레이업, 점프슛을 오른쪽, 왼쪽.미들슛 연습을 다합쳐 30개 들어갈때까지.2대3 반코트 10골 들어갈때까지 정도를 했습니다. 그리고 나서 팀을 나누어서 연습시합을 시작했는데요.. 19명이어서 세팀으로 나누어 7분씩 9게임을 했어요. 토나오는줄 알았습니다. 우리팀이 쉬는 동안 도촬.각팀에 여자분들 1명에서 2명정도 들어가 있었어요.그렇게 2시간 농구를 하고 참가비 200원을 내려고 하니, 테스트로 처음 오는 사람은 안받는다고 하더군요. 럭키~그리고 완전 잘한다면서 괜찮으면 계속 나와달라고 했습니다. ^^ v  이 팀은 다들 경험자고 인원도 적당해서 농구하기가 편하더군요.일단 계속 나가볼까하고 생각하고 있습니다.대회도 꽤 나가고 있는거 같은데 세나티가 있어서 시간이 될지는 모르겠네요;아무튼 돌아왔더니 세나티가 낮잠을 자고 있더군요. ㅋㅋ 아빠도 같이 자자.. 처음이라 잘보인다고 오랜만에 완전 무리;;네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가BASKETBALL STORY첫 농구대회 참가아이들이 처음으로 농구대회에 참가하였습니다.각자 나간적은 있었지만 이 멤버로 대회에 참가하는건 처음입니다.예찬이는 인생 첫 농구대회.종훈,경민이는 고등부 첨 대회 참가.그리고 동민이는 아직 중3이지만 그냥 고등부로 참가.1승 1패의 결과로 끝났지만 상당히 만족스러운 경기였습니다.그리고 앞으로 대회에 또 참가하게되면 더 좋은 성적을 얻을 수 있겠구나라는 희망도 엿볼 수 있었습니다.이렇게 대회 참가를 통해서 경험을 쌓고,영상을 통해 자신의 플레이를 확인하고 부족한게 무엇인지 느낄 수 있는계기가 되길 바랍니다. 그리고 가장 중요한건 또 하나의 즐거운 추억으로 남았기를.다들 수고했다!! BASKETBALL STORY*영상 BGM 주인공 'Khan-H' 역시 과거 저한테 농구를 배웠던 제자입니다.힘들게 만든 음악 맘 놓고 쓰게해주는 현세. 항상 고맙다!2019년 4월 20일#인천 #국일정공 #체육관 에서 2019 인천 춘계 중1 농구대회에 KBC동탄오산지사 중등 1학년 대표팀 아이들이 참가를 했네요~~ 그동안 잘 준비했는데 아쉽게 2패로 예선 탈락했습니다. 그래도 최선을 다해 노력해준 KBC동탄오산지사 중등1학년 대표팀 아이들에게 박수를 보냅니다. 다음에 더욱 발전된 중1 대표팀 기대해 봅니다. ​동탄에서 출발~~   인천 국일정공 체육관!! 글쓴이에 20대를 함께했던 체육관 ㅎㅎ 고향같은곳!! 많은 추억이 있는 장소에서 우리 아이들도 많은 추억을 남기길 희망하며..      제 1경기      제 2경기      아쉽다 아쉬워~~ 그래도 언제나 우리에 맛집 투어는 계속된다. ㅎ           언제나 맛있게 먹는 우리 아이들~~       먹방으로 이제 아쉬운 모습은 없는건가 ㅎㅎ      인천에 명소 #동화마을 에서 잠시나마 추억 만들기~~                                                                                 우리 쌤님들에게 아픈 손가락!! 단합도 노력도 최고인데 항상 결과가 아쉽구나.. 이제또 시작이라는 자세로 다시 도전해 보자. 그래도 잘했고 잘했어~~ 중1 대표팀 화이팅!!♡♡♡  #코리아농구교실 #KOREA농구교실 #KBC농구교실 #KBC동탄점 #KBC오산점 #KBC화성점 #동탄농구교실 #화성농구교실 #오산농구교실 #KBC동탄오산지사대표팀 #KBC대표팀 #KBC중등1학년대표팀 #노력 #더노력 석가 탄신일, 우리 5학년 목요반 친구들이 대회를 치루고 왔습니다.첫 대회 참석이라 걱정도 되었지만 평소대로만 한다면 충분히 좋은성적 낼수있다 믿었고, 아이들도 너무 잘해주어서 준우승(2위) 차지하였습니다.우승도 가능한 전력이었으나 경험부족 및 상대의 거친 풀레이에에 살짝 당황하며 3점차로 석패하였습니다.저희는 엘리트 선수가 아니기에 평소 기본기 및 파울없이 즐겁게 운동하는데 중점을 두고있습니다.(기본기에 충실하면 지금당장 티가나진 않지만 청소년기 이후엔 차이가 나기 시작합니다)제 1경기 광명 kbc 5-2팀 을 맞아 12:2 로 승리하였습니다.  첫경기라 가장 불안한 경기였으나 침착하게 경기를 치루었습니다.  제 2경기 미래아이 스포츠팀 을 맞아 14:0  으로 승리하였습니다.제 3경기 (4강전)광명 kbc 5-2팀 을 맞아 13:2 로 승리하였습니다.  제 4경기 (결승전)광명 kbc 5-3팀 을 맞아 6:9 로 패배 하였습니다.  아쉬운 점도 많았으나 패배를 교훈삼아 다음에는 좀더 나은모습 보여드릴수 있도록 노력하겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중등 3학년 대표팀!! 제4회 스마트아산 충남권농구대회에 참가했습니다. 2019. 4. 6 토요일 예전 첫경기 아쉽게 3점차 패!! 두번째 예선 경기는 39점차 대승!첫경기 아쉬움속에 두번째 예선경기는 최선을 다한 KBC동탄오산지사 중등 3학년 대표팀 입니다. 짝짝짝예선경기 1승1패로 조 2위로 본선 진출했네요~^^2019. 4. 7 일요일 본선 경기도 최선을 다하도록 많은 응원 보냅니다. KBC동탄오산지사 중등 3학년 대표팀!! 화이팅!! 그리고 아이들 고생했다고 점심식사 맛있는거 사주신 강민철 아버님 감사합니다.^^ 꾸벅                                                                 #코리아농구교실 #korea농구교실 #kbc농구교실 #KBC동탄점 #KBC오산점 #KBC화성점 #동탄농구교실 #오산농구교실 #화성농구교실 #KBC동탄오산지사대표팀 #KBC대표팀 #KBC중등3학년대표팀 #동탄신도시 #오산시 #화성시 #농구대회 #농구교실 #동탄농구 #화성농구 #오산농구 #KBC화이팅 #우승가자  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국에 다녀오면서 사온 새 농구화.나이키 하이퍼레브 2015..일본, 한국 전부 발매 안한 컬러라서 미국에서 구매대행했지요.주인님 몰래 사느라고 한국으로 주문해서 세나티랑 한국 갔을때 가져옴 ㅋㅋ마침 대회가 있다고 하길래 새신발 신고 출격해볼려고 했는데,,,시합 전주 연습할 때 이거 신고 했다가 엄지발톱이 들려버림;; ㅠㅠ신발은 괜찮은거 같은데,, 내 엄지발가락이 이상하게 생겨서 그런거 같기도 하고.. ㅋㅋ암튼 부상이고 뭐고 오랜만에 대회는 나가보고 싶어서 붕대감고 다른 농구화 가지고 길을 나섰죠 ㅎㅎ시부야구 대회였는데 장소는 하타가야역 근처였음.오랜만의 대회라 긴장한데다가 짐이 많아서.. 사진이.. ㅎㅎ맑은 하늘 찍겠다고 했는데 초첨도 안잡히고 ㅋㅋ 지금보니 엄청 긴장했었나봐요 ㅋㅋ그리고 시합을 했는데,, 졌답니다 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ나의 기록.플레이타임 10분 정도에 3점 4어시스트 1리바운드.저번대회에 이어서 이번에도 3점슛 하나 던져서 하나 들어갔다는! 요즘 3점 100% ㅋㅋ10분 밖에 안뛰었는데 완전 온몸이 쑤시니..나이는 나이인거 같아요.그리고 뒷풀이가 있었지만,, 술까지 먹고 들어가면 주인님 기분 상할거 같아서 쪼로록 집으로~그리고 바로 세나를 데리고 놀러갔지요. 주인님의 혼자만의 TV타임을 위해 ㅋㅋ (다음 농구할때 편한 마음으로 다녀오기 위해 ㅋㅋ)요즘 세나티는 실내 놀이터만 데려오면 아주 껌뻑죽어요. 농구보다 세나티랑 놀아주는게 더 힘듬 ㅋㅋ   안녕하세요~ 매니아그룹입니다:)2019 SALUA(세루아) CUP KCBL 연예인농구대회가 일주일 앞으로 다가왔습니다~!!​오늘은 지난 시간에 이어,여러분들이 가장 궁금해 하시는 참가팀과 소속 연예인분들 소개해드리는 시간 갖도록 하겠습니다!    첫번째 참가팀 : 레인보우스타즈​가수 - 기동, 나윤권, 인수, 성욱, 김용진 배우 - 박재민, 오승훈, 심영재기타 - 오승윤(모델), 천은숙(전 농구선수)​   두번째 참가팀 : 신영이엔씨​가수 - 환희, 최정원, 징고, 김형준, MJ배우 - 김지훈, 이용우, 정해인, 강상원, 이재우, 김태욱, 이선구 김광태, 이창수기타 - 채경선(옹알스), 박찬웅(캐스터), 신재혁, 이창수, 유병우(모델)​   세번째 참가팀 : 아띠​가수 - 김태우(god), 허영생, 김원주, 정이한배우 - 서지석, 김사권, 옥승일, 구자성, 진인관, 정근, 김기방기타 - 김영(개그맨), 정윤호, 백재민(모델)​   네번째 참가팀 : 코드원​모델 겸 방송인 - 오안, 정의철, 장선우, 이정훈, 박노혁, 문수인, 이재준, 유현우, 박현우, 이시우모델 - 이현욱, 이지환, 김무영, 한승수, 임태윤, 김현호, 손서준, 이희수, 최진규기타 - 홍가(작곡)​   다섯번째 참가팀 : AND ONE​가수 - 노민혁, 모세, 백인, 베이식, 지마스터배우 - 김승현, 김영준, 박힘찬, 배진웅, 송태윤, 심지호, 지인호, 최제우, 희웅모델 - 기무, 신현준, 이신호​   여섯번째 참가팀 : 진혼​배우 - 이상윤, 여욱환, 권성민, 박광재, 노성균, 김상호, 김지우, 허인창,        권성민, 오희중, 송동환, 장준호, 이주석, 진광운, 노영학, 최현호​   일곱번째 참가팀 : 더홀​개그맨 - 김재욱, 정범균, 황영진, 송중근, 한기범, 정철규, 임혁필, 이영준, 홍경준, 김지호배우 - 노재환, 이승원, 백종원​​* 스케줄에 따라 당일 참가 연예인은 일부 변동 될 수 있습니다.​   대회방식은 토너먼트로 진행되는데요,7월1일은 예선전이 열리고, 7월2일은 본선과 대망의 결승전이 열립니다!!!  2019 Salua(세루아) cup KCBL 연예인 농구대회 KCBL 연예인 농구대회는 스포츠를 통해 따뜻한 세상을 만든다는 신념 아래, 대한민국 최고의 연예인/셀럽들이 동참하는 기부프로젝트로, ​이번 대회에서는 보다 많은 사람들의 참여를 유도하고 함께 하자는 의미에서 밀알기부재단과 캐릭콘이 ‘ALL TOGETHER’ 캠페인을 진행하고 있습니다.​모두 다같이, 유명 연예인들과 서울SK나이츠 프로선수들이 함께 펼치는 생생한 경기 직관하시면서코트 위의 열정도 느끼고 따뜻한 기부에도 참여해주세요!!!  ​​티켓예매 :  티켓링크 - http://www.ticketlink.co.kr/product/28733                    티몬 - http://www.tmon.co.kr/deal/2167826502                                        쿠팡 - https://trip.coupang.com/tp/products/100000030517​​일시 : 2019.07.01. 월요일 PM 6:30 (예선전)                          2019.07.02. 화요일 PM 6:30 (준결승/결승전)  장소 : SK나이츠 홈경기장 잠실학생체육관방송 : 네이버TV, 유튜브 생중계주최 : KCBL 연예인농구대회 조직위원회주관 : 올댓아티스트, BIR스포츠, 씨넷코리아, 더매니아그룹기획 : GENIE SPOTAINMENT기부처 : 밀알복지재단후원 : 서울SK나이츠프로농구단, 세루아(SALUA), 휘카페, 타우테일러, 루시드프로모미디어 : 점프볼협찬 : 농심, 칼로바이, 포티움, 앤드류앤코, 앙드레김옴므, 고려은단, 타우컴퍼니,         짚신매운갈비찜, 유진로봇, 캐릭콘, 포렌코즈, 돈케어, 레드불, 타볼래, FNB캐시리플렛, (주)필룩스​​ 서울특별시교육청 학생체육관서울특별시 송파구 올림픽로 25  ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대한 농구협회에서 진행하는 지역 리그에 중등부가 참여하고 있습니다. 7월 8월 아직은 순위가 결정되기 어려운시기지만 첫 참가하는 리그에 무난하게 적응하고있고 계속해서 발전할 수 있는 친구들이 될 수 있도록 노력하는 지도자가 되겠습니다.항상 봉담의 아이들이 즐겁고 건강해. 질 수있도록 노력하겠습니다.25회 아시아 남자농구 선수권 대회에 출전한 한국 국가대표 선수들  제 25회 FIBA ASIA 남자농구 선수권대회가 중국 텐진에서 열리게 되었습니다. 우리나라 선수들 지금까지와는 다른 확실한 높이의 선수구성을 자랑하는데요. 그만큼 국가대표 선수들에게 거는 기대와 허재감독에게 거는 기대는 그 어느 때 보다 뜨겁습니다.  8월 6일부터 열리게되는 이번대회는 3위까지 주어지는 2010년 세계선수를 대회에 출전하기 위해 필사의 진을 치고 임하겠다는 인터뷰 기사가 나오기도했습니다. 하지만 이번대회에서 우리나라는 세계최강급의 실력을 자랑하는 중국대표팀과, 최근 몇년 사이 급성장한 중동의 선수들과 겨루어야 하는 다소 힘든 경기 일정을 소화해야 하죠.  그 예로 한국이 2003년 중국 하얼빈에서 열린 선수권 대회애서 준우승을 차지한 이후 두 대회 연속 결승 진출로 실패한것도 중동의 모랫바람에 막힘 때문이었습니다. 2005년 카타르 도하에서 열린 대회에서는 8강 리그에서 카타르에게 패배 후, 4강에서 중국을 만나 결승행이 좌절되었었고, 2007년 일본 도쿠 시마 대회 때는 준결승에 레바논에 패했습니다. (이번 대회를 앞두고 지난달 대만 타이베이에서 열린 윌리엄 존스컵에서도 한국은 레바논, 요르단의 벽을 넘지 못했었죠. ㅠㅠ)  중국으로의 출국전 허재 감독의 모습  한국은 지난 6월 일본서 열린 동아시아 선수권대회에서 전승 우승을 차지하며 아시아선수권 본선 티켓을 거머쥐게 되었습니다. 비록 1진이 빠진 1.5군 이었지만 국제대회에서 중국을 상대로 2002년 아시안게임 이후 7년만의 승리를 따내며 자신감도 충전했습니다. 김주성, 하승진 선수등 베스트 멤버들이대거 빠진 상황이었음을 감안할때 의미있는 수확이었다고 생각되네요.  이번 선수권대회에서 일본,필리핀,스리랑카와 A조에 속하게된 한국팀입니다. 대체로 8강까지는 무난한 조편성이 예상되는대요. 하지만 8강 이후로는 중국을 포함 중동의 매서운 모랫바람을 넘어야하는 험난한 일정이 기다리고 있습니다.   대회를 앞두고 경기준비에 여념없는 대표팀   이러한 상황에도 최선을 다해 필승을 다짐한 대한민국 국가대표팀! 하지만 정작 대회가 진행되기도 전부터 여러가지 난관에 봉착했습니다.  바로 주최국 중국의 경계심!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! -_-;;  대표팀 송원진 매니저는 대회 주최측의 불리한 연습장소, 시간 배정 등으로 인해 여러가지 면에서 어려움을 겪고 있다고 전한 기사가 나왔습니다. 이번 대회를 위해 대회 조직위원회 측은 연습 체육관을 내주었는데, 체육관의 상태가 좋지 못하다고 하네요.  대표팀의 주장인 주희정선수는 "체육관 시설은 둘째치고 가뜩이나 이곳 날씨가 더운데 체육관에 에어컨이 가동되지 않아 훈련하기가 쉽지않다. 한국이 그립다."라고 말했다고 하네요 휴 ㅠㅠ 일본과의 예선을 하루 앞둔 오늘도 대표팀은 조직위원회 측에서 이른 시간에 체육관 사용을 배정하면서 오전 8시부터 훈련을 치러야먄 했습니다. 뿐만 아니라 각 참가팀에 통역을 배정해 주는데, 대표팀에는 중국어를 영어로 통역해주는 사람이었다고 하네요.;; 어려움을 겪고 있는 대표팀을 위해 손길을 내민 것이 바로 현지 한인회라고 합니다. 한인회에서는 현지 유학생들이 번갈아 나서며 대표팀과 대회 주최 측의 의사소통을 돕고 있다고 한다. 송원진 매니저는 “다른 팀도 이렇게 하는지 모르겠지만, 유독 우리나라에 대한 경계심이 심하다. 우리 측의 요구가 이뤄진 것이 거의 없을 정도.”라고 말했다고 하니.. 또한 중국은 한국 대표팀이 숙소인 킹홀 호텔에 도착하자마자 많은 언론들이 하승진에게 몰려 인터뷰를 응하는 등 하승진에 대한 관심을 나타냈다고 하네요. 최근 들어 아시아 농구에 중동세가 두드러지면서 한국 농구가 고전을 면치 못하고 있지만, 중국의 최고 경계 대상은 여전히 한국이었던 것이다. 거기에 하승진이 지난 2008-2009시즌 괄목할 만한 성장을 보였다는 점은 중국이 한국을 경계할 만한 또 하나의 이유였던거 같습니다.  중국의 텃세속에서 훈려에 매진하고 있는 대표팀이 수많은 어려움을 극복하고 '아시아 농구 재패'의 목표와 함께 세계선수권 대회 출전자격을 획득할 수 있기를!! 많은 분들의 격려와 응원이 필요할거 같네요. 대한민국 농구대표팀 선수단 화이팅입니다.!!!!!!!!   제15회 용산구청장배 청소년 길거리 농구대회 참가 안내  일시 : 2012년 10월 7일 (일) 10:00장소 : 한가이민공원 이촌지구 청소년광장 (농구장)주관 : 용산구농구연합회참가구분 : 초등부, 중등부, 고등부 각 24팀 (총 72팀)경기방법 : 3:3 half 코트게임, 이벤트 경기 (자유투, 3점슛)신청방법 : 용산구청 홈페이지 참조문의 : 용산구 농구연합회 (☎ 701-7713, 010-9348-5993)         용산구청 문화체육과 (☎ 2199-7274)  한국여자농구연맹(WKBL)이 주최한 유소녀 농구클럽 최강전 우승을 차지한 신한은행 유소녀 농구클럽이 일본 시즈오카에서 열리는 유소녀클럽 대회에 참가한다.﻿지난 달 속초에서 개최된 2013 유소녀클럽 최강전의 고학년부 우승팀인 신한은행 유소녀 농구클럽은 우승팀에게 주어진 일본 방문 혜택을 지원받아 6일부터 9일까지 3박 4일의 일정으로 시즈오카 현 유소녀 팀들과 2차례 경기를 가진 후 샹송에서 후원하는 클럽최강전을 관람하게 된다.농구 저변 확대를 위해 2008년 7월에 창단한 신한은행 유소녀 농구클럽은 2010년 대회부터 2년 연속 우승을 차지했던 유소녀클럽 농구 강호다. 지난 대회에서는 아쉽게 준우승에 그쳤지만 이번 대회에서 우리은행 유소녀 농구클럽을 물리치고 우승을 차지했다.유소녀 선수들과 함께 총감독으로 이번 교류전에 참가한 분당 유소녀 농구클럽 차양숙 코치는 “선진화된 일본의 유소녀클럽 현황을 벤치마킹해 한국 유소녀 저변 확대를 위해 노력하겠다”는 각오를 밝혔다. 2014. 11. 01 토요일 11시 30분 우리 막둥이 8개월 열심히 운동하고 드디어 추계대회!3학년 피닉스팀!센터! 우리 막둥이~~ ^^잘키우고 싶었다. 운동도 잘하고 놀기도 잘하고 공부는 잘해주면 고맙고 아니어도 상관없고~~~ 건강하게 진심 행복한아이로...오늘 날아보자~~~ ^^드디어 출전!옷은 바지속으로 집어넣고...긴장 된다며 화장실 들락날락~~~  하더니 잔뜩 움츠린 얼굴로 시합시작!역시 점프볼에 약해~~~ 몸이 무거우니 점프가 안된다니깐.... ㅋㅋ 암튼 선수비로 게임 시작~~~치열하다 이 게임!4학년 형아들과 붙었다.죽어라고 뛰는 녀석들 게임 너무 진지하다.기특해라~~  첫게임은 이렇게 경험으로~~~출전팀들 중에 우리 이쁜이들이 가장 어리다.잘했다. 형아들 상대로 멋져~~~작전타임!우리아들 허리부상!으아아아악~~~~  아자아자 교체선수 없다. 뛰자!정신력으로 버텨~~~야 한다.아들아 집념으로 버텨~~~한게임 마치고 대기중!수고했다. 아들들아 잘싸웠어~~다음게임은 우승후보팀과 시합!두번째 팀과의 경기!최선을 다했다.정말 열심히 한 우리 막둥이! 몸싸움에 리바운드까지! 잘했어~~~  좋은경험이었다.마무리까지 잘했어~~~이제 집에가서 씻고 푹 자자~~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요~ 오랫만에 포스팅 합니다~​7월 많이 더우시죠?전자랜드에서 시원한 여름 쏘겠습니다~전자랜드 주안점 드루와~드루와~​​​전자랜드 농구캠프를 진행하게 되어 안내해드립니다.많이 많이 오셔서 접수하시고 혜택 보세요~​​1.행사개요- 캠프일정 : 8월9일(일) ~ 16일(일) 7박8일- 캠프장소 : 인천 삼산체육관 및 선수단 숙소(인천소재)- 참가혜택 : 유도훈감독 & 이현호, 정영삼 등 프로선수 직접 지도(일정 中 일부프로그램에 한함)캠프용품(농구화, 양말, 캠프유니폼, 면T, 반바지등)기념품(선수단 전체 친필 싸인공 및 유니폼 증정)캠프 참가비 무료- 캠프 프로그램 : 기본기, 스킬훈련, 체력훈련 및 체력관리15년 프로_아마 최강전 관람​2. 참가모집일정- 모집대상 : 초등학교 4학년 ~ 6학년- 모집인원 : 8명- 모집기간 : 7월10일(금) ~ 26일(일)- 신청방법 : 참가신청서, 교사추천서 전자랜드 매장 방문접수- 당첨 발표 : 8월 3일 (전자랜드 홈페이지 및 개별연락)- 선발기준 : 선수유무 상관없이 초등학생 유망주 선발​​​​체력관리가 필요하거나 우리아들,딸들을 장래 농구선수로 키우고 싶다하시는대한민국에 사시는 부모님 전자랜드 주안점에 오셔서 언능 신청하세요~주소 : 인천 남구 주안동 1534-3번지 전자랜드 주안점연락처 : 032 - 426 - 9933다음에 좋은 포스팅으로 다시 만나뵐께요~​​​창현이 농구하는 곳에서 수도권쪽 농구대회를 개회한다고 한다~ 장소는 덕양어울림누리^^ 블로거에 포스팅한지가 좀 지나서리... 올해 1월꺼를 이제서야...ㅜㅜ 아뭏튼, 농구시작한지 얼마되지 않았지만, 주말마다 아빠의 강훈으로 어느 정도 기초는 잡혔기에대회에 참가 하는 것도 괜찮을 것 같았다~ 드디어 시작~^^﻿﻿ 처음은 조금 괜찮은 것 같았는데,역시 경험부족일까? 밀리기 시작한다~~ㅜㅜ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 결국 첫경기는 졌다...ㅎㅎ 이제 한경기 남았다~ 그런데, 담경기는 엄청 잘하는 팀과 한다고 하는데...ㅋㅋ 걱정이네~ 자~ 두번째 경기 시작!!﻿﻿ 이번에도 졌다...ㅋ 이번엔 경험삼아 참여했으니, 뭐 결과가 뭐가 중요하겠나 만은..너무 실력차이가 나서리...^^ 아뭏튼, 주말마다 특훈으로.. 무장해서 담엔 더 잘 할 수 있도록 하자~~^^ ﻿﻿ 화이팅!!!  ✨공유EVENT✨ 🏀12 TWELVE KOREA3X3 학생농구리그 참가 신청🏀 딜라이브 & 아프리카TV & KOREA3X3 가 함께 학생 3대3농구 대회를 개최합니다!!본 포스팅을 공유하시면 추첨을 통해 경품을 쏩니닷👀🏀12 TWELVE KOREA3X3 학생농구리그🏀인기 BJ가 구단주에, 실제 프로신인선수들이 멘토링까지 해준대! (왓?) 참가비 0원! (왓???) 상금은 500만원! (왓더ㄷㄷ….👍)딜라이브 권역 거주 고딩 푸쳐핸썹! 지금 바로 참가 신청ㄱㄱ! (접수 중 ~ 3/26 접수마감!!)👉 https://goo.gl/forms/eH6YmmKySjQmwfWs1✨참가신청 공유 이벤트✨1. 해당 포스팅을 개인 SNS에 전체공유2. 아이디와 공유 포스팅이 나온 캡쳐화면 or 공유 URL 댓글달기👉 추첨을 통해 경품을 드려요!!🎁이벤트 경품🎁모바일 문화상품권 1만원권 3명스타벅스 아메리카노 3명★이벤트 기간: 03/19(화) ~ 03/26(화)★당첨자 발표: 03/28(목)★경품 발송일: 04/02(화)#딜라이브 #아프리카tv #korea3x3 #고딩농구 #3대3농구 #킹기훈 #춤추는공돌 #거제폭격기 #홍구 #영민 #오나 #공유이벤트  https://www.facebook.com/489725587901605/posts/969947899879369/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲아산휠스파워농구단     © 온아신문 아산휠스파워농구단(이하 휠스파워농구단)은 오는 7월 6일부터 8일까지 이순신빙상장체육관(아산시 풍기동 소재)에서 열리는 '제3회 온양온천배 전국휠체어농구대회'에 참가한다.   충청남도장애인농구협회, 아산시장애인체육회 주관으로 열리는 이 대회에는 모두 8개 팀이 출사표를 던졌다. 제1회 때 우승 트로피를 들어 올린 휠스파워농구단은 올해 대회에서도 우승 트로피를 들어 올리겠다는 각오다.휠스파워농구단은 울산, 대전, 서울팀과 함께 B조에 편성됐다. 고양, 인천, 춘천, 경북팀은  A조에서 준결승 진출을 놓고 기량을 겨룬다. 최용윤 휠스파워농구단 감독은 "올해 고양시장컵 제24회 홀트전국휠체어농구대회 우승과 제17회 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회에서 3위에 입상을 하여 팀 분위기가 좋다"면서 승리의 의지를 표했다. 휠체어농구선수를 원하는 장애인은 아산시장애인복지관 최용윤 감독에게(041-545-7727, 7710) 문의하면 된다.   클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=52513&section=sc3&section2=체육[<font color=red>온아뉴스</font>] 아산휠스파워농구단, 제3회 온양온천배 전국휠체어...아산휠스파워농구단 © 온아신문아산휠스파워농구단(이하 휠스파워농구단)은 오는 7월 6일부터 8일까지 이순신빙상장체육관(아산시 풍기동 소재)에...www.onanews.net  안녕하세요!슬림앤스트롱 이창현 트레이너 입니다!!^^ 오늘은 저번 6월 6일 현충일에 진행된제 7회 농구사관학교배 친선농구대회를 참가했던 모습의 사진 및 동영상을 포스팅하겠습니다!!^^​ 대회 시작을 준비하는 모습입니다!!^^​ 하루만에 경기가 다 끝나기 때문에우리 와이프님께서 특별히 대회 참여을 허락해줘서즐거운 마음으로 경기를 뛸 수 있었습니다!!^^​ 경기 시작전 사진을 찍은 모습입니다!!^^상대팀 AMS는 제가 방이동에 살때새벽 농구로 같이 뛰던 팀이었습니다!!아는 형님들이 많았는데멤버가 제가 알던 그분들이 다가 아니더라고여...ㅜㅜAMS에 패배를 해서 준우승에 만족해야 했습니다ㅜㅜㅜ​ 우리 wdb 팀의 팀장으로 수고하신 정호형님이준우승 팻말을 들고 사진을 찍은 모습입니다!!^^이번 대회를 준비하면서 많이 신경을 써주셔서 감사합니다!!덕분에 다치지 않고 가족들이 함께 참여해서좋은 대회를 치룰수있었던거 같습니다!!그리고 결승전 경기 전에 진행되었던번외 경기!!아이들의 자유투 대회 모습입니다!!설우는 5세라 가장 나이가 어렸지만그래도 씩씩하게 공을 던지는 모습이네여!!^^아들의 동영상 모습입니다!!^^씩씩한 모습!!​ 당당히 3등을 차지했습니다!!^^선물을 받고 기뻐하는 모습이네여!! ㅋㅋㅋ와이프, 애인들의 자유투 대회도 있었는데우리 딸이 갑자기 잠이 들어 와이프가 안고 있어서 참여를 못했네여ㅜㅜㅜ내년에는 참여할 수 있어스면 좋겠습니다!!^^http://blog.naver.com/pp1ych86슬림앤스트롱 이창현 트레이너 블로그 : 네이버 블로그안녕하세요!슬림앤스트롱 청담점이창현 트레이너 입니다~!!^^blog.naver.comwww.slimnstrong.com퍼스널트레이닝 퍼스널트레이너 슬림앤스트롱2016 한국시리즈 두산베... 2016.10.31 2016 슈퍼모델 선발대회... 2016.10.28 2016 웨이크보드 월드 ... 2016.08.24 야구트레이닝 전문가 슬... 2...www.slimnstrong.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가MBC배 대학농구 참가팀 프리뷰새로운 팀으로 변모를 꾀하는 경희대올해로 스물여섯 번째를 맞이하게 될 MBC배 대학농구대회가..초정예화로 우승을 노리는 연세대지난 시즌 오랜 부진을 털고 전국체전과 2차 연맹전에서 정상..대학 최강의 자리를 되찾겠다 중앙대대학 최강의 전력을 보유하고 있는 중앙대는 2009년을 더 이상..새마음 새가짐으로 고려대여러 가지 문제들로 인해 팀 정상화를 이루지 못했던 고려대가..이제는 어엿한 강호 대열 동국대대학 무대에서 더 이상 동국대를 만만히 보는 팀은 없을..상위권 도약을 준비하고 있는 성균관대고전의 나날이었다. 기대주 방덕원의 성장은 더뎠고, 에이스..한 단계씩 올라 가겠다 한양대한양대는 지난 2009 농구대잔치에서 단 1승을 거두는데 그쳤다..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[제 2회 전국대학 모델학과 농구대회] 서울종합예술학교 패션모델예술학부 참가! 전국 대학 모델학과 친선 농구대회에서 준우승을 차지했습니다~*    서울종합예술학교 패션모델예술학부   ★준우승★  올해로 2회째를 맞는 전국대학 모델학과 농구대회는 각 대학의 패션모델학과 학생들이 모여친선 및 교류를 도모하고 미래 패션계를 주도할 인재들이 함께 패션 분야의 다양한 흐름을 나누는 자리가 되었는데요~      서울종합예술학교를 비롯 경기대, 대덕대, 대경대, 서경대 등 6개 대학의 모델학과 학생들이 참가해 친선 농구 대회를 펼쳤답니다. 작년 제 1회 전국대학 모델학과 농구대회에서는 아쉽게 3위를 차지한 우리 SAC였죠~!?      사회를 보고 계시는 SAC 패션모델예술학부 이봉구 교수님과, 최은선 교수님의 모습도 보입니다~^^   경기에 앞서 서로 예의를 갖춰 인사하는 시간을 가진 후 시작 된 친선 농구경기!!    와~ 우월한 기럭지 SAC 패션예술학부 학생들의 유니폼을 입은 모습~~!!역시 유니폼을 입어도 멋이 나는 우리 학생들의 남다른 비쥬얼이죠~!?    SAC 패션예술학부 최정은 교수님과 함께 열심히 응원 중인 학생들의 모습도 보이는데요~  슛~ 슈슛~!!!     손에 땀을 쥐게하는 스릴 만점 경기가 이어지고~    잠깐의 작전회의 시간을 가진 SAC 선수군단!!   다시 한번 슛~~!!!! 와우!우리 SAC 패션모델예술학부가 준우승을 차지하였습니다~*   경기 후 상대팀과 악수를 나누며 진정한 페어플레이 정신을 보여준 멋진 모델계의 샛별들!!SAC 패션모델예술학부 학생들 정말 수고했습니다~^^       제 2회 전국대학 모델학과 농구대회!!2위 트로피는 SAC 패션모델예술학부에게 돌아왔답니다~^^내년 친선 농구대회에서 1위 기대해봐도 되겠죠~?     모든 대학의 모델학과 학생들이 모여 단체사진을 찍고 있죠~!?SAC 정여아, 최은선, 이봉구, 최정은 교수님도 즐거워 하시는 모습에 흐믓해지네요~*      SAC 패션예술학부 디자이너 로건 교수님  SAC 패션예술학부 패션디자인전공 로건 전임교수맥앤로건 하우스 디자이너프랑스 오트쿠튀르 수석디자이너<경력>Onstyle '도전 슈퍼모델 코리아 시즌1' 심사위원 역임onstyle '프로젝트 런웨이 코리아' 심사위원 역임피겨여왕 '김연아'가 '타임지 선정100인 기념행사'에서 입은 드레스 제작SBS 연예대상 문근영, 한지민, 최저원, 김소연 등 다수 연예인 드레스 제작부산국제영화제(PIFF)에서 15명의 정상급 배우들에게 17벌 드레스 제작한태수교 50주년 Opening Show  2009년 '부산국제영화제'에서 15명의 정상급 배우들에게 17벌의 드레스를 제작해 주었으며,김태희, 임수정, 민효린, 한채영, 최강희, 전혜빈, 김옥빈,문근영, 신세경, 조여정, 박예진, 박민영, 문채원 등이 맥앤로건의 드레스를 선택하여    여배우들이 사랑하는 디자이너 맥앤로건의 로건교수님       <2013 F/W 서울 패션위크 SAC 패션예술학부 로건 교수님의 패션쇼>  여배우 박하선, 민효린, 박보영, 황우슬혜, 방송인 안선영, 박경림 등 정상급 스타들이 총출동했던SAC 패션예술학부 로건 교수님의 패션쇼현장 인기 아이돌 F(x)의 빅토리아, 크리스탈과 함께 찰칵~! SAC 김민성 이사장님 모습  <2013 지난 5월 열린 패션예술학부 로건 교수님 특강>   SAC 패션예술학부 디자이너 요니P 교수님 SAC 패션예술학부 요니P 겸임교수 ﻿ ﻿ <학력>﻿한성대학교 의상학과 졸업 영국 런던패션스쿨 졸업 ﻿ ﻿ <경력>2006 스티브J&요니P 론칭 키사 수석 디자이너﻿ 2007 런던패션위크, 프레타포르테 부산 참가 2008 런던패션위크, 서울패션위크 참가온스타일 스타일 매거진, 골든 12 출연 서울즈 텐소울(Seoul's 10 Soul) 선정  <수상>2006 삼성패션디자인펀드 선정    교수님께서는 얼마전 열린 2013 F/W 서울 패션위크에 참가하여'클래식과 펑크의 만남'이라는 콘셉트로 컬렉션을 열였는데요,    교수님께서는 이효리, 현아, 아이비, 미쓰에이, 씨스타 등 요즘 가장 핫한 스타들이 대거 참석하고서울 시장 박원순 시장님께서도 찾아 주시며 뜨거운 관심을 받았답니다~*   SAC는 정말 훌륭한 교수님들이 많죠~!?  제 2회 전국대학 모델학과 농구대회★패션모델예술학부 준우승★다시한번 축하드립니다~^^    서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 패션모델예술학부 바로가기   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 창립116주년기념 제31회 YMCA 전국 직장인 농구대회  2019 참가팀 모집 - 서울YMCA -  대회요강 및 참가신청 안내는 아래의 농구대회 전용 홈페이지에서 확인해주시기 바랍니다.​http://www.ymcabasketball.co.kr​#농구대회 #농구 #YMCA농구대회 #YMCA #직장인농구대회 #동호인농구대회 #서울YMCA #2019농구대회 #참가팀모집 #ymcabasketball 안녕하세요~^^코로나19로 어려운 시기를 겪고 있는 현실에세상에 빛이 되어주시는 선한 영향력을 펼치시는 분들이 주변에 계셔서 너무 감사한 일인입니다. 따뜻한 마음을 가진 분들이 모여서 심장병 환우를 돕는 자선게임 '스타와 함께하는 희망농구'가 6월12일 토요일에 개최 되었습니다. 오늘은 그 소식을 전해드리려고 합니다.​​ 사단법인 한기범희망나눔은 6월 12일 토요일 오후 1시 30분 의정부체육관에서 희망농구올스타조직위원회, 의정부시체육회 주최, 사단법인 한기범희망나눔 주관, 보건복지부, 대한체육회, 대한민국농구협회, KBL, WKBL, 의정부시, 의정부시자원봉사센터, 한국연예인야구협회, SMTOWN, ACT㈜의 후원으로 심장병어린이돕기 ‘2021 스타와 함께하는 랜선 희망농구’ 자선경기를 개최하였습니다.코로나19로 인해 2020년과 올해도 비대면 랜선경기로 진행되었습니다.유튜브, 네이버TV, 카카오TV에서 한기범TV 검색 후 랜선으로 시청이 가능하십니다.​​  녹양동에 위치한 의정부실내체육관에는 사회적 거리두기로 심장병환우회 가족과 희망농구 관계자, 소수의 입장객 분 들만 참여하셨어요.넓은 주차장이 한산해보였습니다.​​​      '스타와 함께하는 희망농구’ 자선경기는 의정부시에서 2011년을 시작으로 올해에도 개최되었습니다.코로나19에도 불구하고 비대면으로 2년째 랜선경기로 진행하면서 심장병어린이, 다문화가정, 농구꿈나무 지원을 위한 선행은 계속되고 있습니다.​​ 실시간 채팅과 방송으로 모니터 앞에 모이신 랜선 관중분들이십니다.채팅창에 댓글로 응원을 해 주고 계십니다.2021 '스타와 함께하는 랜선 희망농구’ 자선경기는 농구경기 외에도 다양한 이벤트가 준비되어 있었어요.SNS와 유튜브 한기범TV에 응원메세지 보내기 이벤트와 ARS 060-700-1101(한통에 3천원)으로 후원 이벤트가 진행되었어요. 실시간 자막으로 안내 메시지가 전송됩니다.​​ ‘2021 스타와 함께하는 랜선 희망농구’ 자선경기는 사랑팀 출전 선수로는 프로농구선수 윤호영, 정준원과 전 프로농구선수 김준성, 박래훈, 석종태, 이현승이 함께뛰며, 연예인 선수는 박광재, 박재민, 서지석, 양치승이 참여하고 감독은 한기범 사단법인 한기범희망나눔 회장이십니다.희망팀 출전 선수로는 프로농구선수 박진철, 양승면, 한승희와 전 프로농구선수 김동우, 노승준, 오종균이 함께 뛰며, 연예인 선수로는 베이식, 마이티마우스(상추, 쇼리), 샘 오취리가 참여하고 감독은 추일승 전 오리온스 감독이십니다.​​ 오프닝 축하무대 꿈꾸는소녀입니다.,다섯명의 소녀들의 안무와 노래가 의정부시 실내체육관을 즐겁게 해 주었어요.​​ 시합전에 항상 시구를 하지요.오늘 함께하신 내외빈 분 들께서 시구를 해주셨습니다.​​ 스타와 함께하는 희망농구 사랑팀과 희망팀의 선수들이십니다.태극무늬를 연상시키는 파랑색과 빨강색의 유니폼이 오늘의 경기를 더 돋보이게 할 것 같아요.​​ 파랑색 유니폼의 희망팀 박진철선수의 슛을 시작으로 자선경기 첫 득점이 나왔습니다.희망팀 2점으로 앞서갑니다.2분30초 만의 첫 득점, 그런데 다시 박진철 선수 연속으로 득점을 해서 저도 모르게 희망팀 응원하게 되었어요.​​ 양쪽팀의 1골과 3골 슛으로 사랑팀과 희망팀의 스코오가 2대6이 되었을 때, 작전타임 휫슬이 불렸습니다.작전타임하는 동안 의정부 소개영상이 이어졌어요.​​    영상으로 보니 제가 살고 있는 의정부시에 대한 자부심이 생겼답니다.역사와 전통이 있는 도시 의정부시의 이곳 저곳입니다.의정부시의 명물 경전철, 의정부시청, 역전 근린공원내 안중근의사 동상, 베를린장벽, 부용천, 낙양물사랑공원, 송산사지, 미술도서관, 도심속의 힐링공간 행복로 등 구석구석 볼거리가 다양한 의정부시입니다.​​ 1쿼터 끝나고 사랑의 모금함을 들고 이동하실 분 들이십니다.양치승관장님도 보이십니다.TV에서는 엄격한 관장님이셨는데 오늘은 부드러운 미소가 마스크너머로 보였어요.​​ 1쿼터를 모두 뛰셨던 양치승 관장님께서 농구를 해보신 경험이 많지 않으신데도 한기범단장님의 권유로 참가하셨는데 웨이트 전문이지 농구는 하면 할수록 어렵다는 인터뷰와 함께 밝은 웃음을 선사해 주셨습니다.​​ 실시간 댓글 이벤트시간입니다.퀴즈가 쉬워도 너무 쉬워서 정답 맞추신 분들이 많았어요.보기의 4분 우리나라 농구를 대표하시는 분들이시지요~!!!당첨자는 6원14일 한기범TV 유투브 커뮤니티와 한기범 희망나눔 홈페이지에서 확인 하실 수 있습니다.​​ 파워풀한 가창력으로 의정부시 실내체육관에서 미니 콘서트를 해주신 박상민 가수이십니다.선한 영향력의 재능기부자이시지요.사랑해요~~사랑해요~!!!노래 가사처럼 오늘 희망나눔 자선경기에 참여하신 모든 분들 사랑합니다~^^​​ 시합 중간에 사단법인 한기범희망나눔에 관한 영상이 올라옵니다.생명나눔사업~어린이 심장병, 희귀병 환우를 위한 수술비 후원웃음나눔사업~다문화가정 및 소외된 이웃사랑 실천희망나눔사업~건강사회를 위한 농구 꿈나무 지원스타나눔사업~심장병환우를 돕기위한 농구 올스타 및 스타와 함께하는 희망농구자선경기건강나눔사업~교육기관 및 의료연계를 지원하는 '함께 나누고, 함께 기뻐하며, 함께 누리자'를 목표로 하고 있습니다.​​ 희망나눔 자선경기가 사랑팀의 승리로 막을 내렸습니다.양치승관장님의 휫슬 종료와 함께 마지막 득점을 하고 나서 환호성이~~~~ㅎ보는 저도 박수가 저절로 나왔습니다.​​ '어려운시기에 스타와 함께하는 랜선 희망농구에 많은 도움을 주신 모든 분들께 감사하다'는 인사를 하신 베품의 아이콘 키다리아저씨 한기범회장님이십니다.의정부청소년재단 이한범 이사장님이 희망나눔의 대표를 같이 역임하고 계셨어요.경기 종료 후에 어린이 심장병 수술비 후원금 증정식이 있었습니다.​​  오늘 참가하신 모든 선수들에게 재능기부증 전달식이 있었습니다.2시간 30분 동안 함께한 랜선 관중 분 들도 격려의 댓글로 끝까지 함께 해 주셨어요. ​​   오늘 경기에 응원의 영상을 보내주신 레드벨벳의 조이, 슈퍼쥬니어 신동, 예성, 엑소의 카이이십니다.모두 선한 영향력을 전해주시는 연예인이셔요.2021 스타와 함께하는 랜선 희망농구 자선경기에 많은 관심을 보내주신 모든 분들께 감사의 말씀 드린다고 전하셨습니다.​오늘 참 좋은 단어를 많이 만났습니다.나눔, 함께, 희망, 사랑 이라는 단어를요~!!!"나눔은 스스로 선택받은 자가 베푸는 선행" 이라고 강조하는 한기범회장님께서는 누구나 할 수 있는일이 '나눔'이라고 말씀하셨습니다.나눔을 실천하시는 모든 분들께 감사를 드리며, 저도 이 기회에 동참하려 합니다.선한 영향력이 계속 이어지길 희망합니다. ​​ ​ 안녕하십니까?이번에 포스팅을 하게 된 ﻿ 목포해양대학교 항해과 농구동아리 "LEGEND"입니다.  ﻿ ﻿축구와 양대 산맥을 이루고 있는 농구는 남자라면 한 번쯤은 해 봤을 운동 아닙니까? ﻿ 지금부터 레전드에 대해서 하나하나 소개 시켜드리도록 하겠습니다.   장소 : 교내 체육관  시간 : 월, 목 학습시간(19시~21시)  유니폼 : 보스턴 셀틱스(홈)  총 인원 : 1,2,3,4 학년 총 40명  모집인원 : 6~7명(선배들과 연습게임을 통해 심사 볼 예정)  임원 : 총 회장 및 각 학년 회장, 총무  활동사항 : 1. 목포해양대학교  공과대학의 ONB,  해사대학 기관시스템공학부 '포세이돈'  및  ﻿목포과학대학교 농구부와 시합진행  2. 전라도 및 기업주관 농구대회 참가  3. 매회 체육대회 농구 참가 시 우선 참가권  4. 주말을 이용하여 원하는 사람은 농구코치를 진행  5. 여자매니저 제도로 여학우 지원가능﻿ ﻿목포해양대학교 항해과 농구동아리     "LEGEND"   1. 대학내에서 농구동아리는 3개가 있습니다.  항해과 = 레전드    시간 : 월요일기관과 = 포세이돈 시간 : 화요일공과대학교 = ONB 시간 : 수요일 공통적으로 목요일은 세팀이 함께 농구시합을 진행합니다.    2. 전라도 및 기업주관 농구대회 참가 레전드는 전라도 내 혹은 기업이 주관하는 농구대회가 있으면 인원이 출전하여도 가능하다고 생각되면 모든 농구대회를 참가합니다. 3. 운동회 창단 이후부터 계속 체육대회 우승했습니다.  ﻿금년 체육대회는 공대 농구동아리 ONB중 전통과  박빙의 매치를 보였지만 1점차로  레전드는 아쉽게 2위를했습니다.      4. 주말을 이용하여 원하는 사람은 농구코치진행  레전드는 농구에 대한 관심과 애정이 많지만  그에 상응하는 실력이 다른 동기 혹은  선배들에 비해 낮다고 생각되면  농구를 잘하는 선배에게 농구코치를 받을 수 있습니다.  5. 여자매니저 제도로 여학우 지원가능﻿ 레전드는 여자매니저를 선발하고 있습니다.  농구를 보시면 매니저가 있듯이 레전드에서 그러한 업무를 하시는 분들이 여학우님들이라고 보시면 됩니다. 또한, 운동도 할 수 있고 재미있는 경기도 볼 수 있으실 것입니다.﻿﻿﻿﻿    레전드는 동아리로 정식적으로 승격된지는 얼마 되지는 않았지만, 현재 왕성한 활동을 진행하고 있으며, 운동회 중 농구대회 항해과 대표로 많은 우승을 차지하여 항해과의 자존심을 지켜주는 동아리 중 하나입니다.  농구를 좋아하시는 분이시라면 농구동아리인 레전드에 가입하시는 것도 좋을 것 같습니다. 참고로 레전드는 항해과만 지원자를 받을 것으로 알고있으니 착오 없으시길 바랍니다.^^ 이상포스팅을 마치겠습니다 !!   POSTED BY 승우  ﻿   ​<농구 어울림 참가 희망자 모집>​어울림 행사는 고려대 운동부 선수들과 함께 훈련을 하면서 운동을 배워보는 행사입니다. 이번 8회 어울림 행사의 주인공은 바로 정기고연전 4연승을 달성한 농구부입니다. 농구를 배우면서 평소에 멀기만 느껴지고 만나기 힘들었던 운동부 선수들과 함께 어울리며 인연을 맺을 수 있는 좋은 기회! 학번, 나이, 성별 모두 무관하니 많이 신청해주시기 바랍니다! ​※ 참가 방법 ※첨부 파일 다운로드 -> 지원서 작성 -> sportsku@naver.com 로 지원서 발송 -> 참가비 해당 계좌(신한은행, 110-344-246038, 김병섭)로 입금 -> 문의 번호 (010-3020-7835 이승희 / 010-5165-2505 김병섭)로 문자 전송 안녕하세요.전자랜드 프라이스킹 신제주점 블로그 지기 입니다^^여름방학을 맞이하여~ 2016년 전자랜드 농구단 유소년 농구캠프를 실시합니다! 전자랜드 하면 다들 아시죠?? 농구단!!! 포웰 선수도 보고 박찬희 선수도 보고~~ 꺅~~~~~!!!!어마어마한 선수들을 직접 만나보고 직접 지도도 받는 이런 기회!!!!!벌써 설레^^그럼 참가방법을 알려드릴께요~^^☞  농구캠프 모집기간(7/11~7/26) *접수방법: 아래 접수 신청서 첨부 파일을다운받아 기재하신후 전자랜드 오산점 상담사에게 제출하시면끝~ 참가혜택 : 유도훈 감독 , 프로선수 직접 지도 / 전자랜드 엘리펀츠 농구단 공인수료증 수여 훈련용품 제공 및 기념품 증정전자랜드 엘리펀츠 농구단 공인수료증수여 !!!!!훈련용품 제공 및 기념품 증정도 있어요^^농구 꿈나무들을 위한 좋~~~~~은 기회입니다 가까운 전자랜드방문하셔서 농구캠프 접수하세요 ^*^ 월요일마다 재능기부를 해오던 고양시 유니파이드 농구팀에서장애인 친구들과 일반인 파트너가 함께 농구 경기를 하는 대회에 참가하게 됬다.청주에서 2박3일간 열린 이번 대회는 축구와 농구 부문에서 대회가 열렸는데...점차 다른 종목으로 확산해서 대회를 열것이라고 한다.내년에는 미국 LA에서 세계대회가 열린다고 하니...관심을 가지고 지켜봐야겠다ㅋ아! 유니파이드 스포츠 란...영어 뜻 그대로 통합 운동을 이야기한다.장애인과 비장애인이 함께 선수로 경기에 출전하는 방식의 운동인데...미국에서는 오래전부터 이런 사회적 활동이 있었다고 한다.우리나라에도 이런 기회를 통해서 장애인과 비장애인이 좀더 서로 이해하고  익숙해지고 편해지고 서로서로 더불어 살수있는 문화가형성되면 좋겠다. 무튼 대회를 간략히 포스팅 한다.가는날 날씨가 너무나 추웠다.창밖으로 구름이 너무나 쌀랑하다ㅠㅁㅜ휴게소에서 간단히 점심을 해결했다ㅋ고양시에서 청주방향으로 1시간 반가량 내려가다가...팀유니폼을 안가져오셔서 다시 빽도ㅠㅜ차만 5시간 정도 타고 내려왔다ㅠㅁㅜ도착해서 조금 쉬다가 개회식에 참가했다.이번 유니파이드 스포츠 대회에는 300명 가량의 선수들이 참가했다.감독님과 코치님 우리 선수들ㅋㅋㅋ다음날 아침 경기장까지 버스를 타고 이동했다.날씨가 무지 추웠다ㅠㅇㅜ경기장 근처로청주는 예술의 고장답게 멋진 예술의 전당이 보인다.이곳이 농구대회가 열리는 경기장이다.올림픽기념 체육관이란다.안쪽에서 이틀간 이런경기들이 펼쳐졌다ㅋ시합이 끝나고 기념 사진ㅋㅋ    시상식ㅋ우린 1부 준우승ㅋㅋ은메달ㅋ      메달의 값어치는 그 메달 가격의 값이 아니라...추억과 의미의 무게에 따라 매겨지는게 아닐까 싶다!  2박 3일간에 일정을 마치고 돌아오는길왠지 석양이 좀더 아름답다.   이런 뜻깊은 활동에 참가하게 되어서 너무나 좋았다... 추억도 추억이지만.. 우리 친구들과 더 가까워 진것같고... 짧은 시간이지만... 정도 많이 들고... 앞으로 재능기부를 갈때마다...  좀더 열심히... 좀더 의미있는 시간을 보낼수 있을것 같다.      앞으로도... 유니파이드 스포츠가 우리나라에서도 많이 개최되서.... 좀더 문화적으로 성숙한 사회가 되었으면 좋겠다.      잘 할수있지~~^~^ 작전은 진지하게 게임은 즐겁게ㅎㅎ   이 말도 해야지요~~ㅋㅋ 우승해라~~^~^   잘해어요~~ 2승 카~~ 역시 하랑5학년농구팀 최고    마지막경기 시작 하~~ 아쉽게 패 진짜 아쉽다ㅜㅜ  평내동 호평동 농구대회-하랑 초등 5학년 농구경기 ​   하지만 하랑5학년 농구팀 너무 잘했어 ~~ 다음대회는 우승하자~~ 알았지   하랑농구의 기둥들 너희들이  최고다! 열심히 훈련해서 다음대회는 멋지게 우승하자~~ 아자아자  가즈아~~^~^    ​2019년 제 4회 옥천군 협회장기 농구대회가 옥천군 생활 체육관에서 개최되었다. 클럽부 9팀과 40대부 9팀이 양일간(7월 6일 ~ 7월 7일)에 걸쳐 예선과 본선이 치뤄졌다. ​동호회 위주의 해피 농구를 좋아하는 성향으로, 40대가 되면서 아톰바 회원이자 맥스팀 회장님인 재수형과 인구의 초대로 40대부 대회를 용병으로 몇번 나간것 이외에는 빡신 농구 대회는 그동안 잘 나가지 않았다. 이번에도 재수형님과 인구가 옥천 맥스팀 출전 인원이 부족하다며 용병 호출하는 바람에 급하게 내무부장관의 윤허를 받아 토요일 하루만 출전하게 되었다. ​아침에 애들을 데리고 치과에 후딱 다녀와서 체육관에 도착하니 10시 30분. 재수형이 등번호 17번 유니폼 두벌을 주신다. 시설 좋은 체육관에 참가자들도 많아 열기가 후끈 후끈 하다. ​대진표를 처음 봤는데 같은조 상대팀들이 쟁쟁한 팀들이었다. 서울 1~2위를 다투는 스피드 팀과 전주 농구동호회들 중에서 잘하는 40대만 모아온 BTS 팀이 우리조 였다. 우림팀은 가뜩이나 인원이 적어 5~6명으로 시합을 치뤄야 하는데 상대팀도 빡빡한 팀들이라 시작하기도 전에 긴장되기 시작했다. ​1. 첫경기 맥스 vs 전주 BTS   ​농구대회를 많이 나가보진 않았지만, 항상 느끼는 점이 시합에 들어가면 사람들이 하나 같이 업되어 있다. 그래서 평소에 운동하던 대로 안되고 오버페이스로 계속 몸을 쓰게 되는데 나도 마찬가지였다. ​시합 시작전에 우리팀 센터 은택이가 안왔다. 평택에서 와야되는데 늦게 출발했다고 한다. ㅠㅠ 1포워드 4가드 딱 5명으로 경기를 시작!!​1쿼터는 왠지 몸에 힘이 많이 들어가며 파울도 자주하고 움직임도 매끄럽지 못하다. 하지만 상대적으로 인원도 많고 대회 경험도 많았던 BTS 팀은 노련하게 경기를 운영하며 패스웍에 이은 득점으로 앞서나가기 시작하고 우리팀은 몸이 덜 풀려 추격하는 분위기 12:5로 BTS 리드. ​2쿼터 긴장이 풀리며 맥스팀의 움직임이 좋아지며 연이은 득점에 성공. 3점과 속공을 적절히 성공시키며 동점에 성공 24:24 마감. ​3쿼터 BTS는 인해전술 맨투맨 수비로 체력이 약한 우리팀을 괴롭힌다. 나는 상대팀 6번형님과 몸의 대화를 나누며 서서히 체력을 잃어간다. 체력이 빠지기 시작하자 수비에 자꾸 구멍이 생긴다. BTS의 속공을 자꾸 허용하며10점차 까지 점수가 벌어지는데... 40:30으로 3쿼터 마감. ​4쿼터 인구와 성진이가 3점과 자유투로 분전하며 3점차까지 추격해 보지만, 시간도 부족하고 파울이 많아지면서 BTS에게 자유투를 자꾸 내어준다. 결국 41:48로 패배​역시 5명은 무리다 무리. 4쿼터 풀로 뛰는 바람에 몸이 만신창이가 되어 2번째 경기를 준비한다. ​   ​2. 두번째 경기 스피드 vs 맥스   ​소문에 의하면 서울 스피드 팀은 전국대회 우승을 자주하는 굉장히 유명한 팀이라고 한다. 나는 유명한 팀들과는 시합을 한번도 해보지 못해서 어느 정도인지 궁금했다. ​그래서 BTS와 스피드와의 경기를 관전해 봤는데, 우리도 고전한 전주 BTS 팀을 16점차로 손쉽게 이기는 모습을 보고 경기 시작도 전에 쫄아 버렸다. ​스피드 팀에는 키플레이어가 두 명이 있었는데, 키도크고 농구도 잘하는 서울시 대표 출신 포인트 가드 백넘버 11번 아저씨가 인상적이었고, 에이스 역활의 3점 슈터 5번 아저씨도 인상적이었다. 이 두 분을 잘 막으면 뭔가 해볼 수 있다는 생각을 했다. ​우리는 다행히도 센터 은택이가 와서 6명으로 경기시작,​1쿼터 우리는 상대팀 키플레이어 이자 45세 이상으로 +1 점수를 받는 11번 아저씨를 박스원 수비로 막기로 했다. 즉 11번 아저씨는 전담마크 하고, 나머지는 4각형으로 지역방어를 하는 작전이다. 하지만 스피드팀은 호락호락한 팀은 아니었다. 우리는 11번 아저씨를 잘 막았지만, 나머지 4명이 유기적으로 패스를 돌리며 득점 찬스를 잘 만들어 내었다. 하지만 우리도 공격에서는 짜임새 있게 진행시키며 차근 차근 따라잡았고, 마지막 나의 버저비터 3점으로 1점차 역전에 성공 12:11로 리드를 잡았다. ​2쿼터 스피드는 지역방어에서 맨투맨 수비로 전환 시키며 우리를 압박한다. 나는 5번 에이스 아저씨가 나를 막는 바람에 턴오버를 몇번하고 소극적으로 변해 버렸다. 그리고 이어지는 5번아저씨의 득점쑈를 보고 나니 번뜩 정신이 차려진다. 나도 5번 아저씨의 수비를 드리블로 돌파하며 득점, 그리고 노마크 3점슛까지 넣으며 다시 승부를 원점으로 돌린다. 26:23으로 스피드 리드 마감.​3쿼터 우리는 6명 뿐이라 포인트 가드인 나는 교체할 수도 없는 상황. 체력적으로 점점 힘들어 지고 발이 무거워 진다. 하지만 스피드 팀도 주전을 교체하지 않으며 다같이 체력이 빠진체로 진행하니 점수가 좀처럼 나지 않는다. 우리팀은 인구가 득점을 올리고, 스피드 팀은 11번 아저씨가 적극적으로 득점에 가담하며 일진 일퇴 공방전이 벌어진다. 35:32 스피드 리드 마감.​4쿼터 우리팀 은택이와 성진이가 초반 러쉬를 하며 연속득점에 성공 37:37까지 동점을 만든다. 스피드도 5번 아저씨가 다시 득점포를 가동하며 다시 점수차를 벌이고, 종료시간 27초전 나와 인구가 연속득점으로 1점차까지 추격한다. 이제 마지막 스피드의 공격, 11번 아저씨가 45도에서 돌파하며 레이업을 시도하지만 실패. 남은 시간 15초에 역전찬스. 성진이가 로우의 태용이에게 패스, 상대방 센터를 앞에두고 골밑으로 접근하다 여의치 않자 외곽의 인구에게 패스. 남은시간 5초에 인구는 전매 특허 2점슛을 날리는데~~. 공은 링 앞부분을 맞고 나오며 경기는 그대로 종료 44:45 로 패배한다.​마지막이 조금 아쉬웠지만 전국 1위팀을 상대로 재밌는 경기를 펼친것에 만족했다. ​https://www.youtube.com/watch?v=r9Uox7oQjqQ 시합 MVP로 선정되며 양말도 하나 받음.   ​   ​​#옥천군협회장기 #농구대회 #후기 #옥천 #맥스 #스피드 #BTS​ 크리스마스 전에 농구클럽 친선경기를 하다가 만난 아저씨가 자기네 팀이 리그에 참여중인데 팀에 와보라고 했었는데 얼마전에 연락이 왔다.당분간 팀에 빅맨이 참석할 수 없어 와서 같이 뛰자고 해서 방학중에 남는게 시간인지라 리그경기에 참가하게 되었다.팀이름은 Subzero, 한국에서부터 이상하게 농구팀이 들어가면 30대임에도 불구하고 어린축에 들었는데 뉴질랜드에서도 노련한 아저씨팀에 들어왔다.처음본 농구장 규모를 보고 깜짝놀랐다. 풀코트 4개에서 동시에 운영되는 리그라니.. 7분 4쿼터 경기로 진행되고 아마추어 심판2명 전광판에 기록원도 있다. 얼마나 자세하게 기록할까 했는데 이메일은 받고 깜짝 놀랐다. 우리팀 게임영상이 왔다는 메일의 링크를 따라가보니 나의 득점기록이 나온다. 리바운드 어시스트 스틸은 기록 안되는 것 같다.나의 득점 동영상과 득점한 위치가 나온다.팀원들의 필드골 성공률 삼점슛 자유투 성공률까지도..시간대 팀 득점현황까지도...현재 우리팀은 리그 2위..무서운 득점력의 백인형과 마오리형이 팀의 중심이다. 설렁설렁 하는데 잘한다. 나의 역할은 열심히 수비하기 리바운드 잡기..​ 아이들 여름방학입니다.^^​ 김포주니어나이츠 농구교실 친구들에게 물어보면 각자 바쁘게 방학을 보내고 있더라구요^^​학원을 여러개 다니는 친구...집에서 책읽는 친구..친구들과 매일 만나서 노는 친구...​무엇을 하든 경험과 추억을 토대로 잘 성장했으면 합니다.​폭염이 연일 지속되고 있지만 아이들의 농구열정까지는 꺽지 못하나 봅니다.^^몇주전부터 대회를 위하여 방학동안 많이 연습을 하였는데요^^​인천에서 클럽대항 청소년 농구대회라는 좋은대회를 열어주셔서 저희 김포주니어나이츠도 참가하였습니다.​초등부 준우승으로 아이들의 노력에 보답된것 같아 기분이 좋습니다.^^​매번 약간의 아쉬움??으로 대회를 마무리하면서 아이들에게도 다음대회를 위한 동기부여도 되는것 같습니다.^^​다음엔 우승을 위하여 더욱 더 즐겁게 운동하겠습니다.^^​ - 5학년 친구들^^ - 6학년 친구들^^ - 중학교 1학년 친구들^^   ​ 2015 성동구청장기 농구대회  총 6개팀이 출전해서 2개의 조로 나누었는데요~~ 처음에 룰이 어케 되는지 몰랐지만... 각조의 1등2등3등이 다른조의 1등2등3등과 붙어서 1위부터6위까지 순위 결정을 하더군요!​​ 성동구 체육관이 오래되었다고 하는데.. 나름 바닥상태나 골대 상태가 괜찮았어요^^ 몸 상태만 빼고...ㅠ 오랜만에 정규코트에서 뛰는 대회라~~첫 게임부터 긴장해서인.. 실수 연발이였지만~~~ 3게임중에 제일 쫀득쫀득한 게임이였네요^^ 3심판제 경기룰이다보니~ 길거리 동네 농구만 하던 저에겐~ 룰루랄라~~즐거울따름입니당!! 비록 naba 선수등록 승인이 안떨어져서 몰수패를 당했지만,~~~ 예상하지 못한 조1위의 영광을~~누렸네요^^ 결승전에는 참가 못하고 5~6위전으로 밀려났지요~~마지막 게임은 져버렸지만, 즐거운 하루였습니다!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제 6회 헤르메스 3on3 농구대회 참가신청 안내​합격률 NO.1!! 밑고 맡길 수 있는 입시전문가!!고려체대입시[동탄/병점/오산/영통] ​1. 대회개요 ○ 일시 : 2019년 6월 9일(일) 09:00~18:00 ○ 장소 : 죽미체육공원 다목적체육관... ○ 참가팀 : 고등부 16개팀 ○ 주최 : 아마추어 농구팀 헤르메스 ○ 후원 : 고려체대입시[동탄/병점/오산/영통]​2. 참가신청 ○ 참가인원 : 팀당 4명(후보선수 포함) ○ 접수방법    - 헤르메스팀 카페 참가신청 게시판 글 작성       cafe.naver.com/osanhermes   - 고려체대입시[동탄/병점/오산/영통] 페이스북 페이지      메세지 작성      www.facebook.com/koreaunitedsports  ※ 신청양식 : 팀이름, 대표자 및 팀원 이름, 생년월일, 학교,                         학년, 연락처 작성 ○ 신청문의   - 회   장 기형석 : 010-7162-7557   - 부회장 최슬기 : 010-4742-6845   - 운영위원장 이요한 : 010-7543-0021   - 고려체대입시 원장 지윤구 : 010-9985-6977 ○ 참가비 : 팀당 4만원 ○ 참가비 납입계좌 : 하나은행 최슬기 010-474268-45005 ※ 접수신청 후 팀명이나 대표자 이름으로 참가비 입금이      확인되어야 접수완료 ○ 신청마감 : 2018년 6월 7일(금) 까지​3. 시상내역 ○ 우승 : 상장/부상(상금 20만원)  ○ 준우승 : 상장/부상(상금 10만원)  ○ 3위팀 : 상장/부상(상금 5만원) ○ 페어플레이상 : 부상(상금 5만원) ○ 이벤트 : 헤르메스 팀원과 랜덤 1on1 / 3점슛대회​4. 참가선수 준수사항 ○ 고등부 선수출신의 경우 출전불가. ○ 경기 중 발생한 부상에 대한 응급치료비는 주최 측이 부담하며    이후 치료비는 본인이 부담한다. ○ 경기와 관련이 없는 안전사고 및 기물파손은 행위자 본인이     모든 책임을 진다. ○ 위의 사항이 받아들여지지 않을 경우 대회 참가 취소를 통보    할 수 있다.​5. 기타사항 ○ 참가자 전원에게는 기념티셔츠 및 기념품 증정 ○ 점심식사 및 시합 중 음료 제공 요며칠 상주시내에 다니는  건장한 청년들로 인해 반짝 경기가 일고있습니다. 제72회 전국 종별 농구대회에 참가한 선수들 때문인데요 숙박업소와 식당, 편의점, 간식업체들이 갑작스러운 손님들로 좋아좋아들 하십니다. 모처럼 장사하는 맛을 느껴 보신답니다. 상주 체육계에서는 금번 농구대회처럼 머무는 경기유치로 지역경제에 도움이 되고, 스마일 서비스로 다시 찾는 상주 이미지를 남겼으면 합니다. 전국의 농구인과 지역협회에 감사드립니다.(2017.07.29)2019년 10월 9일 수요일(세종대왕이 훈민정음을 반포한 것을 기념하고, 우리나라 고유 문자인 한글의 연구·보급을 장려하기 위하여 정한 날.)​KBC동탄 5학년 대표팀 예선탈락(2패) : 김예성(솔빛5-1), 김진우(솔빛5-2), 최선빈(솔빛5-3), 정연우(솔빛5-3), 김민찬(청계5-1), 이우재(중앙5)​KBC동탄오산 6학년 대표팀 8강진출(1승2패) :윤원상(운산6), 이태석(운산6), 송세민(반월6-1), 사공민준(골드피그), 이용현(골드피그), 황윤찬(학동6), 이주윤(예솔6)​KBC동탄오산 중등 3학년 대표팀 우승(5승) :강민철(운산9), 나건웅(운산9), 조연욱(운산9), 최은기(금곡9), 김동일(금곡9), 민건우(반월9), 오현규(반월9), 염서준(반월9), 백승열(반월9), 이호재(반월9)​지난 10월 3일 목요일 중등 1학년 대표팀 우승을 이어서  이번에도 성적을 떠나 대표팀 아이들에 많은 추억을 만들어 주고자 오랜만에 휴일도 반납하고 초등 5학년, 6학년 및 중등 3학년 대표팀 아이들과 부천에서 열린 2019 경기도 주니어 챌린지 농구대회에 참가를 했습니다. 동탄에서 1시간여가 걸리는 #소사국민체육센터 #오정레포츠센터 등 대회장에서 진행된 농구대회에 많은 팀들이 참가해 최선을 다해 선의의 경쟁으로 많은 추억을 남기 대회였다고 생각합니다. 2020년 대회도 기대해 봅니다. ​이번 대회 대표팀 아이들 성적은? KBC동탄 5학년 : 예선 2패 탈락!! 그래도 1년위에 형들과에 경기로 성적보단 경험을 목적으로 나간 대회였기에 아쉬움보다 지난대회보다 좋아진 모습에 칭찬해주고 싶네요~ 아쉬움속에 더욱 성장할거라 생각합니다.​KBC동탄오산 6학년 : 예선 1승1패 조2위 8강진출 및 8강에서 패로 마무리.. 처음에 준비는 10명으로 구성했지만 여러 사유로 7명만 참가를 했고, 많은 경험이 부족했기에 좋은 결과는 아니었지만.. 다음 행사에 잘준비해 나가보면 더욱 발전된 아이들에 모습을 볼수 있을거란 희망을 보았네요~ 잘준비해 봅시다. ​KBC동탄오산 중등3학년 : 예선 2승 조1위 8강 진출, 8강 승, 4강 승, 결승에서 접전끝에 중1학년때 아쉽게 졌던 팀에게 승 그리고 전승 우승까지.. 투혼을 보여준 중등3학년 대표팀 아이들에게 박수를 보냅니다. 모두가 하나가 되어 뛰어줘 좋은 결과물이 만들어진듯하네요~ ​KBC부평 6학년 : 오랜만에 함께한 대회에서 서로함께 응원해줘 고맙고 언제나 KBC부평 대표팀 응원합니다. KBC부평 8강진출 축하합니다. 다음 대회에서는 우승 기대해 봅니다. ^^​모두가 최선을 다해주어 고맙게 생각합니다. 그리고 언제나 열심히 응원해주시는 학부모님이 계시기에 저희 선생님들도 힘을내어 최선을 다해 관리해 나가고 있습니다. 좋은 성적, 좋지않은 성적 상관없이 언제나 응원보내주셔 감사합니다. ​동탄에서 9시에 출발       체육관 안전하게 도착!!                 각팀별 경기시작                   1경기 종료 ㅎ 대표팀 행사는 맛집 투어인데.. 당일하루만 진행하는 대회라 시간이 많이 없는 관계로 점심은 도시락으로..          다시 예선 2경기 시작               초등 5학년 2패, 초등 6학년 1승1패, 중등 3학년 2승으로 예선경기 마무리.. 초등 6학년, 중등 3학년 8강 진출​귀여운 5학년 + 6학년             초등 6학년, 중등 3학년 8강시작 꼬맹이 5학년들은 중등 형아들 경기장으로 이동 및 응원 합니다.            초등 6학년 8강 탈락, 중등 3학년 8강 승 및 4강진출초등 6학년 아이들도 중등부 형들 응원하러 이동   중등 3학년 4강 승 및 결승 진출!!                중등 3학년부 전승 우승                                               생각했던 일정보다 2시간 늦어져 저녁식사후 이동합니다. 맛나게 먹고가자. 저녁은 짜장면에 탕수육으로~~                 이제 다시 집으로~~         모두 고생했어~ 너희들에게 좋은 추억으로 남길 선생님들은 바란다. 그리고 대회당일 조문기쌤 생신인데 모두 열심히 뛰어줘 좋은 생신 선물 드린듯하네~^^ 그리고 휴일, 생일, 결혼기념일에도 아이들과 함께해주신 모든 선생님들께 감사에 마음을 전합니다. ​KBC부평 6학년 예선 1경기 영상  KBC부평 6학년 예선 2경기 영상  KBC동탄 5학년 예선 1경기 영상  KBC동탄 5학년 예선 2경기 영상  KBC동탄 6학년 예선 1경기 영상  KBC동탄 6학년 예선 2경기 영상  KBC동탄오산 중등3학년 8강 (예선 2승)  KBC동탄오산 중등3학년 4강  KBC동탄오산 중등3학년 결승 - 우승 - (예선 2경기, 8강, 4강, 결승 - 전승 우승)  ​#2019경기도주니어챌린지농구대회 #부천시농구협회 #좋은대회감사합니다 #코리아농구교실 #KBC농구교실#KOREA농구교실 #KBC대표팀 #KBC동탄오산중등3학년대표팀우승 #KBC동탄오산초등6학년대표팀8강 #KBC동탄초등5학년대표팀2패 #KBC추억 #동탄농구교실 #화성농구교실 #오산농구교실 #동탄농구 #오산농구 #화성농구 #KBC동탄점 #KBC오산점 #KBC화성점 #KBC부평점 2019 제10회 화성시농구협회장배 중,고 3X3 농구대회​2019년 7월 28일 일요일 KBC 친구들이 이번에 진행한 3×3대회에 많은 친구들이 개별적으로 참가해 좋은 성적과 많은 추억을 만든듯해 뿌듯한 마음입니다. 언제나 노력하는 KBC 친구들에게 박수를 보냅니다. 또한 좋은 대회를 만들어주신 화성시 농구협회 관계자 분들께도 감사에 인사를 드립니다. ​중등부 우승팀에 금곡9팀 김동일(MVP), 준우승팀에 청계8-3팀 윤선제, 홍지후 그리고 예선 1승1패로 아쉽게 예선탈락한 썬더볼트7팀에 오인주, 김준해, 정시후, 정유성 솔빛7-5팀에 김동민 등등 그리고 오랜만에 보드 고등 친구들도 너무나 반가웠네~^^ 모두 고생들 많았어~~ 또다른 추억을 위해^^ 화이팅!!             #동탄농구교실 #화성농구교실 #오산농구교실 #코리아농구교실 #korea농구교실 #KBC농구교실 #KBC동탄점 #KBC화성점 #KBC오산점 #농구교실 #농구 #3×3대회 #KBC선수들 #화이팅  제45회 전국 소년체육대회 농구참가선수 격려제2회 송파구청장배 3on3청소년 농구대회 참가팀 및 자원봉사자 모집  ​안녕하세요. 우리동네 애체능입니다.​​ * 서울시 거주 청소년 또는 서울시내 중고등학교 재학생만 참가선수로 신청 가능합니다.* 참가신청서신청서 다운 (첨부파일)작성 후 jjangla@nate.com 으로 전송후   070-8974-0022(문화체육팀 이창욱 담당자)로 전화주셔서 접수 확인하세요!!! * 참가팀 신청은 수련관 내 1층 접수처에서도 가능합니다.(기관 운영시간 내)  ​다양한 스포츠 이벤트들,  기관들에 대해  더 많이 알아보시려면우리동네 애체능을 구독해보세요.     KCBL 연예인 농구대회 Miracle Rebound' 출전 강행 일종의 '성경 강좌' 개설로 '이단성 시비'에 휘말린 JYP엔터테인먼트의 수장 박진영이 지난 2일 한 연예인 농구대회에 평소와 다름 없는 모습으로 출전한 것으로 알려져 눈길을 끌고 있다.소식통에 따르면 박진영은 이날 경기도 서수원 칠보체육관에서 열린 'NGO 굿피플과 함께 하는 SOOM 재단배 KCBL 연예인 농구대회 Miracle Rebound'에 참가, 정상적으로 게임을 소화한 것으로 전해졌다. 오는 4일까지 열리는 이번 대회에는 박진영이 속한 '어벤져스'를 비롯해 '레인보우 스타즈', '신영이엔씨', '진혼', '코드원', '쇼맨', '앤드원' 등 총 7개 팀이 출전한 것으로 알려졌다.앞서 연예전문매체 디스패치는 같은 날 오전 "JYP엔터테인먼트의 수장 박진영이 지난 3월 21일 서울 역삼동에서 열린 모 종교단체 전도 집회에 참석, 일주일 동안 전도 집회를 이끌었고 이 집회에는 배우 배용준도 참석했다"고 보도해 파장이 일으킨 바 있다.보도 직후 박진영은 SNS를 통해 특정 종교단체와의 연관성을 부인했고 배용준은 소속사 관계자를 통해 "박진영과의 친분으로 성경 공부 모임에 참석했을 뿐 특정 단체와는 아무런 관계가 없다"는 입장을 전했다. 여름방학을 맞이하여~ 2016년 전자랜드 농구단 유소년 농구캠프를 실시합니다.!     그럼 참가방법을 알려드릴께요~^^☞  농구캠프 모집기간(7/11~7/26) *접수방법: 아래 접수 신청서 첨부 파일을다운받아 기재하신후 전자랜드 오산점 상담사에게 제출하시면끝~참가혜택 : 유도훈 감독 , 프로선수 직접 지도 / 전자랜드 엘리펀츠 농구단 공인수료증 수여 훈련용품 제공 및 기념품 증정2015년 1차 농구캠프 후기도 한번 보시고가실께여~http://blog.naver.com/etlandking/220756911994[대외활동] 2015 '제1회 전자랜드 농구캠프' 생생한 훈련활동 현장 스케치안녕하세요. 전자랜드프라이스킹입니다. 오늘은 2015년 8월에 열렸던 '제1회 전자랜드 농구캠프'의 생생한 ...blog.naver.com전자랜드 농구 캠프 참가하시고 ~ 국가대표 선수의 꿈을 키우세요~~문의 전화:031-374-9800찾아오시는길:경기도 오산시 원동 790-4전자랜드 지점장장 이용필 배상010-8429-9511네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​< 정기전을 보고 계시는 학부모 및 서포터즈 회원님들 > < 승리 후 인터뷰 중이신 이민형 감독님 >1년을 다 거는 단 한 경기. 정기전이 끝난지도 벌써 10일이 다 되어 갑니다.글을 쓰는 동안 (한 1주일 썼죠) 그 때의 기억들이 스쳐지나가는데 문득 드는 생각이 언제일지는 모르지만 지게 될때 어떤 기분이고, 그때도 이런 글을 쓸 수 있을까 하는 생각이 들었습니다.오늘 점프볼에 전 캔터키대 감독 아돌프 럽에 대한 기사가 나왔더군요."나에게 수많은 적들이 있다는 것을 알고 있다. 하지만 나는 가장 인기 많은 패장보다 가장 미움 받는 승장이 되고 싶다.” “나에게 패배와 실패는 적이다. 승리가 없다면 농구는 의미가 없다. 나는 승부의 세계에 살지 못한다면 요람부터 무덤까지 살 이유가 없다.”스포츠가 스포츠인 까닭은 승패가 있기 때문입니다. 역시 경기는 이겨야 합니다.​----------------------------------------------------------------15년 정기전 응원전을 시작한 응원단의 이사람생명과학부 14학번 한재진제가 90년부터 딱 3번 빠지고 고연전을 다 봤으니까 이번이 23번째 고연전인데​농구 응원 처음에 단상에 섰던 2학년 조단장의 응원을 보고 깜짝 놀랐습니다.​역대급 실력이더군요. 동학년의 남자들 보다도 훨씬 힘이 있고 빠른 동작을 보여주었습니다.​보통 여성 단원들의 체력이 남성단원에 비해 떨어지기 때문에 동작이 작은 응원곡을 주로 하게 되는데​​한재진양의 파워풀한 동작은 이번 응원전의 백미였습니다. 시쳇말로 뽕 갔습니다.보는 동안 (체력적인 문제로 인하여 동참은 4쿼터에만...) '정말 잘 한다'는 말을 속으로 몇번을 했는지 모릅니다. 2년 후에 사상 세번째 여성 단장의 탄생을 기대해 봅니다. ​ ​ ----------------------------------------경기가 종료후 빛의 속도로 빠져나간 연대 응원단시대가 변해서 인가요?제가 학생때는 지면 응원이라도 이겨야 한다는 마음에 더 오래 나아 더 크게 응원했었습니다.하지만 연대 응원단은 경기 종료 후 10분만에 95%가 경기장을 빠져 나갔습니다.단상에 올라간 사람들이 정말 뻘쭘 하겠더군요. 경기 끝나고 거의 바로 올라갔었는데. 고대 후배들은 이런 모습 보여주지 않았으면 합니다.지든 이기든 선수들은 죽을 힘을 다해 경기를 뛰었습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 딸 혜신이(초등 3학년)가 Low school 여자부 농구리그에 참가중이다.매주 토요일 네 개 팀이 돌아가면서 리그를 벌이는데 회를 거듭할수록 박진감 넘치는 (^^) 경기가 이어지고 있다.코치들의 자존심 대결도 왠만한 프로팀 이상이다. 첫 날, 난생 처음 농구 시합을 해보는 혜신이가 열심히 드리볼을 해서 코트위를 껑충껑충 달리는 모습이 얼마나 귀엽고 우스꽝스러웠는지 아내와 나는 박장대소를 하며 응원을 했더랬다. 그러던 우리 딸이 요즘은 제법 득점과 리바운드도 잘하고 패스도 곧잘 연결해서 팀웍을 알아가고 있다. 즐거운 연습을 통해 실력이 늘고, 또 재미가 붙고...뭐든 그래야 잘하게 되는 것 같다. 우리딸 화이팅!!  ** 곁에서 자기도 하고 싶다고 떼쓰는 다섯살 짜리 아들 윤환이도 새로 사준 작은 사이즈의 농구공으로     연일 드리볼 연습이다.^^;    녀석들, 피는 못속이겠군. 아빠가 가장 좋아하고 즐겼던 운동이 농구인 것을 알고들 있을까?     체대입시클리닉, 체대입시클리닉연합, 체대입시클리닉 동탄교육원, 동탄체대입시, 병점체대입시, 화성체대입시, 오산체대입시, 영통체대입시. 봉담체대입시, 수원체대입시, 동탄체대편입, 병점체대편입, 화성체대편입, 오산체대편입, 영통체대편입, 봉담체대편입, 수원체대편입, 동탄공무원실기, 병점공무원실기, 화성공무원실기, 오산공무원실기, 영통공무원실기, 봉담공무원실기, 수원공무원실기, 동탄사관학교실기, 병점사관학교실기, 화성사관학교실기, 오산사관학교실기, 영통사관학교실기, 봉담사관학교실기, 수원사관학교실기, 동탄고려체대입시, 병점고려체대입시, 동탄고체대입시반, 병점고체대입시반, 예당고 체대입시반, 체육대학, 체대정시, 체대수시, 체대AB형, 체대실기, 전공실기, 제자리멀리뛰기, 턱걸이, 매달리기, 10m왕복달리기, 20m왕복달리기, 25m왕복달리기, 100m, 1000m, 1200m, 1500m, 서전트점트, 윗몸일으키기, 좌전굴, 사이드스텝, 배근력, 핸드볼공던지기, 농구공던지기, 메디신볼던지기, 농구골밑슛, 농구레이업슛, 높이뛰기, 육상허들, 배구블라디, 배구언더오버토스, 배구스파이크, 배구서브,   ﻿﻿​﻿제 4 회 HERMES 3on3 농구대회 참가신청 안내​합격률 NO.1!! 밑고 맡길 수 있는 입시전문가!!고려체대입시[동탄/병점/오산/영통] ​  ​​﻿1. 대회개요○ 일시 : 2017년 6월 11일(일) AM 9:00~PM 5:00○ 장소 : 오산스포츠센터○ 참가팀 : 16개팀○ 주최 : 오산시 아마추어 농구팀 헤르메스○ 후원 : 고려체대입시[동탄/병점/오산/영통]  2. 참가신청○ 참가인원 : 팀당 4명(후보선수 포함)○ 접수방법   - 헤르메스팀 카페 참가신청 게시판 글 작성     cafe.naver.com/osanhermes  - 고려체대입시[동탄/병점/오산/영통] 페이스북 페이지 메세지 작성     www.facebook.com/koreaunitedsports    ※ 신청양식 : 팀이름, 대표자 및 팀원 이름, 생년월일,                           학교/학년, 연락처 작성○ 신청문의  - 회 장 최기석 : 010-5333-5057  - 부회장 최슬기 : 010-4742-6845 / 기형석 : 010-7162-7557○ 참가비 : 팀당 4만원○ 참가비 납입계좌 : 하나은행 최슬기 010-474268-45005   ※ 접수신청 후 팀명이나 대표자 이름으로 참가비 입금이        확인되어야 접수완료○ 신청마감 : 2017년 6월 10일(토) 까지  3. 시상내역○ 우승 : 트로피/부상(상금 20만원) ○ 준우승 : 트로피/부상(상금 10만원) ○ 3위팀 : 부상(상금 5만원)○ 페어플레이상 : 부상(상금 5만원)○ 이벤트 : 3점슛(상금 5만원) / 레이업(상금 5만원)  4. 참가선수 준수사항○ 고등부 선수출신의 경우 출전불가.○ 경기 중 발생한 부상에 대한 응급치료비는 주최 측이 부담하며   이후 치료비는 본인이 부담한다.○ 경기와 관련이 없는 안전사고 및 기물파손은 행위자 본인이   모든 책임을 진다.○ 위의 사항이 받아들여지지 않을 경우 대회 참가 취소를   통보할 수 있다.  5. 기타사항○ 참가자 전원에게는 기념품 증정○ 점심식사 및 시합 중 음료 제공 ​   동탄지역 최초!! 유일의!!  체육대학 입시설명회 개최, 전국 연합테스트 시행 믿고 맡길 수 있는 입시전문가 고려체대입시!! 문의 : 031)613-8981  원장 : 010-9985-6977 http://cafe.daum.net/koreaunitedsports  고려대 체육교육과, 고려대 사회체육학부, 연세대 체육교육과, 연세대 스포츠레져학과, 한양대 체육학과, 한양대 스포츠산업학과, 한양대 생활체육과학과, 한국체대 사회체육학과, 한국체대 스포츠청소년지도학과, 한국체대 운동건강관리학과, 한국체대 레져스포츠학과, 한국체대 노인체육복지학과, 한국체대 특수체육교육과, 한국체대 태권도학과, 국민대 체육학부, 서울과기대 스포츠건강학과, 서울시립대 생활체육정보학과, 삼육대 생활체육학과, 숙명여대 체육교육과, 이화여대 체육과학부, 덕성여대 생활체육학과, 성신여대 스포츠레져학과, 성균관대 스포츠과학부, 성결대 체육교육과, 한신대 특수체육교육과, 인하대 생활체육학과, 인천대 체육교육과, 인천대 체육학부, 인천대 운동건강과학부, 동국대 사회체육학과, 서울대 체육교육과, 중앙대 체육교육과, 중앙대 스포츠과학부, 중앙대 골프전공, 동국대 체육교육과, 한국체대 사회체육학과, 한국체대 스포츠청소년지도학, 한국체대 운동건강관리학과, 한국체대 노인체육복지학과, 한국체대 특수체육학과, 세종대 체육학과, 상명대 스포츠건강과학과, 상명대 사회체육전공, 상명대 스포츠산업전공, 서울여대 체육학과, 단국대 체육교육과, 경희대 체육학과, 경희대 스포츠지도학과, 경희대 태권도학과, 경기대 체육학과, 경기대 레져스포츠건강학과, 경기대 스포츠경영학과, 경기대 경호보안학과, 경기대 사회체육학과, 수원대 체육학부, 수원대 무도체육학과, 수원대 스포츠건강관리학과, 명지대 체육학부, 용인대 특수체육교육과, 용인대 체육학과(주간,야간), 용인대 스포츠레져학과, 용인대 경호학과, 인하대 체육교육과, 건국대 체육교육과, 건국대 생활체육학과, 건국대 골프지도학과, 숭실대 생활체육학과, 광운대 스포츠지도학과, 동덕여대 체육학과, 경희대 스포츠의학과, 경희대 골프산업학과, 경희대 태권도학과, 가천대 사회체육학과, 가천대 태권도/경호학과, 강남대 사회체육학과, 인천대 체육학부, 인천대 운동건강과학부, 대진대 스포츠과학부, 단국대 생활체육학과, 단국대 운동처방재활학과, 단국대 스포츠경영학과, 단국대 태권도    안녕하세요 의정부농구교실 스카이짐 원장 이재훈입니다~~9월8일 현재 의정부농구교실 스카이짐 의정부sk 대표팀 친구들이 2018 인천 사랑리그 농구대회 유소년부에 참가중입니다~^^매월 개최하여 우승팀들 끼리 왕중왕전을 치르는 형식으로 진행되는 이번대회에는 의정부sk, 분당sk,양천,g&g,ssa 5개팀이 풀리그 방식으로 우승팀을 가린답니다~현재 의정부농구학원 스카이짐 친구들이 전통의강호 분당sk(팀식스)와의 첫경기에서27대16으로 첫승을 기록중입니다~^^많은 응원부탁드립니다~~총학생회가 총장기 축구·농구대회 참가 신청을 받는다. 참가자격은 본교에 재학 중인 학생· 교수·교직원으로 체육학부 학생은 축구대회에 참가할 수 없고, 교수와 교직원은 팀당 1명만 뛸 수 있다.​축구대회는 신청서를 작성해 5월 1일 오전 12시까지 민주관 1층 총학생회 문화체육국으로 신청하면 되고, 농구대회는 다음 달 28일부터 5월 2일 오후 1시까지 동악관 1층 임시 접수처로 신청하면 된다.축구대회는 5월 12일부터 5월 16일까지 우리 대학 대운동장에서 열릴 예정이다. 참가비는 11만 원이며, 우승팀에게는 우승기와 상금 100만 원이 수여된다. 조 추첨은 5월 1일 오후 6시 민주관 3층 강당에서 열린다.​농구대회는 5월 7일부터 5월 9일까지 우리 대학 체육관에서 열릴 예정이다. 참가비는 7만 원이며, 우승팀에게는 우승기와 상금 50만 원이 수여된다. 조 추첨은 5월 2일 오후 6시 체육관 3층 동아리방에서 열린다.​총장기 대회에 대한 자세한 사항은 축구대회의 경우 총학생회 박주환 문화체육국 국장(☎010-6749-1333)·박건영 문화체육국 부장(☎010-6340-6167)에게, 농구대회는 박광호 체육학부 올림피아 회장(010-8706-8851)에게 문의할 수 있다.​신옥영 기자#초등농구교실 #인천농구 #송도농구 #중등농구 #키크기 #농구대회 #명선초농구 #연송초농구 #신정초농구 #신정중농구 #신송초농구 #먼우금초농구 #신송중농구 #예송초농구 #예송중농구 #해송초농구 #해송중농구 #송명초농구 #첨단초농구 #능허대중농구 #미송초농구 #송원초농구 #박문중농구 #동남스포피아 #송도키크기농구 #3on3농구 #3x3농구 #챔피언결정전​안녕하세요! 팀케이 농구교실 송도점 입니다!   ​오늘은 11/3(일) 시흥 함송체육관에서 진행된 별들의 전쟁~★ 챔피언 결정전 최강 6학년 4개팀 친선 평가전을 포스팅 해드립니다!​먼저 참가팀을 소개해 드릴께요!!  최강! 학현6팀 경기남부지사 2019  춘계 대회 우승!!  먼저 학현6팀을 소개합니다! 디펜팅 챔피언(= 2018 챔피언 결정전 우승팀)이자~~전통과 강호들이 즐비한 경기남부지사(= 안산점, 안산선부시흥동부점, 시흥점) 2019 춘계 대회 우승팀 입니다!  시흥의 강호~! 배곧셀틱스 경기남부지사 2019 춘계대회 준우승!!  두번째로 소개할 팀은 2019 경기남부지사 춘계 대회 준우승팀 배곧 셀틱스 입니다! 시흥점 6학년의 대들보이자 최강팀이랍니다!  전통의 강호! 연성6-2 2019 연수송도센터 춘계 우승팀!  세번째로 소개할 팀은 전통의 강호! 자칭~ 초절정 꽃미남팀! 연성6-2팀 입니다~ 2019 연수송도센터 춘계 대회 우승팀 입니다!   떠오르는 다크호스 예송6-1 2019 연수송도센터 준우승!  마지막으로 소개해 드릴 팀은~ 2019 연수송도센터 준우승팀!~ 초장신 군단! 떠오르는 다크호스 예송6-1팀 입니다! ​면면들이 정말 화려하죠?   시흥점 이진환 원장님의 체육관 섭외 지원으로 정말 어렵게도 이렇게 4개팀이 11/3(일) 친선 평가전을 할 수 있게 되었습니다! 정말 감사드립니다!~♡​   이번 평가전은 사전 각 코치 쌤들과 협의하여~ 안붙어본 팀들끼리 대진 시간표를 정했구요!~~   긴장된 분위기 속에서~~ 각팀의 연습을 잠깐 보여드렸습니다! 모두다 챔피언다운 실력자들!!!   긴장감속에 챔스 진출 6학년팀 친선 평가전 시작! 자! 경기 시작~~   평가전 스케치~♡ 이날 평가전은 학현6팀이 예상데로 2승, 연성6-2와 예송6-1이 1승 1패, 배곧셀틱스가 2패로 마무리 했는데요~~ 승패를 떠나서 수준 높은 경기에 응원와주신 학부모님들의 감탄과 환호성이 체육관에 가득했습니다!   단체사진!   학현6, 배곧셀틱스, 연성6-2, 예송6-1 마무리는 모두 함께 선전을 다짐하는 단체사진 촬영~ 찰칵!!   2019. 12.28(토) 6학년 챔스 대진표 in 뉴욕 주립대 체육관 모쪼록 이번 평가전을 위해서 도와주신 시흥점, 안산점 각 원장님과 코치쌤들에게 다시한번 진심으로 감사의 말씀을 전해 드리구요~~  ​이제 오늘 평가전을 한 4개팀 외적으로 위 보시는 대진표의 각 지역 팀케이 입상팀들이 12/28(토) 뉴욕주립대로 우승에 대한 부푼 꿈을 안고 입성합니다.​  광명점 / 안산점 / 연수점 / 송도점 / 부평삼산점 / 논현서창점 / 미추홀점 / 시흥점 / 부천점 / 서울 용산점 / 전라 광주 광산점  총 11개 지역 입상팀들중  ​ 2019 최고의 6학년 별은 누구의 차지일까요?   커밍순~~~ 많은 기대 부탁드립니다!~♡♡♡♡♡​다음주에는 11/9(토) 초등 4,5,6학년 + 11/10(일) 귀염둥이 초등1,2,3학년 & 중등 1,2,3학년 추계 대회 결과 & 후기를 포스팅 해드리겠습니다! 감사합니다!​농구는 역시 팀케이!~♡팀케이하면? 송도점!~♡  팀케이농구교실 송도점​ 상담문의​ (032)814-5950​   오늘은 올스타전 소식을 가져왔어요!!​​먼저 KB국민은행 2014-2015 여자프로농구 올스타전에 참가할 선수가 확정됬습니다!!​올스타전 참가 선수 명단중부감독 : 위성우(우리은행) 코치 : 신기성(하나외환), 유영주(KDB생명)선수 : 박혜진, 이승아, 임영희, 샤데 휴스턴, 사샤 굿렛(이상 우리은행), 강이슬, 신지현, 엘리샤 토마스, 오딧세이 심스(이상 하나외환), 신정자, 이경은, 한채진, 로니카 하지스, 린제이 테일러(이상 KDB생명)남부감독 : 정인교(신한은행)코치 : 박정은(삼성), 구병두(KB스타즈)선수 : 박하나, 배혜윤, 이미선, 모니크 커리, 켈리 케인(이상 삼성), 김단비, 최윤아, 나키아 샌포드, 카리마 크리스마스(이상 신한은행), 강아정, 변연하, 홍아란, 비키 바흐, 쉐키나 스트릭렌(이상 KB스타즈)​​우리의 KB스타즈에서는 5명의 선수가 참여하네요!!올스타전 최다 득표자인 변연하 선수를 비롯하여감독추천을 받은 홍아란 선수까지!! 다들 1월 18일 일요일 2시 청주체육관에서 만나요~*올스타전 티켓 구매하기http://sports.ticketlink.co.kr/common/page_bridge.jsp?seq_no=8645&use_basic_cd=6001시간전부터 입장을 시키다보니 작년처럼 아주 일찍 응원의 분위기가 달아 오르지는 않았지만역시 고려대 응원단측이 연세대보다 훨씬 빨리 찼습니다. 연세대는 일찍부터 몸을 푼것과 달리 고려대 선수들은 20분전에 나와서 몸을 풀 더군요.굳이 일찍 몸을 푼다고 더 좋은 경기를 보여주지 않는다는 것을 알면서도 계속 안나오니까 괜히불안해졌습니다.     고대는  끊임없이 나오는 악재로 인하여 전력 누수가 발생했습니다. 일찌감치 국가대표로 빠져 훈련 을 참가하지 못한 이종현 뿐만 아니라, 강상재와 문성곤까지 막판에 국가대표에 합류 하면서 손발을 맞출 시간이 부족했고, 강상재는 다리에 부상까지 있어서 정상 컨디션이 아니였습니다. 뿐만아니라  2년전 최준용과의 사적인 sns 대화를 다시 끄집어 내어 장난질 한 글을 마치 이번에 일어 난 일인것처 럼 기사화한 어느 쓰레기 같은 기사 때문에 상재는 마음고생을 해야 했습니다. 최성모 또한 프로-아마  최강전 이후 컨디션이 다운 된 상태에서 좀처럼 벗어나지 못했습니다.  작년 정기전은 9:1 정도를 봤습니다. 10번 하면 9번은 고대가 이기리라 예상한거죠. 하지만 이번에는 5:5를 봤습니다. 상대적으로 연대는 전력 누수가 거의 없었죠. 부상 선수 애기도 들리지 않고요. 얼마 전까지만 해도 정기전 패배를 '역시나'하고 받아 들일수 있었지만 이번에는 그럴 자신이 없었습니다  드디어 점프볼. 선공은 예상외로 연대의 시작이였습니다.경기의 흐름이야 일부매체 (점프볼,바스켓 코리아)에서 자세하게 언급했으니까바로 총평으로 넘어가면1. 이동엽. 허훈에게 농구가 무었인지를 보여주다1쿼터에 허훈이 반짝 했습니다. 그러나 그게 끝. 이동엽은 1쿼에 단 1득점도 없었지만 2쿼터부터 직접 득점에 가세하면서 경기 후반으로 갈 수록 패스면 패스, 득점이면 득점 수미면 수비. 모든 면에서 연 세대 포인트 가드 허훈을 압도하는 플레이를 보여주었습니다. 큰 경기일수록 자유투 성공률이 저조한데 이동엽은 던지는 족족 들어간 반면 연세대의 자유투율은 8/18 44%에 그쳤습니다.            득점  2P    3P    FT     리바  어시  스틸  턴오버이동엽  20     4/8   1/2   9/11   9       5       3      2허  훈   10     2/11  1/2  3/5     6       2       2      1 스탯으로도 크게 앞셨지만 눈에 보이지 않는 부분의 기여도도 이동엽은 패스 할때 패스하고 슛 할때  슛하는 간결한 플레이를 펼친 반면, 허훈은 특유의 공을 끌고 다니는 모습을 보여주었습니다. 프로-아마 최강전이후 허훈에대한 언론의 지나친 띄워주기가 심적으로 불편했지만, 이것이 우리팀 한테는 도움이 될 것이라고 봤습니다. 이 부분의 애기는 챔프전 끝나고 따로 한번 하겠습니다. < 67:62에서 70:60을 만드는 결정적 3점 슛 장면. 이 3점슛으로 경기는 완전히 고대로 기울게 된다                                                                                                          사진출처 : 윤희곤 >  ​​​2. 문성곤. 이게 드래프트 예비 1순위다강상재가 부상으로 인해 제 컨디션이 아닌 상황에서 고대 포워드진을 이끈건 역시 4학년 문성곤이였습 니다. 대인 수비에서는 연대 에이스 최준용을, 3-2 지역방어에서는 탑에 위치해 특유의 넓은 수비  범위를 보여주며 대학 최고 수비수의 위엄을 보여주었고, 공격에서는 코너에서의 정확한 3점 슛으로  3쿼터까지 접전 상황을 만들었습니다. 경기 사작 직후 거의 8미터 거리에서 3점을 쏘길레 (안들어 갔 습니다) 무리하는거 아닌가 했습니다만, 이후 3점슛이 골망을 연속으로 시원하게 가르는 모습을 보면 서 '아! 오늘 슛 컨디션에 자신이 있구나'라고 생각 되었습니다.   4쿼터에는 득점이 없었지만 그의 활약이 없었다면 3쿼터까지 고대가 끌려가면서 어렵게 경기를 할뻔했습니다. 정기전은 4학년이 활약해야 이긴다는 속설을 다시한번 일께워준 활약이였습니다.           득점  2P    3P      FT     리바  어시  스틸  턴오버문성곤   19  3/4    3/8   4/4      3       2     1         1강상재   14  5/13          4/4      8       0      1        2 최준용   17  8/17  0/1   1/3      9       2      2        1정성호     6  0/3    2/13            4       0      1        1< 자칫 2,3쿼터에 연세대로 기울뻔한 경기에 균형을 맞춰 4쿼터 대폭격의 기반이 되어준 3쿼터  문성곤의 3점 슛                                                                                 사진 출처 : 윤희곤 >                                                                                                                    3. 김낙현. 내가 정말 정기전의 사나이다올해도 6번째 출장 선수로 코트를 밟았지만, 4쿼터 점수차를 벌리리는데 1등 공신은 이동엽과 간 큰  남자 김낙현이였습니다. 고대가 얻은 4쿼터 점수 24점 중 10점이 이동엽, 4점이 이종현, 그리고 10점 이 김낙현입니다. 연세대에 안영준이 식스맨 (한국에서 쓰는 후보선수라는 개념이 아니라 NBA에서 쓰 는 주전같은 후보 식스맨)의 역활을 100% 수행했다면 고려대는 김낙현이 그 역활을 120% 수행 했습 니다.  잠깐 옆길로 새서 연대의 주전 3번으로 나온 정성호는 무려 16개의 슈팅을 던져 단 2개만 성공시켰습 니다. 허훈과 함께 둘이서 연대 공격을 말아먹었다고도 볼수 있지만 센타 2명이 거의 공격을 하지  못했기 떄문에 나머지 선수들이 어쩔 수 없이 마크맨이 붙은 상황에서 슛을 날려야 했다는 것을 감안 해야 합니다.  그래서 안영준의 활약이 눈에 띄였고, 은희석 감독이 좀 더 출장시간을 많이 주었다면  접전 상황을 오래 지속하지 않았을까 합니다.  하여튼 김낙현은 슛팅 메카니즘이나 스피드등 단점에도 불구하고, 정말 좋은 선수인게 큰 경기일수록  더 강해진다는 점입니다. 연세대의 정성호가 약팀이랑 경기때는 양민학살(흔히 양학) 모드 경기를 펼 치는데 비해 큰 경기에서는 헛손질의 대가가 되는 반면, 김낙현은 큰 경기일수록 자신의 진가를 드러 내죠. 지금보다 한단계 더 발전해 이동엽 졸업 이후 고려대 가드진을 책임지게 될 것입니다.           득점  2P    3P      FT     리바  어시  스틸  블록 턴오버김낙현   12    3/3   2/5     0/0      2       1       4      0       2 안영준   16    6/11  1/4    1/3       7      0       1      0        0      < 4쿼터 승부에 쇄기를 박은 페넌트레이션. 이후 바로 스틸까지 성공해서 연대의 정신을 안드로메다로 보내버렸다.                                                                                            사진출처 : 윤희곤 > 4. 이종현. 연대! 나 졸업때까지 정기전 승리는 꿈도 꾸지 마라  미국 연수 후 이종현의 플레이는 좋은 점과 나쁜점이 보였는데 좋은 점은 세밀한 플레이가 좋아졌다는 것이고, 나쁜점은 계속 골밑을 비우고 밖에서 플레이 한다는 것이였습니다. 물론 이종현 개인적으로는  외곽 플레이를 익혀 두는것이 더 큰 선수로 성장하는데 있어서 필요한 일이지만, 고대 입장에서는 센 타가 포스트를 비우는 것은 좋은 일이 아니죠.     지난번 연세대와의 MBC배 결승전에서 동학년 연세대 센타 박인태와 같은 수의 리바운드를 기록하면 서 '박인태가 이종현 트라우마를 극복했다'라는 섯부른 말들이 나오게 하는 단초를 제공했습니다. 다 들 아시다시피 한게임 42리바운드라는 대기록은 고3때 바로 센타랭킹 2위라는 박인태를 상대로 기록 한 것이였고, 그 이후 박인태는 종현이만 만나면 얼어버리는게 멀리서도 보일 정도였습니다. 하지만 모든 선수들이 제자리에 있지는 않죠. 항상 변화하고 발전합니다. 그것은 박인태 뿐 아니라 이종현도 마찬가지. 박인태는 여전히 이종현과의 1대1상황에서 공격시도 자체를 못했지만 이종현은 적극적 공격으로 박인태 뿐 아니라 백업 김진용까지 4반칙을 만들었습니다. (5반칙으로 보낸건 다른 선수들)          득점  2P    3P      FT     리바  어시  스틸  블록 턴오버이종현   16   5/9   0/0     6/9       12     0       1    2        5 박인태    3   1/1   0/0     1/2        2      0       0    0        1       김진용    6   3/6   0/0     0/0        2      0       0    0        3<이종현의 투핸텅크 >< 종현아. 너는 리바운드 잡는 모습이 제일 멋져.    사진 출처 : 윤희곤 >5. 결국 농구는 팀웤이 승리를 만든다.  이 세상에 농구라는 스포츠가 생겨나고 나서 수 많은 명장들이 한결같이 한 애기. 팀보다 위대한 선수는 없다아무리 좋은 선수를 데려와도 모래알 같은 팀웤이라면 그 팀은 질 수 밖에 없고 , 그 선수도 보통 선수로 전락 할 수 밖에 없는 것입니다 혼자하는 골프나 당구, 볼링 같은 스포츠가 아닌 단 한개의 공으로 여러사람이 역할을 분담하고 플레이 해야하는 구기 종목은 자신이 더 빛나고 싶은 욕구를 참고 팀을 위해 얼마나 희생하는지가 승부를 결정짓곤 합니다. 이 글에 비록 언급은 안됬지만 경기를 뛴 겅상재,이호영,정희원,전현우 뿐아니라 벤치를 지킨 모든 선수들. 그리고 응원단이 이번 정기전 승리의 주역입니다. 6. 그 외   지난번 mbc배가 끝나고 은희석 감독이 '연대가 체력적인 면에서 고대에 앞선다'라는 취지의 말을 한적이 있습니다. 실제 mbc 배에서는 연대가 전과는 달리 1~3쿼터를 크게 밀렸음에도 4쿼터 끝까지 포기하지 않고,쫓아오는 모습을 보여주었습니다. 지난 몇년간 양교의 맞대결은 2가지 중 한 패턴으로 펼쳐젔는데 첫번째 패턴은 1~3쿼터까지 연대가 앞서거나 비슷하게 나가다가 4쿼터에 고대가 역전 또는점수차를 벌리면서 끝내는 패턴, 또 하나는 1~3쿼터에 고대가 앞서가면서 4쿼터에는 거의 가비지 경기가 되어저리는 패턴 이였습니다. 그러나 15년 MBC배는 달랐죠.아마 은희석 감독이 체력 훈련을 많이 시켰던것 같습니다.  하지만 경기는 첫번째 패턴대로 진행되었습니다. 2쿼터 중반끼지 연대가 앞서 나갔지만 2쿼터 막판 연대의 체력이 떨어지면서 고대가 따라잡았고, 15분을 쉰 뒤 3쿼터 다시 연대가 힘을 냈지만 3쿼터 막판부터 급격한 체력저하를 보였고, 체력이 남아 있었던 고대는 4쿼터에 점수차를 쫙 벌려 승리했습니다.경기 체력 자체가 연대가 떨어진다기 보다는 연대 선수들이 '전반에 밀리면 끝이다'라는 마음으로 오버런을 했던거 같습니다. 마라톤에서 오버런이 기록에 나쁜 영향을 주듯이 농구도 마찬가지죠. 고대는 올해들어 그동안의 3-2 지역방어 대신에 2-3 지역방어를 주요 지역방어 패턴으로 자주 써 왔습니다.  그래서 혹시 정기전때 2-3 지역바어를 펼치지 않을까 했지만, 역시 결론은 3-2 지역방어 였습니다. 3-2 지역방어는 일단 앞선에 3명이 서기 떄문에 속공 전개에 유리하고, 양 코너를 제외하고는 외곽슛을 막기에도 좋습니다. 탑의 수비수가 조금 내려오면 하이포스트에서 공을 뿌리는 전형적인 지역방어 파쇄법에 대응하기도 쉽죠. 단점은 다 이사다시피 양 코너와 이를 커버하기 위해 빅맨이 들어갈때생기는 포스트의 공간, 그리고 수비 리바운드를 잡기 어렵다는 점이죠.  2011년이나 2013년처럼 대박을 치지는 못했지만 3-2 지역방어 탑 포지션 마스터 문성곤을 보유한만큼짭짤하게 재미를 보았습니다. 지역방어의 또 하나의 장점은 체력 세이브죠. 반면 연대의 2-3 지역방어는 별 재미를 못보았는데 정면과 45도에서의 3점슛을 얻어 맞으면서 무너졌습니다.   ​ 안녕하십니까. adidas Crazy Light 출시를 기념하여 대학생 동아리 농구 대회를 진행 할 예정입니다. 대회기간은 2011. 07. 9(토)  10(일), 07. 16(토)  17 (일) 총 4일간 진행되며 하루에 8강 토너먼트를 통하여 최종 1팀씩 우승팀을 선발하는 방식으로 4일간 총 4팀의 우승팀을 선발하는 방식으로 운영 되어 집니다. 대회 시간은 09:30 ~19:00까지 운영 예정 입니다. 대회장소는 000체육관에서 진행 됩니다. 참가 대상은 대학교 농구 동아리 학생들로 참가 가능 합니다. 게임 방법은 5:5 풀 코트 경기로 패자부활전 토너먼트 방식으로 진행됩니다. 경기 규칙은 정식 농구 경기 규칙을 준수합니다. 참가 접수 방법은 마감이 완료 될 때 까지 http://www.blog.naver.com/crazybbcar와 http://www.twitter.com/@crazybbcar 에서 신청서 양식 통해 작성하시고 참가를 원하시는 날짜를 우선 지망 별로 기재하시면 선착순으로 32개의 팀을 선발하여 경기를 진행 합니다. 대진표 추첨은 해당 경기일 오전에 지원 팀 대표자의 추첨으로 정해 집니다. 시상 내역으로는 각 일자 별 1위 팀에게는 1,000,000원 상당의 adidas제품을 경품으로 드리며, 4일간의 미션게임 진행을 통하여 최종 우승팀 에게는 500,000원 상당의 adidas 제품을 드릴 예정입니다. 미션게임의 내용은 http://www.blog.naver.com/crazybbcar &  http://www.twitter.com/@crazybbcar 에서 확인 하실 수 있습니다. ﻿단 반드시 대회 참여와 미션게임의 참여를 하실 때에는 adizero Crazy Light 제품을 착용 하셔야 합니다(제품은 대회 운영 측에서 제공해 드립니다)   젊은 대학생 여러분의 많은 참여를 기다립니다. 우리 팀 , 우리 동아리의 명예를 위해 당신의 열정을 all in 하시기 바랍니다. ﻿﻿경기 참가를 원하시는 날짜를 기입하여  khj@hanguroo.com 으로 신청서 보내주시면 됩니다. ^^   						Do you know 3X3 농구?이웃분들은 3X3 농구를 들어본 적이 있나욤? 물론 저는 없습니당!저는 지존 농알못이기 때문이죠.일반 농구가 5X5라는 것도 얼마 전에 알아씀다. 농구도 축구처럼 한 10명씩 경기하는 줄 알았죠.잠 못 드는 새벽에 늦게까지 핸드폰을 만지다 알게 된 3X3 농구에 대해 공유하도록 해 보겠슴돠  3X3 농구3X3 농구는 골대 1개를 사용하는 반코트 농구이다.동네에서 골대 하나만 갖고 했던 길거리농구에서 유래했다. 길거리농구가 정식 경기가 됐다니 내가 다 감격스럽군!​ 팀 구성 5X5는 농구 경기를 뛰는 선수 5명, 교체 선수 7명으로 총 12명이 한 팀인 반면에 3X3 농구는 경기를 뛰는 선수 3명, 교체 선수 1명으로 총 4명이 한 팀이다. ​ 코트 규격 5X5는 28m X 15m인 반면에 3X3 농구는 11m X 15m 사이즈이다. 3X3 농구 코트장은 일반 농구 코트장의 반이다.​ 공 공 크기도 일반 농구와 다른데 빠른 템포로 진행되다 보니 일반 농구보다 작은 농구공을 사용한다. 일반 농구공은 7호 사이즈 3X3 농구는 6호 사이즈이다. 이 둘의 차이는 잘 모르겠습니당. 직접 본 적이 없기 때문이죵 😉​ 경기 시간 일반 농구는 10분씩 4쿼터로 40분 동안 경기를 하지만 3X3 농구는 총 10분이다. 10분이 되지 않더라도 한 팀이 21점을 달성한다면 경기가 종료된다. 아주 짧고 빠르게 경기가 진행 되겠쥬?​ 슛 제한 시간 일반 농구는 24초인데 반해 3X3 농구는 12초이다. ​ 득점 방식 기본 득점은 1점이며 2점 라인 밖에서 슛을 쏴서 성공하면 2점이다. 물론 여기서 2점 라인이란 일반 농구의 3점 라인을 말한다.​ 연장전 일반 농구는 5분이라는 시간이 주어지지만 3X3 농구에서는 2점을 먼저 넣는 팀이 승리한다.​ 파울 파울은 일반 농구와 거의 비슷하나 5반칙 퇴장은 없다. 팀 파울은 7개부터이며, 파울이 일어날 때마다 자유투 2개를 주고, 10번째부터는 공격권을 준다.​ 국제 대회 2012년에 FIBA 3X3 월드컵을 시작했으며 2015 바쿠 유러피언 게임에서는 일반적인 농구 대신 3X3 농구가 정식 종목으로 채택됐다. 2018 자카르타 아시안 게임에서도 정식 종목으로 채택됐으며 (5X5 농구가 없었다는 소리는 아님) 2020 도쿄 올림픽에서도 정식 종목으로 채택됐다.​2018 자카르타 아시안 게임 3X3 농구 참가 선수 박인태 안영준 김낙현 양홍석 '컵밥 먹고 딴 銀' 3X3 남자농구의 인간승리 [AG][OSEN=서정환 기자] 3X3 남자농구가 값진 은메달을 따냈다. 정한신 감독이 이끄는 3X3 남자농구대표팀은 26일 인도네시아 자카르타 GBK 3대3 코트에서 벌어진 ‘2018 자카르타-팔렘방 아시안게임’ 3X3농구 남자부 결승전에서 연장 접전 끝에 중국에 18-19로 패했다. 한국은 3X3농구가 정식종목으로 채택된 첫 대회서 값진 은메달을 수확했다. 대sports.v.daum.net 이 기사 읽고 눈물 또륵 흘림 😥대단하고 멋있는 선수들.. 우리나라 공군의 C-130H 수송기가 북으로 간다.흔치 않는 일이다. 남북통일농구대회 참가하는 선수와 취재진이북으로 가기 위해서라고 한다.​[출처 : 아이뉴스24]남북간에 뭔가 예전과는 다른 조짐이 보이기는 하는데,아직은 북한의 전략적이고 획기적인 변화가 없다.서독과 동독이 통일될 때의 그런 역동성이 보여야 하는데조금더 기다려야 할 듯 하다.​많은 변화가 일어날 빅 이벤트다.토지보강, 경제개발, 사회간접자본개발, 관광사업 등업종별 특수가 나올 수 있는 업종이 있다.​웬만한 대기업들은 저마다의 기회를 잡기 위해 북한관련 TF를 구성하고내부적으로 어떤 형태의 어떤 사업이 가능할지,기회가 온다면, 어떻게 접근해야 할지 등을 검토하고 준비하고 있다고 한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전자랜드 유소년 농구캠프 참가접수 받습니다 !  안녕하세요. 전자랜드 아산점입니다.고객님! 전자랜드! 하면 떠오르는것이 있나요?농구단이 빠질 수 없지요ㅎㅎ전자랜드에서 유소년 농구캠프 참가 접수를 받습니다ㅎㅎ​​​​​접수기간은 7/11~7/26 까지이고초등학생 4학년~6학년의 학생들로 이루어집니다. 참가하시면 혜택들도 있습니다~유도훈감독님과 프로선수들이 직접 지도 해주시고전자랜드 엘리펀츠 농구단 공인수료증도 수여합니다!훈련용품 제공과 기념품도 증정합니다ㅎㅎ​​모집기간에 참가신청 해 보세요ㅎㅎ자녀들에게​는 좋은추억과 좋은경험이 될 것 입니다ㅎㅎ​​​​jtbc 일요일 예능 뭉쳐야 찬다가 잠시 휴식기를 가지며 지난 2월부터 뭉쳐야 쏜다로 돌아 왔는데요약 5개월간 국내 여러 팀과의 게임을 치뤘고 그 마지막을 장식할 이벤트로 농구대잔치를 열었습니다※농구대잔치 : 1983년부터 실업, 대학, 국군체육부대(상무)등 모든 성인팀이 출전한 대한민국 최대의 농구대회... 하지만 1997년 프로농구가 출범하면서 그 인기는 시들해 졌음 장소 : 장충체육관참가팀 : 상암불낙스, 기아자동차, 연세대학교, 고려대학교참가대상 : 실업 및 대학시절 농구대잔치에 출전했던 선수(현역은퇴)방송시간 : 2021. 7. 4. 오후 7시 40분~출처 네이버TV 공식영상​​뭉쳐야 쏜다 농구대잔치 연세대학교 팀 : 문경은, 우지원, 김훈, 정재근, 김택훈, 박광재과연 뛸수 있을까 싶을 정도로 후덕하게 변한 문경은!팀내 막내라는데 가장 형같이 보이는 박광재!이 팀의 전략 전술은 어떨지~~ 출처 네이버TV 공식영상​​뭉쳐야 쏜다 농구대잔치 고려대학교 팀 : 이충희, 김병철, 양희승, 신기성, 김기만, 이규섭노익장을 과시하는 이충희! 연세대가 부럽다는 김병철!이들은 이번 첫승을 넘어 과연 몇 위를 할 수 있을까~~! 출처 네이버TV 공식영상​​뭉쳐야 쏜다 농구대잔치 기아자동차 팀 : 한기범, 김유택, 조동기, 강동희, 김영만, 이훈재​TV를 통해 가끔 웃음을 선사하던 한기범! 오랜만에 만나 반가운 얼굴 김유택! 논란의 강동희!허동택은 옛 명성을 되찾을 수 있을지~~! 출처 네이버TV 공식영상​​뭉쳐야 쏜다 농구대잔치 상암불낙스 팀 : 허재, 현주엽, 김용만, 김성주, 안정환, 이동국, 여홍철, 김기훈, 이형택, 방신봉, 김병현, 홍성흔, 김동현, 윤동식열심히 연습한 만큼 이번 경기에서 1승을 거둘 수 있을까요? 출처 네이버TV 공식영상​​ 지난주 뭉쳐야 쏜다 예고편과 달랐는데...문제는 기아자동차 팀이 입장할 때 뭔가 이상하다는 느낌을 받았는데요...분명 지난주 예고편에는 기아자동차의 강동희 선수가 공개 되었었는데 이번 방송분에서는 모두 편집 되었죠!강동희라 하면 현역시절 키는 작아도 팔길이가 남달리 길어 "저 키에도 농구를 저렇게 잘 할 수 있구나!" 라는 인상을 깊게 심어 주었었는데요~~강동희는 2011년 원주동부 감독으로 있을때 돈을 받고(4700만원) 4차례 승부조작을 한 혐의로 2013년 징역 10월 선고를 받았으며 KBL은 강 감독을 제명 했습니다...하지만 그런 논란이 있었음에도 이번에 출연하여 예고편에 등장하자 시청자들의 강한 항의로 인해 모두 재 편집을 했다고 합니다왜 이럴 걸 예측 못했을까... 뻔한 결과일 텐데...공들여 제작하고 대미를 장식할 뭉쳐야 쏜다 농구대잔치 편의 오점을 크게 남기게 되었네요 출처 네이버TV 공식영상​​ 뭉쳐야 쏜다 농구대잔치 첫번째 경기개막전은 고려대학교팀과 상암불낙스 팀의 경기로 이루어 졌는데요대단한건 이충희 선수 인데요...나이가 60이 넘은 나이(1959년생)에도 코트를 뛰어 다니며 슛을 던지고 득점을 합니다부인 최란의 말(방송에서)에 따르면 무릎수술도 했다고 하더라구요역시 한 시대를 주름잡던 선수임에 틀림 없습니다. ​​첫 득점은 상암불낙스가 올렸지만 경기 내내 끌려가는 아쉬움을 남겼는데요경기 중반부에는 고려대팀이 여유가 생겼는지 이규섭 선수가 눈을 감고 자유투를 던집니다...물론 정확히 골인이 되었구요! 출처 네이버TV 공식영상​​그래도 한때 농구계를 주름잡던 선수들을 상대로 아주 잘 싸운 상암불낙스인데요경기내내 고대팀의 비하인드 백 패스, 노룩 패스가 주를 이루고 이충희 선수의 3점슛까지 들어가는 마당에~~ㅎㅎ5개월 이라는 짧은 연습을 생각한다면 "역시 전설들이다"라는 생각이 들 정도로 잘 싸웠습니다 출처 네이버TV 공식영상​​경기는 결국 53:58로 지기는 했지만 "다음 경기는 기대해 볼만 하다" 라는 기대가 생깁니다! 출처 네이버TV 공식영상​​뭉쳐야 쏜다 농구대잔치 다음편에는 허재 감독과 현주엽 코치도 출격하네요~~과연 고려대와 기아의 승부가 이들의 출전으로 어떻게 전개될지 벌써부터 궁굼해집니다 출처 네이버TV 공식영상​확고한 일요일 예능 프로그램으로 자리매김한 jtbc 예능 뭉쳐야 쏜다 이번 농구대잔치 편은 추억을 소환한 만큼 웃음도 듬뿍 담겼는데요~~ 현주엽을 기준으로 누가누가 잘생겼나?(못생겼나?)로 신경전도 벌였답니다ㅎㅎ다음주에는 또 어떤 장면으로 웃음과 아련한 추억을 끌어 올지~~ 7월 11일 저녁 7시 40분 꼭 시청하시면서 맘껏 응원해 보세요~~^^​​#뭉쳐야쏜다 #농구대잔치 #jtbc예능 #일요일예능 #강동희 #허재 #현주엽 #뭉쳐야쏜다농구대잔치   첫경기 들어가기전 작전~~^~^ 긴장하고 있군ㅎㅎ 하랑4학년 첫대회 출전 축하한다!     화이팅~~ 좋은 결과를 만들어보자~~^~^   하랑, 하랑, 하랑, 화이팅~~~^^♡♡♡   점프볼 누구팀 볼이 되었을 까요? 아쉽게~~ 상대팀   4학년 에이스 기주 슛 들어간다.     결과는 우쉬게 1점차로 패~~^^ 인정할건 인정하고 첫 출전 첫경기 너무 잘 했어^~^♡♡   2번째경기 이게임도 1점차로 패ㅎㅎ~~~    마지막경기 승ㅎㅎ~~ 너무 멋진 경기였다.   시상 ~~ 성적 3위 첫출전에 3위 나쁘지 않아~~     우리 하랑4학년 팀 첫대회에서 너무 잘했다. 긴장도 하고 장소도 낯설고 모두면이 쉽지않았을 것 같았는데 지시에 잘 따르고 포지션역할도 잘하고~~ 매우 칭찬해~~ 다음 대회는 더욱 기대되는팀 하랑 4학년 농구팀 화이팅 잘해보자~~ 하랑 멋쟁이들♡♡♡ ​﻿ 2015 대학농구동아리 U리그 남부1권역(충청, 호남지역) 대회 안내 및 참가신청 대학농구동아리 U리그가 남부1권역(충청, 호남지역)을 시작으로 2015년도 대회를 시작합니다. 이번2015 전국대학농구동아리 U리그는 중부권역(경인, 강원도지역), 남부1권역(충청, 호남지역), 남부2권역(영남지역) 총 3권역으로 권역별 예선리그를 거쳐 전국 최강전을 실시합니다. 중부권역은 9월 초에 대회 예정이며 남부2권역은 부산지역 대학동아리대회인 제부리그와 연계하여 제부리그를 통해 남부2권역 대표팀을 선정하게 됩니다. 남부 1권역대회는 많은 팀들이 학기 중에 대회 참가가 어렵고, 거리적 제약으로 인해 매주 리그전이 불가한 점을 고려하여 여름방학에 실시하오니 많은 농구동아리들의 참여 바랍니다.   1. 대 회 명: 2015 대학농구동아리 U리그2. 일 시: 2015년 7월 4일 ~ 19일 매주 토, 일요일 (6일) 09:00~18:001) 예선: 7월 4일, 5일, 11일, 12일 2) 본선: 7월 18일, 19일*본 일정은 체육관 사정으로 인해 변경될 수 있습니다.  3. 장 소: 단국대학교 체육관 (천안)4. 주 최: 한국대학스포츠총장협의회5. 주 관: 한국대학스포츠총장협의회, 단국대학교 기획운영단 스포루츠6. 후 원: 문화체육관광부, 국민체육진흥공단8. 참가 자격- 충청·호남권 대학농구동아리 팀과 영남권 대학 중 제부리그에 포함되지 않은 팀- 경인, 강원도 지역이지만 서울지역에서 매주 경기가 불가한 팀(참가팀 미달 시 선착순 선정 -참가 우선권은 충청, 호남, 영남권 대학에 있음)- 참가신청 팀이 많을시 내부규정에 의거 참가팀 선정- 참가선수자격 참가신청서에 첨부된 선수규정 확인 필수9. 참 가 비 : 15만원10. 대학농구동아리 U리그만의 즐거운 혜택- 대학스포츠 기자단들의 재미난 경기기사 (네이버 -대학스포츠 블로그)- 전국단위의 대회로 대학농구동아리의 진정한 전국 최강팀을 선정하는 대회- 각 선수의 개인기록 합계와 평균을 집계하여 다각화된 대회 참여 가능- 네이버 카페를 통해 경기결과 및 다양하고 시각화된 소식을 보다 쉽고 빠르게 확인- `네이버‘를 통한 전국 최강전 경기 인터넷 중계 (예정)11. 참가신청방법- 2015년 6월 1일 12:00 ~ 6월 14일 15:00 까지- 이메일로 참가신청서 접수 (참가신청서 첨부파일 참조)*songmyungjun@hanmail.net 로 참가신청서를 첨부하여 보내주시기 바랍니다. 12. 시상 (전국 최강전 진출 성적) 전국통합우승트로피 및 상금 100만원전국 2위트로피 및 상금 50만원전국 3위트로피 및 상금 30만원전국 MVP트로피 및 10만원 상당 상품 13. 담당자- 한국대학스포츠총장협의회 대학동아리U리그 운영매니저 송명준E-MAIL) songmyungjun@hanmail.net H·P) 010-7272-0434 - 자세한 사항은 첨부파일[2015 대학농구동아리 U리그 대회요강]에서 확인하실 수 있습니다. ​ ​“대학농구동아리부원들의 많은 참여 바랍니다.”​​ ​﻿​사진 편집/ 권오준(KUSF 대학생 기자단 명예기자 / 연세대학교 화공생명공학)​​      매년 이맘때가 되면 설레는 마음은 항상 같은거 같습니다. 학생때야 당연하고 졸업후 30대 중반까지는 폐막제도 참석하고 기차놀이도 재학생들과 같이 했으니까 설레였지만, 이제 40대 중반이 되어서도 고연전 농구 경기를 직접 볼 수있다는 것은 역시 설레는 일입 니다. 오전 근무를 마치고 점심을 회사 식당에서 주는 햄버거를 챙긴 후 택시를 탔습니다. 택시에서 야구 중계를 보면서 갔는데, 야구장에 들어가니 역시 한 1/3밖에는 차지 않은 연세대측 응원 석이 보이더군요. 전에도 고대보다는 사람이 항상 적었고, 고대도 이제는 확실히 줄기는 했지만,  송도 캠퍼스에 1학년을 몰아넣은 여파가 아닌가 합니다. 멋모르는 1학년때 선배들이 정기전이 얼마나 재미있는지를 술먹을때마다 하니까 궁금해서라도 갔었는 데 (물론 저는 가지 말라고 해도 갈 사람이지만) 선후배관계가 형성되는 1학년때 저리 단절 시켜버리 면 2,3,4 학년이 되도 선후배 관계가 있기도 어렵고, 한번 안가기 시작한 정기전을 고학년때 가는 것은 어렵다고 생각합니다.  참 문화라는게 무서운게, 학교 다니면서 과(제어계측)와 동아리(가톨릭학생회)는 모든 면에서 극과 극 으로 달랐는데, 정기전이 되면 안간다는 후배들을 선배들이 일일히 설득하고 협박해서 끌고 가는 과와 달리 동아리는 첫날뿐 아니라 둘째날도 경기는 안보고 어디 골방 같은 술집에 가서 술먹는 문화였습니 다. 과는 온리 공부였고, 동아리는 온리 학생운동이였죠. 그런 문화는 시간이 지나도 쉽게 바뀌지 않더 군요. 복학하고 나서 4학년때는 맘먹고 동아리 애들 다 챙겨서 첫날부터 둘째날 폐막제 기차놀이까지 풀코스를 끌고다녔습니다. 한번 맛을 봤으니 내년에 저 졸업해도 잘 놀겠지하는 마음으로요. 하지만 1년이 지나고 졸업생의 신분으로 동아리 뭐하나 봤더니 원위치더군요. 이제는 챙겨야 하는 가족이 많은 관계로 더이상 폐막제에는 참석 할 수 없습니다. 그러나 거의 15년을 미친듯이 응원하고 뛰어 다녔던 추억을 절대 잊을 수 없죠. 하여튼 야구 앞서는걸 보다가 5회쯤 농구장으로 가서 먼저 오신 선배님들과 학부모님과 인사하고 경기 장 안으로 들어갔습니다.   하나투어 다문화 유소년 농구대회 참가 팀 모집프린트글자확대글자축소등록 : 2017.06.09 11:58수정 : 2017.06.09 11:58하나투어가 오는 7월28일부터 3일간 충남 아산에서 개최하는 2017년 제5회 하나투어 전국 남녀 다문화 & 유소년 농구대회 참가 팀을 모집한다.참가 대상은 전국의 다문화 및 유소년 농구 클럽 팀으로, 6월12일부터 23일까지 한국농구발전연구소 홈페이지(http://www.sportlab.or.kr)에서 참가신청서 및 대회출전서약서를 다운 받아 접수하면 된다.대회 참가비는 없다. 선착순 80팀에 참가 자격이 주어지며 초고부, 다문화부 우승팀에는 하나투어 후원의 해외 전지훈련 기회를 준다.하나투어가 주최하고 한국농구발전연구소가 주관하는 ‘하나투어 전국 남녀 다문화 & 유소년 농구대회’는 대한민국의 미래를 책임질 유소년들이 농구를 통해 문화의 벽을 허물고 우의를 다지며 건강한 구성원으로 성장하는 기회를 제공하기 위해 마련한 대회다.하나투어는 2013년 ‘다문화 어린이 농구대회’를 시작으로 어린이 농구 꿈나무들에게 ‘농구’라는 매개체로 편견 없이 소통할 수 있는 기회를 부여하고 있다.김지섭기자 onion@hankookilbo.com안녕하세요 의정부농구교실 스카이짐 원장 이재훈입니다~^^어제 네이버뉴스에서 재밌는 기사가 나서 공유합니다~12회째 열리는 2018 KBL유소년농구대회에 참가하는 친구들중, 각구단 에이스를 찾는 기사에 의정부sk 스카이짐 손승준 선수가 sk나이츠 대표로 뽑혔네요~^^의정부농구학원 스카이짐의 경사네요ㅋ다치지 않고 좋은 기량 잘 펼치고 돌아오렴~~^^[유소년 구단별 에이스 특집] : 네이버스포츠 http://naver.me/FZ4Ffr2M [웅담 = 최유빈 기자] KBL이 10월 30일 ‘2017 KBL 국내 신인선수 드래프트’에 참가하는 협회 소속선수 44명을 발표했다. 단국대학교(이하 단국대) 농구부에서는 4학년 하도현, 홍순규, 전태영이 참가한다.2017 KBL 국내 신인선수 드래프트 순위 추첨 행사는 오는 10월 23일, 트라이아웃과 선수 지명 행사는 10월 30일 잠실학생 체육관에서 개최한다.▲하도현(198cm, 포워드)대학농구리그 정규리그 성적 : 19.07 득점, 12 리바운드, 3.4 어시스트 (3점슛 성공률 28%)하도현(체교13)은 1학년 때부터 건실한 빅맨으로 주목 받았다. 리바운드왕과 득점왕을 연달아 수상하며 꾸준한 성장세를 보였다. 이번 대학농구리그에서도 시즌 초반까지 3점슛 성공률 43%를 기록하며 '스트레치 4'로서의 가능성을 보여줬다. 성장을 거듭한 하도현은 단국대를 역대 최고 성적인 4위로 이끌며 올 시즌을 마무리했다.득점 감각이 뛰어난 하도현은 높은 공격 성공률을 자랑한다. 가드 못지않은 넓은 시야도 지니고 있어 하이포스트에서 컨트롤 타워 역할도 가능하다. 현대 농구에서 빅맨에게 요구하는 능력들을 고루 갖췄다. 하지만, 프로 무대는 대학 무대와 다르다. 상대적으로 신체적 우위를 점하고 있는 용병들을 상대하기 위해서는 체격을 키우고 슛 범위를 늘려야 한다. 경쟁을 위한 필수요소. 과연 하도현은 자신에게 주어진 문제들을 풀어내고 프로 무대에서 활약할 수 있을까? ▲홍순규(198cm, 센터)대학농구리그 정규리그 성적 : 7.92 득점, 8.31 리바운드, 3.38 어시스트 (2점슛 성공률 43%)홍순규(체교14)에게 이번 시즌은 많은 아쉬움을 남긴 시간이었다. 시즌 초반까지는 하도현과의 절묘한 콤비 플레이를 펼치며 단국대 골밑을 든든하게 지켰으나, 급작스럽게 당한 부상으로 인해 주춤했다. 올해 많은 아쉬움을 남기긴 했지만. 그간 대학 무대에서 꾸준한 활약을 펼친 홍순규는 프로구단 입장에서 충분히 매력적인 선수임에 틀림없다. 그는 공격보다는 수비에 강점을 가진 선수이다. 200cm에 가까운 신장으로 부지런하게 코트를 누비며, 궂은일을 자처한다. 2015, 2016시즌 리바운드상 수상이 홍순규의 강점을 증명한다. 대학 무대를 떠나는 홍순규에게 남은 것은 프로 무대에서 통할 수 있는 빅맨이 되는 것이다. 항상 높은 평가를 받아온 수비력을 더욱 발전시키고, 약점으로 꼽혔던 기동력과 부족한 공격 기술을 보완한다면 프로 무대에서도 자신의 존재감을 드러낼 수 있을 것이다.  ▲전태영(184cm, 가드)대학농구리그 정규리그 성적 : 17.57 득점, 3.71 리바운드, 4.97 어시스트, 27 스틸 (3점슛 성공률 33%)전태영(체교14)은 단국대의 명실상부한 ‘에이스’이다. 전태영의 최대 강점은 슈팅능력이다. 그는 미들슛과 3점슛을 자유자재로 던질 수 있다. 더불어 재치 넘치는 스텝과 재빠른 돌파로 내외곽을 자유롭게 넘나들 수도 있다. 이번 드래프티 가드들 중 공격에서의 완성도가 가장 높다는 평. 지난 시즌 18.4점을 올린 전태영은 이번 시즌에도 17.57점을 올리며 에이스 역할을 톡톡히 했다.전태영은 올 시즌 팀 내에서 하도현과 함께 독보적인 존재감을 발휘했다. 그의 유무는 단국대의 경기력에 큰 영향을 미쳤다. 실제로 중앙대전(5/26), 연세대전(6/26)에서 전태영이 부상으로 이탈하자 단국대의 경기력이 급격하게 무너졌고, 경기 흐름을 내주며 대패했다.  전태영은 공격에 있어서는 ‘완성형 선수’라는 평가를 받지만, 슈팅가드로서 다소 작은 신장으로 인해 수비에서 약점을 갖고 있다. 프로 무대에서 활약하기 위해서는 필수적으로 극복해야할 부분이다. 올해 신인드래프트 1라운드 지명을 노리는 전태영. 과연 전태영은 1라운드 출신 루키가 되어 프로무대를 누빌 수 있을까?-2017 KBL 신인 드래프트 44인 최종 명단-김낙현, 김윤, 최성원(이상 고려대)김진용, 안영준, 허훈(이상 연세대)김국찬, 김우재, 이우정, 장규호, 양홍석(이상 중앙대)전태영, 하도현, 홍순규(이상 단국대)김남건, 최우연(이상 성균관대)홍석민, 공두현(이상 동국대)이건희, 이민영, 정지우(이상 경희대)박민석, 박인환, 손홍준, 윤성원, 유현준(이상 한양대)고행석, 이진욱, 정겨운(이상 건국대)김효순, 박주언, 정준수(이상 명지대)남영길, 정강호(이상 상명대)정해원(조선대)김근호(목포대), 최규선(우석대), 양성훈(부산중앙고)+ 일반인 드래프트 참가자 6인김재중, 방영기, 이성순, 김정년, 이주한, 임원준사진제공 = 한국대학농구연맹(KUBF) 안녕하세요.[부산농구교실] 붐붐 주니어 농구교실 블로그 지기입니다.  오늘은 어제에 이어서 2015 FIBA ASIA 농구지도자 강습회 (2일차) 에 대한포스팅을 해드리려고 합니다.  ​2일차 강습회에서는 호주 프로팀 Illawarra Hawks의 Rob Beveridge 수석코치께서농구이론과 실기강의를 상주시민체육관 (구관)에서 오전 9시부터 오후 6시까지 진행하였습니다. [상주시민체육관 구관 위치정보-출처:네이버 지도]  [상주시 실내체육관 구관 전경][상주시 실내체육관 내부 좌석 배치 전경][상주시 실내체육관 내부 좌석 배치 전경]​  ﻿﻿[강의 전 상주고 학생들과 대화를 나누고 있는 Rob 코치]  ﻿﻿[슛팅 기본동작을 연습하고 있는 상주고 농구부 학생들 모습]  이번 강습회에서는 슛팅의 스텝과 손 동작 그리고 착지까지전반적인 동작의 변화를 지도해 주셨는데요. 이렇게 변화된 점들은 다음 수업때부터 우리 친구들에게 지도 편달될 예정입니다. ﻿﻿[속공 플레이 연습중인 상주고 농구부 학생들 모습] ​﻿[2015 fIBA ASIA 농구지도자 수업 전경.1] ​​﻿﻿[2015 fIBA ASIA 농구지도자 수업 전경.2]​​[2015 fIBA ASIA 농구지도자 강습회 모습]​​​​'​생생한 강습회의 현장을 영상으로 함께 보시죠!! ^ ^'​​​[FIBA ASIA 농구지도자 기본기 훈련 지도 영상]​ ​​[FIBA ASIA 농구지도자 기본기 훈련 지도 영상]​​​[FIBA ASIA 농구지도자 기본기 훈련 지도 영상]​  저희 붐붐 주니어 농구교실 코치님들과 운영진은앞으로도 정기적인 'FIBA 농구지도자 강습회'에 참가하여, 세계 여러 나라의 전문 강사진들의 이론 강의와 지식을 습득하고,정기적인 지도 전문가 교육을 통해서 항상 발전하는 자세로 임하겠습니다. ​ "180 클럽"​야투 성공률 50%, 3점 슛 성공률 40%, 자유투 성공률 80% 이상을 동시에 기록해야 이름을 올릴 수 있는 180클럽​​한국 농구 선수 최초로 180클럽에 이름을 올린 선수가 있습니다​​바로 데이비슨 대학의 이현중 선수인데요​ ​안녕하세요 NBA를 좋아하는 올디입니다  ​​키 204cm의 뛰어난 실력과 훌륭한 인성을  갖춘 이현중 선수가 2021 농구 국가대표로FIBA 아시안 컵, 2020 도쿄 올림픽에참가한다고 합니다​ 출처 - 이현중 선수 인스타그램​"나라를 대표해서 뛰는 거기 때문에 너무나도 큰 영광입니다"​​"저보다 실력이 좋은 형들도 많았을 텐데  국제 대회에서 배울 기회가 생겨 기쁩니다"​라며 국가대표 발탁 소감을 밝힌 이현중 선수​ ​이현중 선수는 NCAA 디비전 1 소속으로 최근 드래프트 예상 사이트인 '드래프트룸'에서2022 NBA 신인 드래프트 전체 61순위로 뽑혔을 정도로 실력이 뛰어난 선수에요​ 출처 - 이현중 선수 인스타그램​하지만 막상 이현중 선수 본인은 만족하지도, 불만족스럽지도 않다고 합니다​ 출처 - 이현중 선수 인스타그램​"61순위에 이름이 올라간 거는 누군가가 나를 지켜본다는 뜻이죠사실 61순위라고 해서 뽑히는 건 아니에요순위도 높은 편이 아닙니다"​ ​"제 목표는 어떤 팀이든 도움이 될 수 있는 롤 플레이어로서 자리 잡는 것입니다"​ ​한국인 최초로 NCAA 디비전 1 소속으로그 누구보다 열심히 훈련하는 이현중 선수​ 출처 - 이현중 선수 인스타그램​진심이 담긴 겸손한 인터뷰 한마디 한마디에더욱 이현중 선수를 응원하게 됩니다​ 출처 - 이현중 선수 인스타그램 아시안컵 성인 농구 대표팀에 유일한 고교생  여 준 석출처-연준석 선수 인스타그램​우리가 농구 국가대표 예선전을 꼭 봐야 하는 이유 둘!!  ​여준석 선수 때문인데요​ 출처-연준석 선수 인스타그램​2002년생 용산고등학교 3학년 여준석 선수는 203cm의 우수한 피지컬과 뛰어난 실력은 물론 잘생긴 외모로 SNS에서 농구 팬들의 많은 관심을 받고 있습니다​ ​여준석 선수는 U-18 대회에 처음으로국가대표로 출전한 후,​ ​호주 NBA 아카데미에서 농구 실력을 쌓았는데요 ​ 출처-연준석 선수 인스타그램​호주  NBA 아카데미에서는 기회가 당연하게 찾아오지 않았기 때문에 주전이 되기 위해 많은 노력을 했다고 합니다 ​ ​​경기가 끝난 후에도 수십 번 경기를 돌려보며 부족한 부분을 보완하기 위해 열심히 훈련했다고 해요​​미래가 기대되는 농구 국가대표 유망주 "여준석"​ ​​  ​ "2021 남자 농구 국가대표팀"최종 12인 명단 출처-kbl 인스타그램​이번 농구 국가대표 선발에 기쁜 소식과 더불어 안타까운 소식도 있었는데요​​국내 득점 1위, 어시스트 1위인 허훈 선수를 비롯해 김선형, 두경민, 김종규 선수가 발목, 족저근막 부위 부상으로 당장 훈련에 임할 수 없어 국가대표 엔트리에서 제외되었습니다​ 출처-허훈 선수 인스타그램​올해 2월에 개최 예정이었던 아시안컵 예선은6월 필리핀 클라크에서 펼쳐집니다​필리핀, 인도네시아, 태국과 함께 A 조에 속한 한국 남자농구 대표팀​ 6월 16~17일 필리핀, 인도네시아를 상대한 뒤 19~20일 태국, 필리핀과차례로 경기합니다​ 출처-kbl 인스타그램​도쿄올림픽 최종예선은 7월 리투아니아 카우나스에서 벌어집니다​한국 남자농구 국가대표팀의 우승을 위해 다 함께 응원해요!!​ 출처-데이비슨대학, 여준석 인스타그램​  ​한국 남자 농구 국가대표팀의 더 많은 소식은kbl인스타그램에서 확인하세요​▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼​ KBL(@kbl_official)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 4,752개팔로워 3.1万명, 팔로잉 87명, 게시물 4,752개 - KBL(@kbl_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​이현중 선수 인스타그램 이현중(@hylee.1023) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,046명, 팔로잉 408명, 게시물 11개 - 이현중(@hylee.1023)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​여준석 선수 인스타그램 @juns_yeo._.22님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1.1万명이 @juns_yeo._.22님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1.1万명, 팔로잉 159명, 게시물 18개 - 여준석(@juns_yeo._.22)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​  2014년에도 친선경기를 했었던팀과 5년만에 재대결  Asian Basketball Showdown 2 (KBL(한국농구연맹)과 PBA(필리핀농구협회)가 LG후원으로 경기 주최)  창원 LG 세이커스(Sakers) vs 필리핀농구클럽팀 바랑가이 제네바라 산미구엘(Barangay Ginebra San Miguel) ​행사 장소 : Smart Araneta Coliseum행사 날짜 : 9월 17일 (화)무료 이벤트 경기라고 합니다. 안녕하세요 의정부농구교실 스카이짐 원장 이재훈입니다~^^6월16~17일 양일간 의정부체육관에서 의정부시생활체육대축전 농구시합이 있었습니다~~의정부관내팀 외에도 분당, 용인, 노원, 강서, 양주등 외부팀들도 꽤 많이 참가한 수준있는 대회였답니다~의정부sk 스카이짐은 초등부, 중등부 둘다 참여했는데요~결과는 어찌됐을까요?ㅋㅋ두팀다 예선1승1패로 본선진출~~~!!승부를 떠나서 그동안 갈고닦은 실력을 잘 발휘하고 열심히 뛰어준 우리친구들에게 박수를 보냅니다~~의정부농구학원 스카이짐 친구들은 다른팀들에 비해 어린 친구들이 참가하여 형들과 싸운결과라 다음 대회가 더더욱 기대됩니다!!의정부sk화이팅~스카이짐도 화이팅~의정부대표팀도 화이팅~~^^​매년 겨울 정기 농구대회를 개최하고 참가 합니다.​아이들이 농구수업 시간동안 열심히 갈고 닦은 실력으로​농구대회에 나가 성취감을 느낄수 있도록 합니다.​부모님들 또한 아이들이 대회에 참가하는 모습을 보면서​많은 응원과 뿌뜻함을 느끼십니다~*^^*​​12/28일(토) 14:00 고양 오리온스 vs 서울 SK   응답하라 1994을 보면서 농구대찬치에 울고 웃었던 좋은 기억들을 기억하며  '스포츠 토토 농구장 이벤트'에 응모... 운좋게 당첨이 되서 참가하게 되었네요^^ 하루전에 참가안내 문자와 확인 전화까지 해주시는 토토직원분의 센스에 감동하며 경기장으로  GOGO. 농구장 간다고 신발장에 쳐박아 놓았던 에어조단 신고 스포츠 토토에 달인 절친 강선생과 함께  고양체육관으로 향했습니다. 체육관안은 벌써 농구경기 준비로 시끌벌쩍... 우선 스포츠 토토 안내 데스크로 가서 티켓 및 도식락을  수령했습니다. 아~~~우 도시락과 기본기념품만으로도 만족ㅎㅎㅎ                                        <마켓오 도시락>                                            <입장 기념품> 입장전 네임텍 목걸이를 나누어 주고 경기후에 네임텍 반납하면 또 다른 기념품을 주시네요.ㅎㅎ  경기후에 받아보니 농구공, 티셔츠 등등 부피가 나가는 물품이라 경기후에 나누어 주는것 같네요. 아우 센스 작렬ㅎㅎㅎ^^ 경기 전 스포츠 토토 체험 이벤트 중이라  토토의 달인 강선생의 분주한 손ㅋㅋㅋ  경기장안으로 들어가니 스포츠 토토응원단 이라고 친절하게 안내해 주시네요. 시간이 조금 남아서 받은 도시락 흡입하니... 드뎌 경기가 시작했네요. 워낙 스포츠 좋아해서 경기에 몰입... 집에서 TV로 볼때는 농구경기가 지루한단 느낌을 받았는데  경기장에선 시간가는줄 몰랐습니다. 경기종료 50초전까지 승부를 알수 없어서 그런가 암튼  농구경기에 묘미에 빠졌습니다. 암튼 스포츠 토토 때문에 다시한번 농구에 대한 관심 증폭ㅎ 또 하나 느낀점은 농구장은 사소한 이벤트가 많이 있어서 좋네요.  그리고 경기후 팬 서비스까지 정말 우리나라 스포츠 문화도 많이 발전했다는 생각이 드네요. 담에는 1층에서 응원하고 선수들이랑 사진도 하나 찍어야 겠습니다. 암튼 좋은 추억하나 만들었습니다.  '스포츠 토토' 정말 감사합니다   Orlando에  Oviedo 체육관에서 진행하는 2007년 Basketball Spring에 신원이가 2~3학년팀에 지원하여 경기에 참가하였다체육관 시설은 한국의 정식 체육관 같았고, 정식 심판이 나와 경기를 진행했다 2월 부터 5월 까지 매주 화요일과 목요일은 오후 6시에 모여 연습을 하였고, 토요일은 다른 팀과 게임을 하여 성적이 좋은 4팀을 추려내어 4강전을 하여 우승자를 뽑는 것이다.  신원이는 이 팀의 가드를 맡아 경기 운영을 참 잘 했다.  총 12전 8승 4패를 하여 4팀이 겨루는 준결승에 올라 갔다 준결승전에서  아쉽게 25 대 23,   2점차로  져서 3위를 했다 이 팀에서 신원이 별명이 Quick이다. 이번 경기에서 공 가로채기 어시스트 1위이다. 몸동작이 매우 빨라 가로채기 및  드리볼이 빠르다.  3 개월 동안 좋은 경험을한 것 같다. 몸도 건강해지고 체력도 좋아졌고 영어 실력도 몰라보게 달라졌다.   경기가 끝난후 기념 찰영     코치 선생님과 함께  농구 캠프에서 사귄 친구 들과  경기장 벤치에서  시합중 작전 타임 시간   농구 연습 하기  아이 더워라,,,,,  신원이네반 여자친구 엘리자벳 모습(맨 앞 오른쪽)반에서 공부 제일 잘함    우리팀 처음 만났을 때(2월) 기념사진 촬영  KBS 예능 '사장님 귀는 당나귀 귀'에서 양치승 편에 출연중인 한기범이 자신이 주최하는 자선 농구대회 참가를 권유하며 지난 12일 열렸던 '2021 스타와 함게하는 랜선 희망농구'를 간접적으로 알렸습니다.​​  희망농구위원회와 의전부시체육회가 주최하고 한기범희망나눔이 주관해 12일 의정부체육관에서 열린 이번 대회는 '사회적 거리두기' 일환으로 심장병환우회 가족과 관계자만 입장 유튜브 채널 등을 통해 실시간 소출이 됐었습니다. 한기범희망나눔은 좋은 실력이나 창의력을 갖고도 가정 형편이 어려워 재능을 살리지 못하는 청소년과 다문화가정아이들, 심장병 환우들의 후원을 위해 지난 2011년 설립됐습니다.​​  이날 방송에서 한기범은 양치승에게 자선 농구대회 참가를 권유했고 실제 박광재, 박재민, 서지석, 양치승이 팀을 이루고 그의 체육관 트레이너들이 함께 자리 했습니다. 실제 방송에서 양치승은 놀구를 거의 해본적이 없지만 심장병 어린이를 돕기 위한 행사라는 말에 기꺼이 수락한 것으로 알려졌습니다.​​  한기범이 이같은 자선 행사를 하는 이유는 자신의 가족력이 바탕이 됩니다. 선천적으로 심장이 안 좋은 가족력이 있고 실제 자신의 아버지와 남동생을 잃었다고 합니다. 한기범 자신도 심장 수술을 2회나 받아 출연진들을 안타갑게 했는데요.​​  방송 욕심도 있고 런닝맨을 통해 이광수와 닮은꼴로 등장해 웃음끼 있는 캐릭터로 보여지고 있지만 이같은 가족력을 바탕으로 심장병 어린이들을 후원하는 대회를 매년 꾸준히 이어오고 있어 남다른 선행이 뒤늦게 알려지게 됐습니다. 아들이 클럽에서 농구를 하고 있습니다. 중학교 3학년으로 코로나 사태만 아니면 중등부 대회를 여럿 참가했을 텐데 코로나 사태로 다 취소되어서 올해는 연습 경기 외에 대회를 참가할 일이 없었습니다. 그러다가 올해 처음으로 유소년 농구대회를 참가했습니다. 올해는 이렇게 가는구나 아쉬움이 있었는데 다행입니다. ​강원도 농구협회에서 주최를 해서 진행되는 대회입니다.  최근에 홍천과 양구에서 농구대회가 자주 열리는데 이런 대회를 주최해서 지역을 알리고자 노력을 하는 것 같았습니다. 삼성의 여러 팀이 참여를 했고, 거기에  SK, DB, 최고봉 등의 클럽들이 참가했습니다. 준혁이 팀은 '팀식스'라는 이름으로 참가를 하여 이틀동안(11/14~15) 총 5경기(예선 3경기, 본선 2경기)를 치뤘습니다. ​경기 결과는 준우승! 생각보다 좋은 성적을 거뒀습니다. ​이번 경기에서 준혁이가 대활약을 했습니다. 다른 친구들이 오랜만의 대회라 몸이 상당히 뻣뻣해 보였는데 준혁이는 주말에 성인 동호회에서 아저씨들과 몸을 부딪히며 경기를 했던 덕분인지 훨훨 날았습니다. 팀 대부분의 득점을 준혁이가 올리면서 상대팀의 집중 견제를 받기도 했습니다. 그러면서 많은 파울을 얻어내며 자유투로 침착하게 득점을 내기도 하며 에이스로서의 역할을 다했습니다. 결승에서는 클럽 최강팀으로 통하는 삼성1팀과 붙어서 힘도 써보지 못하고 허무하게 졌습니다. 8명이서 하루에 4경기를 뛰다보니 주전들의 체력 소모가 심해서 결승전에서는 근육 경련들이 올라와 잘 뛰지도 못했습니다. 하루에 3경기까지는 괜찮아도 4경기는 좀 힘들어 보였습니다. 그렇게 하려면 적어도 10명 이상이 한 팀이 되어 체력을 돌봐가며 경기를 해야 되지 않을까 생각이 듭니다. ​이번 경기를 보면서 준혁이의 실력이 또 한층 성장했구나 생각이 들었습니다. 드리블이 뛰어난 것도 아니지만 김선형처럼 빠른 발을 이용해서 틈을 잘 파고 들고, 마무리에서 밸런스를 잃지 않고 골을 성공하는 능력이 돋보였습니다. 제가 보기에는 전체 참가 팀에서 Top 5안에 들 정도의 실력은 되어 보였습니다. 언제 이렇게 성장했나 싶습니다. 좀 더 개인 연습시키면 더 잘할 것 같기는 한데 그렇게 많이 노력하지는 않습니다. 주말 농구 동호회라도 열심히 데리고 다니면서 실전 능력을 키울 수 있도록 도와야겠습니다.   1박 2일 동안 아이들 뒷바라지 하느라 녹초가 되긴 하였지만 좋은 성적을 거둬서 정말 뿌듯했습니다. 예선에서 지고 돌아왔다면 힘이 많이 빠졌을텐데 말이죠. 팀식스 친구들에게도 좋은 추억이 될 것 같습니다. 항상 잘하던 2학년 들은 이번에 예선에서 탈락했습니다. 실력을 비교해보면 충분히 이길 수 있었던 2경기를 지게 되어서 말이죠. 2학년 들끼리만 상대하가다 처음으로 3학년 형들과 경기를 하다보니 많이 긴장했던 것 같습니다. ​다음 대회로 양구대회가 있고, KBL 대회가 남아있습니다. 잘 준비해서 중학생으로서 얼마 남지 않은 대회에서 좋은 경기하며 준혁이와 제 인생에 좋은 추억으로 남길 기대하겠습니다. ​마지막으로 준혁이가 대활약해서 짜릿한 역전승을 했던 경기를 남깁니다. 예선 2번째 경기로 양주 클로버 팀과 경기를 했는데 계속 지다가 23대 21로 승리했습니다.  23점 중 무려 19점을 준혁이가 득점했다는 사실! 대단해~ 대견해~https://youtu.be/ZzCL0tNqdwQ   '제32회 도쿄올림픽'이 7월23일부터 8월8일까지 일본 도쿄에서 세계 205개국 1만5000여 명의 선수가 참가한 가운데 33개 정식 종목에서 금메달 339개를 놓고 자웅을 겨루게 됩니다.농구 종목에서는 2개(남자부 1, 여자부 1)의 금메달을 놓고 자웅을 겨루게 되는데여자부에서는 12개 국가가 출전하여 자웅을 겨루게 됩니다.농구 여자부 경기진행 방식은 12팀이 4팀씩 3개 조(A조, B조, C조)로 나뉘어 풀리그로 조별 예선을 펼친 뒤각 조 상위 2위까지 6팀과 추가로 각 조 3위 팀 중에 득실 마진 등에 따라 2팀 등 모두 8팀이 8강에 진출하게 되며이후 토너먼트로 8강전, 준결승전, 동메달결정전, 금메달결정전을 펼쳐서 우승팀을 가리게 됩니다. 대한민국 여자농구는 1984년 LA 올림픽에서 은메달을 획득한 뒤 사양길을 걷고 있는데이번 도쿄올림픽에서는 어떤 성적을 거둘 수 있을지 주목됩니다. 아무튼 대한민국여자농구 대표팀의 선수명단 및 조편성, 경기일정과 중계방송은 다음과 같사오니 많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.아무쪼록 체육인의 한 사람으로써 우리 대한민국여자농구의 선전을 진심으로 기원합니다.대한민국여자농구 대표팀 파이팅!!제32회 도쿄올림픽 대한민국여자농구 대표팀 종합현황◆ 경기일정 : 7월26일~8월1일(조별예선전)◆ 경기장소 : 사이타마 수퍼 아레나◆ 금메달 : 2개(남자부 1, 여자부 1) ◆ 세부종목 : 2개 종목(남자부, 여자부)◆ 대한민국 출전 선수 : 12명(여자부)△감독 전주원(우리은행 위비) △코치 이미선(삼성생명 블루팡스) ▲ 여자선수(12명) : 신지현(하나원큐) 안혜지 진안(이상 BNK썸) 윤예빈 배혜윤(삼성생명 블루팡스) 박혜진 박지현 김정은(우리은행 위비) 김단비 한엄지(신한은행 에스버드) 강이슬 박지수(이상 KB 스타워즈)※ 대한민국 여자농구 8강에 진출하면 대성공◆ 조편성- A조 : 대한민국, 스페인, 캐나다, 세르비아- B조 : 미국, 프랑스, 일본, 나이지리아- C조 : 호주, 벨기에, 중국, 푸에르토리코◆ 대한민국여자농구대표팀 경기일정 및 중계일정(KBS, MBC, SBS, 네이버)- A조 조별예선 제1경기(7월26일 10:00~, 사이타마 수퍼 아레나) : 대한민국 VS 스페인- A조 조별예선 제2경기(7월29일 10:00~, 사이타마 수퍼 아레나) : 대한민국 VS 캐나다- A조 조별예선 제3경기(8월1일 21:00~, 사이타마 수퍼 아레나) : 대한민국 VS 세르비아- 8강전 4경기(8월4일 10:00, 13:40, 17:20, 21:00~, 사이타마 수퍼 아레나) : ? VS ?- 준결승전 2경기(8월6일 13:40, 20:00~, 사이타마 수퍼 아레나) : ? VS ?- 동메달 결정전(8월7일 16:00~, 사이타마 수퍼 아레나) : ? VS ?- 금메달 결정전(8월8일 11:30~, 사이타마 수퍼 아레나) : ? VS ?제32회 도쿄올림픽 전종목 경기일정 및 대한민국 출전 종목별 주요경기 안내https://m.sports.naver.com/tokyo2020/schedule/index?type=discipline&date=&disciplineId=BSB&isKorean=N아래의 사진은  대한민국여자농구대표팀 김단비 선수의 모습입니다.​안녕하세요? 챔프스포츠클럽 &SBA농구교실입니다. 9월 농구교실 OPEN 수업이 개설되어 안내해드립니다. 9월수업오픈전에 1회무료수업체험후 9월신청가능하오니 아래 사항을 보시고 체험수업신청 바랍니다.교육환경과 지도자의 차이를 느껴보세요! 전지도자 농구지도자자격증 보유 및 수원시농구협회 소속지도자! 사진 설명을 입력하세요.- 1회 체험수업후 9월 정규수업에 참여하시면 됩니다. - 차량운행 가능합니다- 프로농구선수출신과 수원시농구협회소속 강사들이 수업진 행합니다.-팀반이벤트 9월까지 진행!- 팀을 모아 수업을 수업을 하시는 팀은 체험수업1회와 첫달 교육료 할인 50%(최소6명시작)팀반의 장점- 같은 학교 같은 학년으로 결속력이 좋은차량운행이 적어 수업에 집중.농구대회참가 사진 설명을 입력하세요.SBA농구교실 시설! 사진 설명을 입력하세요. 사진 설명을 입력하세요.챔프스포츠클럽의 농구교실은 수원시농구협회와 함께하여 수원시농구대표로 각종 대회에 나가실수 있는 수원시대표만의 자부심이 있습니다. 사진 설명을 입력하세요. 사진 설명을 입력하세요. 지난주 뭉쳐야 쏜다 농구대잔치가 열렸는데요상암불낙스 대 고려대의 경기가 53:58 로 고대가 승리했죠~~오늘은 그 두번째 경기로 기아 대 고려대의 경기가 열렸습니다 가아자동차 선수 : 허재, 한기범, 조동기, 김영만, 김유택, 이훈재, 강동희고려대학교 선수 : 현주엽, 이충희, 양희승, 김병철, 신기성, 이규섭, 김기만뭉쳐야 쏜다 농구대잔치 이번 경기는 무엇보다 농구대통령 허재와 히포 현주엽의 대결이 기대가 되었었는데요~ ​​이 장면에서는 저 멀리 강동희 전 감독이 보이네요~~오늘 유일하게 얼굴이 출연한 장면 입니다 ​​한기범과 김유택...한때 코트를 누비며 기아 승리의 주역들이죠! ​​서로 경계하며 양팀간의 작전도 치열 했는데요~~ 선수 출신들이라 양보는 없죠!  ​​현주엽의 경기 참가로 해설은 문경은 전 감독이 맏게 되었습니다~~^^ ​​쩜볼은 거의 한기범 선수거나 다름 없겠죠~~ ​​고대 김병철 선수의 3점슛 선취골로 앞서 나가기 시작합니다~~ ​​기아 또한 질 수 없죠~~허재의 속공이 이루어 지나 싶었지만...에구에구!! 세월을 이길수 있나요...뛰어가다 금방 지치고 말죠ㅎㅎ ​​이날 감독, 코치는 서로 티격태격 서로 신경전도 벌였는데요~~ ​​결국 허재 감독은 스스로 멤버 체인지를 요청 합니다~~ ​​노장투혼 이충희 선수도 출전하여 슛을 성공시키고...김병철 선수의 연이은 3점슛 성공으로 점수차이는 점점 벌어지게 됩니다 ​​결국 김병철 선수의 3점슛 6개를 비롯해 현주엽의 연이은 3점슛 성공...그밖의 다른 선수들의 고른 득점으로 경기는 33:54로 고려대학교 팀이 승리를 하게됩니다 ​​이어서 벌어진 뭉쳐야 쏜다 농구대잔치 오늘의 두번째 경기 기아자동차연세대학교 : 문경은, 김훈, 우지원, 박광재, 김택훈, 정재근이번 경기도 점볼은 205Cm의 한기범 선수 차지...ㅎㅎ당연한 결과 인듯요!! ​​한기범의 연이은 슛 성공으로 초반은 기아자동차가 앞서 나갑니다 ​​하지만 연세대학교의 문경은과 우지원이 가만히 있을 리가 없죠~~ ​​강동희 선수의 뒷모습과 이름표가 표이네요~~ ​​경기는 연세대가 57 득점으로 승리를 이루게 됩니다이날 기아의 경이는 두 경기다 편집이 무척이나 많았는데요~~예전 기아 팬 분들은 무척이나 아쉬웠을거예요~~ 이유야 강동희 선수의 편집해야 할 부분이 많았었겠죠~~경기는 방송내내 대충 짤라 붙여 내보낸 느낌!! ​​일주일 후에 다시 치뤄진 경기에 앞서 김원준의 축하공연이 있었습니다"모두 잡든후에"와 "Show"를 불러 선수들의 흥을 이끌어 냈죠! ​​연세대 팀의 박광재 선수가 부상으로 대신 전병석 선수가 투입 되었구요~~ ​​자금까지의 뭉쳐야 쏜다 농구대잔치 전적입니다 ​​뭉쳐야 쏜다 농구대잔치 오늘 세번째 경기(대회 4번째 경기)는 상암불낙스와  연세대학교 ​​첫 득점은 문경은의 2점 슛으로 시작 됩니다 ​​이내 안정환의 3점 슛으로 역전하는 상암불낙스~~ ​​하지만 그 역전은 오래 못가고~~ ​​전반전을 17:31로 마치게 되죠~! ​​후반전에 투입된 윤동식 선수는 누굴 수비하는지, 공격인지 수비인지 헷갈려서 실수를 하게 되는데요 ​​실수를 만회라도 하듯 바로 2점 골밑 슛을 성공시킵니다 ​​어차피 졌다고 생각했는지 허재 감독은 김용만과 김기훈도 투입하는데요김용만도 2점 슛을 성공 시키고... ​​김기훈선수도 2점을 보탭니다..... ​​하지만 경기는 16점 차이로 연세대의 승리로 돌아갑니다~! ​​이제 다음주는 뭉쳐야 쏜다 농구대잔치 마지막 방송인데요우리가 가장 기다려 지는 연대와 고대, 고대와 연대의 라이벌전이 벌어 집니다 ​​또한 상암불낙스와 기아의 마지막 경기도 방송될 예정이구요 ​​뭉쳐야 찬다 시즌2 예고도 있었습니다오디션 형식으로 선수를 선발하는 듯한 장면을 보여줘서 더욱 기대가 되구요과연 이번 시즌에는 어떤 선수들이 함께 하게 될지 8월 1일 부터 본방 사수해야 겠습니다~~ ​​다음주 뭉쳐야 쏜다 농구대잔치 경기를 끝으로 옛 추억도 막을 내리게 되어 아쉽기도 하고 너무 짧은 기간 방송 되어 선수들의 기량이 충분히 발전하지 못한 점도 미련이 남는 프로 였습니다다음 시즌 또 편성되기를 개인적으로 간절히 기대해 봅니다!!​​#뭉쳐야쏜다 #상암불낙스 #뭉쳐야찬다 #농구대잔치 #뭉쳐야쏜다농구대잔치 #우지원 #문경은 #한기범 #김유택   ○ 접수 방법 : 방문, 전화, FAX접수   ○ 참가 접수 : 2010. 3.15 ~ 4. 7일 까지  문화상품권  각 팀 50,000원 트로피  및 장학금 100,000원3위13팀  ○ 대회 일시 : 2010. 4. 11(일)09:00~18:00   ○ 접수 장소 : 천안시 공원관리사업소(청소년수련관)                     하나투어 전국 남녀 다문화 & 유소년 농구대회 참가 팀 모집         하나투어가 오는 7월 28일부터 3일 동안 충청남도 아산시에서 개최하는 ‘2017년 제 5회 하나투어 전국 남녀 다문화 & 유소년 농구대회’의 참가 팀을 모집한다.     참가 대상은 전국의 다문화 및 유소년 농구 클럽 팀으로, 6월 12일에서 23일까지 한국농구발전연구소 홈페이지(http://www.sportlab.or.kr)에서 참가신청서 및 대회출전서약서를 다운 받아 접수하면 된다.     대회 참가비는 없다.     선착순 80팀에게 참가자격이 주어지며, 초고부, 다문화부 우승팀에겐 하나투어 후원의 해외 전지훈련의 기회가 주어진다.     한편, 하나투어가 주최하고 한국농구발전연구소가 주관하는 ‘하나투어 전국 남녀 다문화 & 유소년 농구대회’는 대한민국의 미래를 책임질 유소년들이 농구를 통해 문화의 벽을 허물고 우의를 다지며 건강한 구성원으로 성장하는 기회를 제공하기 위해 마련한 대회다.     하나투어는 2013년 ‘다문화 어린이 농구대회’를 시작으로 어린이 농구 꿈나무들에게 ‘농구’라는 매개체로 편견 없이 소통할 수 있는 기회를 부여하고 있다.             Crazy Light 대학,대학교 동아리 농구대회 참가팀장소: 성남실내체육관(보조경기장)07월 16일07월 17일성균관대 프렌즈연세대 공오친건국대 아마농구무(입금확인)국민대 파이어맨성균관대 농성회명지대 스위시(입금확인)세종대 러쉬(입금확인)상명대 위너(입금확인)서강대 서강농구반(입금확인)서강대 농우회숭실대 SSBC서울대 새턴연세대 에어연세대 볼케이노(입금확인)고려대 SFA한국체대 칸스(입금확인)   다름이 아니라 이번에 공지해 드릴 부분은 저희 대회에서 참가비가 생겼다는 부분을 공지 해드릴려고 이렇게 글을 올립니다 ㅠㅜ저희가 1주차를 진행 해 본 결과 참가비라는 항목이 없어 참가 신청을 하시고 불참하시는 팀이 많으신것 같아서 참가비 항목을 만들었습니다.참가비는 5만원이시며 내신 참가비를 다시 현장에서 돌려받는 형식으로 일종의 약속금액을 내신다고 생각하시면 됩니다^^ 입금 계좌는 700102-01-088479국민은행 김효중으로 늦어도 14일 오후 4시까지는 입금을 완료해주시면 되시구요 참가 당일 원활한 환급을 위해서 학교명과 팀명을 꼭 기재하여 주세요^^자세한 내용은 010-5110-8966 으로 연락 주시면 상세히 설명해 드리겠습니다^^﻿아 그리고 미션대회 우승자인 인천대 스타트 축하드리구요 9일 경원대 아트라스 10일 홍익대 점프 모두모두 축하드립니다^^﻿칠곡 청소년 동아리 3:3 농구대회 참가팀 모집   [출처]칠곡군청 Dive 아티스트이루리발매일2019.05.17. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농구 월드컵 FIBA 하루전!! 안녕하세요 농구를 좋아하고농구 하는것을 좋아하는균과수의 수입니다! 전 초등학교 6학년 때 슬램덩크를 보고나서 중1 이후로 농구를 정말 좋아하고 관심이 많은,그리고 즐겨하는 농구인 중 한 명이었는데요(운동을 좀 해보신분들 아시겠지만 운동은 투자한 시간과 실력이'반드시' 비례하진 않습니다..예...그렇고말고요 ㅠㅠ)         워낙 국내 스포츠는 야구와 축구가 주류이다 보니자칭 농구인인 저도 농구월드컵 개최가 일주일도 안남았다는 사실을 오늘 처음 접했네요!이럴수가 축구 월드컵과는 다르게 정규방송 편성에도 끼지 못했다는정말 슬픈사실 ㅠㅠ대한민국 팀의 경기는 SBS 스포츠에서밖에 안하는 듯 보이네요 네이버 검색하면 그래나오요 ㅠㅠㅠ 8월 30일에 스페인에서 개최되어 9월 14일까지 일정으로대한민국 대표팀은 25일 밤 출국하여 스페인 그라나다로향했다고 합니다!             사실 FIBA 농구월드컵은 월드베이스볼 클래식어못지않은 대회인데도 이렇게 까지 알려지지가 않다니 ㅠㅠ대한민국 대표팀은 16년만에 본선에 올라갔다는 사실을다들 아시려는지 모르겟네요!         대한민국은 리투아니아 호주 슬로베니아 앙골라 멕시코와 함께D조에 편성되네요 외국에서의 한국 대표팀의 평가는조 최하위.....ㅠㅠ1승을 거두기도 쉽지 않은 상황에서 감독을 맡고있는 유재학 감독은 1승이나 2승을 노리고 있다고 해요!한국축구도 2002년 이후로 급 성장한 느낌이 있었는데부디 이번 농구월드컵이 한국농구 성장의 발판이 되었으면....!             농구를 잘모르시는 저와 이웃님들을 위한 팁!FIFA가 주최하는 축구 월드컵의 경우 확실히전통적인 강호들이 존재하죠?브라질 스페인 이탈리아 등등....농구의 경우 우선 강호라 하면단연 미국이겟죠 자국의 그 거대한 리그하며세계의 성공한 농구선수들은 모두 미국으로모여들고 있으니 말이에요! 하지만 이번 농구월드컵에서 드림팀 미국에맞서는 유일한 대항마로 평가받는나라가 있으니 바로 스페인입니다! 사진은 스페인의 천재 가드라 인정받는리키 루비오라는 선수의 사진이구요!            스페인에서 선수로 활동하다가 현재 그 천재성을 인정받고NBA에서 선수생활을 하고 있는 리키 루비오 선수인데요! 제가 처음 보게 된건 사실 농구실력보다 스페인 훈남가드뭐 이런 이름으로 ㅋㅋㅋㅋ 근데 사진보니 훈남이아니네요그냥 존잘 ㅡ.ㅡ 얼굴도 잘생기고 키도 큰데 농구도 개잘하네 ㅠㅠ미인박명이라 햇으니....단명해라 흥 전 150살까지는 살겟네요 ㅠㅠ  암튼 이번 농구월드컵 참가는 마지막 농구월드컵 참가 이후로16년만이라고해요! 관심을 갖고 응원하면 또 모르잔아요 ㅠㅠ비주류 스포츠에게 희망을! 인기를! 관심을!ㅠㅠ   ﻿ < 대회요강 >1) 대 회 명 : 제1회 중랑구체육회장배 중등부 3X3 농구대회2) 대회목적 : 청소년들의 기초체력 증진과 여가 활용              미래의 생활체육 농구동호인 양성 및 농구 저변 확대3) 참가대상 : 중랑구에 거주하는 중학교 1, 2학년 (2018년도 기준) 4) 대회일시 : 2018. 02. 25. (일) 09:00~18:005) 대회장소 : 중랑문화체육관6) 주    최 : 중랑구체육회7) 주    관 : 중랑구체육회8) 후    원 : 중랑구청, 중랑구농구협회9) 참 가 비 : 무료< 참가신청 접수 및 대진표 안내 >1) 참가신청서 작성 : 1팀당 인원은 3~5명2) 참가신청서 접수 : 첨부된 참가신청서 작성 후 이메일 접수 (jnsc08@naver.com)                       ※이메일 접수 후 유선연락 확인 요망 ​(02-3422-6270)3) 참가신청 기한 : 2018. 01. 25. (목) ~ 2018. 02. 22. (목) 18개 팀 선착순 마감4) 대진표 안내 : 경기 당일 경기 시작 전 추첨 ﻿﻿경기 규칙 및 자세한 사항은 첨부파일 참조.​붙임. 1. 제1회 중랑구체육회장배 중등부 3X3 농구대회 대회요강      2. 참가신청서, 개인정보 수집·활용 동의서                3. FIBA 3X3 경기규칙 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산농구동호회 팀굿맨이 1주년을 맞이하면서 정식코트 대관을 드디어 이루었습니다​부산 구포에있는 부산과학기술대학교 체육관을 대관하면서  첫정모를 가졌습니다70여분 가까운 정회원님들의 도움으로 힘들게 이뤄낸 성과라 더욱 값진것같습니다~​ ​전날 배드민턴 동호회님들이 사용하시고 철수하지않고 그냥 가신것같더라구요~기분좋게 싹 치워드리고 장림레이즈스포츠에서 워낙 사소하게 부상입으신분들이 많아서 미신이지만 예방차원에서 부산농구모임 팀굿맨의 1주년 입회식겸부상방지 고사가있었습니다 ​​​ ​멀리 창원에서 찾아주신 시너지회원님들과수영로교회 농구팀인 엑소더스 부산 팀러쉬 부산 서전트님들양산 큰아이님들 울진에서도 찾아주셨습니다 이렇게 오신거 보니 저희 부산팀굿맨농구동호회가1년동안 많은팀들과도 교류했었네요~^^​​​ ​코트가 크다보니 아빠회원님들은 아이들과함께 사이드 코트에서 게임뛰지않는시간에는 같이 놀아주고 공도 던지고 하니 너무 보기좋습니다옆에 작은 골대까지 챙겨와준열혈아빠회원 성정훈회원님 진심으로 존경합니다~^^ ​​​​​​ 총각회원들과 홀가분하게 오신 아빠회원님들은 게임시작~~~처은 인사부터~~~ 이날 심판은 주황색 조끼를 입은 부회장 김상진회원님이 많이 도와주셨습니다~^^​​​​ 꼬꼬마 팀굿맨 준회원님들은 매트에서 팡팡팡~~~~ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​팀굿맨  vs 동호회 연합팀~ 으로 게임진행했습니다저희  부산농구동호회 팀굿맨은 대회참가팀이 아닌 부상없이 농구를 즐기는 즐농을 추구하는 부산농구팀입니다~  그래도 열기가 후끈후끈하네요~​​ ​저희 팀굿맨의 영원한 서포터 함영민이사님이 후배굿맨님들 먹으라고 음료까지 챙겨와주셨습니다훔쳐가시는걸로 오해하시면 안되요~ㅋㅋㅋㅋ​​ ​장장 3시간에 걸친 교류전 마치고 사진찰칵~~~일찍가신분들도 많았는데 이만큼이나 남아 사진까지 찍어주셔서 너무 감사했습니다~​​​ ​​고사지낼깨 썻던  돼지머리 케이크~~~~​팀굿맨 부상없이 오래오래 해먹어요~~~~​​​​​​​ ​​​영상촬영하고 점수판보신다고 고생하신 굿맨 회원님들 창원시너지 그리고 팀엑소더스님들 진심으로 감사드립니다​부산직장인농구동호회 팀굿맨​매주 금요일 저녁 21시~24시반여동 하이스포츠​매주토요일 오전 9시30분~13시장림레이즈스포츠​정모운영​회장 010 9525 4428 부회장 010 4140 5986코치 010 9314 5036(문자부탁드립니다)​​​​네이버 부산농구동호회 팀굿맨 카페https://cafe.naver.com/pusanbasketball 부산직장인농구동호회모임 팀굿맨 : 네이버 카페안녕하세요 부산직장인농구동호회 팀굿맨입니다 장림 수 반여 금 장림 수 동호회 정기모임 진행중입니cafe.naver.com ​  사진 확대보기  사진 확대보기 KNU치어리딩 아카데미 센터（센터장 김진국） 교육생들이 9.17.（화） ~ 9.22.（일） 홍콩 마카오 Tap Seac Multisports Pavilion에서 동아시아 프로농구 12개 팀이 참가하는 「2019 EAST ASIA SUPER LEAGUE /The Terrific 12」대회에 치어리딩 공연을 위해 참가하였다. 본 경기의 치어리딩 공식 응원팀인 ‘드림팀 치어리더'는 한국팀의 경기만을 응원하는 것이 아니라 16경기 모든 일정에 참가하여 환상적인 공연으로 관중들 앞에 섰다. KNU치어리딩 아카데미 센터에서는  KNU Cheer’s 라는 팀명아래 강원대학교 레저스포츠학과 학생（현지인솔 – 신수용 교수, 참가학생 - 함종민, 이성현, 노원석, 안해규）들이 스턴트 부문으로 참가하여 폭발적 인기를 얻었다. KNU치어리딩 아카데미 센터는 문화체육관광부와 삼척시가 재정후원하는 교육기관으로 강원대학교 중앙동아리 KNU Cheer’s 팀의 국제적 공연을 시작으로 앞으로 많은 교육생들이 우리 시・도 관내 행사를 넘어 국제적 행사에 참여하여 치어리딩과 대학을 알리는데 크게 기여할 수 있도록 노력하고 있다.           △ 2018년 남북통일농구대회 ​​올 2월 국제올림픽위원회(IOC)는 2020년 도쿄올림픽에서 여자농구와 여자하키, 조정과 유도 등 4종목의 남북 단일팀 구성 및 개막식 공동입장을 승인하였다. 스포츠로 전 세계가 하나 되어 평화를 지향한다는 축제인 올림픽의 기본 목적에 적합한 결정으로 볼 수 있을 것이다. 이미 지난 평창동계올림픽에서 여자 아이스하키 단일팀의 감동적인 플레이를 우리는 목격한 바 있다. 그리고 자카르타-팔렘방 아시안게임에서 여자농구 단일팀의 은메달 획득과 카누 용선 단일팀의 금메달 획득은 다가올 도쿄올림픽 단일팀에 대한 기대를 높이고 있다. 지금부터 올림픽 단일팀 구성에 합의한 종목들을 통해 북한의 체육과 스포츠 분야에 대해 알아보고자 한다. 그 시작은 세계적으로 인기 있는 스포츠인 농구이다.​북한에서 농구는 '롱구'라고 불리며 각 팀 5명의 선수가 경기를 운영하는 등 기본적인 규칙은 국제 기준을 준수하고 있다. 그러나 국내 농구경기의 점수는 북한만의 특수성을 보이기도 한다. 슛의 종류에 따라 1, 2, 3점이 분배되어 있는 기본적인 점수체계와 달리 북한의 농구 점수는 더 세분화되어 있어 자유투 실투 시 감점이나 4점, 심지어 경기종료 2초전 성공하는 슛을 8점으로 인정하는 특이한 규정도 있다. 1970년 김일성이 지시한 청소년들의 ‘키크기운동’은 학교 체육을 통해 농구가 대중적으로 확산될 수 있는 계기가 되었다. ‘키크기운동’은 대표적인 미국식 스포츠인 농구가 ‘제국주의 스포츠’로 여겨져 널리 보급되지 못했던 야구와는 달리 그 명맥을 이어올 수 있었던 이유 중의 하나였다.​​   △ 북한의 농구경기장 규격 (출처=광명백과사전) ​​북한의 농구 역사는 짧지 않다. 2008년에 발행된 '광명백과사전'에는 1946년 5월 평양에서 해방 후 처음으로 남녀농구경기대회가 진행되었다고 기록되어 있다. 북한의 농구가 국제무대에 첫 선을 보인 경기는 사회주의 진영의 청년들이 참가하던 국제 체육문화행사인 세계청년학생축전이었다. 1947년 7월 구 체코슬로바키아의 프라하에서 열린 제1회 세계청년학생축전에서 북한은 폴란드팀과의 결승에서 우승을 하여 참가국들의 이목을 끌기도 했다. 1949년 11월 북한의 정부 수립 이후 진행된 제1회 체육절기념 전국종합체육대회에서 농구 종목은 남녀 일반부와 대학부로 나뉘어져 경기가 편성될 정도로 북한 전반에 보급된 종목이었다. 1963년 일간스포츠 창간 기념사업으로 개최한 동남아여자농구대회를 계기로 여자농구 붐이 일기 시작한 남한과 비교해 보았을 때 북한의 여자농구의 활성화는 더 이른 시기에 시작되었다고 보인다. 1959년 세계 여자농구 선수권대회에 첫 출전한 이후 사회주의 국가들과의 친선 경기를 비롯하여 다양한 국제 농구경기에 꾸준히 참가하면서 수준을 향상시키려 노력하고 있다. ​​   △ 북한 여자농구경기 (출처=조선녀성 1956년 제 10호) ​​북한의 농구는 1992년 바르셀로나 올림픽 이후 도약의 기회를 맞이했다. 미국의 프로농구 스타 선수들로 구성된 '드림팀'의 올림픽 참가와 금메달 획득은 북한 농구에도 변화를 불러일으켰다. 1993년 아시아 남자 농구 선수권대회에서 2위를 기록하고 세계농구선수권대회 참가자격을 획득하게 되면서 북한은 그들의 농구 수준에 대한 자신감을 내비치기 시작했다. 그 결과 1997년 프로농구를 북한 내에 도입하기에 이르렀다. 김정일 국방위원장은 압록강체육선수단 내의 남자농구팀의 이름을 직접 '태풍'으로 명명하여 농구 기술 발전에 힘쓸 것을 지시했다. 체육선수단 내의 특정 종목이 따로 팀명을 가지는 것은 북한에서 이례적인 일이었다. 남자농구 국가대표팀은 ‘우뢰’, 여자농구 국가대표팀은 ‘폭풍’으로 불렸고 ‘번개’, ‘대동강’ 등의 농구팀이 속속 등장하였으며 국가 정책적으로 농구를 장려하는 분위기는 ‘가족롱구선수단’이라는 영화를 제작하기에 이르렀다. 프로농구가 도입되었으나 이들 팀의 성격은 우리의 실업팀과 유사하다. 대부분의 농구팀이 국가 기관이나 도별 체육단, 기업소의 체육단에 소속되어 있기 때문이다. 특별히 리그가 별도로 운영되는 것은 아니며 인민체육대회, 공화국경기대회, 만경대상 체육경기대회와 보천보홰불상경기대회 등의 국내 종합경기대회의 예선 및 본선 경기들이 리그를 대체하고 있다고 볼 수 있다.​1998년 국가농구선수단 ‘우뢰’는 아마도 북한 농구사에서 가장 주목받은 팀이 아닐까 생각한다. 미국대학생 남자농구팀과의 경기에서 127대 83점으로 크게 승리를 거두면서 이들은 국가의 큰 관심 속에 놓였다. 백넘버 15번 리명훈, 12번 박천종, 7번 박정남, 6번 박경남 선수들은 승리의 주역이었다. 그 중 2m 35cm의 세계 최장신 선수인 리명훈과 북한에서 마이클 조던보다 더 우수한 선수로 치켜세우는 박천종은 일약 스타덤에 올랐다. 당시 평양시체육선수단 소속이었던 리명훈은 비록 실패에 그쳤지만 NBA 진출을 추진했던 간판 선수였다. 지난 4월 27일 남북정상회담에서 김정은 국무위원장이 “리명훈 선수가 있을 때만 해도 북조선 농구가 강했다”고 언급할 정도로 리명훈은 북한 농구의 상징이며 현재는 4.25체육선수단의 감독을 맡고 있다. 박천종은 4.25체육선수단 소속으로 “날파람 있는 동작과 특이한 롱구기질”을 소유한 “세계롱구계의 강자”로 불렸다. 그는 1990년대 당시 올림픽 금메달리스트인 체조선수 배길수, 김광숙 등을 비롯한 각 종목의 선수들과 함께 ‘민족의 자랑 최우수선수’로 소개되었으며 이후 북한농구협회 서기장을 맡는 등 농구인으로서의 활동을 활발하게 지속하고 있다. ​​   △ 북한 농구 여자 대표팀,  중앙 박진아(신장 2m), 오른쪽 로숙영(2017 아시안컵 득점왕) 순서  (출처=국제농구연맹 누리집) ​​남북은 네 차례나 서울과 평양을 오가며 통일농구경기를 했던 남북교류의 경험을 갖고 있다. 그리고, 지난 자카르타-팔렘방 아시안게임 여자농구 단일팀이 은메달을 따는 쾌거를 거둔 좋은 기억도 갖고 있다. 또한, 김정은 위원장은 남북 스포츠 교류의 대명사 격인 ‘경평축구’ 보다 농구 교류를 먼저 추진하자고 할 정도로 농구에 대한 애정을 적극 드러내고 있다. 1984년 LA올림픽에서 은메달을 목에 걸었던 대한민국 여자농구의 영광을 2020년 남북 단일팀이 재현할 수 있을지 기대해 보면서 북한 농구에 대한 객관적인 이해를 바탕으로 남북 여자농구 단일팀의 여정을 더 넓은 폭의 시선으로 좇아보자. 그렇게 한다면 남북단일팀으로 참가한 북한 선수들을 바라보는 우리의 시선도 한결 달라지지 않을까. 그리고 도쿄올림픽을 좀더 재밌고 다채롭게 볼 수 있지 않을까.​ 글 : 이나영 (북한대학원대학교 북한학 박사 / 힐데와소피 대표)​   ​​  행복한 5월을 맞이하여 계양구 청소년들을 위해  재미! 감동! 유익함! 을 모두 담은 다채로운 행사를 아래와 같이 개최합니다.많은 관심과 참여 부탁드립니다~^^ ▶ 일 시 : 2019. 5. 18.(토) 10시 ~ 16시▶ 장 소 : 서운체육공원 야외공연장 및 농구장▶ 행사내용  - 청소년 동아리 공연(밴드, 댄스, 랩, 오케스트라)  - 시, 산문, 그림 경연 (당일 주제발표 후 원고지, 도화지 배부)  - 각종 체험부스(3D 펜, 보드게임, 굿즈 제작, 과학실험, 심폐소생술 체험 등 총 20개 부스) ♥청소년 3X3 농구 대회 ▷ 접수기간 : 2019. 4. 26. ~ 총 36팀 접수 마감까지 (선착순)(초등 16팀, 중등 8팀, 고등 8팀, 여학생부 4팀)▷ 참가자격 : 관내 초∙중∙고생 (여학생부 별도 운영)▷경기방식 : 4인 1팀 구성, 10분간 경기▶ 참가 접수  - 시, 산문, 그림 경연(사전 신청과 현장접수 모두 가능, 붙임 신청서 참조)  - 3x3 농구 대회 (​반드시 사전 접수, 붙임 신청서 작성 후 nadasklee@hanmail.net 전송 ) ▶ 문의  - 계양구청 인재양성과 ☎ 450-4923  - 농구 협회 ☎ 010-5281-8032 (농구 접수 문의) 첨부파일농구대회_참가신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일예능축제(시,산문,그림_경연)_참가신청서.hwp파일 다운로드     ​ 리투아니아에서 열리고 있는올림픽 최종예선 농구 대회에 참가있는한국 대표팀이 베네수엘라와의 조별리그 1차전에서삼각편대 이현중-이대성-라건아가 활약했지만최종 스코어 80-94로 패해 올림픽 진출에 대한희망이 더욱 줄어들었습니다​​​A조 순위 ​조 2위안에 들어야 4강 토너먼트에 올라갈수 있는데한국 남자 농구 대표팀은 1패를 당해 조별리그 최종전리투아니아를 무조건 이겨야 토너먼트 진출을 노려볼수 있습니다 (승점) 승=2점, 패=1점※승점이 같을경우 총 다득점 우선 원칙​​​ ​베네수엘라전에서 한국은 남자농구의 희망이현중(1번)이 3점슛 3개를 포함해 팀내 최다인 18득점을 올리며 맹활약했고, 라건아가 17득점 10리바운드,이대성도 17득점 8어시스트로 분전했으나상대에게 소나기 3점슛을 얻어 맞아 지고 말았습니다​​ ​​기록을 비교해봐도2점슛 성공률은 우리가 60%-51%로 앞섰지만3점슛 성공률에서 31%(9개 성공)-47%(14개 성공)로 크게 뒤진게 결정적인 패인의 원인이네요​​​올림픽 최종예선 농구 한국 VS 베네수엘라 기록지 ​​베네수엘라에게 패해 1패를 떠안게된 한국은다음 일정은 홈팀 리투아니아가 상대인데 객관적으로 세계랭킹 8위이고 현역 NBA 선수들이 뛰고있는리투아니아를 이기긴 힘들거 같네요​리투아니아가 1차전에서 베네수엘라를 이기기도 했고있고, 아직 4강 진출이 확정된게 아니라서우리를 상대로 베스트 전력으로 나올 것으로 예상됩니다​​ ​비록 베네수엘라에게 패하긴 했지만 3쿼터 막판1점차까지 추격전도 펼쳤는데..이후에 리바운드 단속과 외곽 수비만 좀더 잘됐으면 더 비벼볼만 했는데 아쉬웠네요​리투아니아전은 한국 농구의 성장 가능성을 엿볼수있는기회로 삼았으면 좋겠습니다 끝까지 최선을 다하는모습 보여주세요​​​[농구]한국 VS 베네수엘라 하이라이트(해외+한국 중계)  ​​ ​2020 휠체어 농구 리그 KWBL 국내 장애인 최초의 스포츠 리그가 8월 21일 금요일 오후 2시 30분에 춘천 호반체육관에서 개막한다고 합니다.4개월간의 장애인 스포츠이 꽃 휠체어농구리그 경기일정은 아래 한국휠체어농구연맹에서 확인해주세요.​​ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​​​​​​​ ​이번 KWBL 경기는 코로나 19로 인해 아쉽게도 개막식없이 무관중으로 KBS1 텔레비전을 통해 중계방송될 예정이며,개막 경기는 홈팀인 춘천시 장애인체육회와 수원 무궁화전자가 맞붙는다고 하니 이날을 위해 열심히 땀흘린 선수들을 위해집콕 경기장에서 치맥주문해서 열심히 응원해볼까요.​​​​​ ​올해 한국휠체어농구리그 KWBL이 관심갖게 되는 이유는 문화체육관광부의 승인과 예산지원을 통해 (사)한국휠체어농구연맹에서 주최 및 주관하는 국내 최초의 장애인 스포츠리그 라는거죠.​장애인 스포츠를 넘어 "리그제 도입"한 국내 최강의 휠체어 농구구단이 참가하는 장애인 스포츠 경기로 국내 최대 규모의 대회로 진행되며,세계 휠체어 농구 40년 역사상 아시아 최초로 개최된 휠체어농구KWBL 공식 리그라고하니 경기가 더 궁금해지지 않나요.​​​ ​KWBL 한국 휠체어농구리느는1984년 우리나라에 도입되어2014년 7월 인천세계휠체어농구선수권대회 6위2014년 10월 인천장애인아시안게임 금메달한국 장애인스포츠의 당당한 메인 스포츠 국제위상 정립의 결실이죠.​​​​ ​2019년까지 국내 다양한 휠체어농구단 중 최강의 5개 휠체어농구단이 참가하였고,2020년 8월 21일에 개막될 2020 KWBL 휠체어농구리그는 춘천시 휠체어농구단이 창단되어 6개구단으로 리그가 진행될 예정이랍니다.​​​​​ ​일반 농구와 비슷한 룰 규칙을 가지고 있지만 휠체어를 사용한 농구이기에 몇가지 변칙이 적용된다고 하니규칙 룰을 알고 보면 더 즐겁게 경기를 관람할 수 있죠.​1. 1쿼터에서는 점프볼로 경기를 시작하지만, 2, 3, 4 쿼터에서는 점프볼 없이 경기가 진행되는 일반 농구와 동일​2. 볼을 가진 채 3회 이상 휠체어를 밀고갈 경우 트레블링 반칙선언​3. 프리드로우 1점, 3점 라인 안쪽 2점득점, 3점라인 바깥쪽 득점 3점 이것도 일반농구와 동일​4. 그 외 다양한 경기 규칙은 한국휠체어농구연맹 공식 홈페이지에서 확인해볼 수 있어요.​​ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​​​​​ ​휠체어농구 등급분류가 되어 있는데​1. 휠체어농구 선수는 선수 본인이 속도를 조절하면 안정성 있게 뛰거나 방향전환, 점프를 할 수 없는 하지의 기능감소에 잇어 영구적인 장애를 가지고 있어야함​2. 선수별 신체적인 능력에 따라 1.0 ~ 4.0 까지 기능 등급이 나뉘어짐​3. 정식 경기에서 코트에 오른 한 팀 다섯명의 선수는 14포인트를 넘을 수 없음​등급을 분류하는 것은 모든 선수들에게 팀의 주전으로 참여할 수 있는 기회와 권리를 주기 위함이라죠.​​​​​​​ ​이번 경기는 8월 21일 - 12월 13일까지 10경기씩 3라운드 경기를 치르고 12월 11일 - 12월 13일 춘천 호반체육관으로 돌아와 정규리그 1위팀과 2위팀 챔피언 결정전을 치르게 된다고 하네요.​4개월의 여정을 위해 자신의 한계를 딛고 끊임없이 노력하고 도전하는 휠체어농구단을 위해 아낌없이 응원해볼까요.​​​​​​​​ ​2020 휠체어농구리그가 진행되는 중 경기일정에 맞춰 자원봉사 활동이 가능하다고 하는데요.눈앞에서 휠체어농구를 관람하며 특유의 스피드와 박진감, 긴장감을 현장에서 느끼면서 자원봉사 점수도 받을 수 있죠. ​자원봉사활동으로는 경기마다 안내부스 운영, 경기운영을 돕는 일, 관람 보조, 경기 후 정리등의 활동진행을 하며, 중/고등학생들이 리그마다 찾아와 봉사활동을 진행하며 휠체어농구리그를 빛내고 있다죠.​ ​2019년 KBWL 휠체어농구리그에서는 경기장에 방문한 자원봉사자를 주 대상으로 선물을 증정하는 이벤트까지 진행되었으며 이벤트 궁금하다면 2019 KBWL 휠체어농구리그 이벤트를 참고해주세요.​봉사활동 관련 문의 및 신청은 한국 휠체어농구연맹 공식홈페이지 또는 공식블로그에서 확인할 수 있답니다.​ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​휠체어농구리그는 8월 21일 춘천을 시작으로 서울, 수원, 제주, 경북 등 각 팀의 연고지를 돌며 지역별 순회형식으로 경기를 진행할 예정이라는데요. 코로나여파로 경기장에서 관람할 수는 없지만, 개막경기는 KBS 1 텔레비전을 통해서, 다른 경기들은 한국휠체어농구연맹 홈페이지에서 중계될 예정이라니 응원과 관심갖어 주실꺼죠~​​  ​​​​​​​#휠체어농구리그 #KWBL휠체어농구연맹 #장애인스포츠 #장애인농구​​​​​​​​      올해에도 어김없이 청소년들을 위한 농구&피구대회가 찾아 왔습니다!! 작년에는 상반기에 풋살대회, 하반기에 농구&피구대회가 실시 되었지만 하반기에 인천시에 농구대회가 많이 있어 상반기에 농구&피구대회, 하반기에 풋살대회를 진행하게 되었습니다. 풋살대회를 기다려 주신분들께는 죄송하지만 조금만 더 기다려 주세요ㅠㅠ           농구는 3on3 로 진행되고 선수3명 후보 최대2명까지 가능하며, NABA룰이 적용됩니다. 피구는 코트는 정식크기로 진행되지만 인원은 선수8명 후보 최대2명까지 가능합니다.경기방식은 학교 스포츠클럽 피구리그 경기방식으로 진행됩니다.   올해에는 농구 결승전 시작 전 이벤트가 있을 예정입니다. 2014 인천 아시안게임의 성공 유치를 위한 이벤트 상품도 준비되어있으니까 많이 오셔서 참가하시고 구경하시고 상품도 받아가세요~   위에 사진은 작년 7회 농구&피구대회 우승팀 시상 장면이고요~ 아래사진은 경품추첨으로 나이키 후드티를 받아가는 모습이네요~ 경품을 받고 좋아하는 모습이 아직도 기억나네요ㅋㅋ     대회 참가 신청은 4월 7일(월)부터 5월 16일(금)까지이며 인천시 내 거주 및 재학중인 중·고등학생이면 누구나 참여가 가능합니다~! 알아 두셔야 할것! 반드시 팀을 만들어서 오셔야 합니다~ 청소년 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다~​주말 농구교실에서 몇개월간 실력을 갈고 닦은 김모군.​이번 일요일에 같은 지역의 유소년 농구교실 학생들이 모여서 친선경기를 가졌습니다.​총 8개 팀이 참여하였고,  각 팀별로 3번의 농구 경기와 한 번의 풋살 (미니 축구) 경기를 치뤘습니다. ​​​첫번째 농구 경기는 김모군 팀이 승리 !        ​​​​​​​​두번째 팀도 이김 !    ​(사진 없음)​​​​그리고 막강 화력의 세번째 팀과의 대결 !​​​​​​​빨강 팀은 몇년째 농구를 배운 아이들이라 . .​​​​​​몇개월 농구 배운 김모군 팀을 가볍게 대파하였습니다.      ㅠ ㅠ        ( 뒤에서 열심히 응원하는 엄마 아빠들 )​​​​​​마지막으로 치뤄진 풋살 경기.      하늘색 팀도 1학년때부터 축구하고 농구하던 만만치않은 아이들이라 . .  아쉽게도 김모군 팀이 패하고 말았습니다. ​​​​​" ​2승 2패지만 . .  금메달 받았어요 ! "             ( 모두에게 다 금메달 나눠줌 )​​​​​" ​금메달 세레모니 !     앙 ~ "​​​​4시간 동안 신나게 경기한 김모군.​​아이 엄마도 함께 참석했는데,  아빠인 저는 일하느라 참석을 못했습니다.  ​​집에 와서 열심히 조잘거리는 아이의 수다를 들으며주말마다 운동 보내길 참 잘했다는 생각이 들었습니다.    ^^​​​​﻿​1년에 정기적으로 농구대회 참가~이번엔 유니폼까지 입고 멋지게~모두 수고했어요~*^^* 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농구는 역시 봄 농구! 2018-2019 SKT 5GX 프로농구 정규리그가 19일 10개 구단의 최종전 5경기를 동시에 펼치며 그 막을 내렸는데요. 팀 당 54경기, 총 270경기가 진행되면서 각 팀은 수많은 희로애락을 겪었습니다. 우리 선수들 모두 고생 많으셨어요~    (출처 : KBL 공식 페이스북) 누군가는 아쉽고, 누군가는 뿌듯한 시즌의 끝. 순위는 정해졌지만 아직 메인이벤트가 남아있죠. 2018-2019 SKT 5GX 프로농구 플레이오프 대진표가 정해졌습니다. 사실 이 포스팅이 올라가는 시점에서 이미 치열한 6강 PO가 펼쳐지고 있는데요.​총 6개 팀이 치열하게 맞붙는  이번 플레이오프! 과연 핫한 관전 포인트는 뭐가 있을지, 한번 꼽아 보도록 할게요~ 2018-2019 SKT 5GX 프로농구 플레이오프, 관전 포인트 4가지1. 모든 팀이 플레이오프 우승 후보로 뽑은 울산 현대 모비스, 과연?   지난 21일 서울 강남구 리베라호텔 베르사유홀에서 열린 플레이오프 미디어데이 행사!  정규 리그 우승 팀 현대모비스와 2위 인천 전자랜드 그리고 창원 LG(3위) 전주 KCC(4위) 고양 오리온(5위) 부산 kt(6위) 총 6개 구단의 사령탑과 대표 선수들은 이날 미디어데이에서 '플레이오프 전초전'으로 입담 대결을 펼쳤는데요.   미디어데이 행사의 단골 질문인 "우리 팀을 제외하고 우승할 것 같은 팀을 꼽아 달라"라는 질문에 당사자인 유재학 현대모비스 감독과 현주엽 LG 감독을 제외한 모두가 현대모비스를 지목했어요.    모두의 지목을 받은 유재학 현대모비스 감독은 "결정 난 것 같으니 여기서 끝내자"라며 농담을 던지는 여유를 보이기까지! 하지만 플레이오프에 오른 다른 5개 팀들 역시 현대모비스의 독주를 좌시할 마음은 없겠죠?  감독 및 선수들은 마이크를 잡을 때마다 '한번 해 보자'라는 의지를 강하게 드러냈어요.​미디어데이부터 모두를 불타게 한 울산 현대 모비스! 과연 리그 우승에 이어 또 한 번의 우승을 차지할 수 있을지가 첫 번째 관전 포인트입니다. 거기 딱 기다리세요! 전자랜드 엘리펀츠가 갑니다~ 2. 초 상승세 전자랜드, 대체 누가 막을 것인가?  전자랜드는  3월 9일까지, 홈 17연승으로 프랜차이즈 신기록을 세웠죠.  하지만 사실 신기록이 아니더라도, 인천 전자랜드 엘리펀츠는 KBL 플레이오프 단골손님이에요. 2010~2011시즌 유도훈 감독이 지휘봉을 잡은 이후엔 단 한 시즌(2015~2016)을 제외하고 봄 농구에 참가했죠.    하지만, 전자랜드는 아쉽게도 챔피언 결정전 진출 경험이 없는 유일한 팀(ㅠㅠ). 2010~2011시즌 서장훈-문태종-허버트 힐을 앞세워 정규리그 2위를 차지했을 때도 4강 문턱에서 주저 않았죠. 당시 강력한 우승 후보로 꼽혔지만, 전성기 시절 하승진이 버틴 전주 KCC 이지스와의 4강을 넘어서지 못했어요.    두둥! 그러나 지금은 2018-2019 시즌! 지나간 이야기는 지나간 이야기 일뿐이죠. 에디터는 올 시즌만큼은 다르다고 생각해요. 아니 제가 전자랜드 에디터라서가 아니라요.. 올 시즌 팀 최고 성적인 2위에 오른 그 파워를 보시라니까요?   이번 시즌의 전자랜드는 한국 농구 대표팀 주전 포인트 가드 박찬희, 내국인 장신 포워드 강상재, 정효근, 경기마다 알토란같은 활약을 펼치는 차바위 등 선수 구성이 탄탄해요.    정규리그 54경기에서 뛰며 경기당 평균 18.9득점(3점 슛 2.3개), 5.8리바운드, 2.2어시스트를 기록한 기디 팟츠는 올 시즌 KBL 최고의 단신 외국인 선수로 꼽히기도 했죠.    시즌 중반 합류해 골밑을 지키고 있는 찰스 로드 이야기도 빼놓을 수가 없죠. 특히나 로드는 2010~2011시즌부터 8시즌 째 KBL을 경험했지만, 챔피언 결정전에 올라선 경험은 없어요. 장수 외국인 선수로서 올 시즌만큼은 우승 트로피를 들고 싶다는 각오가 남다를 수밖에 없을 거라고요.   이 모든 것들을 봤을 때, 사실 어.우.전! 어차피 우승은 전자랜드 아닐까요? 미디어데이에서도 우승을 하면 전자랜드 매장에서 한 달 동안 일하겠다는 포부를 밝힌 박찬희 선수! 다음 달에 전자랜드 매장에서 봬요~^^ 3. 원정 1차전을 잡아야 우승각이 보인다.  과연, 우승은 누가? 자, 잠깐 숫자 이야기 좀 할게요. 역대 6강 플레이오프 1차전 승리팀의 4강 PO 진출 확률은 93.2%! 역대 4강 플레이오프 1차전 승리팀의 챔피언 결정전 진출 확률은 77.3%! 역대 챔피언 결정전 1차전 승리팀의 우승 확률은 자그마치 68.2%! 감이 딱 오지 않으세요?   1차전을 잡는 자가 승리를 잡는다는 거죠. 자 거기다 하나 더! 10개 팀 평균 원정 승률이 39.2%로, 프로농구 원년 이후 최저치에요. 울산 현대모비스를 제외하면 원정 승률 5할이 넘는 팀이 한 팀도 없죠. 연고지 개념이 희박했던 1997년 원년 시즌을 제외하면 처음 있는 일이라고 하네요.​정리하자면, 원정 경기+1차전을 이긴다면.. 뭐 거의 그냥 다 이긴 거? (말은 쉽다..)  4. 3점 슛이 들어갈 때마다 기부! 사랑의 3점 슛  스테판 커리가 전 세계에 쏘아 올린 건 3점 슛 열풍뿐이 아니라죠. KBL에서도 3점 슛 관련 기부 프로모션을 진행 중이에요. 매 경기 3점 슛을 성공할 때마다 1개당 1만 원씩 적립된다고 하니, 내 팀 네 팀 가리지 말고 3점이 들어가길 응원하자고요~  우리 전자랜드 엘리펀츠 팀은 4월 4일(목)부터 경기가 진행된답니다. 에디터도 직관 관람 예정이에요. 손끝에서 쏘아 올리는 공이 그물에 빨려 들어갈 때의 쾌감! 그 뜨거운 열정! 우리 같이 응원해요~~ 전자랜드 엘리펀츠 파이팅! ​ 아 변경된 게 19시 반?참..농구월드컵 앞두고 박신자컵이라니(..)  NICK CARTERːHollywood Knights 농구경기 참가11월 19일에 캘리포니아에서 열리는 Hollywood Knights 농구경기에 한번 더 참가를 한다고 합니다.예전에도 아론과 함께 참가한적이 있는데요.이번에도 동생인 아론카터(Aaron Carter)와함께 참가할 예정이라고 합니다.그 외에도 [원 트리 힐ːOne Tree Hill]이나[길모어 걸스ːGilmore Girls]와 같은TV 시리즈 스타들도 참가할 예정이라고 하네요. ● 일시2008년 11월 19일, 수요일저녁 7시 15분 ● 장소Warren High School8141 De Palma StreetDowney, California 90241 ● 문의전화(562) 869-7306 안양에서 열리는 메이저 대회(서울,경기지역 상위권 동호회가 대거 참여하는)에루키가 참여했습니다. 루키로써는 처음 참여하는 큰 대회라고 할 수 있습니다.그동안 안양시 내에서 열리는 대회에만 참가 했었는데, 이번에 좋은 기회가 되었습니다. 대표자 회의에는 루키 김지민 팀원이 대표로 출석했습니다.  루키팀은 D조로 MSA, 역풍, SKD 와 한 조가 되었습니다. 조 2위 까지 본선 토너먼트에 진출할 수 있는 조별 리그전으로 치뤄집니다. 전체적으로 약팀이 거의 없습니다.   루키팀의 그동안 친선경기 히스토리를 뒤져봤습니다. 최근에 경기를 치른적이 없긴 하지만..... MSA, 역풍 모두 상위 랭커들입니다. 역풍은 비록 11위이지만 전통강호로 풀전력을 갖추면 그 이상의 순위로 충분히 올라갈 수 있는 강팀이라고 들었습니다. SKD의 경우는 랭킹에는 없지만 루키와도 몇차례 경기를 치렀었을 때 강한팀이었습니다. 루키팀은 11월 초에 아마추어사랑 농구대회에도 참가를 하기 때문에 이번 대회는 경험을 싸으면서도 다치지 않게 즐거운 대회를 치뤘으면 좋겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프로농구 올스타 팬 투표에서 역대 최연소 1위에 오른 양홍석(kt·사진)이 ‘덩크왕’에도 도전한다. ​KBL은 오는 20일 창원실내체육관에서 열리는 2018-2019 SKT 5GX 프로농구 올스타전 ‘덩크 콘테스트’와 ‘3점 슛 콘테스트’에 나서는 선수 명단을 9일 공개했다.21세 6개월로 역대 팬 투표 최연소 1위의 주인공이 된 양홍석은 국내 선수 덩크 콘테스트에서 2014-2015시즌 우승자 정효근(전자랜드),2015-2016시즌 우승자 김종규(LG),신인 서현석(DB) 등과 경쟁한다. ​http://www.kado.net/?mod=news&act=articleView&idxno=947963 올스타 팬 투표 1위 양홍석 프로농구 덩크 콘테스트 참가프로농구 올스타 팬 투표에서 역대 최연소 1위에 오른 양홍석(kt·사진)이 ‘덩크왕’에도 도전한다.KBL은 오는 20일 창원실내체육관에서 열리는 2018-20...www.kado.net ​​    ♥시사매거진, [한기범의 재미있는 농구 코칭북](해드림출판사) 펴낸 한기범 [인터뷰] “나눔이 최고의 가치입니다” 한기범 희망나눔 회장 http://www.sisamagazine.co.kr/news/articleView.html?idxno=155207  http://www.xportsnews.com/?ac=article_view&entry_id=1036856♥ '시그널' 한기범, 과거 농구천재 추한찬 돕는다 ​[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 전 농구 국가대표 한기범이 추한찬을 돕기로www.xportsnews.com  안녕하세요 이웃님들​축구, 야구와 함께 3대 스포츠로 인기를 끌고 있는 농구!!! ​에 대해서 오늘 이야기 해볼까해요~​남자분들은 학창시절 학교 교실 뒤편에서 농구공을 드리볼하면​친구들과 투닥투닥하는 경험들이 많이 있으실 거라 생각되는데요~​과거에도 인기가 많았지만~ 현재도 절정의 인기를 끌고 있는 스포츠가 바로 농구인데요​짧은 시간안에 코트를 왔다갔다 하면서 패스도 하고 슛도 던지고~​여러가지 전략과 전술이 난무하는 코트위의 전쟁! 농구~ 박친감이 넘치다보니​많은 분들이 즐겨 시청하고 또 직접 농구를 즐겨 하기도 합니다!​친구들과 재미로 하는 농구게임도~ 제대로된 농구 스킬을 배우고 하면 더욱더 재미있겠죠?​그래서 준비해 봤습니다​코로나 시대에 특화된 비대면 농구 교실​한기범의 뻔한 농구 TV!!! ​원래 한기범희망나눔재단에서 운영했던 농구교실 프로그램!​다문화가정아이들과, 심장병 어린이, 농구 꿈나무들을 대상으로 진행되었던 ​농구 교실을 유튜브 채널을 개설하고 새롭게 프로그램을​재편하여 비대면 농구 교실 컨텐츠를 손보이게 되었어요~​그리고 이를 기념하여!​ 시청 이벤트가 진행중에 있는데요~​한기범의 뻔한 농구 TV 채널 시청 인증샷을 찍어​본인의 메일 주소와 함께 인증샷을 댓글로 남기면 최고급 마스크를 선물로 ​받을 수 있다고 해요^^​ 포스트 코로나 시대에 걸맞게~​온라인으로 농구 포지션과 스킬등을 배워서!​실제 농구코트에서 실습하는 과정이 담겨져 있는 한기범의 뻔한 농구 TV!​재미있는 농구 교실도 시청하고~​고급 마스크도 경품도 받을 수 있는 찬스! 좋지 않나요?ㅎㅎ​이벤트 참가눈 누구나 쉽게 신청가능하니~​지금 바로 GoGo!​한기범의 뻔한 농구 TV​http://bitly.kr/qsLvrX5BDLR 한기범bitly.kr #한기범희망나눔 #사단법인 #사단법인한기범희망나눔 #희망 #다문화어린이 #농구꿈나무 #심장병어린이 #심장병 #후원 #한기범 #농구선수 #키다리아저씨 #선한영향력 #올스타농구 #자선경기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해도 서구 청소년 농구&피구대회가 개최합니다 작년과 비슷하게 운영되지만! 올해!!! 바뀌는 부분도 있습니다!  첫째!청소년수련관에서 치뤄지는 청소년 행사이지만 그동안 너무 스포츠행사의 색이 짙었던것이 사실입니다.그래서~ 참가자중 가장 매너있고 학생다운 모습을 보여주는 참가자에게 각 부분별로 페어플레이어를 수상하기로 하였습니다.입상을 하지 못하더라도 받아가실수 있으니 참가자 여러분의 멋지고 이쁜모습 기대합니다^^ 둘째!대표자회의 및 대진추첨을 필수로 참가하셔야 합니다!그동안 대표자회의 및 대진추첨에 참가하지 않아도 대회에는 참가가 가능했습니다.하지만! 사전 안내를 받지못하고 대회당일날 문제제기를 하는팀들이 계속해서 발생을 하고 있습니다.그래서 대표자회의 및 대진추첨에서 대회에 대한 전반적인 사항들을 안내하고 이를 대회시 반영시켜 운영하고자 합니다. 셋째!혹여나! 그런일이 있어서는 안되지만!다치는 참가자들이 생길 수 있기에 참가자 전원을 보험가입을 실시합니다.그로인해 주민등록번호를 포함한 개인정보를 수집하게 되었습니다.수집한 개인정보는 개인정보보호법을 준수하여 이용 및 파기합니다. 올해에도 많은 참여와 관심 부탁드립니다^^ 2019년도 이제 한달밖에 안남았네요.토요일과 일요일 이틀에 걸쳐서 농구교실 자체적으로 진행이 되었는데요. 토요일은 중등부와 대표님경기가 잇었습니다. 어제는 아들이 속한 초등학생 저학년과 고학년부 대회가 있엇어요.  처음으로 재미를 붙이고 하는 운동이 농구라서 기대를 많이 하더라구요.​날씨가 맑았으면 좋았는데 비가와서 좀 아쉽더라구요.여튼 기대반 설렘반을 가지고 농구교실로!​입구에서는 행사 배너가 설치 되어있더라구요.   이미 많은 아이들이 와서 준비하고 있었어요~​저희 아들팀은 7명중 6명이 초6학년. 혼자 5학년이더라구요. 6학년 형들 사이에서 잘할수 있을지 살짝 걱정이 되었습니다.​게임은 리그전방식이라 예선2경기를 뛰고 1,2위가 본선에 진출하는 방식이엿어요.     상당히 체계적인 방식으로 대회를 진행하시더라구요.관장님이 선수 출신이시라 더 운영을 잘하시는듯 ㅎㅎ  경기시작전 다같이 사진도 찍엇습니다~       등번호 9번을 달고 열심히 준비중인 아들.농구를 시작한지 2달이 조금 안된지라 긴장한 기색이 역력했습니다.  하지만 6학년들에 비해서 키나 덩치에서 전혀 밀리지 않는 모습을 보니 자랑스럽더군요.​  얼마전에 새로산 조던 농구화를 신고 열심히 뛰는 모습 ㅎㅎ아직은 운동부족이라 체력이 금방 방전되더라구요 ​       그래도 이렇게 열심히 뛰고 노력하는 모습이 너무 보기 좋앗습니다.​비록 에선 두경기가 전부 2점차로 지긴했지만 첫 경기고 체험한다는 느낌으로 임하라고 했습니다.​이젠 농구공 사서 주말에는 같이 드리블 연습도 하고 해야겠어요~​스스로 가드는 잘하지만 드리블과 패스가 부족하는점을 알고 노력하려더라구요.​제주도에서 아이들 운동으로 농구를 보내고 싶다면​우스포츠 컴퍼니 추천드려요~!!!  지난 11월 7일부터 11월 15일까지 학교에서는 대회 두 개가 있었습니다!많은 학우분들이 학교를 지나다니며 농구대회, 피구대회 현수막을 많이 보셨을 텐데요!치열했던 두 대회가 끝이나고11월 15일(수) 시상식이 있었습니다!! 농구대회가 끝이나고 바로 진행한 시상식이라 얼굴에 피곤함이 보일법도 한데전혀 피곤해 보이지 않았습니다!그만큼 수상의 기쁨이 크다는 것이겠죠! 피구대회 참가 4개팀중 4개팀 수상 및 농구대회 16개팀중 4개팀이 입상을 해피구대회와 농구대회를 합쳐 총 20개 팀이 참가한 대회에서 총 8개 팀에대한 수상이 이루어졌습니다! 본인의 팀이 아닌 다른 팀이 수상을 하더라도 박수를 보내주는 모습이 스포츠정신에 입각해대회가 더욱 아름답고 깨끗하게 끝날 수 있게 만들어 주었습니다! 교내 대회에서 원하는 결과를 얻기 위해 노력해 수상을 하게된 학우분들께 박수를 드리고 싶네요.이렇게 일주일간 진행되었던 2017년도 대전대학교 교내 피구대회 및 농구대회는 막을 내렸습니다.대회를 준비하고 노력한 모든 분들과 수상의 기쁨을 얻으신 분들 모두에게 고생하셨다고 박수를 쳐드리고 싶습니다.대전대학교 2017 교내피구대회(2017년 11월 07일 ~ 09일)피구대회 참가팀 4팀1위 : 군사학과 / 2위 : 경찰학과 / 공동 3위 : 의료경영학과, 사회복지학과 대전대학교 2017 교내농구대회(2017년 11월 13일 ~ 15일)농구대회 참가팀 16팀1위 : 스카이 / 2위 : 오동팀 / 공동 3위 : Mr,Mister2, 건희는 노예​ ​​​​오랜만에 쓰는 식생활 (+운동 조금) 포스트​🥗​올해 초까지만 해도 과자 하루 한봉지 해치우는 건 일도 아녔는데 요즘은 빈도와 양이 많이 줄었다. ​​ 감자칩도 L, 하이볼도 L …​​​이유는 이중턱을 줄이고 싶어서..​​살이 얼굴에 잘 붙는 편이라 이중턱에 대한 고민도 있었는데, 몸에 지방이 많아서 그런거라고 하더라.. ^^​그래서 몸에 지방을 덜어야겠다고 결심했다. (단순)​​​ 옆동네 치바까지 갔으니 미타라시 프라푸치노는 마셔줘야 ​​​처음엔 것도 모르고 작아져라 작아져라 경락 마사지만 빡세게 받다가 생각보다 차도가 없고 턱에 멍만 실컷 들었다. ​아까븐 내 돈..​​​ 건강덕후의 프로틴 요거트에 블루베리 레드베리 끼얹어먹기​​6월부터 본격적으로 시작한 저지방 고단백 식단. ​​과거 탄수화물을 극도로 줄이면 몸에서 이상반응이 나타나는 걸 경험한 적이 있어서 저탄고지는 무리고.. ​결국 내가 선택한 건 저지고단. 즉 저지방 고단백 중탄수 식단이다. ​​간단히 말하자면 야채와 단백질을 되도록 많이 먹도록 신경쓰면서 지방섭취를 줄여주는 식이다. ​지방을 줄이려 한다면 넵 과자는 자연히 끊게 됩니다. ​목표를 세우니 습관개선은 어렵지 않았다ㅋ​​​ ​​그럼에도 가끔 치킨이 땡길땐 닭가슴살에 전분, 계란물, 가루로 만든 도리토스를 입혀 오븐에 구워내기도 했다 (과자만 먹는 것보단 훨씬 만족감이👍)​​ ​​은근 먹을 일이 잘 없는 타키코미고항을 대량으로 만들어 냉동실에 소분해서 찹찹 쌓아두고 점심마다 꺼내먹기도 하고👍​​​  ​​취향껏 국물을 반으로 줄인 간장제육볶음같은 톤지루를 만들기도 하고.. ​그렇게 한달 반 진행하고서 몸 컨디션이 눈에띄게 좋아졌다. ​수치상으론 3kg 줄었는데 전반적으로 핏이 잡힌 느낌. ​​​ ​​평일엔 되도록 이렇게 먹고 주말은 리로드 하듯 예전처럼 먹고 마시고 즐기는 그런 루틴이다.. ㅎ​​ ​​평일에 먹은 토마토 치킨스프​​​ ​​병아리콩 + 토마토 + 오이 + 식초 조금 + 후추 념념긋​​ ​​가끔 시샤모 구워서 베이비리프랑 먹기도 하고 여러가지 먹어주고 있다. ​​​​ 운명처럼 만난 스콘집에서 플레인 스콘 하나는 먹어야​​​그리고 요즘 하는 운동이 좀 늘었다. 것도 두가지 새로운 운동 추가.​​​1. 농구 (2주에 한번) 🌟NEW2달 전부터 농구를 배우고 있다. ​완전 초짜라서 클래스 찾아가서 얼렁뚱땅 배우고 있긴 한데 심심할 때 집에서 볼 돌리고 하면 재밌더라고.. ​게임 룰은 아직도 제대로 못익혔으나^^ 취미니까 천천히 배워나가보겠다. ​🏀⛹️‍♀️💨​​​​2. 킥복싱 (1주일에 2-3회)3월부터 시작해서 매주 쉬지않고 참가중. 스파링은 앞으로도 하지 않을 것 같지만 점점 폼이 좋아지고 있다는 건 느낌. ​그리고 복싱장 은근 친목의 장이다 ㅋ나도 슬금슬금 복싱짐 고인물 되어가고 있는듯...​💥🥊​​​​3. 수영 (1주일에 2회) 🌟NEW6월 중순부터 스승님의 가르침을 받아가며 평영25m를 헤엄칠 수 있게돼서 기쁠 따름이지만 스승님 왈 넌 갈길이 멀었다고 팩폭해주시는 중 ​수영을 어느정도 잘하게되면 서핑 배울 요량으로 열심히 배우는 중이다. ​🌊🏊‍♀️​​​​4. 달리기 (한달에 한번 달릴까 말까..) 요즘은 가아아끔 내키면 달리는 수준이라 의식적으로 늘려야하는 부분… ​그래도 지난 주엔 복싱장에서 알게된 중국인 친구랑 가볍게 40분 정도 동네 한바퀴 달리고 왔다. ​런닝용 벨트도 샀겠다, 여름밤 잘 달려봐야지. ​🏃‍♀️💨💨💨​​​​ * 어~라...춘계-연맹-협회 세경기 입장팀중에 누가 안나온거지 ?......  통상 참가팀은 위 입상권 12개팀에 추가 참가자가 있었는데.....  홍대부고-양정고 등이 입상을 안했었나 ?....  한번 찾아봐야 쓰것다...... 2010년 6월 15일 ~ 6월 22일 (예정)학생체육관번호여    고남   고비 고1선일여고무룡고　2기전여고동아고　3상주여고계성고　4숭의여고용산고　5수원여고낙생고　6삼천포여고삼일상고　7인성여고배재고　8춘천여고광신정산고　9　경복고　10　안양고　11　서울대진고　합계81119  운동에는 소질이 없는 울아들그래도 나름 열심히 하고 요즘은 힘도 많이 생기고 깡도 많이 생기고 ㅋㅋ생애첫 농구대회를 했어요.이거 한참 지난 이야기 ㅠㅠ3월20일 이야기를 이제야 포스팅하는 게으른 엄마  2015년 클럽연합 농구대회가 있었어요.울 아이들 6명이 전부 ㅠㅠ그래서 쉬지 못하고 계속 출전을 해야 한다는 ㅎㅎ그나마 한명 여유있어 돌아가며 쉬었는데 그중 한명이 다른 클럽 농구대회랑 겹쳐서 원정가시고5명이서 남은 3게임을 치뤘답니다. 아이들 키도 제각각아직 한명은 길을 못찾아 대회장에 도착도 못한상황 몸풀기 하고 있어요.재미와 경험으로 하는거니까 애들아 화이팅^^ 드뎌 경기 시작되었어요.경기가 시작되니 경기시작전과는 다른 느낌 ㅋㅋ목터져라 응원하고 ㅎㅎ 울아들 나름 수비 아주 열심히 하더라구요.그만큼 컸다는거겠죠.아이들 순위엔 들지 못했지만 그래도 너무너무 잘했어요.그래서 고기먹으러 가기로 했답니다.  어디로 갈까 고민하다 부천여월동에 있는 캠핑 분위기 나는 곳으로 선택여월가든이랍니다. 요렇게 실내도 있고야외에 텐트도 쳐져 있어요.저희는 실내와 야외 걸쳐서 있었네요.  목살, 삼겹살, 항정살그리고 다양한 구워질 녀석들 쌈장, 고추, 마늘등등은 이렇게 식판에 나왔어요. 드뎌 불판위에 고기 올라가고아이들 눈이 돌아갑니다.열심히 뛰고 나서 배가 무척 고프다고 했거든요. 고기 정말 맛나더라구요.지금 저도 모르게 침이 꼴깍 고기좋아하는 아들도 얼른 젓가락이 가더라구요.그런데 고기가 아니고 파인애플 찜하고 있네요.  남자애 5명이서 먹는데 구워지는 속도보다 먹는 속도가 더 빨라요. ㅠ 캠핑에 빠질수 없는 꽃 라면 라면 좋아하는 울딸 한젓가락 하시더니 매워서 ㅋㅋ 배불리 먹고 게임 휴식중  친구들이랑 배드민턴도 치고 축구도 하고 신나게 하루를 마무리 했답니다.좋은 경험 쌓고 맛있는거 먹고 친구들이랑 행복한 시간으로 마무리기억에 남는 하루였네요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    << 제 15회 건국 아마추어 농구 대회 >>  참가는 건국대 OB, 건국대 YB, 서강대 OB, 서강대 YB, 치킨스, 바이헵타 , 역풍, 페가수스 팀이 참석하게 되었다.    < 제15회 건국대학교 KUAB배 대진표 >  A조건국대 YB서강대 OB치킨스역풍B조건국대 OB 서강대 YB바이 헵타 페가수스  이런 식으로 두 조로 나누어서 경기를 하게 되었다.  예선전을 힘겹게 치루고 A조에서는 건국대YB 와 치킨스가 올라왔고 B조에서는 건국대 OB와  페가수스가 올라오게 되었다. 준결승전에서는 건국대 YB와 건국대 OB가 만나서 건국대 YB가 가까스로 이겨서 결승으로  올라갔다. 그리고 페가수스와 치킨스의 대결에서는 SK선수가 포함되어 있는 페가수스를 치 킨스가 꺽어 올라왔다. 결승전은 건국대 YB와 치킨스의 대결~!! 7분씩의 4쿼터... 2쿼터까지 동점으로 가는 접전 끝에 3쿼터에서 6점차로 벌려서 건국대 YB가  편하게 갈 줄 알았으나 뜻하지 않은 치킨스의 3점슛 두 방으로 전세가 기울기 시작하고 흐름 은 치킨스로 흘러갔다. 마지막까지 자유투로 접전을 한 끝에 1점차로 건국대 YB의 승리로  이 대회를 끝마치게 되었다. ------------------------------------------------------  대구에서 서울로 올라와서  처음으로 가지게 되었던 농구 대회였다. 처음 건국대학교 아마농구부에 들어와서  제대로 된 활약도 하지 못하고 참석도 부진했었다. 수영 수업이다 뭐다 자지구리한 이유로 빠지다가  여름 방학 전 몇 일동안 자주 나가서 농구  연습을 하게 되었다. 그 연습 덕에 체력도 그나마 약간 늘었고  이번 시합에 뛸 수 있는 능력도 부족하지만 채우게  되었던 것 같다. 이렇게 우승까지 하게 되어 우승컵을 안아 보니  그 희열은 대단하였다. 마지막 경기까지 힘들었지만 잘 뛰어주고  우승이라는 기분을 만끽하게 해준  우리 팀 선수  선배와 후배 선수들에게 엄청 고마웠다.  힘들게 땀 흘려서 우승한 만큼  우승컵에 맥주를 부어 마신 기분은  느껴본 사람만이 알 것이다.   최강 건국대 아마농구부 화이팅~!!!    평화팀, 번영팀이 함께한 ‘남북통일농구대회’ 15년 만에 평양에서 ‘남북통일농구대회’가 열렸습니다. 방북단은 7월 3일 오전 10시 군수송기 2대로 경기도 성남공항에서 출발해 11시 10분 평양 순안공항에 도착했는데요.    이번 대회에는 남녀 농구단 50명과 정부 대표단 5명, 정부지원단 15명, 취재기자단 10명, 중계방송팀 20명, 장내 아나운서 1명 등 총 101명의 방북단이 참가했습니다.   사진: 연합뉴스2003년 남북통일농구대회에 참가했던 허 재 선수는 이날 감독이 되어 15년 만에 평양 땅을 밟았습니다. 그리고 4일 남자 혼합경기에서는 ‘평화팀’ 감독을 맡았는데요. 허 감독은 “양측 선수들이 생각보다 잘 어울린다”며 “평생에 잊지 못할 경기”라는 소감을 밝히기도 했습니다.   고려호텔에 짐을 푼 방북단은 3일 저녁 옥류관에서 만찬을 즐기기도 했습니다. 이날 메뉴는 이북식 한식과 옥류관 냉면이었다고 하는데요. 언론에 따르면 양측 대표단이 각각 “교류와 협력”을 위한 건배사를 올려 연신 훈훈한 분위기가 이어졌다고 합니다.     사진: 연합뉴스슛-투사, 패스-연락, 덩크슛-꽂아 넣기, 리바운드-판공 잡기…   7월 4일 혼합경기와 7월 5일 친선경기 장내 방송은 남측 박종민 아나운서가 맡았습니다. 박종민 아나운서는 경기 하루 전 급히 연락을 받고 북한식 농구용어를 공부하느라 조금 긴장이 됐다고 전했는데요. 우리가 부르는 “슛, 패스, 덩크슛, 리바운드, 퍼스널 파울”은 북한말로 “투사, 연락, 꽂아 넣기, 판공 잡기, 개별 선수 반칙”이라고 부른다고 하네요.     사진: 연합뉴스   4일 혼합경기의 첫 순서는 여자부 경기였습니다. 이때는 남측 이문규 감독과 북측 정성심 코치가 ‘번영팀’, 북측 장명진 감독과 남측 하숙례 코치가 ‘평화팀’을 맡았는데요. 경기는 FIBA 규정에 따라 3심제로 진행됐으며, 경기 결과 번영팀(103점)이 평화팀(102점)을 1점 차이로 이겼다고 합니다.    남자부 경기는 남측 허 재 감독과 북측 안용빈 코치가 ‘평화팀’, 북측 리덕철 감독과 남측 김상식 코치가 ‘번영팀’을 맡아 102점 대 102점으로 무승부를 거뒀다고 하네요. 하지만 이날 혼합경기의 이슈는 뭐니 뭐니 해도 혼자 26점을 득점한 리정옥 선수와 205cm의 장신을 자랑한 만 15세 박진아 선수였다고 합니다.        사진: 연합뉴스   친선경기 여자는 남측(81:74), 남자는 북측(82:70)이 승리해   5일에는 남북이 청팀, 홍팀으로 나뉘어 친선경기를 펼쳤습니다. 3시부터 열린 여자 친선경기에는 우리측 박지현, 박혜진, 고아라, 임영희, 김한별 선수가, 북측에서는 김혜연, 장미경, 리정옥, 김류정, 로숙영 선수가 스타팅 멤버로 출전했는데요. 경기 결과 남측이 81대 74로 북측을 이겼으나, 북측 로숙영 선수가 40분간 혼자 32점을 넣어 ‘최다 득점 선수’로 주목을 받았습니다.       남자 친선경기는 북측이 남측을 82대 70으로 이겼습니다. 리명철 선수가 30점, 심금별 선수가 13점, 최류리 선수가 15점, 김청일 선수가 14점을 넣어 얻은 승리인데요. 이날 경기로 남북통일농구 남자부 경기는 4번 모두 북측의 승리로 끝난 셈입니다.    사진: 연합뉴스(1999년 여자 혼합경기)   1999년 9월 평양, 12월 서울서 열린 남북 최초 통일농구대회   남북통일농구대회가 처음 열린 것은 1999년 9월입니다. 이때도 경기는 평양에서 열렸는데요. 28일 열린 남북 혼합경기는 남북 선수가 한 팀을 이뤄 ‘단결팀’과 ‘단합팀’으로 경기를 치렀고, 29일에는 남북 맞대결을 펼쳐 남녀 경기 모두 북측의 승으로 마쳤습니다.    두 번째 대회는 같은 해 12월에 북한 선수단이 서울을 방문해 답방 형태의 농구경기를 치렀는데요. 경기는 크리스마스 전야제인 23일과 24일 잠실실내체육관에서 열렸으며, 이때는 남자 경기에서는 북한이, 여자 경기에서는 남한이 승을 거뒀습니다.        그리고 세 번째 남북통일농구대회는 2003년 10월 평양에서 열렸습니다. 이 경기는 평양에 신설된 류경정주영체육관 개관식을 기념하기 위해 열린 대회였는데요. 제3회 남북통일농구대회 결과는 남자는 북한이 3승, 여자는 남한이 2승 1패를 기록했습니다.     이때 북측에서는 세계 최장 선수로 유명했던 리명훈 선수가 참가해 이슈가 되기도 했었답니다. 리명훈 선수는 키가 235m라고 하네요.      이번 남북통일농구대회가 특별한 것은 여러 가지 이유가 있습니다. 그중에서도 남북 최초의 공동성명인 ‘7.4선언’을 기념해 남북 선수가 한 팀을 이뤄 ‘혼합경기’를 뛰었다는 점인데요.    판문점 선언에 “2018년 아시아경기대회를 비롯한 국제경기들에 공동으로 진출해 민족의 슬기와 재능, 단합된 모습을 전 세계에 과시하겠다”고 밝히고 있는 만큼 앞으로 남북스포츠 뿐 아니라 ‘2018 자카르타 팔렘방 아시안게임’과 같은 수많은 국제경기들에도 공동 참가와 단일팀 구성으로 체육 협력과 교류가 활성화되기를 기대해 봅니다.  * 감수 : 안제노 국가안보전략연구원 평화전략연구실장이재범 기자님이 박지원 과 박지현 을 틀렸다니...ㅅㅣㄹㅁㅏㅇ(...)앞으로 스포츠기사 댓글 폐지되면 이런 거 어떡하냐고 어휴이근휘가 누군가 했더니!어~ 이우석은 의지가 확고하구나한양대 농구부는 전에도 말했지만...농구부만큼은 학교 이름값만큼 못하고 있으니잘하는 선수들이 있음 앞으로 더 코로나로 대학농구 노답되어가는데ㅠㅠ 풀어줘.....감독이 열려 있구나b근데 앞으로 학교 생활은 어쩐대김진영도 저러는데(..)제물포고 차민석????네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 강동희농구클럽 중학교 2학년부 농구 대회가 있었다. 예년에 비해서 조금 일찍 진행되어 제대로된 춘계 대회가 되었다.  이제는 대회에 참가를 해서 어느 정도 성적을 거두는 것이 당연하다고 생각이 된다. 이번 대회에서도 결국 4강에 진출하였고...4강에서도 연장전까지 가는 접전을 벌인 끝에 아쉽게 패배를 했다.  규형이를 비롯한 아이들은 눈물을 흘렸다.  지난 6학년 춘계대회와 추계대회에서도 4강에서 아쉽게 탈락을 했고, 결국은 작년, 중학교 1학년 춘계대회에서는 우승, 추계대회에서는 준우승을 차지하였다.  어제 대회를 아침부터 저녁까지 지켜보면서 재작년 4강 탈락과 올해 4강 탈락은 의미가 다르다는 생각을 했다.  우선 실력으로 보았을 때 우리 팀은 우승을 할 수 있는 전력을 갖추고 있다.예선부터 4강까지 경기를 지켜보면 우리팀만큼 실력이 있는 팀이 없다. 초등학교 6학년부터 4강이상 매년 진출하고 있고, 멤버도 1-2명만이 바뀌고 계속 손을 맞춰 왔기 때문에 얼마든지 우승을 할 수 있는 전력이었다.  하지만 아이들이 우승을 한 후에 대회를 참여하는 모습을 보면 좀 더 나아지려는 모습이 사라지고 있다. 자신들의 포지션에서 어떤 역할을 해야 하는지 많은 생각을 하고 자신의 역할을 제대로 해 낼 때 무난하게 우승을 할 수 있을텐데... 농구는 개인 경기가 아니라 팀 경기이기 때문에 자신의 역할을 제대로 하지 못하는 팀원들로 구성이 된다면 아무리 좋은 경기력을 갖고 있는 개인이 모여도 결국은 질 수 밖에 없다.  규형이는 사실 이번 대회에서 어떤 대회보다 골을 많이 넣었다. 지금까지 득점력이 떨어지기 때문에 문제점을 고치라고 했는데 그 부분은 분명히 많이 보강이 되었다.  하지만 규형이의 가장 큰 장점은 리바운드와 수비에서 역할이다. 물론 기본적인 것은 잘 해 냈지만 경기 중간에 자신이 드리블을 하는 경우가 있고, 리바운드에서 소극적인 모습... 공격을 할 때 자신의 자리가 아닌 밖에서 플레이를 하는 등문제점이 나타났다.  모든 팀원들이 하나가 되어 우승을 위한 생각을 하고 자신들의 플레이에서 문제점이 무엇인지 찾아보는 시간을 갖도록 노력하는 것이 필요하다.  누군가에 의해서 조정되는 것이 아니고 자신들이 스스로 결정할 수 있는 능력이 이제는 필요한 시기라고 본다.  앞으로 추계대회와 내년까지 대회를 참여할 계획이라고 한다.  3번 정도의 대회동안 이 부분에 대해서 좋은 결과를 얻어 낼 수 있을 것이라 믿는다.  17년 1월1일 /새해 첫 날 제17회 국일정공배 유저부 농구대회 참가!!!체육관 시설이 노후되어 초등 저학년 친구들 대회 참가시 방한복 철저히 준비 하세여 ㅠㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 쿠로코의 농구 2기 2화 리뷰를 시작하겠습니다.  "하하, 여전히 쿠로칭은 진지하다니까""더러운 손 치우시지" "아, 맞다~ 무로칭, 우리학교 아마 외부 시합 금지하고 있을거야""그러면 그만해야 되나?""그래야 겠지" "어이, 경기는 하고 가""싫은데?" "싫으면 시집가라, 이 겁쟁아!!""겁쟁이 아니거든?""도망가니까 겁쟁이지" "그보다 도망 안 쳤거든?" "헤헤, 이제야 할 마음이 생긴거냐? 이 바보 자이언트야""바보라고 말하는 사람이 바보거든!!" "무라사키바라, 중학교 때 이후로 처음 보네" "난 기억에 없는데?" 시합이 시작되자마자, 키요시는 무라사키바라 앞에서 덩크를 꽂아 넣습니다. "농구로 기억나게 해주마" "아니.. 됐어.. 이제 기억 났으니까.. 키요시 텟페이" 키요시는 이미 중학교 때 기적의 세대와 한차례 만난 적이 있었고, 무라사키바라와 포지션 대결을 한 적이 있었습니다. "내가 잊어버리고 있었던 것이 더 좋았을지도 모르겠네" 근데, 비가 너무 내려서 시합이 중단 됩니다. 그리고 세이린 농구부에는 뜻밖에 손님이 찾아오는데.."저기.. 테츠군 있나요?""지금은 없는데.."﻿ "얘.. 토오고의 매니저 였지? 대체 무슨 일일까?""글쎄.. 뭔가 심각해 보이기는 하네" "두둥!!" 침 흘리는 거 보소!!이즈미도 홀리게 만들다니..ㅋㅋ "우리들의 승부는 나중으로 미뤄야 겠네" "그냥 사라지면, 재미 없으니까 필살기를 보여주고 가마" "뭐야? 평범한 점프 슛이잖아?" "아닛?! 공이 사라졌어?" "또 사기캐가 나왔나 보네.. 나도 준사기캐니까 나중에 좋은 승부가 될 거 같다" "정말이지.. 질리지도 않는 녀석이네.." "그럼 간다.. 잘 있어, 쿠로칭""머리 좀 그만 잡아" "무라사키바라군, 지금도 농구가 재미없나요?" "그 얘기 계속하면 아무리 쿠로칭이라도 짓눌러 버릴 거야" "나중에 윈터 컵에서 만나자고" 리코의 명령으로 길거리 농구에 참가한 부원들이 학교로 가게 됩니다. "쿠로코, 아까 그 녀석하고 사이가 안 좋아?""같은 오스트랄로피테쿠스의 후예로써 정말 짜증나는 녀석입니다" "그는 천부적인 재능이 있지만, 농구를 좋아하지 않아요" "그리고 재능이 없는데도 농구를 좋아하는 사람을 짜증난다고 말하는 정말 짜증나는 녀석입니다" "전, 농구를 좋아하는 사람밖에 없는 세이린이 좋습니다""쿠로코.. 역시 말빨 터질때는 멋지네" "테츠군!!""곰이 살아있어?!" "아까 했던 말 취소한다.. 쿠로코도 죠낸 짜증나는 녀석이야" "무슨 일이죠? 모모이씨" "사실, 아오미네가 인터하이 준결승하고 결승에 빠진 이유는 나 때문이기도 해""왜 그러신거죠?" "팔꿈치를 부상당해서 말린 거야" "음.. 키세와 대결했던 8강전에서 다친 부상이지?"  "역시 대단하시네요.. B인데도..""가슴이 무슨 관계가 있는 거야!!!!!!""리코, 너 B였던 거냐?""키요시, 넌 제발 좀 닥치고 있어!!" "모두가 알고 있겠지만, 기적의 세대는 사기캐들이에요" "대신 능력대비 체력이 고자인 애들이 많죠" "아오미네도 키세군이랑 시합했을 때, 꽤 무리했었어요" "전, 감독님께 부상당한 아오미네의 출전을 못하게 막아달라고 했고 감독님은 단번에 OK 하셨어요" "너 왜 그런 짓을 한 거야?""하지만, 아오미네는 부상을 당했잖아" "됐어, 내 앞에 두 번 다시 나타나지마.. 이 호박아!!" "헐, 나 충격 받음.. 이 검둥이 자식아!!""헐, 나도 충격받음" "잠깐만.. 너 쿠로코를 좋아하는 거면 아오미네한테 미움 받던 말던 상관 없는거 아냐?" "(울먹이며) 하지만.. 네가 만약 소꿉친구와 같은 학교에 다닌다고 생각해 봐" "카가미, 여자를 울리면 안돼""에엑, 나 때문이야?" "정말이지, 카가미군은 섬세함이 부족하군요" 쿠로코한테 여자에 대한 일을 지적 당하자 심히 당황하는 카가미..ㅋㅋ "모모이씨, 아오미네군은 츤데레에요""지금쯤 분명히 모모이씨를 찾고 다닐 거예요""그리고 모모이씨를 보게 되면, '뭐야? 어디갔다가 이제 오는 거야?' 라고 말할 자식이니 너무 걱정하지 마세요" "카가미, 저거야 저거!!""근데 저건 그냥 아오미네를 디스하는 거 아닌가요?" 리코는 인터하이에서 아카시와 무라사키바라는 왜 결장했냐고 물어 봅니다. 무라사키바라는 아카시와 주종관계를 형성하고 있다는 충격적인 발언이 나옵니다. "그래서 아카시란 녀석은 왜 나오지 않은 거지?" 아카시는 서비스 정신이 투철한 사람이었습니다. 쿠로코는 모모이를 집으로 바래다 주는 길에 신기술을 선보이려고 합니다. "이 기술은 아오미네군을 다시 불타오르게 만들 수 있는 기술이에요" 마침내 선보이는 쿠로코의 신기술?? "뭐, 뭐야?" "아직 완성되지 않았다고? 만약 이게 완성되면.." "그야말로 무적의 드라이브가 완성되는 거야""주인공이니까 필살기는 많을수록 좋은 법이죠" "테츠군, 언젠가 또 농구하자""모두 다같이" 모모이의 말에 살짝 미소를 짓는 쿠로코의 모습이 클로즈 업 되면서 2화가 마무리 됩니다. ---------------------------------- <무적의 드라이브?> 기적의 세대 5명이 베리 스페샬하다는 사실은 이미 증명이 되었습니다.그런데, 이 기적의 세대 멤버 사이에서 유유히 패스를 뿌리는 소년이 있었으니..그 소년의 이름은 바로 쿠로코 테츠야!!노는 물이 다르기 때문이었을까요?비록, 쿠로코는 기적의 세대급은 아니지만, 끊임없이 진화 합니다.특히 이번 신기술을 만들 때도 혼자서 어느샌가 뚝딱 만들어 버렸고..카가미 조련의 그랜드 마스터 답게 시합중에 카가미의 재능을 최대로 이끌어 내어<쿠로코의 농구>에서 <카가미의 농구>가 되게 만들 수 있는 인물이죠.여하튼 새로운 기술을 선보이게 되는 때는 아오미네를 만나게 될 때나 뜻하지 못한 복병을 만났을 때,사용하게 될 것 같습니다.(패스만 뿌리던 그 쿠로코가 드라이브 인이라니?? ㅋㅋ) 이번 2화에서는 무라사키바라와 키요시의 과거, 그리고 쿠로코가 기억하고 있는무라사키바라의 중학교 시절 모습 등이 나오면서'세이린 VS 요센' 의 대결 구도를 만드는데 성공한 것 같습니다.또, 카가미와 히무로의 형제 대결도 기대해 볼 수 있겠네요.물론, 지역대회를 통과해야지만 윈터컵에서 맞붙을 수 있겠죠. 끝으로, 다음 3화부터 시작되는 공식 시합이 기다려 지네요. 이상으로 쿠로코의 농구 2기 2화 리뷰를 마치겠습니다.다음 3화 리뷰에서 봬요~~ 안녕하세요. 팀플러스체대입시입니다.6월 6일 팀플러스에서 "2x2 농구대회"를 개최합니다. ​· 대회명 : 제 1회 TEAMPLUS 2x2 농구대회· 주최 : TEAMPLUS· 주관 : 팀플러스체대입시· 대회 일정 : 2021년 06월 06일 12시 ~· 대회 장소 : 성남시 분당구 불정로254 팀플체대입시· 경기 방식 : 예선 - 조별리그, 본선 - 토너먼트· 참가 대상 : 분당-용인지역 고등학생 1,2,3학년 (학생증 필참)· 참가 팀 : 9팀· 참가 인원 : 팀당 3명 (코트 2명, 후보 1명)· 참가비 : 팀당 1만원(대회 종료 후 반환) * 참가 신청서 작성 후 참가 보증금 입금 순으로 선착순 접수됩니다. * 참가 신청 후 6월 4일(금) 17시 이후 참가 취소 시 참가 보증금 환불불가.· 시상내역 우승 - 10만원참가특전 - 팀플체대입시 2주 무료 수강권- 체대입시 가이드​· 참가 신청 기간 : 6월 4일(금) 17시까지· 참가 신청 방법 : 아래 팀플러스 농구대회 참가신청서 클릭 후 설문지 작성▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 제 1회 팀플러스배 2x2 농구대회 참가신청서대회 일시 : 2021. 06 .06 (일) 12시 경기 방식 : 예선 조별리그, 본선 토너먼트 참가신청 기간 : 6월 4일(금) 17시 까지 참가 자격 : 고등학생 1,2,3학년 참가 팀 : 9개팀 (선착순) 참가 인원 : 팀당 3명(코트 2명, 후보선수 1명) 참가비 : 보증금 1만원 (대회 종료 후 반환) 참가 보증금 입금계좌 : 하나은행 22591074581307 이정빈 * 참가 보증금 입금 순으로 선착순 접수 * 6월 4일(금) 17시 이후 참가 취소 시 참가 보증금 환불불가 대회장 주소: 경기도 성남시 분당구 불정로254...bit.ly ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲​대회문의 : OIO - 8249 - O779 팀플체대입시 분당교육원경기도 성남시 분당구 불정로 254 삼평프라자 B1 팀플체대입시  ​​ 팀플러스 체대입시교육문의 : O3I) 7l6 - lO2O 대한농구협회 2010세계여자농구선수권대회 참가   원문기사보기 대한농구협회(회장 이종걸)는 제16회 FIBA 세계여자농구선수권대회(이하 FIBA대회)에 출전한다고 18일 밝혔다.  대한농구협회는 이번 FIFA대회에 맞춰 국가대표선수 12명을 선발구성했으며, 현재 태릉선수촌에서 강화훈련에 들어갔다. FIBA대회는 다음달 23일부터 10월1일까지 체코 브루노 등 2곳에서 열린다. 한국은 C조에 배정되어 브라질, 말리, 스페인과 경합을 펼친 후 A,B,D조의 경기 후 결과에 따라 다시 경기팀을 배정받게 된다. 아시아 참가국 중 중국은 A조에 속해 호주, 벨로루시, 캐나다와 일본은 D조에서 아르헨티나, 체코, 러시아와 접전을 펼친다. 한국은 오는 23일 오후 3시15분(현지시간) 대한민국:브라질, 24일 오후 3시15분 대한민국:스페인, 25일 오후 3시15분 대한민국:말리전에서 반드시 이겨 준결승, 결승까지 오르겠다는 일념으로 훈련에 박차를 가했다. 2010여자농구 국가대표팀 명단은 ▲ 임달식(신한은행 감독) 감독 ▲ 이호근(삼성생명 감독) 코치▲ 박윤정,이휘걸 트레이너▲ 윤혜민 주무를 맡아 대표팀을 지도한다. 참가선수는 ▲김지윤(신세계) ▲이미선(삼성생명) ▲김보미(kdb생명) ▲박정은(삼성생명) ▲변년하(KB국민은행) ▲김단비(신한은행)▲정선민(신한은행)▲ 김계령(신세계) ▲신정자(Kdb생명) ▲강연숙(신한은행)) ▲정선화(KB국민은행)  ​10/13일 토요일에 중학교 2학년 아이들이 오랜만에 농구 대회에 참가하였습니다.^^중1때와 다르게 중2부터 시험준비하느라 참가하고 싶어도 성적관리 걱정도 많아 참가를 하지 못했지만오랜만에 일정이 맞아 참가하게 되었습니다.^^​오랜만에 농구대회에 나간다고 하니 아이들이 휴일도 잊고 연습에 매진하여 열정적으로 대회준비를 하였습니다.^^아이들이 부상없이  즐겁게 대회를 마친것만으로도 큰 수확이네요^^다음대회를 기대하게 만드는 중학교 2학년 아이들을 항상 응원합니다!!!  ​ ​ ​ ​​​ ​​태그 추계KBC농구대회 참가2015년 11월 7일 주말마다 활동하고 있는 KBC농구에서 추계대회를 개최하였다. 대정초 친구들과 함께 참가하였고 아쉽게 준우승을 하였다.    청소년 3 대 3 길거리 농구대회가 열린 곳은  도솔다목적체육관​2019년 8월 31일 토요일 대전 서구에 위치한 #도솔다목적체육관 으로 많은 청소년들이 모여들었습니다. ​   ​오늘 이곳 도솔체육관에서 재미난 행사가 펼쳐 치기 때문입니다. ​바로 청소년 3대 3 #길거리농구대회 입니다.​​   ​농구장 코트를 반으로 나누고 동시에 두 경기가 펼쳐집니다. ​​   ​팀에 맞게 각기 농구복도 맞춰 입고 농구 경기를 즐깁니다. ​​   ​3대 3 농구 경기!​정말 프로 농구처럼 날쌘 선수들의 모습에 관전하는 재미가 쏠쏠합니다. ​​   ​골밑을 차지하기 위한 센터들의 몸싸움코너에서 페이스업에 이은 돌파!돌파 후 멋진 레이업 슛까지~ ​어렸을 때 봤던 미국 농구 경기가 생각날 정도로 흥미진진한 게임입니다. ​​   ​상대방의 눈을 속이는 빠른 드리블부터 소소한 곳에서 보이는 재미도 있고 ​가드로 인한 몸싸움만 계속되다가 갑자기 터지는 멋진 3점 슛까지!​​   ​오래간만에 보는 농구 경기 발걸음을 멈추고 경기에 집중하게 하네요.​멋진 청소년들의 농구 경기 이어지는 샷으로 올려봅니다. ​​     ​어때요? 멋있죠? ​​   ​오늘의 이 대회를 위해 중등부 20팀, 고등부 20팀이 도전장을 냈습니다. ​다양한 농구팀 이름 개성과 재미가 돋보이는 팀명이 보이네요.​​     ​타노스와 개구리 둘?북산. 슬램덩크에서 선보인 팀 이름이죠.병맛..평균키 170..종혁이밥!?정발산기슭곰발냄새타령부인사잘해.. 이게 무슨 뜻이죠? ​팀명과 함께 진짜 실력으로 우승에 도전하는 중 고등부 팀들.농구 경기를 직접 참가하지 않는 청소년들은 우승팀을 예측하며 투표도 해봅니다. ​​   ​잠깐의 휴식 타임에 이어 대진표대로 경기는 진행됩니다. 심판의 지시에 따라 이어지는 경기들​​   ​타이머는 영초를 향해 달려가고 그 짧은 찰나, 어떻게든 상대의 가드를 벗어나 골로 이어보려고 안간힘을 써봅니다. ​​   ​재미로 참석한 팀도 있고 벌써 앞으로 상대할 팀에 대해 분석을 마친 팀도 있습니다. ​다들 다른 팀의 농구 실력을 비교하며, 재미난 농구 경기 관전을 합니다. ​​   ​체육관 농구장 주위로는 재미난 부스가 열렸습니다. ​축제에서 보던, 체험부스가 이곳 도솔다목적체육관에서도 열렸네요.​​    ​손가락 컬링대회에 참석한 친구들! 농구는 못하지만 손가락 컬링은 자신 있다고요! ​점수에 따라 간식의 급이 달라지네요. ​​   ​여기는 참여 도장을 다 모으면 뽑기가 가능하네요. ​근데 상품 ​1등 모글쿡 2등 청어? 3등은 쿠미요요주걱국자? ​이게 모두 무슨 말일까요? 세대 차이로 이해 못 하겠어요. ​​    ​한 곳에는 아이들을 위한 상식 쌓기 전시회도 열렸습니다. ​소비자 정보 전시회! ​​   ​이곳에선 장난감을 이용한 길거리 팔씨름 최강전이 열렸네요. ​재미난 시간이죠!? 이기면 상품, 지면 퇴장이라네요. ​​   ​의자를 뒤집어 쓰레기통을 만들었길래 참신하다고 생각했는데 이걸 이용해 농구게임을 만들었어요.​​   ​바로 가방 안에 있는 다양한 쓰레기들을 알맞은 골대에 던져 넣기!​​   ​분명 나는 방금 전까지 농구공까지 던지고 왔는데 이상하게 안 들어가는 쓰레기들 ​쓰레기통 골대 주위로 가득한 쓰레기들. 이것도 노하우가 필요할 것 같아요! ​​    ​재미난 캐릭터를 그려보는 시간도 있고요. 무언가 열심히 만드는 청소년들!​한편에서는 간식을 상품으로 건 미니 농구 대회가 열렸습니다. ​어쨌든​​   ​한 골이라도 넣으면 간식을 먹을 수 있어요! ​​   ​실제로 던져보는 게임부터 시작해서 미니장난감을 이용한 게임까지 정말 다양한 프로그램을 준비한 게 보입니다. ​​   ​도솔다목적체육관에서 청소년들이 함께 즐겼던 길거리 농구대회!​이번 대회는 ‘탄방 청소년문화의 집‘ 주관으로 열렸고 서구 관내 #청소년문화의집 5개소(탄방, 도솔, 갈마, 도화, 도안)에서도 함께 어울리는 시간이 되었습니다. ​​   ​학업에 지친 우리 아이들이 에너지 충전을 할 수 있었던! 모처럼 씬나게 즐기는 시간이었습니다. ​앞으로도 자주 이런 행사가 열리면 좋을 것 같습니다.​​  도솔다목적체육관대전광역시 서구 배재로197번길 41 도솔다목적체육관, 청소년문화의집  ​  ​   ​​​   ​   ​[점프볼=서호민 기자] “이번 대회를 통해 아이들이 많은 경험을 쌓길 바란다.”​점프볼과 함께하는 의왕 PBC 농구교실은 오는 7월에 열리는 ‘2019 한국초등농구연맹 배 전국유소년 하모니리그 클럽부’에 참가한다.   ​올해 초 유소년 프로젝트 시작 이후 광폭 행보를 보이고 있는 점프볼과 함께하는 유소년 농구교실은 최근 한국초등농구연맹으로부터 굉장히 기쁜 소식을 전해들었다. 바로, 한국초등농구연맹이 주최하는 2019 하모리리그 참가 자격을 최종 승인 받게 된 것. ​이로써 점프볼과 함께하는 유소년 농구교실은 한국초등농구연맹에 속해 있는 유소년 클럽 팀들과 3주 동안 뜨거운 열전을 펼치게 된다. 그 중에서도 의왕 PBC 농구교실의 박혜숙 대표는 이 소식을 전해 듣고 가맹점 중 가장 먼저 참가 의사를 밝히는 등 대회 참가에 큰 관심과 열의를 보였다. 팀을 이끌게 될 박혜숙 대표는 “그동안 사정상 대회를 많이 나가지 못했는데 이번 리그에 참가할 수 있다는 소식을 듣고 한치의 고민도 없이 참가 의사를 밝혔다. 실력자들이 많은 만큼 아이들 경험 쌓는 데는 이만한 대회가 없는 것 같다. 이번 대회를 통해 아이들이 많은 경험을 쌓길 바란다”고 하모니리그 참가 소감을 전했다. ​이번 대회에 나설 의왕 PBC 농구교실의 정예 멤버는 누가될까. 박 대표의 선택은 경험이 풍부한 ‘초등부 6학년’이었다. 박 대표는 “6학년 아이들이 중학교 진학하기 전에 하나라도 경험을 더 쌓아야 한다. 또, 현재 팀 전력상 실력적인 측면에서 6학년이 가장 나은 측면도 있다. 그런 뜻에서 6학년 아이들을 데리고 대회에 참가하게 됐다”고 6학년을 중심으로 팀을 구성한 이유를 덧붙였다.​이번 대회에 나서는 의왕 PBC 농구교실의 목표는 즐거움과 경험, 두 가지 키워드로 압축된다. 특히, 박 대표는 실력에 연연하기보다는 농구를 통해 즐거움을 얻길 바란다고 거듭 강조했다. ​끝으로 박혜숙 대표는 “이번 대회에 나서는 우리의 목표는 확실하다. 경험과 즐거움, 두가지를 얻고 오는 것이 가장 큰 목표다. 물론 이기면 더 할 나위 없이 좋겠지만, 이 대회를 통해 아이들이 농구에 대한 경험과 즐거움을 쌓길 바란다”라고 말했다.  ​자료 제공 #사진_점프볼DB(김지용 기자) 11월 20일(일) PEC농구대회가 오산시민회관에서 열렸습니다. 많은 시간 준비하고 노력한 멋진 모습들을 펼쳐 보이는 뜻깊이 시간이었습니다.  1. 박진서 선생님 참가팀  - 5학년부 : 서원 히어로, 공세 레이커스, 서천 레이커스 총 3팀 참가 - 6학년부 : 학동 첼린져 총 1팀 참가 - 중학교1년부 : 능동 미들스쿨 총1팀 참가 - 중학교 2년부 : 수원북중 썬더스 총1팀 참가 - 중학교 3년부 : 구성 피닉스, 매원 레이커스 총 2팀 참가 2. 참가팀 대회 결과 - 5학년부 : 서원 히어로(우승), 공세 레이커스(준우승), 서천 레이커스(8강 진출) - 6학년부 : 학동 첼린져(아쉽게 본선 진출 실패) - 중학교1년부 : 능동 미들스쿨(3위 입상) - 중학교2년부 : 수원북중 썬더스(8강 진출) - 중학교3년부 : 구성 피닉스(8강 진출), 매원 레이커스(3위 입상) * 아쉬움도 있는 팀도 있을 것이고 결과에 만족하고 즐기는 팀도 있을 것입니다. 하지만 저는 대회 당일 경기장에서 승패에 상관없이 서로를 격려하고 이야기하고 화이팅하는 모습속에서 뿌듯함을 느꼈습니다. 멋진 추억의 한장을 소중히 간직하고 앞으로도 즐겁고 멋진 추억들을 많이 만들도록 하자.화이팅~~~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 < 제7회 청소년문화존 '청소년길거리농구대회 3:3 streetking>- 일 시 : 2012.10.27(토) 13:00~17:00- 모집대상 : 중, 고등부 각 각 7팀(선착순, 팀별 3~4명 구성)- 접수기간 : 2012.10.19(금) 18:00 까지 오산남부청소년문화의집으로 신청서 제출- 신청방법 및 문의 : 첨부문서 참고- 시상내역 : 중 , 고등부 각각 우승팀 상금 15만원  ﻿   ﻿삼성 썬더스 농구경기 무료관람 참가방법   전 관악구 시민인지라 관악특별구를 이용할때가 참 많아요..농구경기 무료관람은 작년에 알게되었고요올해도 진행된다길래 막차 타게 되었네요..ㅋㅋ  ﻿일      시 : 2014. 2. 15. 토 16:00 ~ 18:00   참가인원 : 선착순 2,000명                            관람경기 : 삼성 썬더스 VS 동부 푸르미             모집기간 : 2014. 1. 28(화) ~ 2.12(수) 17:00                        참가방법은요﻿ 1. 관악특별구 접속 :  http://www.gwanak.go.kr/     2. 메인 배너 광고에서 삼성 썬더스 농구경기를 찾아서 더블클릭 본 내용으로 들어가져요.. 그리고 맨 아래 신청 바로가기 더블클릭하세요.     3.   수강신청에서 강좌명 농구 무료관람 수강신청을 누르세요.      4.  상세페이지에 정보입력하게 나오네요..  입력하시고 신청매수는 4명까지 가능해요.개인정보 수집 동의에 체크하시고 확인 누르시면 "신청되었습니다."란 메세지가 뜨네요.접속자가 많은지 상당히 오랜시간 걸렸어요... 몇 차례 시도하고 접수되었어요..      ﻿제가 접수하고 담날 명단뜨더라구요...그러니 정말 막차탔더라구요.2,000명이 일주일안에 접수한것 같아요.  야~~호 다녀와서 농구경기 소식 또 전할께요...ㅎㅎ       8일날 저녁(7시 30분에 시작)에 이우시(도시이름)를  경축하기 위해 농구 친선경기가 펼쳐졌다고~  사회는 유위(강산풍우정에서 농민 반란군 지휘자로 나오셨던분)가 보고 다오밍은 농구에 참가 했담돠~     체육복은 예전의 것이랑 똑같은... 99번     이날 사회보는 유위(劉威 류웨이)가 한~ 장난을 하셨나 보네여~ 선수 소개할때 다오밍을 장난삼아 빼~ 먹기도 하구 ㅡ.ㅡ;; , 농구경기하는 내내 경기장을 떠들석하게 만드셨다네여~ 이날 경기에서 가장 활발했던건 바로 유위라고~ 성적은 80:80으로 동점~... 우째이리도 잘 맞추는지...     다오밍은 이날 꽤~나 활약을 하셔서 팀내 득점순위에서 2위를 하셨담돠~ 글고 3점슛을 5개나 넣었다네여~  역시 울 다오밍은 대단혀 ㅋㅋㅋ     주말 잘보내셨나요?10월의 마지막주 월요일이네요.​목이 칼~칼한것이..따끔따끔ㅜ목감기로 가지 않도록 관리를 좀 해야겠어요여러분도 요즘날씨, 감기조심하세요!!​  ​2019  WKBL(한국여자농구연맹)유소녀 농구클럽 리그전​​저는 어제 저희 딸램.유소녀 농구클럽 리그전에 다녀왔어요ㅎㅎ​​부산 동서대학교내 아티스포츠클럽에서 여자농구 클래스 무료수강이 있다고 해서 저희 초4 딸램이 농구수업을 토요일마다 듣고 있답니다.이제 2회 수업을 했는데..유소녀 농구대회가 있어서 참석해야한다고......드리블도 못하는데ㅎㅎ선생님께서도 참석하는데 의의를 두자고 하셔서 부담없이ㅋㅋ참석했어요.​​​   ​​부산외국어대학교에서 어제 2019년 10월 27일 개최되었네요.​​   ​​부담없이 가벼운 마음으로 대회에 참가하였는데.막상 입구에 들어가려니 덩달아 긴장^^​​   ​​여학생 운동하기 프로젝트로 동서대학교 아티스포츠 클럽에서 진행되는 수업에 참가하는 저희 딸래미.유소녀 농구리그가 서울경기권에는 알려져있는데.부산, 영남권에서는 어제 처음으로 경기가 열렸다네요.총 4팀 참가!!​전력적으로나 대회준비에 있어서 저희 클럽이 제일 소박.ㅋㅋㅋ하지만, 전혀 기죽지않았던 우리 5명의 소녀들♥​​   ​​딸래미는 몸풀러가고~저는 잠시 밖을 바라보았죠.부산외대 이전했다는것은 들었는데.교정도 깔끔하고, 건물도 좋아보였어요.저도 잠시나마.....20대의 학생시절이 생각나서 풋풋했어요ㅎ​​   ​​어제 경기에는 총 4팀 참가!!​서울경기권도 처음 대회개최했을때는 참가수가 작았다는데.이제는 큰 규모가 되었다고.​부산영남권도 어제가 첫 대회라 참가수는 작았지만.활성화가 되기를 기대하며!!!​참가팀과 한번씩 모두 경기를 했답니다.전반 10분/후반 10분.​저희 아이들과 처음으로 경기했던 연산초.​연산초 친구들은 프로포스 뿜뿜!!!실력이 좋은 학생들이더군요.​경기 전, 몸푸는 모습도 우리아이들과 상반되더라는.​​   ​​우리 5명의 소녀들.다들 저희 아이과 같이 2회수업 듣고 경기참가하느라,부상없이 즐기는거에 목표를 잡았더라.선생님과 행복하고 부담없이..여유로이 몸풀고(?)있네요ㅎㅎㅎ​​   ​​대회시작 전, 얼마나~떨렸을까...싶고.기특하고.대견하고.​​   ​​비록 3경기 치르고.제대로 된 득점을 올리지 못하고.후보선수도 없이 5명이 전부라.. 다리가 아파도 경기를 뛰었지만..아이들이 서로 격려하고 으샤~으샤~~~하던 모습에 저도 감동을 받았어요.다른 팀에는 부모님 참여도 많이하셨던데저희는 저혼자!!!상대적으로 많은 부분에서 열악한 느낌을 받았을텐데.기죽지않고, 포기하지말자!!하던 그 모습이.인상적이었네요.​​​   ​​두 경기를 마치고,잠시 벤치로 와서 경기참가하기를 잘했다고~즐거운 하던 저희 딸램이!!​처음에는 대회를 참석하니..안하니...몇번 변덕을 부리고 참석한 대회인데.제가 대회에 참석만 해보자 했었더든요.거봐라~엄마말 들으면 된다~~했더니....딸래미왈 : 이응(요즘 줄임말 쓴다고 대답을 "응"이라는 대답을 ㅇ이라고 한다는.)​저희 집 아이들이 운동에 아주 특출난 실력이 있는것은 아니지만.운동에 두려움을 느끼지 않음에 너무 고마워요.몸도 마음도 건강한 사람이 되기를........​한 달 뒤,11월에 한번의 경기가 또 있는데.그땐 득점을 한번이라도 해보자~했는데.5명의 이글거리던 소녀들의 눈빛!!​담달에는 후보선수도 1~2명 더 있었음~~​암툰.새로운 경험에 두려워하지않고.포기하지않고.기특하게 잘 해내는 저희 딸래미에게 궁뎅이 토닥토닥~~해주었네요♥​​이제 농구공과 친해질 저희 딸래미.건강한 신체로 쑥쑥 크기를 바라며.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리학교의 우수 스포츠 클럽을 소개합니다경신고등학교 농구 동아리, '클러치''뜨거운 코트를 가르며 너에게 가고 있어' 슬램덩크 만화 기억하시나요? 농구의 매력에 홀딱 빠지게 했던 그 만화! 이곳 대구 경신고등학교에도 농구의 매력에서 헤어나오지 못하는 강백호 같은 친구들이 있다고 하여 소개해드리려고 합니다. 바로 경신고등학교 농구 동아리 '클러치'입니다. 진실샘이 소개해드릴께요 :)  경신고 농구 동아리, 클러치진취적 기상이라는 경신고의 건학 이념에 맞게 패기있게 도전하며, 실패를 두려워하지 않는 인재가 될 학생들로 이루어져 있습니다. 학업뿐만이 아니라 농구와 같은 신체활동을 하면서 스트레스도 해소하고 친구들과 함께하는 과정에서 바른 인성도 함양하고 있는 농구 동아리입니다.서른명의 학생으로 구성된 '클러치' 동아리는 농구를 통해 건전한 정신과 튼튼한 몸을 기르고, 일상생활에서 여러 가지 정신적인 부담을 해소함으로써 활력적인 생활을 목표로 추구하고 있습니다. 그리고 서로 협력하는 태도를 기름으로써 청소년 시기에서 무엇보다도 중요한 인성교육이 될 수 있도록 노력하고 있습니다.농구가 재밌어요!농구는 팀워크 플레이가 이루어지므로 소속감, 협동심, 책임감 등이 기뤄지며 민첩성, 유연셩, 심폐지구력도 향상시킬 수 있습니다. 이런 장점들이 있다보니 학교 자체에서도 사제동행 농구대회를 열어 학생들과의 친목을 도모하곤 합니다. 함께 경기를 하면 선생님과 학생의 상하 관계가 아닌 함께 승리를 향해 달려가는 팀원으로서 평행한 관계가 되어 서로의 또 다른 면모를 발견할 수 있는 좋은 기회가 됩니다.▲ 2014년 대구광역시 교육감배 학교 스포츠클럽 농구대회 8강 진출 친구들과 함께하는 농구 활동처음에는 친구들끼리 모여 농구 게임을 하는 가벼운 활동이었지만, 지금은 대회를 준비하기 위해 서로 협력하며 다양한 기본기, 수비, 전술 훈련을 하고 있습니다. 또한 다른 학교들과 연습 경기를 하기 위해 여러 가지 스포츠 활동도 하고 있습니다. 농구를 통해 체력 증진, 학업 스트레스 해소, 공동체 활동이라는 이점도 있었지만, 무엇보다도 친구들간의 관계가 더욱 돈독해진 것이 가장 큰 수확이 아닐까 생각합니다.  ▲ 영남대학교 농구대회 참가>> 지금도 8월 23일 대구광역시 학교스포츠클럽 대회에 참가하기 위해 매일 점심, 저녁 시간을 이용하여 훈련하고 있다는 '클러치' 동아리! 어떻게 훈련하고 경기를 하는지 클러치에서 직접 만든 영상을 통해 그들의 멋진 모습을 함께 볼까요?    안녕하세요? 과천대학생기자단 유정수입니다.모두들 선선한 가을 날씨 즐기고 계신가요? 큰 일교차 주의하시구요.  저는 9월 6일 관문체육공원 실내체육관에서 열리는 <제9회 과천시장배 농구대회>를 관람하러 갔답니다! 이 날은 예선전이었어요.  운동과 거리가 먼 저는... 관문체육공원이 정말 오랜만이었어요.하지만 첫 농구경기 관람인만큼 마음만은 두근두근!  농구대회가 열리는 곳에 갔더니 신계용 과천시장님을 비롯하여 과천을 위해 일하시는 분들도 농구대회를 축하하러 오셨답니다!  농구대회에 참가하는 팀 분들도 가득가득! 농구하러 온 아빠를 응원하기 위해 작은 아가들도 많이 왔더라구요~ 아빠 파이팅!  농구 좋아하시는 분들이나 운동에 관심 있으신 분들도 편하게 구경할 수 있는 분위기여서 좋았어요~  과천시장배 농구대회에선 과천의 3개팀뿐만 아니라 안양, 수원, 서울, 군포, 김포까지! 많은 농구팀이 참여했더라구요! 대회를 위해 멀리서부터 오시는 열정, 응원합니다!  개회식은 빨리 진행되었어요. 농구에 참가하시는 분들을 배려한 짧은 대회사와 환영사, 축사까지~ 모두들 센스 넘치셨어요!  짧은 개회식에 어리둥절해 있던 저를 사로잡은 것은 재미난 시구식!  먼저 시장님의 도전! 여러 번의 슛이 있었지만 골로 이어지진 않았습니다! 어이쿠 시장님..ㅠㅠㅎㅎ  하지만 의지의 과천시장님! 다른 분들도 시구를 하시는 동안 틈틈이 도전을 계속 하시더라구요! 시장님의 도전정신 인상 깊었습니다.​  ​시구가 끝난 후 본 대회가 시작되었습니다.농구경기를 직접 관람한 것은 이번이 처음인데 정말 재밌고 박진감 넘치더라구요! 선수분들의 코트를 누비는 뾱뾱 신발소리 리듬에 맞춰 저의 고개도 왔다~갔다~  농구의 ㄴ자 정도만 알았던 저였지만 구경하시는 분들의 열띤 해설에 의해서 이해하기도 쉬웠습니다. 저도 과천시민이어서일까요 모르는 분들이었지만 과천 팀을 응원하게 되더라구요~ ㅎㅎ응원하는 팀이 생기니 경기에 더욱 더 집중! 모두들 파이팅입니다!  시간 상 모든 경기를 보지 못했습니다만 결과가 많이 궁금하더라구요! 어느 팀들이 본선에 진출하게 되었을까요?  본선은 9월 13일에 열리니 관심 있으신 분들은 구경하러 가시길 추천합니다~가정이 있으신 분들은 아이들과 함께 관람하며 농구꿈나무를 무럭무럭~ 키우셔도 좋을 것 같아요!  이상으로 저의 첫 기사 – 과천시장배 농구대회- 관람기를 마칩니다!읽어주셔서 감사합니다~ 다음에도 찾아뵐게요! ​[과천대학생기자단 유 정수 기자]  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전자랜드 유소년 농구캠프 농구에 재능있는 학생을 대상으로 참가 신청을 받고 있습니다.접수기간은 (7월 11일~26일) 입니다.참가를 원하시는 분은 전자랜드 나운점으로 오세요.​  참가혜택으로  유도훈 감독 , 프로선수 직접 지도를 받을수 있고, 전자랜드 엘리펀츠 농구단 공인수료증 수여하고,  훈련용품 제공 및 기념품 증정해드립니다.​​ 지난해 캠프때 참가한 내용을 올려봅니다.   http://blog.naver.com/etlandking/220756911994[대외활동] 2015 '제1회 전자랜드 농구캠프' 생생한 훈련활동 현장 스케치안녕하세요. 전자랜드프라이스킹입니다. 오늘은 2015년 8월에 열렸던 '제1회 전자랜드 농구캠프'의 생생한 ...blog.naver.com​    뭉쳐야쏜다에서는 8~90년대 농구 열풍을 완벽하게 재연할 어게인 농구대잔치를 개최해 상암불낙스의 첫 대회 출전 소식이 전해졌는데요. 여기에 당시 허재 감독이 몸담았던 불패 신화의 실업팀 기아자동차부터 대학 최초 우승팀인 연세대, 오빠부대의 원조 고려대까지 당시 활약했던 선수들이 참가해서 상암불낙스와 치열한 대접전을 벌인다고 합니다.  윤경신 나이 49세 키 203cm 몸무게 95kg 와이프 권순균.   특히나 뭉쳐야쏜다 농구대잔치를 장악했던 최강팀이 다시 모인 만큼 어떤 전설들이 출전할지 궁금해지고 있는 상황인데요. 그뿐만 아니라 기아자동차 소속 팀이었던 허재 감독과 고려대 출신인 현주엽 코치 역시나 팀에 합류해 대회에 출전하는 것은 아닌지 농구 팬들의 설렘 가득한 기대감을 치솟게했습니다.    뭉쳐야쏜다 상암불낙스 감독 허재는 전설들에게 첫 대회 출전 사실을 알리며 대회 목표를 오직 1승으로 설정했으며 대회를 위해서 3주간 스파르타 훈련에 돌입하며 그동안의 훈련과는 차원이 다른 고강도 기술 훈련으로 능력치를 대폭 상승시킬 예정입니다.    반면에 뭉쳐야쏜다에서 퍼포먼스를 보여줄 수 있을지 고민하는 가운데 윤경신은 킹콩 센터라는 별명에 맞게 킹콩처럼 가슴을 두드리는 퍼포먼스를 선보였습니다. 이어서 홍성흔은 흥꾸러기답게 스웨그 넘치는 모습을, 격투기부 김동현과 윤동식은 2인 1조로 낙법 세리머니를 펼치는 등 저마다 별명과 찰떡같은 몸짓의 향연으로 웃음바다가 됐다고 합니다.    그뿐만 아니라 반지키스와 같이 명장면을 남긴 세리머니의 대표 주자 안정환, 이동국은 미리 준비하면 골이 안들어간다며 꿀팁과 함께 직접 시범을 보인다고 해 궁금해지는 상황인데요. 과연 뭉쳐야쏜다 전설들은 준비한 세리머니를 경기 중에 보여줄 수 있을지 기대가 됩니다.  ​클러치타임은 농구 선수를 꿈꾸지만 현실적인 상황으로 기회를 얻을 수 없는 학생들을 위한 오디션 프로그램이다. 파이널 MVP에 선정된 선수에게는 양정중학교 농구부 입단 기회를 제공한다.​​안녕하세요.김포 주니어나이츠 농구교실입니다.^^​방송알려드립니다.^^​현재 농구 유튜브 '뽈인러브'채널에서 중학생등을 대상으로 하는농구콘텐츠 영상이 방송되고 있습니다.​김포 주니어나이츠 농구교실에서초등학교때부터농구를 배우고 있는'박성찬' '곽규현'학생 2명이 현재 이 프로젝트 방송에 참여하고 있습니다.앞으로 방송이 종료될때까지 응원많이 해주시고 홍보 좀 많이 해주세요^^​**방송안내- teaserhttps://youtu.be/4BUOnFmxUfA​- Episode 0https://youtu.be/QoewRvaIttQ​- Episode 1https://youtu.be/glPawzvzkUk​ ‘2018 여자농구 월드컵’ 참가 티켓이 걸려 있는 ‘2017 FIBA 아시아컵 여자농구대회’가 7월23일부터 인도 벵갈루루에서 개최됩니다.​이번 대회는 디비전A 8팀, 디비전B 7팀 등 모두 15팀이 참가하게 되고 다시 디비전A는 4팀씩 A조(중국, 뉴질랜드, 대만, 북한)와 B조(대한민국, 호주, 일본, 필리핀)로 나뉘어 각조 풀 리그를 펼친 뒤 8강 토너먼트로 순위를 결정하게 되는데 디비전A 상위 4개국은 2018년 스페인에서 열리는 FIBA 월드컵에 출전자격을 얻게 됩니다.​우리 태극낭자들은 7월23일 14:30분 호주와의 경기(SPOTV 생중계)를 시작으로 7월24일 일본전25일 필리핀전을 치르게 됩니다만 필리핀을 제외한 호주와 일본은 만만한 전력이 아니기 때문에 쉽지 않은 승부가 예상됩니다.​더군다나 우리나라는 박혜진과 강아정, 김한별 등 3명의 주전이 부상으로 출전이 어려울 것으로 알려졌기 때문에 4강에 진출하여 월드컵 참가티켓을 확보하는 목표달성은 결코 쉽지 않을 것으로 예상됩니다.​아무튼 태극낭자들 특유의 승부근성을 기대해봅니다.   대한민국여자농구 파이팅!!​‘2017 FIBA 아시아컵 여자농구대회’ 대한민국여자대표팀 경기일정 및 중계방송안내2017년7월23일(일) 14:30분 : 대한민국 대 호주 ※SPOTV 생중계2017년7월24일(월) 19시 : 대한민국 대 일본 ※SPOTV 생중계2017년7월25일(화) 16시45분 : 대한민국 대 필리핀​​아래의 사진은 2016년​2월28일 강원도 평창군 봉평면에 있는 보광휘닉스파크 스키장에서 찍은 ‘2016 국제스키연맹(FIS) 프리스타일 스키·스노보드 월드컵’ 대회에 참가한 세계 최고 선수들의 경기모습인데 제가 찍은 농구관련 사진이 없으므로​ 대신 올립니다. ​​  http://enews24.interest.me/news/article.asp?nsID=627787김태우, 박진영·존박과 연예인 농구대잔치 참가 ’190cm의 농구실력은?’ - 뉴스 - enew...enews24.interest.me​ 가수 김태우가 15일 용인실내체육관에서 개막하는 '제1회 한스타 연예인 농구대잔치'에 참가한다.'연예인 농구대잔치'는 농구를 좋아하는 연예인들이 모여 진행하는 것으로 배우, 가수, 개그맨 등 연예인들을 비롯해 전 프로선수 및 국가대표 출신 선수들이 참여해 많은 기대를 모으고 있다. 이는 15일 첫 대회를 시작으로 3개월 동안 대장정에 돌입하며, 예체능팀, 레인보우, 훕스타즈, 진혼, 우먼프레스, 더홀, 아띠 등 7팀이 참가한다. 190cm의 키를 소유한 연예계 대표 장신 김태우는 이번 농구대회에 참가하여 본격적으로 운동 실력을 선보일 예정이다. 김태우는 7팀 중 '우리동네 예체능팀'에 소속되어 있으며 박진영, 서지석, 존박, 김태우, 줄리엔 강, 양동근 등과 한 팀을 이루고 있다.이러한 연예인 농구대회가 장기간 리그제로 열리는 것은 처음이어서 큰 관심이 집중되고 있으며, 참가하는 연예인들의 활약 또한 기대되고 있다.연예인 농구대잔치는 15일 첫 대회를 시작하며 경기는 매주 목요일 오후 3시, 5시, 7시에 열린다. 이는 MBC스포츠플러스에서 방영하며, 15일 개막 후 매주 목요일 오후 5시 경기를 생중계하며 나머지 2경기 중 1경기는 녹화 중계할 예정이다.사진=소울샵엔터테인먼트 제공       꿀범벅 닭강정...유찬이는 떡을 마구 흡입.. 꾸엑~~~  현수씨 와이프가 잠깐 나갔다가 사온 얼음아이스..유찬이가 완전 홀릭~ 하프라인에서 자유투...네꼬씨 혼자 링? 림? 을 두 번 맞췄다고 네꼬씨가 선물 탐.  이벤트전의 희생양인 여인네들의 자유투던지기 5회가 있었는데본인이.... 연장전까지 가는 접전끝에선물획득. 던질때마다 시우와 하이파이브했는데돗자리에 앉아서 구경하던 유찬이가 그만 삐져버림..자기는 하이파이브 안시켜줬다고-_-임마,, 너가 나왔어야지.....   빙글빙글 시우..  처음엔 더웠지만,,그래도 뭐..괜찮았다..    시합이 끝났을 때 시우는 암벽?등반 시도중..저것보다 한 발 더 올라갔다...내려오는게 겁나서 더 못 올라가더라는..방법을 좀 더 가르쳐줄 것을 그랬나?     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 18일 ‘고양시장컵 제26회 홀트전국휠체어농구대회’가 성공적인 시작을 알렸습니다. ​  홀트전국휠체어농구대회는 매년 장애인의 날을 맞이해 열리고 있으며 ​올해 제 41회 장애인의 날을 기념하여 국내 휠체어농구팀 6개 팀이 참가해 경쟁을 펼치고 있습니다.   ​코로나-19 방역과 확산방지를 위해 무관중으로 진행, 20일 오후 2시 30분 KBS-1TV에서 결승전 경기를 생중계할 예정입니다. ​  한편 대회는 현대홈쇼핑과 더불어 고양시, KBS, 하나금융나눔재단, 국민은행, 동아오츠카, 국민연금공단, 사과나무치과병원, 현대산업정보연구원, 송정중신경정신과의원 등이 후원하고 있습니다. ​  해당 대회는 오는 20일까지 홀트 장애인종합체육관에서 진행됩니다.  앞으로도 펼쳐질 경기를 위해 뜨거운 응원과 박수 부탁드립니다.   ​▶장애인체육의 모든것 대한장애인체육회 Korea Paralympic Committee ​ ​2021 한국 인도네시아 농구 중계​​2021 FIBA 아시아컵 농구대회 예선전에 참가하고 있는 한국 대표팀이 오늘 17일 목요일 조별리그 인도네시아와의 경기를 갖습니다. 한국은지난 2020년 코로나 이전 치러진 예선전에서 인도네시아와의 1차전 경기에서 승리를 거둔바 있고, 한국이 FIBA 랭킹 30위 인도네시아가 88위인점을 감안해도 큰 무리 없이 승리를 거둘 수 있을 것으로 예상됩니다. ​​▶▶ 한국 인도네시아 남자 농구 중계 안내https://bit.ly/3vvk1B9 2021 아시아컵 남자농구 예선 중계 한국 인도네시아 태국 필리핀2021년 6월 16일 ~ 6월 20일 필리핀 클라크에서 진행되는 남자농구 아시아컵 예선전 경기 일정 및 중계 시청방법 안내드립니다. A조에 배속된 한국은 필리핀, 인도네시아, 태국과의 경기를 진행합니다. 1. 아시아..bit.ly ​* 2021 FIBA 아시아컵 예선한국 인도네시아 경기06.17 (목) 오후 3시 50분스포티비2 / 스포티비나우 무료중계​​​한국은 전일 열린 필리핀과의 조별리그 첫 경기에서 3쿼터까지 리드를 하면서 승기를 잡아가다 역전을 허용한 뒤로는 잦은 실수와 공격시 턴오버가 겹치면서 결국 역전을 허용했고 경기 종료 2.9초를 남겨두고 필리핀 벨란젤의 역전 3점 버저비터에 패배하고 말았습니다. 한국은 필리핀과 20일 일요일 조별리그 마지막 경기를 한경기 더 남겨두고 있어 더 치열한 경기가 예고되고 있습니다.​​  ​이날 가장 눈에 띈 선수는 역시 라건아 선수였지만, 새로 대표팀에 합류한 미국 NCAA에서 활약하는 국내 최장신 가드 이현중 선수의 활약이었습니다. 3점슛 3개 포함 총 15득점으로 분전했고 4쿼트 75-78로 리드를 당하는 중 터트린 3점슛은 이현중의 진가를 확인할 수 있는 골이었습니다.​대한민국 대표팀은 지난 2020년 인도네시아전과 엔트리에 상당한 변화가 생겼습니다. 감독이 조상현으로 변경되면서 현재 남자농구 대표팀 엔트리 12명 선수는 다음과 같습니다. 기존에 있던 이정현과 송교창이 제외되고 문성곤과 하윤기가 새로 합류했습니다.​  ​​우리나라는 최근 농구인기의 하락과 더불어 여러가지 스캔들과 악재이슈가 계속 터지면서 더 이상 내렬갈 룸이 없을 정도의 상황인데 이런 국가대항전에서 좋은 성적을 거두면 농구에대한 관심과 더불어 국내 리그에도 온기가 돌 수 있기에 선수들에게 걸린 역할은 상상이상으로 큽니다.​​ 이정현 송교창 OUT 문성곤 하윤기 IN ​6월 20일 아시아예선이 종료되면 한국대표팀은 그대로 리투아니아로 날아가 남자올림픽 최종예선을 진행합니다. 베네수엘라와 리투아니아와 함께 A조에 속한 대한민국은 랭킹 20위 8위 양팀을 상대로 4강 진출에 도전하고 4강에서는 앙골라 슬로베니아 폴란드 조에서 올라온 팀과 경기를 갖습니다.​  ​​​4강전에서 이겨도 결승전을 또 치러야 하는데 이렇게 해서 올림픽에 합류하게 되면 개최국 일본(35위)과 함께 그룹 C조에 배정되고 이미 올림픽에 진출해 있는 아르헨티나(랭킹 3위) 스페인(FIBA랭킹 2위)과 경기를 치러야 합니다.​2021 도쿄올림픽 최종예선은 베네수엘라전 7월 1일 ~ 리투아니아전 7월 2일 각가 진행됩니다.2021 농구 아시아컵 본선은 인도네시아에서 8월 16일 ~ 28일까지 진행됩니다. ​​  ​ 실내농구코트 바닥재 충격흡수성시험 장면 KCL이 국내 최초로 농구코트와 실내바닥재 분야의 글로벌 시험인증을 통해 국내기업 제품의 품질향상과 농구시설업꼐의 경쟁력 향상 지원에 나선다.한국건설생활환경시험연구원(원장 윤갑석, KCL)은 국내 최초로 국제농구연맹(FIBA)으로부터 공인 시험기관 인정을 받았다고 6일 밝혔다.이번 인정 품목은 나무·합성 바닥재를 비롯한 코트 스티커, 바닥재 코팅·유지보수 제품이다.최근 국내·국제 공식 대회 개최를 위해 농구코트 시설과 용품에 대한 FIBA 인증 수요 증가와 함께 생활체육 동호인이 늘어나면서 실내외 농구코트 시공 건수가 증가하고 있다.하지만, FIBA 공인 시험기관이 주로 유럽과 미주에 위치해 있어 국내 업체들이 인증시험 신청 시 시간과 비용에 부담을 느끼고 있는 것으로 알려지고 있다.특히, 30여 개에 달하는 국내 농구코트 바닥재 관련 업체들이 FIBA 인증을 받고 싶어도 쉽게 추진하지 못하고 있는 실정이다.따라서 이번 KCL의 공인시험기관 인정은 관련 산업의 저변 확대와 경쟁력 강화에 기여할 것으로 기대를 모으고 있다.한편, KCL 스포츠환경센터는 스포츠 시설의 표준화, 인증과 관련한 유일한 국내 전문 시험기관으로, 국제테니스연맹, 국제육상경기연맹의 시험기관으로 인정받아 국내 스포츠 시설의 안전성과 선수의 경기력 향상에 기여하고 있다.윤갑석 원장은 “FIBA 공인시험기관 인정으로 국내 기업들이 해외 인증 취득에서 느끼는 어려움을 획기적으로 줄여줄 수 있게 됐다”고 강조했다.이어 “향후 FIBA 농구코트 공인검정 숙련도 시험 참가와 연구회 참석을 통한 국제 시험인증 기반구축은 물론 한국농구연맹 농구코트 공인검정 표준 개발과 인증제도 시행, 국제스포츠협회 시험기관 인정 등도 추진할 계획”이라고 밝혔다.  건설기술신문 오성덕 기자(agatos@ctman.kr) 김해시에서는 5월 청소년의 달을 맞아 오는 28일 내동 거북공원에서 “2011 김해시 중·고등부 청소년 길거리 농구대회”를 개최한다. 2006년부터 해마다 김해 청소년들의 생활체육 저변을 확대하고 건전한 청소년 육성을 위해 실시해 온 농구대회는 중등부와 고등부 각 1, 2 3위 김해시장상이 부여되며 자유투대회와 3점슛 대회 등 누구나 참여할 수 있는 이벤트를 준비하고 있다.관내 거주하거나 관내 중․고등학교를 다니는 청소년 중, 현 대한농구협회 선수로 등록이 되어 있지 않은 청소년이라면 누구라도 가능하다. 5월 3일부터 20일까지 김해청소년문화의집 홈페이지에서 신청서를 다운로드 받아 작성하여 전자우편(ghyouth@hanmail.net)으로 접수하면 된다. 뜨거운 여름의 길목에서 그 보다 더 한 열정으로 열어갈 농구에 청소년 여러분들의 많은 참여와 관심을 기다린다.      일상적으로 지나치던 경암체육관에서 KUSF(한국대학스포츠협의회) 대학농구 U-리그 여자부 홈경기가 열린다니까 감개무량했다. ​특히나 응원하는 팀이 리그 선두를 달리고 있다면 당연히 기쁨은 더 커질 것이다. 6월 11일 오후 3시 부산대와 광주대가 한판 승부를 펼쳤다. ​기말시험 기간이었음에도 100명이 넘는 학생들이 모교 팀을 응원했다. 그 중에서도 부산대 여자농구부 프런트는 다양한 이벤트와 경품을 마련하고, 홈경기를 적극 홍보하면서 흥을 돋웠다. 무료 관람인 경기였지만 경품권을 겸한 초대권까지 제작한 부분은 압권이었다. 장내 아나운서를 학생이 맡은 것도 눈길을 끌었다.         부산대 여자농구부는 2015년 창단한 ‘루키’라서 학생들이 자발적으로 활동하는 프런트의 존재가 대단하게 느껴진다. 한편으로는 신흥강자로 명성을 알리고 있는 현재의 상황을 보면 고개를 끄덕이게 된다. ​부산대는 2016년 제71회 종별선수권대회 준우승을 시작으로 제97회 전국체육대회 동메달을 획득했고, 2017년에는 제72회 종별선수권대회 우승, 제98회 전국체육대회 은메달을 기록했으며, 2018년 마카오대학 국제대회에서 우승을 거뒀다. 또 유현희 선수(체육교육과 15학번)가 ‘2018-2019 여자프로농구 신인드래프트’에서 부산대생으로는 처음으로 프로팀(아산 우리은행 위비)에 지명되어 많은 사람들을 놀래게 했다. 이어서 부산대는 2019년 대학농구 U-리그에 첫 참가하자말자 승률 100%를 기록하고 있다.           KUSF 대학농구 U-리그 여자부의 경우 부산대, 수원대, 광주대, 단국대, 용인대, 한림성신대 등 6개 팀이 참가하고 있다. 극동대와 전주비전대는 이번 시즌 리그에 불참했다.​부산대는 모든 팀을 상대로 승리를 거둬 6연승 무패행진 중이었고, 광주대는 3승 2패로 2위에 올라있었다. 이른바 여대부 ‘빅 매치’였다. 이 경기는 전반전에 부산대가 여유 있게 앞서나갔다면 후반전, 특히 4쿼터에는 광주대가 끈질기게 따라붙으면서 더욱 흥미진진했다고 볼 수 있다.                광주대의 막판 집중력이 돋보였는데 득점 성공률이 오히려 점점 높아지는 느낌이었다. 하지만 전반전에 벌어진 점수 차이가 컸고, 부산대도 흔들리지 않고 꾸준히 득점하며 앞서나갔다. 경기 결과는 75-62로 부산대의 승리. 종료 직전까지도 득점에 집중한 광주대에 박수를 보내고 싶다. 광주대에서는 포워드 독고민정 선수의 플레이가 인상적이었다.​부산대 선수들은 전체적으로 더 단단해진 느낌이다. 리그 통틀어서도 손꼽히는 활약상의 센터 이주영 선수(체육교육과 4학년)는 189cm의 장신을 활용하여 무르익은 플레이를 보여주었다. 이주영 선수가 졸업을 하더라도 포워드 전윤지 선수가 받쳐줄 것으로 보인다. 새내기 포워드 이경은도 있다. 가드 쪽에서는 기존의 이지우, 강미혜 선수에 더하여 신입생 박세림, 박인아(이날 수훈선수 선정) 선수가 뛰어난 기량으로 경기 운영의 폭을 넓혀줄 듯하다.          최근 이주영, 이지우, 박인아 선수는 대학대표로 선발되어 6월 17일부터 19일까지 일본에서 열리는 ‘2019 이상백배 한일대학농구대회’에 참가한다. 이주영 선수는 팀 내 최장신이며, 박인아 선수는 유일한 1학년생이다. 대표팀 감독은 기대되는 선수로 슈팅과 패스, 돌파 모두 뛰어난 이지우 선수를 지목했다.​당분간 부상과 같은 문제만 없다면 부산대의 돌풍은 계속 될 전망이다. 과연 ‘루키’ 부산대가 참가 첫 시즌에 우승을 차지할 수 있을지 매 경기마다 지켜봐야겠다.​ ​ 부산대학교 부산캠퍼스스포츠센터경암체육관부산광역시 금정구 산성로 872 무위암  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 프로농구가 1라운드를 마친 지금. 과연 올시즌의 프로농구는 어떤 성적표를 보일지 알 수 없는 노릇입니다.그런 가운데 시즌 개막전인 지난달 원주 동부와 안양 KT&G의 시청률이 0.03%에 불과했다고 하던데요.프로야구 한국시리즈 최종전인 5차전과 겹쳤다곤 하지만, 큰 기대를 모으고 시작한 프로농구의 개막전 성적표로는 너무나 초라했죠.최소한 1%는 기대하게 하는 프로농구. 하지만, 최근에도 0.5~0.7% 수준”이라고 하네요. NBA출신 하승진(KCC)을 포함한 역대 최고의 신인들이 대거 참가했지만, 그런 가운데 나온 결과라서 더욱 답답한지도 모릅니다. 개막전부터 시작된 전경기 중계는 녹화까지 포함해서라도 간신히 이어지고 있지만, 시청률로 들어난 결과는 참담한 수준.    프로농구 개막부터 다른 한해를 장담했지만, 중계방송만 등장했을 뿐, 다른건 변함이 없는 거 같네요.중계를 한다고 하지만, 경기 시간대를 어떻게 하는 게 관중과 시청자의 눈을 잡을 수 있는지, 중계는 공중파와 케이블 중 어디를 택해야 할지, 외국인 선수 문제는 어떻게 하는게 좋은지 등 고민은 많이 살아있죠.이번 시즌을 앞두고 KBL 새 수장이 된 전육 총재는 프로농구의 미디어 노출 확대로 인기를 회복하겠다고 밝혔죠.전경기 중계도 그런 가운데 나온 결과물. 하지만, 아직까진 성과가 보이지 않는단 겁니다.그런 가운데 떠오르는 건 바로 과거의 농구. 특히나 우리 농구 가운데 우리에게 유명한 농구는 아무래도 농구대잔치겠죠.  다양한 스타들. 그리고 라이벌들. 1980년대 중반 농구대잔치는 많은 관심꺼리가 있었습니다. 특히나 현대전자－삼성전자의 라이벌전은 치열한 매치업 중 하나.두 구단 경기의 TV 시청률은 25%에 이르렀다는 자료를 볼 때, 정말 지금과 비교됩니다. 그에 비해 요즘 스포츠 전문 케이블방송의 프로농구 시청률은 4%가 최대치라고 하니, 참 시절이 많이 변한 듯 합니다. 그런 가운데 지금의 "농구대잔치"가 개막했다니 묘하군요.아마농구 최강자들의 격돌인  KB국민은행 2008농구대잔치. 11월 20일부터 12월 2일까지 잠실학생체육관에서 열릴 예정.특히나, 지난 2차연맹전까지 51연승을 달성한 대학 최강 중앙대와 전국체전 우승팀인 상무, 등이 참가하죠.실업최강팀들로 가득한 과거의 명성높던 <농구대잔치>에 비해 조금은 부족하지만, 그래도 쟁쟁한 팀들, 풋풋한 신선함이 있습니다. 비록, 과거와 같은 인기는 없겠지만, 그래도 은근한 재미가 있는 농구대잔치. 참가팀은 다음과 같습니다.   남자부A조 : 동국대, 한양대, 단국대, 명지대, 고려대, 상무B조 : 중앙대, 조선대, 성균관대, 연세대, 경희대, 건국대남자2부A조 : 경원대, 초당대, 목포대B조 : 세종대, 충남대, 서울대여자부수원대, 김천시청, 사천시청, 동아백화점     학생들의 기량은 더욱 높아지고, 또 신장은 높아졌습니다. 하지만, 그럼에도  농구대잔치는 과거의 그것과 다르죠.국내 농구의 수준을 높이기 위해 시작된 프로농구. 용병들과 과거 스타들이 모두 모여 시작한 KBL. 하지만, 초반의 반짝했던 열기는 간데없고, 그저 90년대의 인기가 그리워질 뿐입니다.농구대잔치란 이름의 그 시절이 말이죠.  물론 당시의 인기는 농구만의 그것으로 가능했던 건 아니었습니다. 사실 90년대를 풍미했던 농구열풍은 다양한 요인들에 근간합니다.일본에서 건너온 농구만화 <슬램덩크>, 94년 TV에서는 국내 최초의 농구드라마로 시청률 1위를 기록한 <마지막 승부>,확실히 방송에도 <농구>가 가득했기에, 중계도 익숙했기에 그 열기는 분명 더욱 대단했던 거 같습니다. 물론, 그런 인기에는 농구 자체의 관심이 높아지는 노력도 함께했죠.연고전으로 대표되는 인기 대학팀들이 가득했던 농구대잔치. 실업팀들의 관록까지 겹쳐지며 농구는 겨울스포츠의 꽃으로 자리잡았죠.거기에 90년대 최고의 인기였던 여기에, NBA까지 TV로 간혹 우리를 자극했습니다..  -바로 마이클 조던이 뛰던 시절이었죠.-.    그시절의 그것과는 너무나 다른, 그래서 힘든 현실일지도 모를, 2000년대 후반의 프로농구. 그리고 낮은 그 시청률!그렇기에 90년대. 그 농구의 시대에, 뜨거움은 항상 그리움일지도 모릅니다. 그리고 항상 그 시절을 꿈꾸게 되는지도 모르겠습니다.1라운드를 마친 KBL. 2라운드부턴 조금 더 인기있을 수 있을까요?응원과, 관심으로 기대해보고 싶지만.. 마음은 복잡합니다. 차라리 농구대잔치를 응원할까 하는 마음도 듭니다.  ​필리핀에서 펼쳐지는 남자농구 아시안컵!우리나라 국가대표팀도 아시안컵에 출전을 했는데요우승을 할 수 있을지 불안하지만 그래도 남자농구 아시안컵은 아시아 국가끼리만 하기 때문에 충분히 승산이 있어요!​남자농구 아시안컵 경기 일정 보고 인플레이게임에서 승부예측이나 해야겠습니다 ​ ​6월 16일 농구 아시안컵 우리나라 상대는 필리핀!필리핀은 신체조건이 좋은 편은 아니지만 빠른 스피드와개인기가 좋기 때문에 쉽지 않은 상대인데요 ​하지만 저는 우리나라를 믿고 이번 경기 애국배팅갑니다!인플레이게임은 전세계에 있는 농구 경기를 바로 업데이트하는데이번 남자농구 아시안컵도 빠르게 업데이트 되었군요​ ​인플레이게임은 스포츠게임사이트 중 가장 많은 배팅타입을 보유했는데요단순한 승무패 말도 다양한 타입을 고를 수 있어요​점수차 / 홀&짝 / 핸디캡 / 오버 & 언더 등100가지가 넘는 배팅타입이 있어서 매일이 색다른데요​+ 여기에 크로스 조합까지 있으니승무패 + 언더 & 오버 / 핸디캡 + 언더 & 오버 등특별한 배팅타입으로 승부예측을 할 수 있죠!​ ​거기다 인플레이게임은 배당도 높아요!많은 사람들이 스포츠게임사이트를 고를 때중요하게 생각하는 게 바로 배당이죠​배당이 적으면 맞춰도 맞춘 느낌이 안드는데요인플레이게임은 기본 배당도 외국 사이트처럼 높은데여기에 보너스 배당 이벤트까지 더해지니엄청난 배당으로 남자농구 아시안컵을 즐길 수 있죠!​ ​남자농구 아시안컵, 우리나라 말고도 다른 나라 경기에 배팅하는데외국 선수다 보니 정보를 다 알 수 없더라고요그래서 저는 인플레이게임의 분석데이터를 이용하고 있어요!​분석데이터는 남자농구 아시안컵에 참가하는 선수는 물론평균 득점 / 리바운드 / 자유투 성공률 등 다양한 정보들을한 눈에 알 수 있어서 배팅할 때 큰 도움이 되죠​ ​분석데이터를 봐도 어떤 팀이 이길지 모른다고요?참여내역공유를 이용해보세요!​이번에 인플레이 게임에서 새롭게 추가된 기능인데다른 유저들이 한 참여내역 그대로 배팅을 할 수 있습니다참여내역공유를 보면서 어떤 픽을 많이 했는지 알 수 있고배당이 높은 조합까지 알아서 척척 해주니초보자 분들이 이용하기에 좋은 시스템이죠​하지만 누구나 상관없이 참여내역이 올라오기 때문에적중내역을 먼저 확인한 뒤에 참여내역을 고르는 게 좋아요​​ ​남자농구 아시안컵은 과연 어떻게 흘러갈까요?인플레이게임과 함께 본인이 생각하는 우승팀에 배팅하세요!인플레이게임은 다양한 배팅타입이 있고 배당이 높아서 더 짜릿하게 즐길 수 있습니다관심이 있으시다면 아래 이미지를 클릭하세요​ ​ 올해의 목표하나~~  바로~ 길거리 농구 참가하기 입니다.  그러나 농구를 마지막으로 한게 2년전...   게임을 뛰어본지는 5년전.... ㅋㅋ      20분하니까.. 죽을꺼 같네요.. 드리볼도 안되고.. 슛도 잘 안들어가구  동영상 촬영을 해보니.. 내 점프력은 다~ 어디로 간거야??​이대로라면 3점슛은 불가능해~​​  '내 슛은 김승현보다 전태풍에 가까워~~!!' 이렇게 생각했었는데..   5년전의 농구실력아~~ 어서 돌아오란 말이다~~​길거리 농구대회 나가야지~~​    연세대학교 여자 스포츠 동아리 2탄!!    농구 남자만 하나? 여자도 한다!!!안녕하세요 연세대학교 학우 여러분.여자 스포츠 동아리 1탄 축구(W-Kicks)에 이어 이번에는 여자 스포츠 동아리 소개 제2탄입니다.코트 위에서 아름다운 땀방울을 흘리고 있는 한 다발의 꽃들이 있다는 소식을 듣고,저 김기자가 열 일을 제쳐두고 출동을 했습니다. 이번에 소개할 여자 스포츠 동아리는, 연세대학교에서 가장 우아하고 아름답게 공과 함께 달리고 점프를 하는 여학우들이 모인 곳!바로 연세대학교 유일의 여자 농구 동아리 'MISS-B'입니다.장소는 바로 연세대학교 스포츠과학관 지하 1층 구기장이었는데요,심상치 않은 복장에 심상치 않은 움직임! 우리 연세대학교 농구의 간판스타 최준용, 허훈 선수를 연상시키는 드리블과 슛! 역시 그들은 듣던 대로 그 누구보다도 멋진 연세대학교 유일의 여자 농구 동아리 MISS-B였습니다. 우리 연세대학교에는 정말 다양한 농구 동아리들이 있죠?  모든 농구 동아리의 선수들은 남자 선수들로 구성되어있습니다.  하지만 MISS-B는 여학우들로 구성되어있는 농구 동아리로서농구에 관심이 있는 연세대학교 여학우들은 모두 함께 농구를 즐길 수 있는 동아리입니다. 그렇다면 우리 코트 위의 꽃 MISS-B에 대해 알아볼까요?    하나, 그것이 알고 싶다. MISS-B의 역사와 활동! 사실 MISS-B의 역사는 길지 않습니다. 2014년 3월에 창단된 동아리로서 농구에 관심 있고 좋아하는 체육계열 여학우들이 하나둘씩 모이면서 모임이 시작되었습니다. 그러면서 점차 체계를 갖추게 되었고 다양한 여학우들이 모이면서 지금과 같은 동아리로 발전하게 되었다고 합니다.하지만 역사가 짧다고 활동 내용이 적은 것은 아니겠죠?!MISS-B는 창단 초기부터 정규 운동시간에 열심히 운동하는 것은 물론 다양한 여자 농구 대회에도 참가하면서 많은 활동을 해왔습니다. 2014년 5월에는 이화여자대학교에서 처음으로 주최한 1회 아마추어 여자 농구 대회에 참가하여 8강까지 진출하는 저력을 뽐냈습니다. 창단 2개월 만에 외부 대회에서 8강까지 진출했다는 것은 정말 놀랄만한 일입니다. 또한 2014년 7월에는 국민대학교 총장배 전국 대학 아마추어 농구 대회에 참가하여 훌륭한 성적을 거두기도 하였으며 10월에는 덕성여대배 전국 여자 아마추어 농구 대회에 참가하여 창단한지 채 1년이 되지 않은 팀이라고는 할 수 없는 끈끈한 조직력과 실력을 보여주었습니다.        둘, MISS-B 이 선수를 주목하라!MISS-B에 주목할 만한 선수로는 먼저 팀 내 최장신으로써 리바운드를 독점하고 있는 센터 이지윤(스포츠레저 13) 선수!!! 팀 내 최장신은 물론 드넓은 어깨와 어느 누구와 부딪혀도 밀리지 않을 듯해 보이는 강인한 신체를 가지고 있는 선수입니다. (여성스럽고 귀여운 베이비 페이스는 비밀...) 이지윤 선수는 평균 신장이 작은 MISS-B에서 리바운드를 독점하는 선수로서 뛰어난 운동신경과 신체 조건으로 MISS-B에 없어서는 안될 존재입니다.다음으로 주목할 만한 선수는 이번 2016년도 MISS-B의 주장을 맡게 된 강민진(체육교육 14) 선수입니다.강민진 선수는 연세대학교 체육교육학과를 농구 전공으로 입학한 학생으로서 작은 체구를 이용한 빠른 드리블과 돌파, 3점 슛이 일품인 선수입니다. 포지션은 가드입니다만 가드라는 포지션에 갇혀있기보다는 평소에는 자유로운 플레이를 통해 팀 공격과 수비에 활력을 불어 넣어준다고 합니다.MISS-B의 젊은 피 선수들도 있습니다. 대표 젊은 피 허서인(체육교육 15)선수! 평소 조용하고 순진하며 ‘전 아무것도 몰라요~’를 온몸으로 표현하며 다니는 선수지만 코트 위에만 들어서면 맹수로 돌변한다고 합니다. 아직 1학년이다 보니 경기 경험과 슈팅 능력이 조금은 부족하다고 하는데요.허서인 선수가 그러한 부족한 점이 조금만 보완된다면 MISS-B의 큰 기둥이 될 것이라고 합니다.  마지막으로 2016년도 주장 강민진(체육교육 14) 주장의 인터뷰와 아름다운 그녀들 MISS-B의 사진 몇 장 더 보여드리겠습니다. <<와이온 '김기자'와 MISS-B '강민진' 주장과의 인터뷰>>    와이온: 2016년 MISS-B의 목표는 무엇인가요?강민진 주장: 즐겁고 재미있게 농구하기 입니다. 승패에 연연하기보다도 팀원들이 서로서로 아끼면서 즐겁게 농구하는 것이 2016년 목표입니다!    와이온: 2016년에는 어떤 대회에 참가 할 예정인가요?강민진 주장: 서울권에서 열리는 대회는 대부분 참가 할 예정이에요. 이대배, 국민대배, 숙대배 등등 여러 대회를 참가 할 예정이지만 U리그 대회가 가장 마지막 대회이기 때문에 U리그 대회전까지 전력을 강화해서 U리그에서 좋은 성적을 거두고 싶습니다.      와이온: 2016년에 MISS-B에서 함께 활동 할 팀원들에게 한마디 해주세요!강민진 주장: 올 한해도 즐농해요! 그리고 연습 꼭 빠지지 말고 나오기로 약속! 아마추어 여자 농구는 남자 농구와는 비교하기도 힘들 정도로 발전되어 있지 않고,아마추어 여자 축구와 비교했을 때도 비교적 규모도 작으며 찾아오는 여성분들도 적은데요.우리 연세대학교에 건전한 여성 스포츠 문화를 자리 잡게 하는데 일조하고 있는 우리의 아름다운 꽃들 MISS-B를 저 김기자도 언제나 응원하겠습니다!!!코트 위에서 농구공과 함께 땀 흘리며 우정을 나누고 싶은 연세대학교 여학우들은 MISS-B를 찾아가서 함께 뛰어 보는 것은 어떨까요?지금 바로 방문해 보세요~! 2020 KBL 국내 신인선수 드래프트 참가 신청 마감 안내작성일2020-10-23 18:48:59조회172020 KBL 국내 신인선수 드래프트 참가 신청 마감 안내[대한민국농구협회 소속 41명 / 일반인 참가자 25명 총 66명] KBL은 10월 23일(금) 오후 6시 2020 KBL 국내 신인선수 드래프트 참가 신청을 마감했다. 이번 드래프트에 참가 신청을 한 선수는 총 66명으로, 대한민국농구협회 소속 41명 일반인 참가자 25명이다.일반인 참가자는 KBL 드래프트 개최 이후 최다인 25명이 신청했고, 대한민국농구협회 소속 선수를 포함한 총 신청자도 종전(2011년) 61명 보다 많은 66명으로 최다 인원이다.이 중 일반인 참가자 선수는 서류 심사와 실기테스트를 거쳐 11월 2일(월) 2020 KBL 국내 신인선수 드래프트 최종 참가자가 확정된다.참가자들의 신체 능력을 측정하는 드래프트 컴바인은 11월 3일(화) KBL센터 지하 2층 트레이닝센터에서 진행되며, 드래프트 행사는 11월 23일(월) 개최된다.< 2020 KBL 국내 신인선수 드래프트 일정>구분대한농구협회소속선수대한농구협회 비소속 선수(일반 참가 선수)서류 전형 합격자 발표-10/28(수)실기 테스트-10/30(금) 오후 2시고양체육관(보조경기장)참가선수 최종 공시11/2(월)드래프트 컴바인11/3(화) / KBL 트레이닝센터순위추첨11/16(월) / KBL 교육장트라이아웃 & 드래프트11/23(월) / 잠실학생체육관 新番組『黒子のバスケ』第2期より、第26Qの先行場面カットをお届け！　主題歌CD発売情報も公開！쿠로코의 농구 2기 1화/26화 선행컷 공개!!! 뿐만 아니라.. 주제가 CD발매정보도 공개한다했는데.... 안보임ㅠ    第26Q「こんな所で会うとはな」脚本: 高木登、絵コンテ・演出: 京極義昭、作画監督：窪田康高／大導寺美穂【Story】 　誠凛高校バスケ部は、ウィンターカップでの『キセキの世代』との全面戦争へ向けて、激しい練習を積んでいた。そんなある休日ストリートバスケの大会に参加した黒子たちは、会場で火神のアメリカ時代の兄貴分・氷室辰也と出会う。かつて共にバスケを学び、技術を競い、決着をつけられないまま別れてしまった因縁の相手に対し、煮え切らない態度を見せる火神。そんな火神だが・・・？　さらにそこへ、氷室と同じく陽泉高校バスケ部に所属する『キセキの世代』紫原敦が現れる。---그냥 어쩌다 길거리 농구에 참가한 흑자다치랰ㅋㅋㅋㅋㅋ, 옼ㅋㅋㅋ 그런데 그안에 어떤 인간이....!!!! 1화부터 박진감잌ㅋㅋㅋ  ＜STAFF＞ 原作：藤巻忠俊（集英社「週刊少年ジャンプ」連載中）／監督：多田俊介／シリーズ構成：高木登／キャラクターデザイン：菊地洋子／美術監督：鈴木路恵／色彩設計：佐藤真由美／撮影監督：荒井栄児／3DCG監督：磯部兼士／編集：植松淳一／音響監督：三間雅文／音楽：池頼広／アニメーション制作：プロダクション I.G／製作：黒子のバスケ製作委員会 他＜CAST＞ 黒子テツヤ：小野賢章／火神大我：小野友樹／相田リコ：斎藤千和／日向順平：細谷佳正／伊月 俊：野島裕史／小金井慎二：江口拓也／木吉鉄平：浜田賢二／黄瀬涼太：木村良平／緑間真太郎：小野大輔／青峰大輝：諏訪部順一／紫原 敦：鈴村健一／赤司征十郎：神谷浩史／花宮真：福山潤／氷室辰也：谷山紀章 他 흑자는 캐스트때문에 매번 일일이 꼭 챙겨줘야할듯...가 아니라 헐- 여기도 나머지 성우는 '등'으로 끝내고 마네요..그런데.. 아무리 생각해봐도 흑자 작가님대박이신듯ㅋㅋㅋ매번 이 남정네들 새로 등장할때마다 컨셉을.... 캬~~ 대단대단어 카밍있다!!! 여러분 리바이 성우 나와욬ㅋㅋㅋㅋ  [출처]는 애니메이트 ​누군가와 빠르게 친해지는 방법 중 하나는 서로의 관심사를 공유하는 것이다. 특히, 그 관심사가 함께 할 수 있는 운동이라면 사람들은 쉽게 하나로 뭉친다. 운동하는 동아리들이 서로 끈끈한 단합을 유지할 수 있는 이유도 여기에 있다. 글로벌경영학과에도 남부럽지 않은 단합을 보여주는 동아리가 하나 있는데, 바로 오늘 소개할 농구동아리 ‘원티드’이다. 자세한 이야기를 들어 보기 위해 원티드의 회장 최동혁(글로벌경영학과 19) 학우와 인터뷰를 진행했다. ☞  원티드에 대해 소개해주세요원티드는 글로벌경영학과 농구 동아리입니다. 같은 과 동기, 선후배들과 “농구를 좋아한다”는 공통점으로 모인 동아리로, 농구를 통해 서로 친해지는 것을 목표로 활동하고 있습니다.☞  정기훈련과 대회 참가는 어떻게 이루어지나요?정기훈련은 매주 화요일 저녁 7시 반, 인사캠 농구코트에서 진행됩니다! 비가 오지 않는 한 거의 정상적으로 훈련을 진행한다고 보시면 됩니다. 정기훈련 외에도 시간 맞는 사람들끼리 모여서 농구를 자주 합니다. 대회는 인사캠 교내 농구 대회에 계속 참가하고 있습니다. 특히, 지난 학기(2019년도 2학기) 3대3 대회의 경우에는 원티드 소속으로만 세 팀이 참가했는데, 이는 교내 농구동아리 중 세 번째로 많은 팀이 참가한 것입니다!☞  활동기간은 어느 정도 인가요? 그 기간을 무조건 채워야 하나요?원티드는 3학기 활동을 원칙으로 합니다. 그러나 이것이 “3학기를 지나면 원티드 회원이 아니다”라는 말은 절대 아닙니다. 3학기를 마치고 나면 원티드의 OB 멤버가 되어 앞서 말씀드린 정기훈련과 비정기훈련에 참여하고, 아직 3학기를 다 채우지 않은 YB 멤버들의 실력 향상을 도우며 친목을 도모합니다. 정리하자면, 원칙적으로는 다른 동아리와 마찬가지로 3학기 활동을 해야 하지만, 본인이 농구를 좋아한다면 또 농구를 통해 과 선후배, 동기들과 친해지고 싶다면 얼마든지 더 참여할 수 있습니다.☞  동아리에는 남학생만 참여할 수 있나요?그렇지 않습니다. 여학우분들도 매니저로 많이들 참여하고 계십니다. 사실 저희 원티드는 ‘운동 동아리’이면서 동시에 ‘과 동아리’입니다. 과의 동기, 선후배 간 친목을 도모하기 위해 정기 훈련, 대회 뒤풀이, 엠티 등등의 행사를 진행하는데 여학우분들은 매니저로 이런 활동에 참여하여 함께 즐거운 시간을 보내실 수 있습니다.☞  동아리 부원들끼리 참 친해 보이는데, 특별한 이유가 있나요?특별한 이유라기 보다는 그저 자연스럽게 친해지는 것 같습니다. 저희는 ‘농구동아리’라는 뚜렷한 정체성을 가지고 있는데, 그러다 보니 농구를 취미로 하는 사람들이 들어오고, 같이 농구 하면서 스트레스도 풀고, 농구 하다가 쉴 때나 뒷풀이 할 때 이런저런 얘기도 나누고 하면서 자연스럽게 친해지지 않았나 생각합니다.☞  마지막으로 하고 싶은 말씀은?원티드를 한마디로 정의하면, ‘농구를 좋아하는 사람들의 모임’입니다! 따라서 농구를 좋아하신다면, 혹은 농구 하면서 동기, 선후배들과 친분을 쌓고 싶으신 글로벌경영학과 학우 분들이라면 언제든지 환영합니다! 앞으로 저희 원티드에 많은 관심 부탁드려요~!지금까지 원티드의 회장 최동혁(글로벌경영학과 19)학우와의 인터뷰 내용이었다. 올해에도 농구로 하나가 된 원티드의 부원들 모두 다치지 않고 즐겁게 동아리 활동을 이어가기를 응원한다.​취재 최동제 기자 편집 김유진 기자 충북연합회장배 생활체육 유소년 농구대회아들이 다니는 플로터농구교실에서오늘 농구시합이 있어서쌍둥이체육관에 다녀왔습니다~~^토요일은 저학년 시합이 있었고오늘은 고학년 시합이 있었습니다!!아들은 다니는 플로터농구교실은오전 9시부터 시작이네요~~울아들은 9시30분에 경기를 합니다~^^플로터 2플레이리더라는 팀과 붙네요~대진표 청주에 농구교실이 많지 않아서 4팀이 참가를 했습니다!!11시에 개회식을 하고요참가선수들플로터 감독님께서 젤 열심히시네요~~♡♡88번 울아들 열심히 뛰고 있습니다!!아들 화이팅♡♡♡1승1패로 4강진출을  했다가아깝게 패했습니다ㅠㅠ축구,인라인,탁구,태권도,합기도등많은 운동을 가르쳐 봤지만농구를 가장 즐기고 좋아합니다♡♡농구를 시작하고 키도 많이 컸구요~~^^아들 오늘 너무 잘했고 좋아하고 즐기는 농구오래오래 열심히해♡♡청주 플로터 농구교실도화이팅!!2014년도 1학기 되짚어보기 No.5 "전 NBA, WNBA 선수와 함께하는 일일농구교실 주최" 1학기도 어느덧 한 달을 남겨둔 5월 말, 저는 점점 출석에 관대해지기 시작했어요.ㅋㅋㅋ하지만 결석계를 제출할 만큼 잊지 못할 경험을 하게 되었어요!주한미국대사관 공보원에서 주최한 '전 NBA, WNBA 선수와 함께하는 일일농구교실'에 참가했습니다.한미 양국의 이해 관계를 넓힐 수 있는 프로그램의 일환으로 스포츠를 통한 여성참여 확대를 목적으로 열렸어요.교내 여자농구 동아리에서 활동하고 있는 저는 동아리 선후배, 동기들과 함께 방이역에 위치한 LG체육관을 찾아갔어요!   LG체육관은 프로농구 창원LG세이커스의 훈련장으로 농구코트는 물론구단 유니폼과 공인구, 캐릭터인형 등이 전시된 공간과 체력단련실이 따로 마련되어 있어요.프로농구단의 훈련장을 처음 방문해서 하나하나가 다 신기했답니다.^^  이 곳이 LG체육관 코트입니다.기념티셔츠로 갈아입고 도착해보니 장신의 여고 농구선수들과 이화여대, 서울여대 여자농구동아리 학생들이 있었어요.특히나 여고생들은 농구선수이다보니 기본기가 정말 좋더라구요! 키도 완전 크고! 주눅들게..ㅋㅋ 일일강사는 전 NBA 선수 2명과 전 WNBA 선수 1명이었고 보조코치로 전 NBA 선수가 1명 있었습니다.1시간 가량 세 강사에게 드리블, 슈팅, 레이업슛을 배우면서 특급 특강을 받았습니다.이름은 잘 모르는 선수들이었지만 미국 프로생활을 한 선수들이라니... 정말 신기했습니다.특히나 그들이 열악한 환경에서 프로에 진출하기까지 연습에만 매진했던 과정을 듣고 나니무슨 일이든 꾸준히, 포기하지 않고 하는 것이 중요하다는 걸 다시 한 번 깨달았습니다. 강습 후 코치들과 기념 촬영!공인구도 받고 싸인도 받고, 뜻깊은 시간이었어요~ 여고 선수들과도 기념 촬영!저는 선수들과 함께 해서 좋았는데, 선수들이 오히려 '우와 연세대!'라며 저희를 더 반겨줘서 고마웠습니다.ㅎㅎ두번째 사진 가운데에는 최연소 여자농구 국가대표로 발탁된 박지수 선수!!!사실 이때 박지수 선수를 처음 알게 되었는데, 정말 멋져요bb 옷을 갈아입고 나왔는데 LG선수들이 체력단련실에서 운동을 하고 있었습니다.그때 지나가던 김시래 선수와도! 수업을 포기하고 간 만큼 보람찬 시간을 보내서 기뻤습니다.이 때의 영향이 기말고사까지 영향을 미치긴 했지만...ㅎㅎ차근차근 농구 실력을 키워가고 싶네요! 안녕하세요 의정부농구교실 스카이짐 원장 이재훈입니다~^^현재 용인시체육관에서는 제22회 경기도지사기 생활체육농구대회가 진행중입니다~의정부시에서는 초등부,  고등부, 대학부가 출전했구요 그중 초등부 의정부시대표팀은 의정부농구교실 스카이짐친구들이 나갔답니다^^작년대회에서는 의정부시대표인 의정부sk친구들이 준우승을 해서 지금도 현장에서 굉장히 경계가 심하다고 하네요^^이번에도 좋은 성적 거둬서 돌아오길 바랍니다~의정부농구학원 스카이짐 화이팅!의정부시농구대표팀 화이팅~ 2006년도 아디다스 3대3 길거리 농구 참가 신청이 시작되었다.일반부도 없고, 서울에서만 겜하고.. 이게 뭐야~참가비도 5만원에서 6만원으로 오르고...대신에 농구공을 주네... 농구공이 1만원 짜린가 보군...올해는 길거리 농구 모자랑 티 얻긴 틀렸군... 에잉~PEC스포츠아카데미에서 운영하는 FESTIVAL(피이씨페스티벌 / 대회, 캠프)을 소개합니다.(수원축구교실축구대회 수원농구교실농구대회 수원스키보드겨울캠프 수원야구교실 수원영통망포학원)​PEC스포츠아카데미에서 개최하는 페스티벌 중 3가지의 대표 행사입니다.​1. PEC SOCCER FESTIVAL(축구대회)​1년 중 첫번째 행사로 축구를 통해 아이들이 협동심과 조직력을 가지고 하나 됨을 보여주는 시간입니다. 7대7 경기로 이루어지며, 승패를 가리기보다는 온 가족이 하나가 되어 즐기는 축제입니다.​ PEC 사커 페스티벌(축구대회) ​2. PEC BASKETBALL FESTIVAL(농구대회)​초등학교 고학년(4~6학년)과 중학교 아이들이 참가하는 농구대회 입니다. 5대5 경기로 이루어지며, 아이들의 멋진 개인 플레이와 팀전술을 보실 수 있습니다. 이 역시, 승패보다 온 가족이 즐기는 축제입니다.​ PEC 바스켓볼 페스티벌(농구대회) ​3. PEC SNOW FESTIVAL(스키캠프, 보드캠프)​겨울의 대표 스포츠인 스키와 보드를 팀 친구들과 담당 선생님과 함께 2박 3일간 배우는 행사 입니다. 6대1의 소수인원 강습, PEC만의 자체 패트롤 운영, 아이들의 생활 모습과 강습 모습을 실시간 공유, 다양한 이벤트 등의 프로그램으로 진행됩니다. 그리고 재신청률 80%, 부모님의 만족도 95%를 자랑합니다.​ PEC SNOW FESTIVAL(스키캠프, 보드캠프) ​PEC스포츠아카데미 만의 차별화된 축구대회, 농구대회, 그리고 스키보드겨울캠프를 만나보세요.​  ​ PEC스포츠아카데미 매탄점경기도 수원시 영통구 영통로 305 1층 PEC스포츠아카데미 영통점경기도 수원시 영통구 영통로 353 영통동 64-19  *** PEC스포츠아카데미 통합영통점은 PEC매탄점과 PEC영통점으로 통합운영 됩니다. 수원축구교실, 수원농구교실, 수원야구교실, 수원핸드볼교실, 수원스키보드겨울캠프 등을 담당하고 있습니다.​ 세상의 모든 학부모와 아이들에게 " 강추 "​   흥덕pt 영통pt슬림앤스트롱 흥덕유타워점한지홍 트레이너    2013년 톈진 동아시안게임 남자농구 국가대표팀 수석 트레이너로 참가한 지가벌써 2년이 넘게 흘렀네요...  배드민턴 대표팀 트레이너로 세계선수권에 다녀온 이후로오랜만에 국가를 대표하는 팀을 맡아한달 여의 짧은 기간우여곡절도 많았지만정말 뜻깊고 유익한 시간들을 보내고 왔습니다~ 개최국인 중국으로 떠나기 전,,,,수원 영통 랜드마크 호텔에 머물며 한달 동안 합숙훈련을 실시했습니다.    사진은 KGC인삼공사 팀과의 연습경기 전웜업 모습인데요,,,   호루라기를 문 제 모습은 제가 봐도 어색하네요ㅎㅎ   랜드마크 호텔내제 침실 겸 치료실 모습입니다...당시에 드래프트 직전이었는데공교롭게도 신인드래프트 1,2,3,4순위가 모두 제 침대 위에 있네요,,두경민이는 물총들고 왜 온건지,,,,ㅎㅎ   부담스럽지만.,,,,,톈진에서 시합 나가기 전 비장한 마음으로 셀카를 찍어보았습니다...   인터뷰 존에서 시합 전 문성곤 선수, 이정현 선수와 한 컷...당시 두 선수는 고려대와 상무 소속이었는데지금은 KGC인삼공사에서 한솥밥을 먹고 있네요...   햇반을 너무나도 맛있게 취식하고 있는 이승현 선수의 모습인데,,,아마도 노을이 멋있어서 찍었었는데 얼떨결에 나온듯,,,,요새 활약하는 모습 보면 뿌듯합니다~~   상대팀이었던 괌 팀에8번 선수가 저랑 이름이 같더군요,,,,J.H.HANㅋㅋㅋㅋㅋ   중국에서 최고의 인기스타는 최준용 선수였습니다....농담이 아니라.....   시상식 전 장난치며 한 컷!이종현,박재현, 박찬희, 김종규, 최준용 선수와매니져로 참가했던 박찬희 선수의 동생 박찬웅 현 SPOTV캐스터도 보이네요~   대회 우승은 우리나라도 개최국 중국도 아닌대만이 차지했습니다....ㅎㄷㄷ5번 선수는 이름이 데이비스인데 대만 사람이라네요ㅠㅠ    비록 동메달에 그쳤지만최선을 다한 우리 선수들,,,,밝은 모습 보기좋네요~   숙소였던 호텔을 나서며 기념사진,,,,최부영 감독님 강을준 코치님도 함께,,,   비록 최고의 결과는 얻지 못했지만소중한 인연, 추억들을 많이 만든 뜻깊은 시간들이었습니다... 지금은 서로 다른 곳에 있지만항상 티브이로 응원하고 있습니다~ 화이팅!!!    흥덕pt 영통pt슬림앤스트롱 흥덕유타워점한지홍 트레이너  1996년은 전국적으로 농구 열풍이 최절정에 달했던 시기이다.드라마 '마지막 승부'와 프로농구가 출범하기 전 엄청난 인기를 끌었던 농구대잔치에서 만화 슬램덩크까지,전국의 청소년들은 농구에 열광하기 시작했다. 당시만 해도 컴퓨터 게임이라는 것이 한정되어 있어서 많은 학생들은 삼삼오오 방과 후 농구장에 가기 일쑤였다. 초등학생인 우리도 학교가 끝나면 농구 골대를 찾아다니며 농구하기 바빴다.그러던 1996년 봄, 당시 단짝 친구였던 재필이가 리복 매장에 붙은 전단지를 가리키며 친구들에게 말했다. "우리 저거 나가자!" 바로 1996년 리복배 3대3 길거리 농구대회의 포스터였다.전국의 농구를 좋아하는 사람들이 팀을 이뤄 초중고로 나눠 경기를 갖는 서바이벌 토너먼트 대회였다.매일 학교에서 교과서나 읽고 기껏해야 방과 후 편 갈라 농구, 축구만 하던 우리에게 토너먼트 대회는 생각만 해도 매혹적이었다.   (1996년 당시 신문기사) "나가자"1명 당 1만원씩 참가비를 내고 신청서를 냈다.팀 멤버는 후보 1명을 포함해 총 4명, 마침 동네 친구 승규도 자기네 학교 친구들과 팀을 이뤄 참가 신청을 했다. 여름 내내 우리는 대회에 나간다는 이름 아래 열심히 특별훈련을 거듭했다.TV에서 나오는 기아자동차와 연세대학교 농구단의 시합을 유심히 보고, 마치 농구를 처음 시작하는 강백호처럼 슛 하나하나에도 공을 기울이며 실력을 다듬고 또 다듬었다. 7월 24일, 사전 소집일에 회기역에 있는 경희대학교 노천극장에 모였다.노천 계단을 가득 매운 수많은 학생들 틈에서 나와 친구들은 가운데에 깔린 농구 코트를 보며 전의를 다졌다.수많은 사람들이 모인 가운데, 주최측에서는 대회 설명을 하고 레크레이션 시간을 가졌다. 그리고 빨간 태양 로고가 멋들어진 검정색 리복 티셔츠 한 벌 씩을 기념품으로 받아왔다.(오리엔테이션이 끝나고 농구장에 들러 대학생 형들과 농구도 한 판 했다.  우리와 농구를 하던 모자를 거꾸로 쓴 형 한 명이 저 멀리 스탠드에 앉아있는 남녀커플을 보며 '아, 누구는 이 땡볕에 애들이랑 농구하고 누구는 팔자 좋게 껴안고 있고' 한탄하는 것을 들었다.) 8월 8일, 운명의 시합날은 비가 내리는 궂은 날이었다.우리는 포부 당당히 3호선 1호선을 갈아타며 경희대학교에 들어섰다.비 온 직후의 미끄러운 코트에서 그러나 나는 나보다 키가 더 큰 녀석을 막지 못했다.우리는 허무하게 1차전에서 지고 만 것이다. 온갖 허무함을 가슴에 품고 터벅터벅 지친 걸음으로 다시 온 길 그대로 집으로 돌아갔다.그리고 동네에서 기다리고 있던 승규에게는, 아침부터 농구 시합 나간다고 들떠서 나간 자식을 기다리는 부모님께는,그리고 가을이 되어 새학기가 되고 우리의 소식을 궁금해한 반 친구들에게는, 무려 6차전까지 가서 아깝게 졌다고 뻥을 쳤다. (1996년 8월 8일, 첫 판에 탈락하고 쓴 당시 일기장)아무튼 경희대학교에서 열린 리복배 3대3 농구대회 참가를 계기로 우리는 더욱 농구에 빠져들었다.그리고 십여 년이 지난 지금까지도 나는 아직 농구에 빠져 산다. 지금 생각해 보니 1996년의 여름은 여러모로 참 뜨거웠다. 그 당시 경희대학교 노천에서 하루종일 흘러나온 노래가 바로 김정민의 '슬픈 언약식'이었다.큰 앰프를 통해 캠퍼스에 쩌렁쩌렁 울리던 김정민의 허스키한 보이스가 돋보인 이 노래는 1996년 최고의 히트곡이었다.1995년 말에 발매된 김정민 2집 수록곡으로 모든 남자들은 한 번쯤 노래방에서 불러봤을 이 곡은, 초등학생이던 나는 가사까지 외워가며 흥얼흥얼 거렸지만 물론 그 가사를 공감할 순 없었다.이후 김정민은 애인, 비, 예스터데이 등 수많은 명곡을 남기며 90년대 최고의 남성 보컬 중 한 명으로 기억된다.   뜨거웠던 1996년을 떠올리는 내 마음 속의 수많은 키워드들 중 하나, 김정민의 슬픈 언약식. 다시 몸과 마음을 뜨겁게 달구고 싶다.    슬픈 언약식 / 김정민 너를 내게 주려고 날 혼자 둔거야 내 삶은 지금껏 나에게 너 아닌 사랑은 그저 스쳐 지난 것처럼  나를 네게 주려고 난 열지 않았어 내 마음 그 누구에게도 그렇게 넌 있어 준거야 나의 방황의 끝에서  하지만 넌 서러워 하지마 우리만의 축복을 어떤 현실도 우리 사랑 앞에선 얼마나 더 초라해질 뿐인지  이젠 눈물을 거둬 하늘도 우릴 축복하잖아 워워워 이렇게 입 맞추고 나면 우린 하나인데     2집 4Love아티스트김정민발매1995.11.01, 에이앤지 모즈장르록/포크(국내)리뷰보기 김해시연합회장배 농구대회 오랜만에 대회에 참가 중입니다 1승후 대기중~~^^ i love basketball안녕하세요!어느덧 8번재 팀을 소개드리게 되었네요!오늘 소개해드릴 팀은고양 오리온스입니다!!1996년 3월 '동양제과 농구단'으로 창단한 오리온스는대구광역시를 연고로 하는 대구동양 오리온스로 프로농구에 참가하게 되었습니다.1997년부터 2003년까지는 대구동양 오리온스라는 이름으로 불렸고2003년부터 2011년까지는 대구 오리온스라는 이름으로이후 연고지를 고양시로 옮기며 현재의 고양 오리온스가 되었습니다.고양 오리온스는 불멸의 기록을 하나 가지고 있습니다.세계 주요 스포츠 연승, 연패 기록인데요.1998-1999시즌 오리온스는 32연패라는 KBL 최다연패기록을 세우며그 해 3승 42패, 승률 0.067을 기록하며 압도적인(?) 차이로 꼴찌의 성적을 거두게 됩니다.그 해 당시 한 경기 최소 득점(55점), 한 경기 최소 어시스트(1개), 한 경기 최소 리바운드(17개) 등의 기록들을 세웠는데요.32연패를 끊은 광주나산과의 홈경기에선 팬들이 마치 우승을 한 것 처럼 눈물을 흘리고 환호하기도 했습니다.최악의 1998-1999시즌을 보내고 다음 해엔 8위, 그 다음 해엔 다시 꼴찌를 차지하며KBL의 전형적인 약팀의 이미지로 남는 듯 했던 오리온스는2001-2002시즌 놀라운 반전을 보여주게 됩니다.감독대행 꼬리표를 떼낸 김진 감독이 지휘봉을 잡았는데요.김진 감독의 전술능력에 대해선 평가가 엇갈리지만 다들 동의하는 것이가드를 살리는 전술과 외국인 선수를 보는 눈이 매우 뛰어나다는 것입니다.바로 이런 평가가 생겨난 시점이 2001-2002시즌이라 볼 수 있습니다.바로 KBL 역대급 가드로 기억되는 김승현을 신인 드래프트에서 뽑게 되고오리온스하면 기억나는 대표적인 용병 중 한명인 마르커스 힉스를 데려옵니다.기존의 김병철, 전희철이라는 뛰어난 국내선수를 보유하고 있던 오리온스에신인 가드 김승현, 최고의 용병 마르커스 힉스, 리바운드왕 라이언 페리맨의 조합은꼴찌에 익숙하던 오리온스를 정규리그, 챔피언결정전 통합 우승으로 이끌게 됩니다.2001년과 2002년, 김승현은 많은 성과를 거두었습니다.정규리그 우승챔피언결정전 우승프로농구 신인상프로농구 MVP어시스트왕스틸왕프로농구 BEST5부산 아시안게임 금메달부산 아시안게임 MVP그야 말로 그 해 거둘수 있는 업적은 다 거두어들인 것 같습니다.그 다음시즌에도 오리온스는 정규리그 우승을 차지하지만, 챔피언결정전에서는 아쉽게 준우승에 그치고 맙니다.그래도 2006-2007시즌까지 꾸준히 플레이오프에 진출하는 강팀의 면모를 보여줍니다.특히 2006-2007시즌 오리온스에는 KBL 역대 최고의 용병 중 한명이 뛰었었는데요.(제가 생각하기엔 요즘 맹활약중인 제퍼슨을 뛰어 넘고, 다른 용병들과도 비교할 수 없을 수준인 듯 해요..)바로 피트 마이클 선수입니다.이 선수는 숙소생활을 하지 않았고, 개인 차량에 기사를 두어 훈련을 하러 다니는 등팀원과의 유대관계에 대해선 의문이 드는 선수이지만이를 다 감안하고서라도 보유할만한 가치가 있는 선수였습니다!현재는 유럽의 강팀인 바르셀로나에서 뛰고 있는데요.2010년 NBA 우승팀 자격으로 유럽투어를 온 LA레이커스와의 경기에서26득점 13리바운드 7어시스트를 기록하며 팀의 92-88 승리를 이끌었습니다.이런 선수가 오리온스에서 뛰었으니..당시 오리온스는 '대구 마이클스'라는 얘기를 들을 정도였지요!그러나 김진 감독이 떠나고 용병자유계약이 폐지되며 피트 마이클도 떠난 2007-2008시즌..이충의 감독 체제하의 오리온스는다시 과거 32연패하던 오리온스의 흑역사가 떠오를만큼 부진에 빠지게 됩니다.이는 김승현 선수의 잦은 부상도 영향이 컸습니다.김승현 선수의 이면계약 파문까지 터진 오리온스는2007-2008시즌 부터 10위, 9위, 10위, 10위라는 성적을 4시즌 동안 거두게 됩니다.출처 : 점프볼​하지만 ​이런 성적보다 더 막장이었던 것은 오리온스의 운영문제였습니다.​ 경기 외에 연고지 관련된 활동은 찾아보기 힘들었고, 경기장 개조, 보수비용에는 한 푼도 들이지 않았으며,좋지 않은 성적에도 불구하고 대관료를 인하하고 시설보수를 해준 대구시와32연패라는 암흑의 기간과 우승의 기쁨, 다시 침체기에 든 팀의 곁에 함께했던 대구시민들을 떠나'대구엔 관중이 부족하다''문화시설이 낙후 된 경기 북부에 우리가 가서 농구로 사랑받는 구단이 되겠다'이런 말도 안되는 얘기를 하며 고양으로 훌쩍 떠나버렸습니다.아름다운 이별이 아닌 야반도주였습니다.저 위에 있는 동물옷 응원소녀들은 타팀 팬인 저도 기억에 남을 만큼 열정적이었고팬을 위한 서비스가 전무후무한 오리온스를 보러 온 대구 시민들은 진정한 대구 오리온스의 팬이었습니다..팬들도 32연패를 하던 팀을 저버리지 않았는데그런 훌륭한 팬들을 오리온스는 저버렷습니다.(서울SK, 서울삼성 다 똑같습니다.)고양 오리온스로 바뀐 이후로는 팬들을 위한 이벤트들을 준비하는 모습들을 볼 수 있었는데대구팬들은 얼마나 속상할까요? 물론, 모기업의 변화에 따라 구단이 이전 된 경우들은 있습니다.광주나산처럼 정~말 농구열기가 없어서 이전하는 경우도 있습니다.하지만 기존 연고지를 탓하며 떠난 오리온스의 뒷모습은 정말 씁쓸하기만 합니다.자신의 농구인생을 대구 오리온스에서 쏟았던 '피터팬' 김병철은자신에게 사랑을 주었던 대구팬이 아닌 고양팬들과 어색한 은퇴식을 치뤄야 했습니다.현재 플레이오프 진출이 유력한 고양 오리온스고양 오리온스는 ​새로운 곳에서 과거 대구의 영광을 재연할 수 있을까요?창원LG 세이커스와의 6강 대결이 유력한 고양 오리온스가 어디까지 올라갈 수 있을 지관심을 갖고 지켜보도록 하겠습니다!(창원LG 이겨라!!) ﻿﻿​​제14회 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회가 6월 5일 ~ 9일까지 서울특별시 학생체육관, 잠실실내체육관 보조경기장에서 개최 되었습니다. 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회는 장애인들에게 재활의 희망과 용기를 심어주고 국민들에게는 장애인들에 대한 인식 개선을 위해 시작한 것이 올해로 14번째 경기를 맞이하게 되었습니다.​​기자는 이번 경기를 취재 하기 위해 5일 학생체육관으로 향했습니다. ​​땀과 노력, 용기와 도전이 깃들어 있는 우정사업본부자장배 전국휠체어농구대회 컷들이 포스터로 제작되어 부착 되어 있었습니다.​​경기장에 들어 섰을땐 장애인 2부 이카루스와 인천아이리스의 경기가 후반 경기가 진행 되고 있었습니다. 힘이 넘치는 선수들의 소리가 경기장을 가득 메우는듯 했습니다.​​기자는 이카루스 VS 인천아이리스의 경기 후에 진행 되는 예선 1일차 장애인 2부 서울비젼 VS 울산의 경기을 보았습니다. 함께 보시게 될 서울비젼과 울산을 잠깐 소개 하겠습니다.​ 서울비전- 팀소개 : 연세의료원 재활병원에서 설립한 장애인후원회 소속으로 척수 및 소아마비 절단장애인으로 구성 되었으며 즐겁고 재밌는 휠체어농구를 사랑하는 팀입니다. 구성원의 건강과 운동재활을 돕는데 보다 역점을 두고 운영하고 있습니다. 서로 돕고 협력하는 선수들에게 더욱 밝은 미래가 펼쳐지길 바랍니다.- 팀주요 전적 : 고양시컵 15회 홀트 전국휠체어농구대회 참가, 2008년 SK텔레콤배 참가, 2008년 제7회 우정사업본부장배 2부 우승​울산- 팀소개 : 울산광역시 휠체어농구팀은 2006년 4월에 창단한 울산유일의 휠체어팀으로 주요전적 및 선수훈련 등에 힘겨운 점은 있으나 어울림 운동을 전개하는 패기 넘치는 화합의 팀입니다.- 팀주요 전적 : 2014년 제13회 SK텔레콤배 전국휠체어농구대회 2부 3위, 2014년 제13회 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회 2부 3위, 2013년 제12회 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회 2부리그 우승, 2013년 제12회 SK텔레콤배 전국휠체어농구대회 2부리그 3위, 2012년 제4회 원주시장배 전국휠체어농구대회 준우승​​휠체어농구를 사랑하고 패기 넘치는 화합의 팀의 경기! 17:30분 울산의 선제골로 1쿼터의 문이 열렸습니다.초반부터 강한 공격을 보여주는 울산은 짧고 정확한 패스로 공의 주도권을 잡았습니다.울산의 탄탄한 수비로 서울비젼은 쉽게 골문을 열지 못했고 1쿼터 0:8로 울산이 빠르게 스코어를 올려갔습니다.골대를 수비하고 있는 서울비젼(흰) 선수들과 공이 오면 바로 캐치하기 위해서 기다리고 있는 울산(남)선수들. 울산의 수비를 뚫은 서울비젼의 멋진 슛으로 1쿼터 스코어는 4:14가 되었습니다.경기 라인 밖에서는 선수들과 관객들이 거침 없는 공격의 울산과, 우직하게 페이스를 유지하는 서울비젼 선수들을 응원하고 있었습니다. 휠체어농구는 격렬한 몸싸움과 휠체어끼리의 엉킴 등으로 인해 휠체어가 쓰러지고, 뒤집히는 경우가 있습니다. 이럴때면 선수들의 부상이 염려 되고 걱정 됩니다. 그렇지만 바로 일어나서 경기에 임하는 선수들을 보면 안심이 되고 보는 저도 다시 경기에 집중 하게 됩니다.쉬는 시간 스태프들은 경기장을 재정비 하고 선수들은 휴식과 이어서 할 경기에 대한 작전타임을 가졌습니다.3쿼터 이후 서울비젼과 울산은 모두 공격에 초점을 두어 팽팽한 접전이 있었습니다. 공이 짧게 양쪽팀으로 패스 되며 팽팽함이 길게 이어졌습니다.4쿼터 5분을 남겨둔 상황. 페이스를 유지하며 슛을 하고 있는 서울비젼. 침착함과 집중력이 대단했습니다.경기를 7초 남겨 둔 상황. 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. 경기 종료. 서울비전 28 : 울산 60으로 최종 스코어가 결정 되었습니다.부상 없이 정정 당당한 페어플레이 정신을 보여준 두팀의 경기. 인사와 악수로 오늘의 경기가 아름답게 끝났습니다. 한계를 극복하고 자신의 기량을 마음껏 보여줄 수 있는 휠체어농구대회 끝나지 않을 선수들의 열정과 도전정신 다음엔 어떻게 보여줄지 이후의 행보가 기대 됩니다. ​2019년 전국 유소년 하모니 농구대회 지역리그 참가 당시 사진입니다.학생 모두에게 즐거운 추억이 되었길 기원합니다.​​ 5학년 준우승 & 3위6학년 우승중1 준우승중2,3 우승잘했어 얘들아~~!!       #LG세이커스,#하남농구,#키즈앤짐,#LG세이커스하남,#덕풍중,#하남중,#미중초,#하남초,#우승,#준우승,#한홀초,#동부초,#하남세이커스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 8월 25일 일요일인천 #국일정공체육관 에서 인천광역시 하계 중1 농구대회에 KBC동탄 중등 1학년 대표팀 9명에 선수들이 참가 했습니다. 언제나 승패를 떠나 노력하는 중1 대표팀 선수들 입니다. 승리보다 패배가 익숙한 중1 대표팀!! 그래도 농구가 너무 좋은 아이들!! 3위!! 그래도 너무 잘했고 축하해!! 더욱 발전하는 너희들 언제나 응원한다.​ 그리고 #인천삼산월드체육관 에서 열리는 2019 농구월드컵 국가대표 4개국 친선농구대회 대한민국 vs 체코 경기관람을 진행하였습니다.                                                                                      #인천광역시 #농구대회 #국일체육관 #추억에장소 #농구대회3위 #KBC동탄대표팀 #코리아농구교실 #KBC농구교실 #KOREA농구교실 #KBC동탄점 #KBC오산점 #KBC화성점 #동탄농구교실 #오산농구교실 #화성농구교실 #동탄신도시 #화성시 #오산시 #예솔초등학교 #청목초등학교 #금곡초등학교 #솔빛초등학교 #오늘도고생했어 ﻿﻿▲ 제15회 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회가 열렸던 서울시 학생체육관     지난 6월 7일 화요일, 서울시 학생체육관에서 제15회 우정사업본부장배 전국 휠체어 농구대회가 대단원의 막을 내렸습니다. 6월 3일부터 5일 간 진행된 이 대회는 장애인들에게 재활 의지를 심어주고, 장애인에 대한 국민들의 인식 개선을 돕기 위한 목적으로 올해로 15회째 운영되고 있으며, '장애인'과 '비장애인'이 함께 하는 국내 휠체어 농구대회 중 가장 큰 규모의 대회입니다. 그 의미만큼이나 현장의 열기 또한 대단하다고 하는데요. 그 뜨거웠던 축제의 현장 속으로 같이 가보실까요?    ▲ 제15회 우정사업본부장배 전국 휠체어 농구대회 우승트로피▲ 장애인 1부 대진표     6월 7일, 대회의 마지막을 장식할 경기는 바로 이 우승 트로피의 주인을 가르는 장애인 1부 결승경기였는데요. 우승 트로피를 놓고 치열한 한판 승부를 가릴 두 팀은 바로 장애인 1부 A, B조에서 각각 1위로 올라온 고양시홀트와 서울시청이었습니다. 지난 시즌 휠체어농구리그 준우승 팀인 고양시홀트, 그리고 개막전부터 강력한 우승후보인 제주를 이기며 기세가 오른 서울시청의 결승경기라 선수들도, 관객들도 기대와 흥분을 감출 수 없었습니다.      ▲ 전국 휠체어 농구대회가 치러진 서울시 학생체육관 경기장 내부  ▲ 치열한 공방이 펼쳐진 서울시청 VS 고양시홀트 결승전     경기가 시작되고, 초반 리드를 잡기 위한 치열한 접전이 펼쳐졌습니다. 우승 트로피를 앞에 둔 양 팀은 한 치의 양보도 허용하지 않았습니다.▲ 고양시홀트 조승현 선수가 서울시청의 수비를 피하며 슛을 시도하는 모습     1쿼터, 먼저 리드를 잡은 쪽은 고양시홀트였습니다. 경기 초반부터 고양시홀트 에이스 조승현 선수는 3점슛을 시원하게 성공시키며 점수차를 벌려놓기 시작했습니다. ▲ 양 팀의 작전회의 모습       1쿼터가 끝나고, 먼저 리드를 내준 서울시청은 물론, 강력한 상대팀을 두고 한순간도 안심할 수 없는 고양시홀트도 긴박한 작전회의 시간을 가졌습니다. ▲ 경기장의 흥을 더하는 치어리더의 공연      경기 내내 코트와 관중석의 열기는 쉴 새 없었습니다. 또한, 치어리더의 공연도 준비되어 있었는데요. 치어리더 공연은 경기장의 분위기를 더욱 뜨겁게 만들었습니다.    ‘Cheer up baby, Cheer up baby, 좀 더 힘을 내!’ 신나는 치어리더의 응원! 양 팀 선수들의 체력보충과 관중석의 환호는 경기가 끝날 때까지 문제없겠죠?  ▲ 28-28 동점으로 마무리된 전반  2쿼터, 서울시청의 반격이 시작되었습니다. 한 점, 한 점 알차게 점수를 쌓아간 서울시청. 결국 28-28 동점을 만들었습니다. 전반은 동점으로 마무리되었고, 역시 결승전다운 팽팽함에 그 누구도 승부를 예측할 수 없었습니다.▲ 학생들과 함께한 즐거운 하프타임 이벤트    ▲ 하프타임 1등 선물 자전거를 차지한 학생의 세레모니     2쿼터가 끝나고, 분위기를 보다 유쾌하게 만들 하프타임 이벤트가 시작되었습니다. 이번 하프타임 이벤트에는 관중석에서 열심히 선수들을 응원했던 오륜중학교, 한산중학교 학생들이 함께 했습니다. 학생들은 휠체어를 타고, 사회자분과 술래잡기를 하였습니다. 휠체어를 타보는 특별한 체험과 사회자분의 익살스러운 진행에 이벤트에 참가한 학생들의 표정이 모두 신나보였는데요. 이벤트에 참여한 오륜중학교 3학년 8반 유제연, 최정민 학생을 직접 만나보았습니다.    Q. 휠체어를 직접 타봤는데, 느낌이 어떤가요?제연: 운동선수들을 위한 휠체어라서 그런지 생각보다 다루기는 쉬웠어요. 하지만  넘어질 것 같은 느낌도 들어서 휠체어를 능숙하게 다루기까지 노력한 선수들이 대단하게 느껴졌어요.정민: 저 역시 휠체어를 타는 게 어렵지 않았고, 선수들이 누비던 경기장에서 저도 체험을 할 수 있게 되어 더욱 재미있었어요.   Q. 휠체어농구경기는 재미있나요? 다음에도 경기를 관람하러 올 의향이 있나요?정민: 장애와 상관없이 경기에 임하시는 선수들의 열정이 느껴졌어요. 선수들의 노력과 재미있는 이벤트가 있으니 다음에도 꼭 경기를 보러와야겠어요.제연: 운동선수들이 경기를 더 잘하려면, 보는 사람의 호응이 필수라고 생각해요. 선수들의 노력만큼 저도 열심히 응원해서 코트 위의 선수들에게 힘을 주고 싶어요!     학생들이 반할 수밖에 없었던 선수들의 열정적인 경기 모습은 3쿼터, 4쿼터에도 계속 되었습니다. ▲ 승부를 바꾼 김시현 선수의 자유투      경기 종료까지 1분도 채 남기지 않았던 시점. 고양시홀트가 2점차, 근소한 점수차로 앞서 있었습니다. 여기서 고양시홀트의 결정적인 파울이 나왔습니다. 그러자 서울시청이 마지막 기회를 안았습니다. 서울시청은 11번 김시현 선수가 침착하게 자유투 두 개 모두를 성공시키며 기어코 동점을 만들었습니다. 그리고 경기는 연장전으로 이어졌습니다. 계속해서 치열한 공방을 주고받았던 두 팀. 결국, 막판에 승기를 잡은 서울시청에게 우승의 영광이 돌아갔습니다.  ▲ 우승의 기쁨을 나누는 서울시청 선수들     힘들게 일궈낸 우승. 그렇기에 더욱 값진 우승이었습니다. 축포가 터지고, 선수들은 환하게 웃으며 팀원들과 승리의 기쁨을 만끽했습니다. ▲ 백상하 선수의 생일을 축하하는 서울시청 선수들      코트에서는 갑자기 생일 축하송이 불러졌는데요, 바로 서울시청 백상하 선수가 경기당일 생일을 맞았던 것입니다. 생일날 우승트로피를 들게 된 백상하 선수의 기쁨이 더욱 배가 됐을 것 같은데요. 그 소감을 물으니 “개인적인 생일의 기쁨보다는 팀의 우승이 더욱 기쁩니다. 함께한 동생들이 너무 잘해준 덕입니다. 감사하게 생각합니다”라며 팀에 대한 각별한 애정을 표현했습니다.▲ 제15회 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회 폐회식▲ 우승트로피를 손에 들고 환한 미소를 짓고 있는 서울시청 김상열 선수      뜨거웠던 제15회 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회. 참가했던 선수들이 모여 폐회식을 함께했습니다. 팀을 대표해 우승트로피를 손에 든 서울시청 소속의 김상열 선수는 “우승해서 정말 신납니다. 우리 선수들이 함께해줘서 너무 고맙고, 감사합니다. 파이팅”이라며 우승 소감을 밝혀주었습니다.▲ 수고한 선수들이 다함께 찍는 기념사진      선수들의 땀과 열정으로 만들어진 제15회 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회의 즐거운 현장. 그 생생함이 조금이나마 전해졌나요? 다음 경기에는 여러분도 함께 축제를 즐겨보시길 바랍니다.                  참가번호 : 다참가구분 : 새싹부작품명 :  콧핏 농구선수작가 : 서경석킷명 : [RG] 뉴건담​ 쓰리 세컨즈 실화 영화(뮌헨 올림픽 농구 3초 사건)개봉일 : 2019. 06. 20관람일(시사회) : 2019. 06. 13감독 : 안톤 메게르디체브재미있게 본 실화 영화 한 편이 개봉했다.1972년 뮌헨 올림픽 농구 3초 사건으로 불리는러시아 영화 쓰리 세컨즈다.출연한 배우들도 단 한 명도 모르고,전반적으로 봤을 때 상당히 저예산으로제작된 작품인 것 같지만개인적으로 이렇게 역경을 극복하는스토리를 좋아해서 재미있게 봤다^^영화의 배경은 실제 사건을 다루고 있는실화 영화이기 때문에1970년대의 러시아를 배경으로 하고 있다.러시아 농구 국가대표팀도못하는 건 아니지만올림픽 농구에서 무려 36년간 우승을차지한 최강국 미국을 꺾겠다는 발언을 한감독 때문에 전세계의 비웃음을듣지 않으려면 미국을 꺾어야 한다.농구로 미국을 꺾겠다는 망언(?)을 한 감독은블라디미르 가란진 감독이었다.러시아 국가대표 스스로도미국을 꺾는다는 건 불가능하다고생각하고 있었기 때문에가란진 감독 입장에서는변화가 필요했다.그래서 훈련 방식과 전술도 바꾸고,합숙 숙련도 하는 등다양한 방법을 동원해서러시아 국가대표 팀의 역량을키워나가는 가란진 감독.그러다보니 미국을 꺾는 건불가능하다고 생각했던 대표팀 선수들도조금씩 어쩌면 할 수 있을 것 같다는생각을 갖게 된다^^개인적으로 이런 전개 너무 좋아함~ㅎㅎㅎ드디어 뮌헨 올립픽 농구 대회에 참가하기 위해독일을 방문한 러시아 국가대표 팀.얼굴에 여유와 자신감이 가득하다!(그래! 할 수 있어!ㅎㅎㅎ)여차저차해서 결승까지 올라간 러시아.미국과의 결승전에서 나름 경기를잘 이끌어 가긴 했지만....올림픽 농구 우승을 36년간 했던미국의 벽은 엄~청 높았다ㅠㅠ거의 올스타 경기를 하는 것처럼미국은 덩크, 백덩크, 앨리우프 등아주 제대로 개인기를 발휘하면서러시아를 갖고 놀았음....-.-;이런 상황이라면 선수는 물론감독도 충분히 멘탈이 흔들릴만 한데가란진 감독은 침착하게 선수들에게전술을 전달했다.그랬더니! 오!점점 미국을 따라잡기 시작했고,결국 역전!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 아직 경기는 끝나지 않았다.박빙의 승부를 겨루는 상황에서마지막 3초가 남았을 때 러시아가미국을 역전하면서 우승!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 이 사건을 농구 3초 사건이라고 한다^^​정말 드라마 같은 일이 1972년뮌헨 올림픽 농구 대회에서 벌어진 것!마지막 장면은 실제로도 그랬는지아니면 영화 스토리상 감동을 주기 위해서그랬는지 모르겠지만제법 가슴을 찡하게 만들어줬다^^영화 쓰리 세컨즈는 배우들의 연기도어설픈 면이 없지 않았고,좀 오버스러운 장면들도 있었지만개인적으로 만족스럽게 본 실화 영화다^^뮌헨 올림픽 농구 3초 사건이어떤 사건이었는지 궁금한 사람이라면오늘 소개한 쓰리 세컨즈 실화 영화를한 번 보는 것도 좋을 것 같다^^쓰리 세컨즈 실화 영화 줄거리다시 시작된 승부.남은 시간은 단 3초!올림픽의 역사상 가장 격렬한빅매치가 시작된다!1972년 뮌헨 올림픽 농구 결승전.36년간 우승을 차지한 최강자 미국을반드시 꺾어야만 하는 소련 농구 대표팀은한 치의 양보도 없는 불꽃 튀는접점을 펼친다.예측 불가능한 결과에 숨막히는 긴장감이이어지는 가운데, 소련의 타임아웃 요청을듣지 못한 심판의 실수로 경기는미국의 우승으로 종료된다.이에 소련 농구 대표팀은 격렬히 항의하고,자신의 과오를 인정한 심판은남은 시간을 3초 선언하며 사상 유례 없는농구 3초 사건으로 재승부가 시작되는데....아오 거지 같은 코로나 끝까지 네이버나우는 매일같이 하는데 스포츠라디오는 못한다는 네이버 아오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!박세운 기자님의 드래프트.. ㅠㅠ... 대학농구 울분 그립습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅠㅠㅠ...2020 국내신인선수 드래프트 참가신청작성일2020-10-07 13:33:04조회211020 KBL 국내신인선수 드래프트 참가신청 안내작성일2020-10-07 19:25:30조회1582020 KBL 국내신인선수 드래프트 참가신청 안내 1. 행사 개요□ 행 사 명 : 2020 KBL 국내신인선수 드래프트□ 행사일자 : 2020년 11월 23일(월), 세부사항 추후 안내  2. 참가 자격□ 대한민국 국적을 보유하고 KBL 구단에 지명되거나 선수 계약을 체결한 사실이 없으며, 아래의 자격에 해당하는 자     • 4년제 대학 졸업 예정 선수     • 대학 재학 선수     • 대학 졸업 선수     • 고교 졸업 예정 선수     • 고교 졸업 또는 동등 이상의 자격을 갖춘 선수3. 관련 일정구 분대한민국농구협회 소속 선수일반인 참가 선수참가 접수10/7(수) ~ 10/23(금)서류 심사 결과 발표해당 사항 없음10/29(목)실기 테스트10/30(금)참가선수 최종 공시11/2(월)드래프트 컴바인11/3(화) 4. 참가신청 방법□ 참가신청 기간 : 10/7(수) ~ 10/23(금) 오후 6시□ 참가신청 서류구 분참가 자격제출 서류공통 제출서류대한민국농구협회소속 선수대학 졸업예정• 졸업예정 증명서• 참가 신청서• 병역/병력 확인서대학 재학• 재학 증명서• 학교장 추천서고교 졸업예정• 졸업예정 증명서• 학교장 추천서고교 졸업• 졸업 증명서• 학교장 추천서일반인 선수前 대한민국농구협회 소속• 학력 증명서• 농구부 탈퇴 확인서일반 참가• 학력 증명서동포 선수• 대한민국 국적 보유 증명 서류혼혈 선수□ 제출 방법     • 이메일 : draft@kbl.or.kr     • 팩  스 : 02-2106-3094     • 우  편 : 서울시 강남구 도산대로 110 KBL 센터 5층 운영팀     • ☎ 문의전화 02-2106-3033 / KBL 운영팀 << 2020 KBL 국내신인선수 드래프트 참가 신청서 다운로드 >><< 2020 KBL 국내신인선수 드래프트 참가선수 병력병역확인서 다운로드 >>안녕하세요 훕코리아 옐로우초코렛 입니다^^2016년도 훕코리아 1on1 tv참가 신청서를 받습니다!!!1.훕코리아 유투브 1on1공지사항에 댓글을 달아주세요(예:참가신청합니다!!)2.다음까페 등업신청해주세요  http://cafe.daum.net/HOOPCOREA3.HC 1on1 신청게시판 양식에 맞게 참가신청해주세요세가지 다하신분들만 참가신청받도록 하겠습니다!!연락은 개인적으로 하도록 하겠습니다~^^나이성별 상관없으세요~~^p.s)혹 전에 신청하셨더라도 한번더 해주시면 감사하겠습니다!!FIBA U19 농구 월드컵 날짜 : 2021.07.03~07.11개최장소 : 라트비아 리가참가국 : 아르헨티나, 호주, 캐나다, 프랑스, 이란, 일본, 한국, 라트비아, 리투아니아, 말리, 푸에르토리코, 세네갈, 세르비아, 스페인, 터키, 미국 2021년 7월 3일 프랑스 VS 한국 117 : 48 패 (C조 예선)2021년 7월 4일 한국  VS 아르헨티나 74 : 112 패 (C조 예선)2021년 7월 6일 한국  VS 스페인  48 : 99 패 (C조 예선)2021년 7월 7일 한국  VS 미국  60 : 132 패 (16강)2021년 7월 9일 라트비아 VS 한국 90 : 67 패 (9-16 순위결정전)2021년 7월 10일 푸에르토리코 VS 한국 99 : 88 패 (13-16 순위결정전)2021년 7월 11일 한국 VS 일본  95 : 92 승 (15-16 순위결정전)  농구 U19 국가대표는 19세 이하 농구 국가 대표 선수들은 2021.07.03~07.11일에 라트비아에 열린 농구월드컵에 참가했다. 평소 나는 KBL과 국가대표팀 경기를 틈틈이 챙겨보지만, U19 농구 국가대표팀까지는 잘 몰랐기 때문에 기록을 하지 않으려고 했다. 그리고 너무나 강한 상대팀들...ㅠㅠㅠ 아무리 19세 이하 농구 선수들이지만, 그래도 FIBA랭킹이란 건 참 무섭다. 우리나라와 경기한 나라 중에 FIBA랭킹이 우리보다 낮은 나라는 일본뿐이었다. 유튜브 검색하다가 한국 VS 일본 경기를 실시간 중계를 봤고, 이 경기를 이겨서 U19 농구월드컵은 15위로 마무리하였다. ​ 출처 : FIBA U19 농구월드컵 한국 대표팀 홈페이지의 메인화면 / 가운데 22번 여준석 선수​이렇게 엄청난 연패속에서도 빛난 여준석 선수 때문에 기록하게 되었다. 여준석 선수는 용산고 3학년 재학생으로 성인 국가대표팀에 발탁되어 6월에는 필리핀에서 FIBA ASIA CUP 예선 경기를 치렀고, 7월 1일과 2일에는 리투아니아에서 2020도쿄올림픽 남자농구 최종예선전을 치른 후, 곧바로 라트비아로 이동하여 7월 3일부터 11일까지 19세이하 청소년 국가대표로 U19 농구월드컵 경기에 출전했다.(성인 국가대표팀은 귀국 후, 자가격리 중인데ㅠㅠㅠ 연이어 국제경기에 출전했다.)​​■ 여준석 선수의 기록표​7월 3일 프랑스 VS 한국 117 : 48 패 (C조 예선)- 여준석 12점, 8리바운드, 2스틸​7월 4일 한국  VS 아르헨티나 74 : 112 패 (C조 예선)- 여준석 27점, 13리바운드, 3어시스트, 2스틸​7월 6일 한국  VS 스페인  48 : 99 패 (C조 예선)- 여준석 26점, 12리바운드​7월 7일 한국  VS 미국  60 : 132 패 (16강)- 여준석 21점, 3리바운드, 2스틸, 1블록​7월 9일 라트비아 VS 한국 90 : 67 패 (9-16 순위결정전)- 여준석 26점, 13리바운드, 3스틸, 2블록​7월 10일 푸에르토리코 VS 한국 99 : 88 패 (13-16 순위결정전)- 여준석 31점, 13리바운드, 6어시스트, 2스틸​7월 11일 한국 VS 일본  95 : 92 승 (15-16 순위결정전)- 여준석 36점, 12리바운드, 3어시스트, 3스틸, 2블록 ​ 출처 : FIBA U19 농구월드컵 홈페이지 http://www.fiba.basketball/world/u19/2021​FIBA U19 농구월드컵 홈페이지의 메인에 딱! 여준석 선수가 있다. 경기 평균 효율성지수 24.7, 평균 득점 25.6점, 평균 리바운드 10.6개...비록 7전 1승 6패였지만, 여준석 선수는 진짜 대단한 퍼포먼스를 보여주었다. (무려 평균 효율정지수와 평균 득점은 이번 농구월드컵에서 1위다.)U19 농구월드컵 파이널 경기(미국 VS 프랑스)는 한국시각 7월 12일 새벽 1시에 열리는데, 아마 경기 리더 순위는 바뀌지 않을 것 같다. FIBA에서는 C조 예선 경기 이후, C조 베스트 플레이를 보여준 여준석 선수의 하이라이트 필름을 게시하였다.​​■ 여준석 선수의 하이라이트 필름https://www.youtube.com/watch?v=mjdIv5la8EY ​여준석 선수는 2021년 7월 9일에 발표한 성인 국가대표팀에 또 발탁되었다.2021년 8월, 인도네시아에서 열리는 FIBA AISA CUP 본선경기에서도 볼 수 있을 것 같다.성인 국가대표팀은 7월 20일에 소집하지만, 여준석 선수는 자가격리로 뒤늦게 합류할 것 같다.이번 U19 농구월드컵에서 대부분 경기 풀타임으로 출전해서 체력이 완전히 소진된 듯한 모습이 보이지만ㅠㅠ 국제 무대 경험 쌓고, 해외 진출 기회를 얻거나 2021년에는 신인 드래프트에서 볼 수 있기를 바래본다. ​ 출처 : FIBA U19 농구월드컵 홈페이지 http://www.fiba.basketball/world/u19/2021/Behind-the-Scenes ​​​ ​ ​마이클 조던이 슛을 던지고, 패트릭 유잉이 리바운드하고, 매직 존슨이 빠르게 드리블로 상대를 흔듭니다.이름만 들어도 농구팬들의 가슴이 웅장해지는 이들이 한 팀에서 뛰는 것을 상상해보신 적 있나요? 올림픽 역사 속에 재미있고 신기한 소식이번 편은 [ 드림팀 ] 입니다~ 이 일은 1992년 바르셀로나 올림픽에서 있었던 실화입니다.  농구를 잘 알지 못하는 이들도 한 번쯤 들어본 적 있을 법한 전설적인 플레이어들이 대체 어떻게 한 팀에 모이게 되었을까요?또 어떤 결과를 냈을까요?​​ ​'1988년 서울 올림픽' 데이비드 로빈슨의 미국팀이 아비다스 사보디스가 이끄는 소련팀과 농구 준결승에서 붙게 되었습니다. 당시 미국 선수와 한국 선수의 복싱 경기에서 일어난 판정에 대한 불만을 가진 우리 국민들이 미국팀을 응원하지 않는 분위기가 형성되었는데요.​ ​이런 상황에서 결국 6점 차로 패한 미국팀은 동메달을 차지하게 되었습니다.   오랜 냉전으로 인해 최대 라이벌이었던 소련에게 패배한 미국은 농구 종주국으로서자존심에 큰 상처를 받게 되었습니다.​ ​1986년 즈음 농구도 이제는 프로 선수들도 출전해야 하지 않냐는 분위기가 형성되었지만 당시 국제농구연맹과 NBA에서 반대 입장을 보였습니다. 하지만 88년 올림픽 이후 국제농구연맹이 프로선수의 참가를 허용하였고 NBA사무국 또한 발맞추어 선수 출전을 허용했습니다.​ 출처 : SPORTINGNEWS​결국 1992년 바르셀로나 올림픽에서 마이클 조던, 패트릭 유잉, 찰스 바클리, 매직 존슨을 포함한 세계 최고의 선수들이 한 팀에 모인 이른바 '원조 드림팀'이 형성되었습니다. 당시 주축 멤버였던 찰스 바클리는 팀 분위기를 살벌한 전쟁터 같았다고 회상했습니다. 최고의 선수들이 모여서 만든 팀인 만큼 엄청난 경쟁 구도가 형성되었다고 합니다. ​ 이때 드림팀을 상대한 한 선수는 “지구의 팀이 아니다” 라는 말했던 재미있는 일화가 있을 정도인데요. 경기 결과는 8경기 전승! 심지어 작전 타임을 한 번도 안 하고 이긴 팀도 있다고 합니다. 화려한 멤버로 상대 팀을 압도하는 모습을 보이며 결승에서 크로아티아 팀을 꺾고 1992년 바르셀로나 올림픽 농구 금메달을 차지하게 됩니다.   다음 이야기는 ‘1998년 서울올림픽이 남긴 의미는?’ 이야기를전해 드릴 테니 많은 기대해주세요~​​ 대한체육회와 서로 이웃이 되어주세요  ​              -  대 회 명 : 2016년 수원 청소년 꿈의 농구한마당 (중등부)    - 일    시 : 2016. 10. 15(토) ∼ 10. 16(일) 09:00 ~ 18:00                <개회식 10. 15(토) 11:00 야외농구장, 개회식 불참시 대회참가 불가>                     ※10. 15(토) 우천시 10. 16(일) / 10. 23(일) 꿈의체육관에서 진행    - 대    상 : 수원 관내 및 타 지역 중학생    - 장    소 : 수원청소년문화센터 야외농구장(예선) 및 꿈의체육관(결선)    - 주    최 : 수원시청소년육성재단 (주관 : 수원청소년문화센터)    - 대회규정     ㆍ종    별 : 중등부 24개팀                 (대한농구협회 등록 전문선수 제외)→현역선수 및 선수출신 불가                      ※팀당 5명(후보2명 포함), 수원 외 타지역 청소년 참가 가능     ㆍ진행방식 : 조별리그(1조-3개팀) 후 결선토너먼트(16강) 진행     ㆍ경기규칙 : 전국농구연합회(NABA) 3on3 규정 적용       ※ 대회참가 모든 선수 경기 중 안경착용금지     ㆍ경기시간 : 예선조별리그~4강전 → 10분단판(1분데드), 동점시 자유투3구                  결승전 → 7분 전후반, 동점시 연장전 3분, 재동점시 자유투 3구    - 시    상 : 8개팀     ㆍ중등부 - 우승, 준우승, 공동3위 2팀, 공동5위 4팀     ㆍ개인상 - 각 부별 최우수선수, 3점슛왕         ※상장(우승~공동5위), 트로피(우승~공동3위 / 최우수선수 / 3점슛왕)    - 신청기간 : 2016. 9. 19(월) ∼ 10. 12(수) [24일간]    - 신청방법 : 홈페이지 참가신청서 다운로드 후 이메일 접수 (선착순 마감)                ※꿈의체육관 사무실로 방문 신청 가능    - 이 메 일 : dokky30@hanmail.net    - 참 가 비 : 없음    - 문    의 : 꿈의체육관 031)218-0457∼8                    ※홈페이지 http://www.sycc.or.kr (참여마당 → 모집ㆍ발표)    - 이 벤 트 : 3점슛왕 선발대회 참가 이벤트                    ※이벤트는 대회 진행상황에 따라 변동 가능 10년 만에 돌아온 NIKE BASKETBALL 3 ON 3 길거리농구대회!숨은 실력자들과의 한판 승부를 즐겨보세요.참가비가 무료입니다.자세한 내용은 아래 사진 링크를 클릭 해주 세요.• 참가대상:농구를 사랑하는 고등학생 및 대학생 남/여 누구나• 참가방법:본 페이지의 [대회 등록하기]를 통해 팀 등록 (3~4명 한 팀, 지역별 중복 신청 가능)※ 현장에서 신분증(주민등록증/학생증) 확인을 진행하며,등록하신 내용이 사실과 다를 경우 참가에 제한이 있을 수 있습니다.• 참가비용: 무료• 경기일정WEEK 1 ) 9월 13일(토) – 9월 14일(일) @올림픽공원 평화의 광장WEEK 2 ) 9월 21일(일) @광화문 세종로 일대WEEK 3 ) 9월 27일(토) – 9월 28일(일) @부산 한국 해양대학교WEEK 4 ) 10월 4일(토) – 10월 5일(일) @뚝섬 한강공원WEEK 5 ) 10월 11일(토) – 10월 12일(일) @대구 성서 국민체육센터KOREA FINAL ) 10월 25일(토) – 10월 26일(일) @여의도공원 문화마당• 리워드1위 팀 ) 400만원 상당의 나이키 제품 및 해외 농구 경기 참가 기회2위 팀 ) 200만원 상당의 나이키 제품3, 4위 팀 ) 100만원 상당의 나이키 제품※ 기타 대회 등록이나 더 궁금하신 내용은 사무국(1666-0799)으로 문의 바랍니다.  http://www.nike.com/kr/ko_kr/c/justdoit-korea/basketball/bb-3on3   아테네 장애인올림픽 휠체어 농구 지역 예선전 참가아테네 장애인올림픽대회 출전권 획득을 위한 휠체어 농구 지역 예선전이 오는 3월 22일부터 3월 28일까지 호주 울릉공에서 열린다.상위 2개팀까지 올림픽 출전권이 주어지는 이번 대회에 우리나라는 선수 12명 등 총 17명의 선수단이 참가, 대만, 일본, 호주, 뉴질랜드, 중국과 경기를 갖는다.우리 선수단은 대회 참가를 위해 3월 11일부터 20일까지 일산홀트복지타운에서 강화 훈련을 실시했다.​​‘농구대잔치’는 대한농구협회가 주최하는 아마추어 농구 대회다. 1983-84 시즌부터 매년 겨울에 열리며 남녀 성인농구 최강팀을 가리는 국내 최고의 농구 축제였다. ​프로화 이후에는 존재감이 희미해졌지만 현재의 남녀프로농구인 KBL와 WKBL의 사실상 전신이라고 할수 있다. 한국 농구의 대중적 기반을 마련하면서 1990년대 농구 붐을 일으키며 프로 출범으로 이어질수 있는 토대를 마련한 대회였기 때문이다. 또한 이 시대에 배출된 스타들은 프로화 이후에도 현역에서 지도자-행정가에 이르기까지 한국농구의 중추적인 역할로 자리매김하며 ‘농구대잔치 세대’라는 이름으로 불리고 있다.​ 농구대잔치의 전성기는 첫 출범인 1983년부터 프로화가 이루어진 1997년까지다. 지금도 일반적으로 ‘농구대잔치 시대’하면 97년 이전 대회까지를 의미하는 경우가 많다. 프로화 이후에도 농구대잔치 대회 자체는 존속했지만 실업팀들이 모두 프로로 전환함녀서 대학팀과 군팀 상무만이 참가하는 반쪽 자리 대회로 전락했다. 물론 프로화 이후에도 서장훈-현주엽 등 대학농구 최고의 스타들이 아직 건재했던 1998시즌까지는 인기가 남아있었다. 이 글에서는 편의적으로 프로 출범 이전의 83-97년까지를 진정한 의미의 농구대잔치 시대로 규정하기로 한다.​농구대잔치 시대의 참여팀 구성은 남자농구 기준으로 실업과 대학으로 나뉜다. 실업은 다시 기업팀-금융팀-상무로 나뉜다. 시기별로 조금씩 변동으 있지만 기업은 기아자동차-현대전자-삼성전자-SBS 등이 있었고, 금융팀은 기업은행-산업은행-한국은행이었다. 사실상 최고의 선수들은 자본력이 탄탄한 기업팀에 몰렸고 금융팀은 그 나머지 선수들이 가는 2부리그에 가까웠다. 간간이 이변이 나오기도 했지만 대체적으로 외국인 선수 때문에 전력평준화가 이루어진 현재의 프로농구보다 팀간 수준차가 매우 컸다.​실업판도의 변수는 항상 상무였는데 군팀의 특성상 대학과 실업 각팀들에 병역을 해결하기위하여 입대한 선수들이 거쳐가기때문에 2년마다 전력구성의 기복이 컸기 때문에 매년 어떤 선수들이 입대하느냐에 따라 우승후보도 되었다가 동네북이 되기도 했다.​대학은 지금까지도 전통의 명문이라고 할수 있는 연세대-고려대-중앙대가 빅3를 형성했다. 대학 빅3는 스카우트 전쟁을 통하여 일정주기로 고교 스타급 선수들을 싹쓸이하며 실업팀 못지않은 막강한 전력을 구축했다. 1985-86시즌과 1986-87시즌에는 2년연속 중앙대가 실업팀을 제치고 농구대잔치 결승까지 진출하며 강세를 이어갔지만 당시 최강팀인 현대전자의 벽에 막혀 우승에는 실패했다. ​김유택, 한기범, 허재, 강동희 등 당시 중앙대의 주역들은 이후 실업에서서 신생팀 기아자동차에 집결하며 대학 시절에 못다이룬 우승의 한을 풀고 농구대잔치 사상 최강의 왕조를 구축하게 된다. 그리고 90년대에는 연세대와 고려대가 바통을 이어받아 막강한 전력을 등에 업고 실업팀을 박살내며 농구대잔치를 휩쓸었다. ​리그에 소속된 모든 팀이 참가하는 실업과 달리, 대학팀들은 숫자가 많은 만큼 농구대잔치에 참가하는데 제한이 있었는데 대회에 따라 최소 4팀에서 후반기에는 최대 6팀까지 참가하기도 했다. 빅3는 거의 붙박이였고 한양대, 경희대, 명지대 등이 다크호스로 활약했다. ​농구대잔치 대회 구성은 시기별 조금씩 바뀌었다. 초중반기까지는 기업부 4팀, 금융부+상무 4팀, 대학 4팀 등이 나누어 치르는 1차 대회, 모든 팀들이 구분없이 풀리그를 벌이는 2차 대회, 상위 8팀이 토너먼트로 마지막 우승팀을 가리는 3차대회로 나누어졌다. 1994-95시즌부터는 실업-대학 총 14팀이 1,2차대회를 합쳐 풀리그에 이어 8강 토너먼트로 우승팀을 가리는 방식으로 변경되었고, 사실상 프로출범 이전 마지막 대회였던 1996-97시즌에는 대학-실업으로 나누어 정규리그를 치르고 4강 크로스 토너먼트로 우승팀을 가리는 방식으로 압축되기도 했다. 토너먼트는 8강과 4강전은 3전 2선승제, 결승전은 5판 3선승제로 치러졌으며 1996-97시즌처럼 대회가 단축되었을때는 결승도 3판 2선승제로 치러지기도 했다. 대회 최다우승팀은 기아자동차였다. 1987년 기아산업 시절부터 신생팀으로 늦게 합류했음에도 농구대잔치 최전성기 총 14번의 시즌중 절반에 이르는 7회의 우승을 차지했다는 것이 기아자동차의 위엄을 보여준다. 기아는 첫 우승을 차지한 1988-89시즌부터 1992-93시즌까지 5연패를 달성했고, 이후 한 시즌을 건너뛴뒤 1994-95시즌과 1995-96시즌을 다시 2연패했다. ​80년대 대학 전관왕을 휩쓸던 중앙대의 전력을 그대로 이어받는 기아는 허재-강동희-김유택-한기범 등 각 포지션에서 당대 최고의 선수들을 보유한 사기적인 팀이었다. 한기범과 김유택이 30대 이후 노쇠할 무렵인 90년대 중반에는 또다른 중앙대 출신 국가대표였던 김영만과 조동기 등이 합류하며 전력을 보강했다. 주축 선수들의 이름을 결합한 ‘허동택 ’허동만‘ 트리오같은 별명이 유행하기도 했다. 흔히 허동택만 기억하는 경우가 많지만 기아에는 이밖에도 유재학, 정덕화, 강정수, 봉하민, 이훈재 등 올드농구팬들이라면 친숙할만한 선수들이 많았다.​기아자동차 다음으로 우승을 차지한 팀은 3회의 현대전자다. 한국농구 역대 최고의 슈터 이충희를 비롯하여 박수교, 신선우, 이문규, 황유하 등 호화멤버들을 보유했던 현대전자는 농대 출범 원년인 1983-84시즌 우승을 비롯하여1985-86시즌, 1986-87시즌 2연속 우승을 차지했다. ​연세대와 삼성전자가 2회 우승으로 그 뒤를 잇고 있다. 물론 연세대는 농구대잔치 역사 전체의 우승 횟수로 따진다면 이보다 훨씬 더 많지만 여기서는 프로가 출범하고 실업팀들이 빠져나간 97년 이후의 우승 기록은 여기서 배제한 결과다. 역대급선수인 서장훈을 필두로 문경은 이상민 우지원 김훈 조상현  황성인 김택훈 등이 활약했던 연세대는 1993-94시즌 기아자동차의 연속 우승행진을 저지한데 이어, 1996-97시즌 프로출범 이전 사실상 마지막 농대의 피날레 우승까지 차지하며, 농구대잔치 전성시대에 실업팀을 누리고 우승을 차지한 유일한 대학팀으로 역사에 이름을 남겼다. 농구대잔치 시대에 우승을 맛본 것은 이 4팀뿐이다.​농구대잔치 시대의 패권은 세 단계로 나누어질수 있다. 출범 초기부터 87년까지는 실업 양강인 삼성-현대의 라이벌 구도에 대학팀인 중앙대 정도가 간간이 도전하는 방식이었다면, 1988년부터 허동택 트리오를 완성한 기아자동차의 ‘독주 시대’가 90년대 중반까지 이어진다. 이후 90년대부터는 연세대-고려대로 대표되는 대학농구의 돌풍이 형성되며 한국농구의 인기중흥과 프로 출범의 원동력이 되는 ‘르네상스’ 3기로 이어진다. 지금 농구팬들에게 농구대잔치 시절하면 가장 많이 거론되는 것도 대학농구가 인기절정을 달리던 후반기 3기 시절의 내용들이 대부분이다.​농구대잔치 시대 최고의 팀들을 간략하게 정리하라면 1티어: 기아자동차, 연세대, 현대전자, 삼성전자2티어: 중앙대, 상무, 고려대 3티어 미만 듣보잡들...정도로 요약할수 있다. ​1티어는 모두 농구대잔치 우승 경험이 있는 팀들이다. 다만 같은 1티어라고 해도 기아자동차와 다른 팀들의 우승 격차는 한마디로 넘사벽이다. ​연세대는 서장훈이 활동하던 내내 기아와 어깨를 나란히할수 있는 유일한 팀이었다. 그러나 학생팀들의 특성상 매년 신입생-졸업생의 존재로 전력변동이 심할 수밖에 없었다. 현대전자와 삼성전자는 전반기 80년대까지는 분명히 강팀이지만 90년대 들어서는 위로는 기아자동차, 아래로는 대학팀들에게 번갈아가며 두드려맞는 동네북 취급으로 전락했다. ​상무와 고려대도 전력상으로는 1티어팀들에게 결코 뒤지지않는 대항마 역할을 했다. 하지만 아쉽게도 번번이 고비를 넘지못하여 농구대잔치 우승에는 끝내 실패했다. 중앙대는 허동택과 한기범이 활약하던 1980년대가 워낙 넘사벽이었고 1990년대에는 연고대가 워낙 주목을 쓸어가서 묻힌감이 있는데 이때도 김승기, 김영만, 양경민, 홍사붕, 김희선.이은호등  탄탄한 전력을 앞세워 꾸준히 8강 이상의 성적을 올렸다. 1993-94시즌 농구대잔치 8강전에서 기아자동차의 대회 6연패를 저지한 팀도 바로 직속 후배들인 중앙대였다. 각팀들의 각기 다른 개성과 치열한 라이벌 구도는 농구대잔치를 더욱 흥미롭게 만드는 원동력이 됐다. <계속> 안녕하세요 미사 하남 강동 강남 농구교실스킬팩토리 주니어입니다!​지난 4월 17일부터 18일까지 이틀간 국토정중앙 강원도 양구에서 열린2021 KYBL 총재배 전국유소년 농구대잔치에 스킬팩토리 주니어가 참가하였습니다. 이번 대회는 6개 종별(초3, 초4, 초5, 초6, 중1, 중23)로 나누어서 대회를 진행하였는데요!​스킬팩토리 주니어는 국내 최고의 농구 아카데미답게 전 종별 모두 출전하였습니다.​코로나 시국인 만큼 아이들의 안전을 최우선으로 생각하며 동선을 관리하고 아이들을 케어하였으며, 큰 탈 없이 대회를 치를 수 있도록 코칭스탭들 또한 대회 전부터 만반의 준비를 다하였습니다. 대회가 열린 곳 중 하나인 양구 청춘체육관은 이제 우리 아이들에게 익숙해진 공간인데요.올해만 벌써 세 번째 찾은 친구들도 있었습니다.​시끌벅적했던 도심을 벗어나 물 좋고 공기 좋은 양구에서 아이들의 일정이 시작되었습니다.   먼저 소개해드릴 대표팀은 우리 대표팀의 막내 초3부 친구들입니다.​초3부 친구들은 가장 어린 나이의 친구들이지만 농구에 대한 열정만큼은 그 어느 친구들보다 뒤져치지 않는 친구들입니다.​벌써부터 KBL이나 NBA에 해박한 지식을 갖춘 친구들도 있는데요.​이번 대회에서 기대 이상의 경기력까지 펼쳐주며 많은 사람들의 박수를 받았습니다. 대회 결과는 준우승!!  태어나서 처음으로 농구 대회에 참가한 친구들도 있고, 이렇게 넓은 대회장이 어색할 만도 하지만 어떤 대표팀보다 빠른 적응력을 보여주며 준우승 상패를 손에 넣었습니다. ​앞으로가 정말 기대되는 친구들입니다😊😊   지난 2월 양구에서 열린 KBL 클럽대회에서 전주 KCC 이지스 대표팀으로 나서 대회 준우승을 차지했던 초4부 대표팀은 이번 대회에서 더 큰 목표를 가지고 양구에 왔습니다.​약 1년 이상의 대회 준비를 하며 땀을 흘려온 초4부 대표팀은 박성훈 감독의 지휘 아래 코트에 나섰고, 이번 대회에서 특유의 풀코트 프레스 전략으로 상대팀을 압박하였습니다.이 전략은 예선부터 결승까지 완벽하게 성공하였는데요. ​일명 질식수비로 상대가 하프라인도 못 넘어오게하는 끈끈한 수비를 펼치며 대회 우승을 차지하였습니다.  또한, 엔트리에 있는 모든 선수들이 게임에 출전하여 좋은 경기를 펼쳐주었고 아이들은 우승 직 후 그 어느 때보다 기쁨의 환호를 질렀습니다.​아이들의 값진 노력의 결과가 우승으로 빛나서 모두가 행복한 순간이었습니다.  스킬팩토리 주니어에서는 아이들의 소중한 시기에 그 누구보다 값진 경험을 할 수 있도록 다양한 프로그램을 기획하고 실행하고 있습니다.​스킬팩토리 주니어에서 아이들의 미래를 펼쳐나가고 싶으시다면 아래 전화번호로 문의주세요! 하남미사점 010-9431-3729강남점 1670-2802감사합니다.  #하남농구교실 #미사농구교실 #강남농구교실#대치농구교실 #도곡농구교실 #역삼농구교실#강동농구교실 #송파농구교실 #농구레슨#스킬팩토리 #스킬팩토리주니어 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가행사가 끝나자마자.. 시체가 되었네요^^!! 자고 일어나니 관련기사가 많이 기재되었습니다. 많은 분들의 관심 속에 행사가 큰 사고 없이 잘 끝난 것 같아 다행입니다. 배우 권성민군이 경기 끝날 무렵 탈골이 있었지만, 다행이도 잘 치료 되었다는 얘기를 전해 받았습니다. 운동하다보면 또 있는 일이지만.. 큰 일이 아니여서 다행입니다. 저도 농구하다가 그런 적이 많아 ㅠㅠ 아무튼, 권성민군의 빠른 쾌유를 빕니다. 건강한 모습으로 곧 농구장에서 뵙겠습니다.  사실 매번 행사를 준비하면서 어려울때가 한 두번 있었습니다. 그럴때 마다 주변의 많은 분들이 격려해주시고, 물심양면으로 도와주셔서 큰 힘이되고 있습니다. 그 분들께 다시 한번 감사한 마음을 전해봅니다.    2019년에도 좋은 모습 보여줄 수 있도록 최선을 다해 준비하겠습니다. 참여해주신 모든 분들께 감사드립니다.   #한기범 #이형주 #김광원 #한기범희망나눔 #한기범농구교실 #2018희망농구올스타 #희망농구올스타 #사부 #코치사부 #배기성 #서지석 #백종원 #정진운 #진운 #박재민 #박광재 #나윤권 #이상윤 #하하 #지노 #더히든 #오지호 #연예인농구팀진혼 #연예인농구팀아띠 #연예인농구팀레인보우 #사회공헌농구팀LUV #ilovebasketball #에스엠엔터테인먼트 #희망나눔올스타조직위원회2021 박카스 3X3 농구 프리미어리그 5월 1일 개막! 박카스 하면 떠오르는 한 가지 바로, 젊음과 열정의  3X3 농구 인데요.​지난해에 코로나 19 속에서도많은 관심과 응원덕에 박카스 3X3 농구팀의 3X3 농구 프리미어 리그를 성공적으로 마칠 수 있었어요.​ <박카스 3X3농구팀> KOREA 3X3 프리미어리그2020안녕하세요 동아제약입니다. 이전에 동아제약 박카스 3X3 농구단 창단과 인터뷰를 소개해드렸었는데요. 올...blog.naver.com 많은 분들의 성원에 힘입어 올해도3X3 농구 프리미어리그가 진행돼요.​이번 3X3 농구 프리미어리그는5월 1일에서 8월 14일까지  고양 스타필드에서개막 이후 격주 토요일 6시에 경기가 있을 예정이에요.​ ​2021 3X3 농구 프리미어 리그에는 박카스 3X3 농구 팀과 함께 지난시즌에 참가했던 한솔레미콘, 아프리카프릭스, 데상트 한울컨설, 스코어센트 6개팀이 출전하는데요.​각팀들은 정규 7라운드를 소화한 뒤, 순위를 가려 마지막 플레이오프를 통해 최종 우승팀이 가려질 예정이에요.​ ​다만 코로나 19로 인해 무관중 경기로 진행될 예정인데요.아프리카TV를 통해 라이브로 즐길 수 있어요.​또한 유튜브와 네이버TV를 통해서 VOD시청이 가능하니, 놓치지 마세요~!​ ​3X3 농구 프리미어 리그 출전 기념박카스 3X3 농구팀을 응원을 위해박카스 공식 인스타그램에서는 이벤트도 진행하는데요.( www.instagram.com/dongabacchus_official ) 응원 댓글을 올리면 추첨을 통해박카스맛 젤리 1박스 (40봉)을 증정하는 "박카스 팀을 응원해" 이벤트에도 많은 참여 부탁드려요​  박카스  3X3 농구팀 외에도3X3 농구 프리미어에 관한 더 많은 정보가 궁금하다면, 3X3 농구 공식 인스타그램 계정에서만나보실 수 있으니 참고해주세요.​www.instagram.com/korea3x3​ 안녕하세요. JC체대입시학원 부원장T 입니다.​[시흥체대입시학원/인천체대입시학원/부천체대입시학원][부천체대입시학원/인천체대입시학원/시흥체대입시학원]​   오늘은 코로나로 인하여 농구을 좋아하는 청소년들을 위해대회를 개최하려고 합니다.(당연히 코로나19 방역지침 준수하여 진행 예정임) ​저희 JC체대입시학원이랑SPORTS&CO.(스포츠앤코) 유소년스포츠클럽협력으로 이번 대회 진행합니다.​JC체대입시 X SPORTS&CO.3X3 청소년농구대회 ​대회일정 2021.05.02(일) ​대회장소 SPORTS&CO. 체육관(경기도시흥시미산동203-1)​시상내역(대회요강참고)​참가종별고등부24팀(고1/2),중등부8팀​참가자격(요강참고)부천,시흥,인천학생들​신청기간2021.04.26(월)20시선착순 접수로 조기 마감 될 수 있습니다.​신청방법(요강참고)이메일접수 jcsa_mentor@naver.com아래 대회요강 다운로드후 작성해서 보내주세요  첨부파일JC체대입시XSPORTS&CO배 청소년 농구대회 참가요강.hwp파일 다운로드 JC체대입시학원 인스타그램 바로가기https://www.instagram.com/jc_sports_academy/ JCSPORTSACADEMY(@jc_sports_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 77명, 팔로잉 135명, 게시물 21개 - JCSPORTSACADEMY(@jc_sports_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com JC체대입시학원 페이스북(페이지) 바로가기https://www.facebook.com/JCSportsAcademy JC체대입시학원 NAVER 입시커뮤니티(카페) 바로가기https://cafe.naver.com/jcsportsacademy 체대입시 멘토 : 네이버 카페JC체대입시학원[부천점/시흥점/인천점] 직접운영하는 체대입시정보 및 체대입시컨설팅 온라인 커뮤니티cafe.naver.com JC체대입시학원 - 부천/인천교육원경기도 부천시 중동1143-3 필타운 JC체대입시학원 부천점경기도 부천시 중동로254번길 78 JC체대입시학원 - 시흥교육원경기도 시흥시 문화마을로2번길3 JC체대입시학원경기도 시흥시 문화마을로2번길 3 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하십니까!상큼한 월요일에 비가 조금씩 떨어져 더위가 한 수 꺽이는 좋은날씨입니다.지난주 5월 25일 토요일 2013전국생활체육대축전에 농구 청년부 경북대표로 백송이와 제가 선발되어 출전하게 되었습니다.부전승을 타고, 8강에서 대전광역시를 만나 접전끝에 41-42로 패했는데요, 연습한번도 안한것치고는 정말 잘했네요.호흡이 잘 안맞아 고전했을거라 생각했지만 생각보다 잘풀려 이기나 싶었지만, 연습부족은 역시나 결과에 미치더군요.이번대회 사진으로 담아봤습니다.    여기는 의성체육관!여기서 개회식을 했습니다.   청년부대진표!부전승을 타, 1승만 하면 4강인데 에휴...우리 피크닉이 나갔으면결승까지 갔을텐데..    이런 대회입니다!  늠름한 김백송선수!  청년부 경기는의성 안계고등학교에서 했는데요.한밝관이라는 체육관이네요.  저희경기는 오후3시반 경기라오전 일찍와서점심을 먹으러 중국집으로 왔는데1박2일이 왔던집이라 기대했건만맛은 영 ㅠㅠㅠ  경기할 체육관입니다.골대와 코트 리모델링했더라구요.  상대팀 대전입니다.느리고, 충분히 이길상대였는데 ㅠㅠㅠ    기록지인데도저히 스코어를 알수가 없네요.쿼터종료득점만 알수 있구요.. 참..  하지만전국대회도 참여하고 좋은기회였네요.단일팀으로 나갔으면하는 너무 큰 아쉬움이 교차하더라구요.  아쉬움을 뒤로한채구미로 와서선백승의 추천집 해물옻닭을 먹으러 북삼까지 왔습니다. ㅋㅋ  맛이 정말 일품입니다!!!!!!!강추강추~~~~~~   마지막엔 칼국수로 ㅎㅎㅎ국물이 그냥 와우~~~~^^^^^^^^^      삼성전자 아카데미 3on3 농구대회 참가팀을 2차 추가모집하네요1차 모집에서 참가팀이 조기 마감되어서2차 모집을 한다고 하네요ㅎㅎ경품도 빠방하고 TV 중계까지 된다고 해서신청팀이 많나봐요~우리 아이들 사이에서 핫한 베이블레이드 버스트 챔피언전에 납품한 농구나시와 전사 방법을 설명해드리고자 합니다ㆍ​올해 3월에 행사를 했어는데요참가자분들께 드린다고 주문한 건으로 6 7 8 9세 아이들에게인기많은 베이블레이드 버스트 갓 ~~​     옷에도 가볍게 레이어드해서입을수 있도록가벼운 농구나시 스타일제품으로 진행하였답니다 ᆢ옷색상도 상큼한~~노란색으로 진행하여아이들에게도 넘 잘어울리는 스타일로 하셨답니다ㆍ사이즈는 성인용 프리사이즈 아동용 5호 유아 사이즈 이렇게 제품이 나오는데조끼라서 통일해서 5호 사이즈로진행하였답니다 ㆍ​     이런 그림스타일은 색상이 많기 때문에나염보다는 선명하게 표현이가능한 실사 전사프린팅 스타일로 진행하심이이쁘답니다 ㆍ#농구나시#조끼제작##아동용조끼#전사#모꼬지오#나시조끼​단 이런  전사스타일은 실사로 출력해서열로 누르는 방식으로 위에 사잔처럼 원단의 질감이 표현이 되실수 있다는 점 감안하셔야 한답니다 ㆍ       개개인마다 이니셜과 등넘버링이들어가기 때문에 전사컷팅으로 하는것이 가격대비만족하실것입니다 ᆢ인쇄 느낌이 도톰한 나염프린팅한 것처럼 모꼬지오에서는 퀄리티가있답니다 ㆍ​세탁시 주의사항은 전사는 열에 약하기 때문에 뜨거운 물이나심한 세탁방식은 손상이 있을수있으니 찬물에 세탁기에 세탁시 뒤집어서하심이 오래입으실수 있는방법이랍니다 ㆍ​모꼬지오에서는 항상 초심을 잃지않고 일할수있도록 노력하겠습니다ㆍ​ 365청춘, 모꼬지오CATEGORY 티셔츠 후드/맨투맨 프리미엄티셔츠 점퍼/자켓 야구점퍼 프리미엄 볼링유니폼 조끼 남방 맞춤제작 가족티셔츠 모자/가방 only 개인결제창 01 품질보증 멋진맞춤돕바 02 톡톡통통 튀는 바람막이 03 디자이너가 만든 맞춤옷 04 나눔으로 하나되는 단체복 NEW ARRIVAL 따끈따끈 신상품 MD CHOICE MD가 강추하는 상품 www.moggogio.com ​​​​​​ 전주 KCC, 한-일 프로농구 챔피언전 참가  <조이뉴스24>[정명의기자] 전주 KCC 이지스와 일본 하마마츠 피닉스가 한-일 프로농구 최강자 자리를 놓고 한판 대결을 펼친다.전주 KCC와 일본 하마마츠가 맞붙는'2011 한-일 프로농구 챔피언전'이 29일과 10월2일 일본 시즈오카와 군마에서 각각 개최된다.한-일 프로농구 챔피언전은 KBL과 일본 bj-리그가 2006년부터 시작해 올해로 6회째를 맞고 있다. 이번 대회는 2009년 우승팀 KCC와, 지난해 우승팀 하마마츠의 맞대결로 한층 흥미를 더하고 있다.KBL 챔피언팀 자격으로 참가하는 전주 KCC는 2009년 대회에 참가해 bj-리그 챔피언팀 오키나와를 상대했다. 1승 1패를 기록한 KCC는 골득실에서 앞서 우승을 차지한 바 있다. 이번 대회에서는 지난 시즌 KBL 플레이오프 MVP를 차지한 국가대표 하승진을 중심으로 우승 트로피를 되찾기 위해 전력을 다할 예정이다.bj-리그 챔피언팀 하마마츠는 2010-2011 bj-리그 정규시즌과 플레이오프 MVP를 동시에 차지한 제프리 파머(26, 203cm / 미국)를 중심으로 KCC에 맞선다. 2010년 대회에서 울산 모비스와 격돌해 1승1패로 동률을 이루었으나 골득실로 우승을 차지했던 하마마츠는 작년에 이어 2회 연속 우승에 도전한다. 또, 두 시즌간 KBL에서 활약한 오다티 블랭슨(2007-2008 LG, 2008-2009 모비스)이 하마마츠 소속으로 경기에 나서는 점도 주목거리다.SBS ESPN은 1차전(29일, 오후 7시)을 29일 자정(밤 12시)에 녹화중계하며, 10월2일 낮 2시에 펼쳐지는 2차전은 생방송으로 중계할 예정이다...  ​​​JTBC ‘뭉쳐야 쏜다’에서는 상암불낙스 창단 이래 최초 현역 프로 농구팀이 출격, ​허재 감독의 친정과도 같은 ‘전주 KCC 이지스’가 상암불낙스와 농구 대결을 펼칩니다​​​ ​​​상암불낙스는 ‘전주 KCC 이지스’의 연습 체육관에 비치된 수많은 트로피 중 허재 감독이 이룬 챔피언 결정전 우승 트로피들을 보며 그의 위상을 실감.​​​ ​​​ 한껏 어깨가 올라간 허재는 “선수 때 우승하고 감독이 된 후에도 우승한 사람은 내가 최초다. 내가 이런 사람이다”라며 의기양양^^​​​ ​​​이날 방송에서는 20-21시즌 정규리그 우승팀인 ‘전주 KCC 이지스’의 송교창, 정창영, 유현준이 ‘상암불낙스’의 스페셜 현역 코치로 등장합니다​​​ ​​​송교창​나이 1996년생 26세​키 199.5cm​전주 KCC 이지스 소속, 2015년 드래프트에서 유일한 고등학생 선수로 많은 화제를 모음​​​ ​​​유현준​나이 1997년생 25세​키 178cm​전주 KCC 이지스의 농구선수. 한양대학교에서 2학년까지 마치고 얼리 엔트리로 드래프트에 참가​​​ ​​​정창영​나이 1988년생 34세​키 193cm​전주 KCC 이지스 소속의 농구선수. 포지션은 가드​​​ ​​​아버지가 과거 현대전자 출신 정해일이고 어머니는 전 국가대표 배구선수인 김영숙. 누나는 전 금호생명 농구선수 정안나.​​​ ​​​2018년 5살 연상인 애프터 스쿨의 정아와 결혼해 2019년에 낳은 아들이 있음​​​ 정아 SNS​​​녹화 당시 입술을 바르르 떨며 자기소개를 하는 정창영에게 김용만은 “정창영 선수는 집안이 우리 쪽(?)이다”라며 그의 긴장을 풀어줍니다.​​​ ​​​ 정창영의 아내가 알고 보니 걸그룹 애프터스쿨의 정아였던 것.​이에 “운동선수도 아이돌과 결혼하는구나”라며 전설들이 급 관심을 보이자 김성주는 “아내를 통해 방송에 대해 얘기를 많이 들어봤을 텐데 세 사람 중에 가장 많이 떨고 있다”며 웃음을 자아냈습니다 ​​​ ​​​수줍은 미소로 첫 예능에 도전하는 정창영^^​​​ ​​​자칭 ‘전주 KCC 이지스’의 외모를 담당한다는 포인트 가드 유현준은 예상을 뒤엎는 입담으로 웃음을 선사.​특히 원조 테리우스 안정환의 외모를 극찬, “20대 같은 외모를 유지하는 비결이 궁금하다”며 안정환의 광대 미소를 유발^^​​​ ​​​전설들은 “‘뭉쳐야 찬다’를 준비하는 것 아니냐”며 집단 야유를 퍼부었다고 ㅋㅋ​뿐만 아니라 ‘농구 대통령’ 허재 감독에 대해 “농구 잘하는 웅이 형, 훈이 형의 아버지”라고 말해 친근미(美)를 뽐내는가 하면​​​ ​​​ ‘매직 히포’ 현주엽에게는 먹방 유튜브를 즐겨 본다며 ‘먹보스’ 현주엽이 촬영했던 맛집을 직접 방문한 경험도 전해 찐 팬임을 인증^^​​​ ​​​마지막으로 송교창은 20-21시즌 MVP답게 원핸드부터 투핸드, 앨리웁, 백덩크까지 호쾌한 덩크슛 4종 세트를 선보입니다.​ 여유롭게 덩크슛을 터트리는 가벼운 몸놀림이 전설들의 시선을 단박에 사로잡는다고. ​​​ ​​​더불어 ‘올타임 레전드’ 허재와 시즌 MVP 송교창의 아이솔레이션까지~​​​ ​​​ 농구계의 핫(HOT)한 3인방 송교창, 정창영, 유현준의 활약은 '뭉쳐야 쏜다'에서 만나보세요~​(JTBC) ​코로나19로 도쿄 패럴림픽과 전국장애인체육대회가 1년씩 연기되는 상황에서2020 KWBL 휠체어농구리그가 21일(금) 오후 2시 30분 춘천 호반체육관에서춘천시장애인체육회와 수원무궁화전자의 개막전이 열린다.​리그는 모두 5개팀이 12월 6일까지 서울, 수원, 제주, 안동 등 지역별 순회하면서 정규리그 30경기를 치른 후,12월 11일 춘천에서 정규리그 1위와 2위팀이 3전 2선승으로 올해의 챔피언을 가리게 된다.​전통의 강호 전년도 우승팀 서울특별시청과 2위 제주특별자치도가정규리그를 마치고 결승전에서 자웅을 겨룰 것이라고 예상된다.​작년 리그가 끝나고 각 팀선수들이 활발하게 다른 팀으로 이적하면서많은 변화가 있었기 때문에 두 팀에 대한 거센 도전이 만만치 않을 것으로 보인다.​작년 12월 출범한 신생팀 춘천은 전 하나은행 여자농구팀 조동기 감독이 지휘봉을 잡아 데뷔전을 치른다.비장애인 농구의 전술적·기술적 측면을 휠체어농구에 접목한 성과가 어떻게 발휘 될 수 있을지 관심을 모은다.이치원(전 수원), 김상열(전 고양홀트), 김철수(전 서울시청)등 국가대표급 선수들이 포진하고 있어서 다크호스로 부상하고 있다.​수원무궁화전자는 임동주, 이치원 등 주전 선수가 다른 팀으로 빠져 나갔기 때문에 전력이 매우 약화 되었지만작전과 용병술이 뛰어난 고광엽 감독이 버티고 있고 한희석과 서영동 등기존 선수와 용병 한상민이 조화를 이룬다면 개막전 뿐만 아니라 모든 경기가 승부를 떠나 흥미있게 전개될 것으로 예상된다.​대구광역시청은 지난 5년간 언제나 최하위팀이었지만 서울특별시청에서좋은 활약을 보여준 백상하와 최희용 선수를 영입했다.그동안 한국휠체어농구연맹(KWBL, 이하 ‘연맹’) 직원 신분이어서 리그에 뛰지 못했던전 국가대표 출신 김지남이 대구광역시장애인체육회 직원이 되면서합류해 전력이 급상승 하였기 때문에 각 팀의 경계 대상이 되고 있다.​2019 시즌 3위를 차지한 고양홀트팀이 코로나19 감염 우려로 지난 7월최종 불참의사를 밝혀 올해는 5개팀이 리그를 진행하고 6개팀이 참가하는 리그는 아쉽게 다음 기회로 미뤄지게 됐다.​춘천시장애인체육회 실업팀 창단에 큰 역할을 했던 한국휠체어농구연맹 최욱철 총재는 “코로나 19 발생이후 비록 무관중으로 진행되지만 국내외적으로첫 공식 휠체어농구경기인 만큼 철저한 방역과 안전관리로 리그가 순항할 수 있도록최선의 노력을 다하겠으며, 장애인스포츠의 꽃인 휠체어농구 개막전은 KBS 1TV를 통해 전국에 생중계되므로각별한 관심을 가지고 많은 시청을 부탁드리고 이 엄중한 시기에 국민들에게조금이라도 희망의 메시지가 전달되기를 바란다.”고 밝혔다.​KBS 중계 해설은 30여년 휠체어농구 전문가인 연맹 이석산 이사와 함께원주 DB프로미 농구단 소속 김주성 코치(전 DB 선수)가 참여하게 되는데평소 휠체어농구 발전에 남다른 관심을 가지고 기여한 바 있으며이번에 재능기부 차원에서 장애인과 비장애인이 서로 소통하고 이해하는어울림스포츠의 재미를 시청자들에게 전달할 것으로 기대된다.​휠체어농구 저변 확대를 위해 올해 한번도 경기 기회를 가지지 못했던 리그 참가팀 외에고양파이브휠즈, 인천이카루스, 서울비전 등 2부팀들도 리그가 열리는 경기장에서오전에 시범리그 9개 경기를 하며, 팀 사정으로 2부리그에 참여하지 못하는 팀을 위해서도 별도 이벤트 경기 기회도 제공한다.​​[2020-08-19]​​​  [관련기사보기] 휠체어농구리그 21일 개막…5개팀 참가 30경기 소화 - STN SPORTS[STN스포츠=이상완 기자]코로나19로 도쿄 패럴림픽과 전국장애인체육대회가 1년씩 연기되는 상황에서 2020 KWBL 휠체어농구리그가 21일(금) 오후 2시 30분 춘천 호반체육관에서 춘천시장애인체육회와 수원무궁화...www.stnsports.co.kr ​​​​  #KWBL #휠체어농구 #휠체어농구리그 #장애인농구 #장애인스포츠#휠체어농구리그 #개막 #개막경기 #KWBL개막​​​ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​​​ 횡성국민체육센터강원도 횡성군 횡성읍 문예로 75 안녕하세요 다루맘여요:) 저희 아들이 다니는 농구학원의 농구 대표팀에서 막내로 활동을 하고 있어서 덕분에 지난달에 윌슨배 농구대회에 참가를 하기 위해 횡성까지 다녀왔는데요- 날이 뜨거웠지만 농구대회의 열기는 더 뜨거웠던 그날의 리뷰를 함께 해볼까 합니다 :) ​​ Previous imageNext image ​​윌슨은 테니스, 야구, 농구 등 100여년 역사의 스포츠 전문 미국 브랜드인데요- 스포츠 브랜드로써 스포츠 선수들을 지원도 해주고 이런 대회도 종종 개최를 하는 듯 하더라고요~ 덕분에 처음으로 농구대회에도 가보고 아들이 경기를 뛰는 모습도 볼 수 있어서 즐거운 시간을 보내고 왔네요.​ Previous imageNext image 횡성국민체육센터는 농구경기 때문에 처음으로 와봤는데 넓고 깨끗하고 테니스장에 실내외 농구장에 수영장 등 운동센터도 엄청 많고 넓어서 참 좋았답니다. 실내에 농구 경기장도 관람석도 많이 마려되어 있고, 실내농구 경기코트도 2개나 있어서 공간이 꽤나 넓었답니다. 사람도 없어서 이용하기도 수월할거 같아서 좀 부럽기도 하더라고요. 횡성국민체육센터에 도착을 했을 때는 경기 세트장이 밖에 차려져 있는 줄 알고 날이 너무 덥고 해가 뜨거워서 경기가 가능할까 걱정을 했는데요- 알고보니 경기는 실내에서 하는거였고 야외에서는 이벤트만 경기 전 1시간동안 진행을 하는거였더라고요 ㅋ 어쩐지 처음 도착해서는 경기하는 곳치곤 분위기가 차분하고 뭐가 없다~ 싶었더랬죠.​​ Previous imageNext image ​​아들이 속해 있는 팀은 오늘 3경기만 있고 우리아들은 나이가 혼자만 제일 어려서 깍두기처럼 경기에 잠깐만 맛보기만 해주겠다고 선생님께서 말씀을 해주셔서 편안한 마음으로 관람을 할 수 있었습니다. 전 스포츠에는 크게 관심이 없는 뇨자라 사실 경기장에 와서 이렇게 박진감 넘치는 승부를 직접 보는건 처음이었는데요^^ 초등학생들 대회임에도 불구하고 역전에 역전을 하면서 손에 땀을 쥐며 관람을 하게 되서 너무 재미가 있더라고요!! 아, 이래서 사람들이 경기장에 가서 그렇게 선수들의 경기에 열광을 하고 선수들 연봉이 그렇게 높은거구나 하는 생각을 혼자 해보았답니다 ㅋ ​​   ​​초등학생들 경기임에도 제 눈보다 속도가 빨라서 정말 눈이 획획 돌아갔는데요- 내 눈보다 빠른 경기흐름때문에 슛도 놓치고 규칙도 모르겠어서 옆에서 신랑이 설명을 해줘서 겨우 관람을 하며 따라갈 수 있었답니다. 하지만 생초짜인 제 눈에도 정말 경기를 잘 한다고 느껴지는 팀이 있었는데요- 삼성 리틀썬더스 팀인데 아이들이 정말 경기도 잘하고 슛도 잘 하더라고요 (굿굿) 그리고 경기를 계속해서 몇개를 뛰어야 하는데도 아이들이 지치는 기색이 별로 없더라고요 다른팀에 비해서,, 그래서 삼성 리틀썬더스는 참여하는 경기마다 어마무시한 파워로 압승을 하더라고요​​ Previous imageNext image ​​저희는 처음으로 경기를 따라와봐서 잘 몰랐는데요- 여러번 경기에 온 엄마들은 야외에 단체로 자리잡고 돗자리도 깔고 간식도 다 챙겨오고 다같이 참 재미있게 경기를 관람하더라고요~ 우리도 7월이랑 9월에 경기다 또 있다던데 좀더 준비를 잘 해가서 즐거운 자리가 되도록 관람을 하고 싶어졌답니다. 저희 아들도 처음 출전해 보는 경기에 많이 당황하는 기색없이 잘 참여해줘서 참 기특했는데요~ 앞으로 무럭무럭 성장해서 멋있는 농구선수로 활약하기를 기대해 봅니다 :)​​   ​ #횡성국민체육센터 #횡성국민체육센터농구장 #윌슨배초등학생농구대회 #윌슨농구대회 #윌슨 #초등학생농구대회 #횡성체육센터 #횡성농구대회 #wilson #윌슨농구대회  공부하는 운동선수-명진초등학교 ﻿명진초등학교(교장 최병무) 농구부를 소개합니다.농구부의 학생들 가슴에는 ‘공부하는 학생선수’라는 글이 쓰여 있다.말 그대로 운동을 하는 선수 이지만, 공부도 소홀히 하지 않는 다는 뜻이다. 명진초 학생 선수들이 어떻게 공부와 운동을 같이 하는지 알아보았다.2010년 교육과학기술부 요청으로 부산 교육청에서 명진초등학교를 3년간 연구학교로 지정하여 농구부를 창단하였다.농구부 창단 시 선수선발 기준이 조금은 까다로웠다.운동선수라서 체력은 기본으로 심사하고학생이라 학업성적도 상위권에 있는 아이들로 구성했다.이렇게 선발 된 학생들(4-6학년)은 학교 수업이 끝나면 학교 강당에 모여서오후 3시-6시까지 농구를 한다.그 이후 1시간의 휴식을 취한 뒤 저녁 7-9시 방과후 학습이 시작된다.방과후 학습은 학교 선생님들께서 윤번제로 수업을 하신다.월요일, 수요일, 금요일은 국어, 수학, 사회, 과학 지도가 이루어지고화요일과 목요일은 영어수업을 한다.방학 중에는 아이들의 농구 실력향상을 위하여 대학 농구 코치로부터 농구 강습을 받는다.이렇게 운동실력을 쌓은 아이들은 창단이후 2년 만에 부산 대표 팀으로 선발이 되었다.2012년 3월 제11회 대한농구협회장배 농구 대회에 참가하여 남자 초등부 준우승을 차지하였다.  ﻿                                                                   (경기전 몸풀기 와 경기 장면 모습)﻿ 코치는 “그래도, 아이들이 학교 시험을 보고 성적표를 들고 와서 보여 줄 때가 가장 기쁩니다” 라고 하신다.이유는 학생들의 점수가 학년 평균 이상을 받아 오기 때문이다.“전문적으로 운동을 하는 학생이지만 중학교에 진학해서도 공부를 계속할 수 있습니다. 이유는 학교에서 선생님들이 전폭적으로 보충학습을 해 주시는 덕분입니다.” 라고 이번 연구학교의 가장 좋은 점을 이야기 하셨다.6학년 주장인 김승엽 학생은 “공부과 운동을 같이 하면서 처음에는 아침에 일어나서 학교 가는 일이 힘들었습니다. 하지만, 지금은 괜찮습니다.”라고 하였다.5학년 김경률 학생은 “무엇보다 좋은 점은 학교 체육시간에 운동에 대한 자신감이 생겨서 기분이 좋습니다.” 라고 하였다.4학년 형찬 학생은 “농구부에 들어온 지 1달 안 되었지만, 농구가 재미있고, 형들과 같이 시합에 참여하고 싶어요.”라 했다.이날 부산대표 여자팀인 대신초 학생들과 명진초 학생들의 연습 경기 모습을 보았다. 제 41회 전국 소년체전(5월 25일부터)을 준비 하는 농구부의 열띤 연습 모습에서 좋은 결과가 있길 바라며 강당을 나왔다.                         (초등 농구팀중 최 단신팀 이지만 두뇌 play로 이번 대회도 화이팅!) <학부모 기자단 오은주님께서 작성하신 글입니다.>   						 세계에서 가장 인기있는 스포츠 중 하나인 '농구' 는​국내에서도 4대 스포츠 (야구, 농구, 배구, 농구)하나로​많은 사랑을 받고 있는 스포츠 종목입니다. 농구는 파워​ 및 신체조건이 우수한 국가인 북중미 및 유럽이 세계 ​농구를 이끌며, 올림픽 및 세계대회에서 좋은 성적을​거두고 있습니다. '올림픽 농구' 는 1936년 '베를린​올림픽'에서 남자농구가 정식 종목으로,1976년 '몬트​리올 올림픽'에서 여자농구가 정식종목으로 채택되었​습니다. 한국 남자 농구는 아시아에서 '중국'과 함께 ​상위권에 랭크되지만, 현재는 '이란' 등에 밀리는 모습을​ 보이며, 올림픽 출전 조차 힘든 상황입니다. 반면, 한국​ 여자 농구는 꾸준히 올림픽에 참가하며, '메달'을 획득​하기도 했습니다. 다음은 역대 '올림픽 농구' 메달 국가​및 대한민국 여자농구 성적입니다. [Olympic] 역대 올림픽 '대한민국(한국) 여자 농구'  메달 & 성적' ! (출처:en.wikipedia.org 홈페이지)대한민국 여자농구는 1984년 'LA 올림픽'에 처음으로​참가를 합니다.  당시 '냉전시대'로 인해 비록 6개 국가​만이 참가했지만, '박찬숙' & '성정아' 선수등의 활약​으로 결승전에 진출, 농구 최강 '미국'에 패하며, 값진​'은메달'을 획득했습니다. 그 후로 1988 '서울 올림픽'​7위, 1996 '애틀랜타 올림픽' 10위를 기록, 그리고​2000 '시드디 올림픽'에서는 역대 여자농국국가대표 ​최강전력 '정은순', '정선민', '전주원' 선수등을 앞세워​4강에 진출합니다. 동메달 결정전에서 '브라질'과 연장​까지 가지만, 심판의 편파판정??으로 인해 아쉽게도​ 메달 획득에 실패를 하며 4위를 기록했습니다.  (출처:연합뉴스 홈페이지)2008 '베이징 올림픽'에서 8위를 차지한 후, 12년 만에​ 다시 올림픽 무대에 진출한 여자농구국가대표팀은 험난​한 조별 일정이 기다리고 있습니다. 아래는 2020 '도쿄​올림픽' 조편성 & 출전 국가 및 조별리그 일정입니다. [Olympic] 도쿄올림픽 '여자 농구' 출전국가 & 조편성 !(출처:fiba.basketball 홈페이지)대한민국 '여자농구' 조별 일정 !​▶ 2021년 07월 26일(월) 10:00대한민국(19위) VS. 스페인(3위)​▶ 2021년 07월 29일(목) 10:00캐나다(4위) VS. 대한민국(19위)​▶ 2021년 08월 01일(토) 21:00대한민국(19위) VS. 세르비아(8위)대한민국 여자농구는 개최국 '일본'과 만리장성 '중국'​과 함께 아시아대표로 2020도쿄 올림픽에 출전합니다.​세계랭킹 19위인 대한민국 여자농구 는, 스페인(3위),​캐나다(4위), 세르비아(8위)와 함께 A조에 속해 있어,​험난한 조별리그가 될 전망입니다. 이번 대회는 각 조​상위 2개국이 8강에 진출하고, 3위 팀들의 성적을 비교​상위 2개국이 진출합니다. 객관적인 전력상 대한민국​여자농구는 1승 조차 어려운 상황이지만, '농구 코트'​에서는 어떤 이변과 드라마가 연출이 될지 누구도 예상​할 수 없습니다. 과거 박찬숙, 정은순, 정선민 선수등을​잇는 '박지수'선수의 기대가 큽니다. 지금 당장은 성적을​ 낼 수 없지만, 앞으로 10년 이상 대한민국 여자농구를​ 이끌어야 하는 '박지수'선수이기에 차곡차곡 국제대회​경험을 쌓는 것도 중요해 보입니다. '전주원'감독을 중심​으로 선수들이 똘똘뭉쳐 후회없는 올림픽이 되길 응원​하겠습니다. (대~한민국! 짝짝짝~ 짝짝 !) (출처:fiba.basketball 홈페이지)​#도쿄올림픽여자농구#대한민국올림픽여자농구#한국올림픽여자농구#올림픽여자농구메달#올림픽여자농구대한민국메달#올림픽여자농구메달국가#시드니올림픽여자농구#도쿄올림픽여자농구일정#여자농구올림픽 한국 최초의 올림픽 출전 농구선수 이성구․장이진․염은현 일제 텃세이기고 올림픽 출전하기까지 이성구 선생이 소속된 연전 팀 모습건국이래 대한민국이 최초로 국제대회에 참가한 것은 1948년 제14회 런던올림픽대회였다. 당시 우리 대표팀은 23개국 가운데 8위에 오르는 우수한 성적을 거두었다. 그러나 대한민국 선수가 올림픽에 출전한 건 48년이 처음은 아니었다. 그보다 12년 전인 36년, 이성구, 염은현, 장이진 선생은 비록 대한민국의 국호는 아니었지만, 베를린올림픽에서 한국인의 긍지를 보였다. 억압받던 시절, 일본과의 경쟁을 통해 승리자가 되고, 대표팀의 한 자리를 차지해 나섰다는 것은 당시 국민들에게 큰 위안이자 자랑거리로 남았다.      베를린올림픽은 농구경기가 치러진 최초의 올림픽이었다. 또 손기정 옹이 마라톤에서 우승하면서 일제치하에 억압받던 국민들에게 크나큰 감동과 희망을 안겨준 대회이기도 하다. 농구에선 22개국이 참가했고, 미국이 8전 전승으로 우승을 거두었으며 일본은 2승5패로 13위에 올랐다. 그 일본 팀에 바로 이성구, 염은현, 장이진 선생의 이름이 있었다. 모두들 한국 농구의 개척기에 스타로 활약했을 뿐 아니라 우리 농구가 걸음마 단계에서 천천히 발돋움하기까지의 과정에 크게 일조 했다. 특히 한국농구의 아버지로 기억되고 있는 이성구 선생은 농구 뿐 아니라 체육발전에 이바지한 공로가 큰 원로로서 후배체육인들의 존경을 받아왔다. 농구선수로서의 이성구 선생은 점프력이 좋았던 가드로 기억되고 있다. 함께 출전했던 염은현은 연희전문의 센터로서, 포스트에서 볼을 받아 그대로 득점으로 연결시키는 능력이 좋았다. 농구원로 이우재 선생은 "볼을 받자마자 그대로 뒤로 돌아 점수를 따내는 것만큼은 최고였다"고 당시를 회고하기도. 장이진 선생도 신장을 이용한 플레이에 능했다. 농구원로 염철호 선생은 "장이진 선배는 35살까지 현역생활을 했다. 그때는 평균연령도 낮았으니 지금으로 따지면 45살까지 뛴 것이나 다름없다"고 기억한다.텃세를 꺾기까지 세 선수가 올림픽에 출전하기까지의 과정은 복잡하다. 그러나 결정적인 과정만 얘기하자면, 36년 1월에 있었던 전 일본 농구선수권대회에서 연희전문(현 연세대)이 우승하면서 그 기회가 주어졌다. 이 대회는 베를린올림픽에 파견될 선수 선발전도 겸하고 있었다. 당시 이성구 선생은 정식 선수가 아니었다. 은퇴한 지 3년이나 지난 상황이었다. 그러나 연희전문의 이만걸이 징계를 당해 나서지 못하면서 이성구가 복귀했고, 84년 한국일보에서 가진 인터뷰에서 이성구 선생의 회고에 따르면 이는 현역선수들이 오히려 더 안정된 팀-워크를 발휘하는데 도움이 되었다고 전해진다. 당시 이성구 선생은 오랜 공백으로 체력이 완전치 못했는데, 그래서 생각한 것이 체인지 오브 페이스식 공․수 전환법이었다. 그런데 이것이 엉뚱하게 일본 상대팀의 리듬을 깨는데 효과가 되었다고. 연전은 와세대 대학(36-27), 도쿄제국대학(46-38), 교토제국대학(42-22)로 꺾고 감격의 우승을 차지했다. 특히 도쿄제국대학과의 준결승을 통해 장이진은 일본에서도 명성을 떨칠 수 있었다. 결국, 연전의 핵심이었던 이성구, 염은현, 장이진이 대표로 선발되었다. 이성구 선생은 유니폼 번호로 4번을 사용했다. 4번은 학교 재학시절부터 사용했던 것이며, 장이진 선생은 14번, 염은현 선수는 6번을 사용했다. 74년 한 여성지의 보도에 따르면 모두가 "일본대표로 나갔다는 데 대한 치욕감보다는 한국을 대표하여 만족하게 싸우고 돌아오길 비는 마음뿐이었다"고 한다. 그러나 당시는 메스컴이 발달되지도 않았고, 비디오 기록도 남길 수 없는 시대였기에 정확한 활약상을 기억하는 이는 찾아보기가 힘들다. 염철호 선생은 "아마 일제시대였기에 주전은 어려웠을 것이다. 그러나 식스맨이든 어떻든 올림픽에 출전했다는 것만으로도 의미가 있다"고 그 가치를 평가했다. 훗날 이성구 선생은 국가대표 자리에 대해 "스포츠에 최선을 다했다는 노력의 대가는 돈이나 사회적인 위치로 보상받는 것이 아니라 국가와 민족을 위해 얼마나 공헌했느냐는 공헌도에 의해 보상을 받아야 한다"는 말을 남겼다.[2002.03.21 11:30]  휠체어농구 17개팀 참가 22일 팡파르장애인스포츠의 대명사인 휠체어농구가 메이저대회 시대를 맞았다. 한국휠체어농구연맹(회장 강창희 국회의원)은 22일부터 4일간 서울 올림픽제2체육관에서 전국 17개팀이 참가한 가운데 2002 SK텔레콤 전국 휠체어농구대회를 개최한다. 이번 대회는 97년부터 매년 개최된 회장기대회를 SK텔레콤의 전폭적인 후원을 받아 대대적으로 개편한 것으로 국내 휠체어농구 사상 최대 규모를 기록하게 됐다. 최근 자사홍보CF에서 휠체어농구를 소재로 삼는 등 소외계층 및 장애인 체육활동 지원에 활발한 활동(SK텔레콤 사회공헌 프로그램)을 벌이고 있는 SK텔레콤은 이번 대회에 6,500만원을 지원했다. 조성준 휠체어연맹 부회장은 “한국휠체어농구는 97년 연맹 창립을 계기로 급성장했다. 아시아에서 일본과 정상을 다툴 정도이고 세계수준과의 격차도 오히려 정식농구보다 적다”며 “경기력을 떠나 장애인들의 재활과 밝은 사회를 만드는 데 큰 효과가 있는 만큼 큰 관심을 바란다”고 설명했다. 우승후보로는 공익광고에 출연,얼굴이 잘 알려진 국가대표 한사현의 롱제비티팀과 세계선수권 아세아·오세아니아 지역 올스타로 선정된 김호용의 대구시청팀이 꼽힌다. 입장료는 무료이고,서울시교육청 협조로 청소년 관중은 봉사활동시간으로 인정받는다. /유병철​​​  내가 만든 당근의 배드민턴과 농구모임 ​​​다들 물건 팔고 사고하는 당근에서 저만 유일하게! 아무것도 안 사고 안 팔아보고 당근마켓 동네생활의 같이해요로만 쓰는! 혼자 할 수 없는 것들을 나는 당근에서 이웃을 찾아다니면서 같이해요 중이다. 첫 번째는 당근의 배드민턴 모임이어서 벌써 내일 5번째 모임에 나간다! 그리고 두 번째는 바로 당근의 농구모임이다. 지금 생각해 보면 초등학생 때까지는 계속 체육시간에 농구가 있었고, 방과 후 농구부까지 들어갔었지만, 그때 나는 어디로 갔으며, 그때 나와 함께 농구를 했던 소녀들을 어디로 갔나 싶다. 내 친구들 중에서 농구를 하는 여자들은 아예 선수로 활동하거나 거의 준프로 수준의 농구 실력을 갖추고 있고, 나머지는 나처럼 어른이 된 후에는 농구공을 잡아본 적이 없는 여자들인 것 같다. 당근 농구모임을 찾아다니는 동안 내가 느낀 점은, 남자들도 농구를 잘은 못하더라도 그래도 아예 안 해본 적은 없다는 거였다. 반면 나와 같은 여자들은 특히 어른이 된 후로는 한 번도 안 해봐서 자기가 농구를 좋아하는지도 알아갈 기회조차 없는. 여성도 농구를 좋아해야 한다가 아니라, 우리에게도 농구를 좋아하는지 안 좋아하는지 스스로 알 수 있을 정도만큼의 농구를 해볼 수 있는 기회가 필요했던 것 같다. 비단 농구뿐만 아니라 다른 구기 종목들, 아니면 그냥 다른 스포츠들만 봐도 운동장의 기울기를 볼 수 있듯이. 특히 대학생이었을 때 인하대 운동장을 보면 반은 축구고 반은 농구인데 여자 축구팀만 정말 간혹가다 봤고, 농구는 본 적도 없다. 그리고 나는 종종 생각한다, 만약에 내가 어렸을 때부터 각종 스포츠를 마음껏 할 수 있는 기회가 있었다면 지금 어른으로서 좋아하는 모든 스포츠들을 어렸을 때부터 좋아할 수 있지 않았을까. 그리고 일단 농구하는 여자들을 나부터 신기하거나 대단하다고 보지 않으려고! ​그래서 지금 딱 한 번 농구 모임을 참여했는데! 세상에나 마상에나 나에게 너무 잘 맞는 것이었다! 농구가 이렇게나 재밌는 것이었다니! 이때부터 각종 농구에 관한 유튜브 튜토리얼과 도서관에서 빌려볼 수 있는 책들을 찾아보기 시작했고, 또 여성 농구에 대한 성차별 기사들도 찾아보고! 나는 특히 어떤 운동 종목을 시작하면, 일단 책으로 다 섭렵해야 하고, 모든 것을 다 파헤쳐야 적성이 풀리는 ENFJ이다. 찾아볼수록 더 짜증이 나기 시작했는데 이를테면 여성 농구팀과 남성 농구팀의 훈련장 장비 차이부터, 남자프로농구와 여자프로농구의 중계방송 편성권 차별, 여자농구팀 감독 선임과정의 고용차별, 올림픽 한국 여자농구 대표팀의 여성 감독이 이제서야 등장한 2021년, 체육계의 유리천장, 스태프 전원 여자농구단의 등장도 2019년, 여성 농구 선수들의 유니폼 성희롱과 성적 대상화까지. 아무튼 농구에 대한 것만 찾아봐도 이 정도인데, 그냥 전체 스포츠는 뭐 말할 것도 없다. 남자들이 주인공인 농구 책과 농구 영화와 농구 다큐멘터리는 이제 질렸으니 나는 여자들이 쓴 농구 책들을 겨우 찾아냈다! 운동장의 기울기를 똑바로 해놓고 마음껏 농구할 계획! ​​​ 나의 첫 번째 농구책 저자양희연출판노사이드발매2020.07.10. 계집애 던지기 저자허주영출판이음발매2020.09.04. ​​​​그리고 당근 농구모임의 이웃 한 분이 농구공도 추천해 주셔서 저 날 첫 농구모임 나가고 바로 주문해서 지금 배송 중이다! 나는 일단 모든 운동은 실내보다 실외에서 하는 걸 좋아하기 때문에 실외용으로 추천을 받았고, 나이키 엘리트 컴페티션 7호라는 것을 사봤다! 이걸 주문하고 있을 때부터 엄청난 자신감이 생겼는데, 뭐랄까 이미 마음만큼은 프로 여자 농구 선수. 물론 나의 키는 고작 156CM라서 다른 당근 이웃들 중에서는 제일 작은 것 같은데, 그래도 할 수 있다! 이거 농구공 주머니랑 같이 오는데 벌써부터 너무 설레고 기분 좋고 자랑하고 싶고 그렇다. 키는 작지만 꿈은 크게! 근데 웃긴 건 애초에 초등학생 때 방과 후 농구부에 들어갔던 것도 농구하면 키 큰다고 이 말 때문이었는데 그건 이루어지지 않았다고 한다. 사실 나는 성장호르몬 결핍 치수가 엄청 높아서 보험이 적용되는 케이스였기 때문에 14살부터 15살까지 1년 동안 매일 혼자서 나의 몸에 성장호르몬 주사를 투여했던 적이 있다. 그때까지만 해도 키가 140CM 그 정도였기 때문에. 아무튼 이 1년 동안 투여하고 거의 10CM 가까이 더 큰 케이스이기 때문에 나는 150CM를 넘은 것만으로도 아주 만족한다. 키도 작고 손도 작지만! 그럼 기타 말고 우쿨렐레 치면 되니깐, 괜찮다! ​​​​​  나의 첫 농구공! 38,000원! ​​​그리고 길 만드는 시스터즈 @pathbuildingsisters_ 인스타그램 이지앤모어가 디엠을 보냈었다! 제3회 월경박람회를 코로나 시대에 열었는데, 이번에 마침 버추얼 마라톤을 오픈해서! 이름하여 바로 월경런! 어쩜 이름부터 이렇게 멋진지, 월경에 대해서 실컷 떠들 수 있을 것 같다. 이지앤모어는 여성들의 월경용품의 선택권을 지지하고, 그래서 온라인 월경상점을 만들었다. 이전부터 월경박람회를 주최하고 있고 나도 한 번 갔다 왔다! 거기서 다른 월경컵도 사봤는데 지금까지도 잘 사용 중!  이지앤모어에서 2021년 세계 월경의 날인 5월 28일을 기념해서 월경런을 열고, 신청하기로 같이 월경의 날을 지지하면서 달릴 수 있으면 좋겠다! 인스타그램 피드에 이 월경런을 올려서 홍보하는 걸로 참가권을 받았다 (다음에는 홍보비도 받을 수 있는 제안이 들어왔으면 좋겠다!) 그리고 만약에 참가 신청을 한다면! 그 비용은 모두 한부모협회에 월경용품 구입비를 위해서 기부가 된다! 아무튼 그래서 5월 28일부터 시작인데, 꼭 이날 안 달려도 되고 6월 6일까지 신청과 참가 둘 다 가능하다. 2주 동안 참가가 가능하니 모두 5.28KM를 뛸 수 있지 않을까! 나는 그냥 5월 28일에 5.28KM를 달릴 계획이다. 웃긴 건 지금 이 글을 쓰고 있는 오늘도 나는 월경 중이라는 거! 어쩜 이렇게 타이밍이 기가 막힌지! 생리통과 함께 이 글을 쓰는 중인데, 오늘도 당근 농구모임이 있다! ​​​  @easeandmore_official @easeandmore_official​​​블로그에 나는 월경에 대해서 그동안 엄청 떠들고 다녔는데! 일단 나는 15살에 처음 월경을 생리대로 시작했고, 이후 16살이 되자마자 바로 탐폰으로 갈아타서 이때부터 격한 운동을 하는데 아무 무리가 없었다. 그리고 다시 21살부터는 월경컵에 입문해서 사용하기 시작했고, 24살에는 피임기구인 임플라논을 삽입 받아서 올해 26살인 지금이 벌써 3년 차이다. 3년이 최대 기간이라서 내년에 어떻게 할지 다시 생각해 봐야 하는데 난관결찰술로도 월경이 멈추는 건 아니라고 해서 진짜 절망스러웠다. 정말 지금 당장 월경을 멈출 수 있다면, 평생 완경을 할 수 있다면 바로 할 텐데 아직 짜증 나게도 그런 방법은 마땅치 않다. 남성의 몸이었다면 이미 지금쯤 연구와 임상이 다 진행되어서 무언가가 세상에 나와있었을 텐데! 아무튼 그래도 월경컵 사용한 후부터 내가 했던 격한 운동들을 생각해 보자면 달리기, 요가, 라이딩, 수영, 등산, 폴댄스, 헬스, 크로스핏, 클라이밍, 배드민턴, 그리고 이번에 시작한 농구가 있는 것 같다! 지금까지 10년 넘게 월경하면서 썼던 생리대와 탐폰 비용만 얼마일까! 월경컵 만세! 세계 월경의 날에 월경런에 참가해서 월경파워를 보여주겠다. ​​​  @easeandmore_official​​그리고 지금까지 내가 읽은 월경에 대한 책들도 다 찾아봤다! 아직 안 읽은 책도 몇 권 있지만 거의 다 읽어봤고, 다큐멘터리도 봤다. 월경 뿐만 아니라 여성의 몸에 대해서 조금 더 이야기하는 월경 책도 찾았으니 많이들 읽어보시길! 만약에 내가 월경을 안 했더라면, 얼마나 더 많이 자유로웠을 것이며, 얼마나 나의 일에 집중할 수 있었을까. 극심한 생리통 때문에 따로 약까지 처방받을 필요도 없었을 테고, 생리가 새서 수없이 많이 해야 했던 빨래도, 어지럽지도 않았을 것이고, 얼마나 덜 아플 수 있었을까, 얼마나 더 나의 몸이 자유로울 수 있었을까, 이런 생각들이 아직도 가끔씩 든다. 진짜 짜증 나는 생리 광고들을 볼 필요도 없었을 것이고, 도대체 지하철 화장실에 왜 탐폰은 자판기에 없는 것이며, 산부인과 진료를 다닐 때마다 성차별적인 발언들을 (의사가 여자라도!) 들을 필요가 없었을 텐데 말이다. 특히 탐폰이나 월경컵을 아직도 사용을 못 해봤거나 늦게 시작한 나의 친구들은 얼마나 더 자유로울 수 있었을까, 얼마나 더 바다를 자주 가고 수영을 마음껏 할 수 있었을까. 이렇게 쓰는 것만으로도 울컥할 때가 있다! 우리 엄마 또래들의 완경에 대한 고민도 조금은 더 가벼울 수 있었을 텐데. 월경이 늦어질 때마다 불안할 필요도 없었을 텐데, 월경할 때 피의 양은 많아도 탈이고 적어도 탈이고! 진짜 골칫덩어리다. 지난한 월경의 역사를 겪으면서, 지금은 처음 월경을 시작했던 15살 때의 샐리보다 26살의 샐리는 조금 더 자유로워진 것 같다. ​​​  @easeandmore_official @easeandmore_official @easeandmore_official​​​​ 월경의 정치학 저자박이은실출판동녘발매2015.11.10. 오늘부터 내 몸의 이야기를 듣기로 했어 저자하리타출판동녘발매2017.07.05. 질의 응답 저자니나 브로크만, 엘렌 스퇴켄 달출판열린책들발매2019.03.10. 네, 저 생리하는데요? 저자오윤주출판다산책방발매2019.08.20. 피리어드. 엔드 오브 센텐스. 감독레이카 제타브치출연미등록개봉미개봉  피의 연대기 감독김보람출연여경주, 김보람, 심이안, 박현지, 이슬기개봉                                                2018. 01. 18.  ​ 숙명여고 문지영이 1순위 유력하구나난 워낙 스포츠와 상극이었지만 내 키는 당연 농구 못할 줄 알았는데 그건 또 아니었넿 시간이 지날수록 흐음 어떻게 160대 키로 처음에 농구를 시작하게 되는 걸까농구 여자국가대표 변 연하.치어리더 강윤이 산타연예체육 봉사단 참가 농구 여자국가대표 변 연하 씨와 치어리더 강윤이 산타연예체육 봉사단 참가하여소장품을 기부해 주셨습니다.  안녕하세요~ 맥스체대입시학원 청주교육원입니다!모두 중간고사 보느냐고 고생들하셨어요~~저번 1분기 대회에 이어서 비슷한 방식으로 2분기 역시 3X3 농구대회로 찾아뵙게 되었습니다!!!1분기 대회 때는 많은 선수분들이 참가해주셔서 자리를 빛내주셨는데요,이번 2분기 대회또한 중복 출전이 가능하니 더욱 더 갈고닦은 실력을 뽐내 주시면 좋을 것 같습니다~ ㅎ아래에 농구대회 개요와 포스터를 안내합니다!참가비 등 변경사항이 살짝 있으니 참고하시어 참가 신청 부탁드릴게요!!!2021 맥스체대입시학원(前드림체대입시)배 2분기 3X3 농구대회            1.대회명 : 2021 맥스체대입시학원(前드림체대입시)배 2분기 3X3 농구대회    2.일  시 : 2021년 6월 13일(일)    3.장  소 : 맥스체대입시학원 실내 농구코트    4.참가종별 : 고등부(학년 무관)    5.주최-주관 : 맥스체대입시 청주교육원    6.후  원 : 드림팀바스켓볼    7.참 가 비 : 팀당 3만원 (계좌 : 김용빈 새마을금고 9002-1901-7435-0)    8.참가자격 : 청주시 관내 재학중이거나 거주하고 있는 고등학생(학교 무관) ※ 선수출신 참가 희망시 문의바람(고등학교 선수출신 참가불가)    9.팀 구 성 : 각 팀 최대 4인으로(후보1 포함) 구성    10.경기방법 : FIBA 3X3 룰을 적용하며 3:3 조별 리그전 후 각조 1,2위 토너먼트    11.참가신청 : 카카오톡(카카오톡아이디 hero11) 친구신청 후 참가신청서 모바일수령 후 제출 ※ 문의사항 역시 카카오톡으로 보내주세요    12.신청 마감 및 대진추첨 : 5월 31일까지 참가신청 및 입금 완료 된 선착순 12팀(상황에 따라 변경 될 수 있음.)    13.시상내역     1위 상금 30만원     2위 상금 10만원    14.부상선수 발생시 주최측에서 일체 책임지지 않음을 알려드리며 예방을위하여 공제조합을 안내해드리니 참고바람니다 . 스포츠 안전재단:1899-0547     15. 코로나 사태로 인해 경기 시간은 대표자 단체 카톡방을 만들어 조별로 각기 다른 시간에 진행 할 예정입니다. 선수들은 경기 시간 외에 출입이 불가하며 선수 외에 감독 및 가족, 지인들은 절대 실내에 출입이 불가하니 양해 부탁드리겠습니다.  <!--[endif]-->  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쿠로코의 농구 온리 동인지 즉매회 「くろケット」개최 결정에 ~ "코미켓 스페셜 6 ~ OTAKU 서밋 2015 ~」에서 병설 개최 ~<전략.> 　2012 년 10 월 소피아에 놓인 협박장에 시작된 일련의 "쿠로코의 농구"에 관련된 협박 편지 발송 의해 공식 각종 이벤트나 많은 온리 동인지 즉 매회가 중지 에 몰린 또한 2012 년 12 월 개최 코믹 마켓 83 및 이후 모든 품목 동인지 즉 매회에서도 "쿠로코의 농구"서클의 참가 보류 및 "쿠로코의 농구"의 동인지 · 상품 등의 배포를 삼가하시지 않을 수 없게 된 것은, 여러분도 아시는 일이라고 생각합니다. <중략> 현재는 "쿠 로코의 농구"관련 동인지 활동은 다른 장르와 비슷한 형태로 할 다시 할 수있게되어 있습니다. 　그러나 코믹 마켓 83에서 참가자 여러분 께 불편을 끼쳐 드려 실망시킨 것을 코믹 마켓 준비 회는 그동안 계속 매우 미안하고 또한 억울하게 생각했습니다 . "사건이 해결되면 악어 이벤트를하고 싶다」라고하는 일도 취재에 응답했습니다 (2013 년 8 월 발행의 「만화 논쟁 9」참조). 　이번 「크로모포」의 개최는 좋아하는 장르에서 좋아하는 표현을 할 수있는 기쁨을, 서클 참가자, 일반 참가자 동인지 즉 매회 주최자 재차 공유하고 싶다는 생각에서 기획 입니다. 다음 전체 내용보기 : http://www.comiket.co.jp/info-c/CS6/Release/20140425.html이벤트 이름 : くろケット내용 : 쿠로코의 농구 온리 동인지 일시 : 2015 년 3 월 29 일 (일) 11시 ~ 16시 장소 : 마쿠하리 멧세 국제 전시장 모집 규모 : 1000sp (2014 년 8 월 ~ 신청 시작 예정) 코스프레 허용 http://m.kyeongin.com/view.php?key=20190623010008781#rs 인천시장배 농구대회 개막… 38개팀 열전제16회 인천광역시장배 농구대회가 23일 국일체육관에서 막을 올렸다.인천시농구협회가 주최·주관하고 인천시와 인천시체육회가 후원한 이번 대회에는 중등부 8팀, 고등부 12팀, 최강부..m.kyeongin.com #청천동농구교실 #갈산농구교실 #계양농구교실 #효성동농구교실 #인천시장기배 #인천농구 #부원중농구 #부평농구교실 #부평농구교실 #부평kbc농구교실 #부평구농구교실  프로필생년월일 1986년 6월 1일 (34세)출신지 서울특별시 휘장 서울특별시 서초구신체 176cm, 95kg, A형학력 서울방배초 - 이수중 - 장충고 -  중앙대포지션 투수 투타  좌투좌타프로입단 2009년 2차 6라운드 지명 (전체 42번, 두산)소속팀 두산 베어스등장곡 유희왕 오프닝 - 솔레로이드연봉 3억원 (FA, 2021년)병역 상무 피닉스 야구단 (2011~2012)별명 파니, 올라프, 희판존, 거란족, 유희왕, 유통통, 윾힉판수상 한국시리즈 우승 3회 (2015, 2016, 2019) 플레이오프 MVP (2013) 최동원상 (2015)​#뭉쳐야쏜다 #뭉쏜 #유희관 #유희관농구실력 #농구실력 #유희관나이 #유희관키​'뭉쳐야 쏜다'에 시청자들이 뽑은 용병 섭외 1순위의 주인공, 야구선수 유희관이 뜬다.28일 방송되는 JTBC ‘뭉쳐야 쏜다’에서는 ‘야구계의 허재’라 불리는 유희관이 ‘상암불낙스’의 첫 용병으로 등장​유희관은 한국여자농구연맹(WKBL)의 초청을 받아 3점슛 번외 대결을 펼치기 위해 여자프로농구 올스타전을 찾았다. 중앙대 출신인 유희관은 "대학 시절 (중앙대 출신 프로농구 선수인)김선형, 오세근과 가끔 3점슛 대결을 하면서 치킨 내기를 하기도 했다"며 "시즌이 끝나면 매주 화요일마다 농구를 한다"고 덧붙였다.​여자 프로농구 올스타전에 3점슛 컨테스트 참가 결과는?? 총 25개 던져서 9점 득점 , 아시겠지만 각 구간별 마지막 공은 2점으로 계산합니다.​오늘 저녁 방송되는 뭉쳐야쏜다에서도 활약이 기대됩니다. 스텝백에 슛포물선, 드리블까지 수준급으로 보여집니다.   ​​ 법규형은 좀 배워야 겠다.   ​ 2019  통일염원 구미盃 전국 3on3 농구대회영남일보 홈페이지 2019 대회 포스터 ​영남일보와 함께하는2019 통일염원 구미盃 전국 3on3 농구대회 대회요강​​□ 개최목적 청소년들의 건강한 문화체육활동을 지원하기 위해 참가선수 및 관중이 함께 참여하는 이벤트와 번외 경기, 통일염원 전시 및 체험부스 행사를 동시 진행하여 대구경북을 비롯한 전국 청소년과 동호인들이 단체 스포츠를 통한 상호배려와 생활체육 활동 활성화에 기여하고자 함.​ □ 대회개요○ 대 회 명 : 2019 통일염원 구미盃 3on3 농구대회○ 일 시 : 2019. 6. 2(일) 08:30. ※개회식 - 09:00○ 장 소 : 구미 낙동강체육공원(농구코트)○ 참가구분 : 중학부, 고등부, 대학․일반부(전국)○ 참가인원 : 128팀 550여명 (중학부 32팀, 고등부 48팀, 대학․일반부 48팀)○ 주 최 : 구미시체육회○ 주 관 : 구미시농구협회, 대회운영위원회○ 후 원 : 경상북도, 구미시, 경상북도교육청, 구미교육지원청, 민주평통구미시협의회,금오공과대학교, 경운대학교, 구미대학교, 한국폴리텍대학, 경상북도체육회, 대구광역시체육회, 경상북도농구협회, LG경북협의회, 삼성​□ 경기방법○ 부별 48팀(중학부 32팀) 대항전○ 예선 결선 조별 토너먼트○ 경기시간은 전․후반 구분 없이 10분으로 진행○ 대진표는 현장 추첨으로 작성​□ 참가방법○ 참가인원 : 팀당 4명(후보 1명 포함)○ 접수방법 : 2019년 5월 8일부터 5월 24일까지 선착순 접수 모집- 인터넷 : 홈페이지www.ynsports.net(대회운영본부) 참가신청서 작성 - 전 화 : 070-4270-7964 전화신청 후 소정양식의 참가신청서 접수○ 참 가 비 : 없음(전원 스포츠공제 보험 가입)​ □ 시상내역 : 만원○ 대학․일반부 구 분시 상 내 역비 고우 승트로피, 메달, 상장, 상금 100만원1팀준우승트로피, 메달, 상장, 상금 70만원1팀3 위트로피, 메달, 상장, 상금 50만원1팀 ○ 고 등 부 구 분시 상 내 역비 고우 승트로피, 메달, 경상북도교육감 상장, 상금 70만원1팀준우승트로피, 메달, 경상북도교육감 상장, 상금 50만원1팀3 위트로피, 메달, 경상북도교육감 상장, 상금 30만원1팀 ○ 중 등 부 구 분시 상 내 역비 고우 승트로피, 메달, 구미교육장 상장, 상금 50만원1팀준우승트로피, 메달, 구미교육장 상장, 상금 30만원1팀3 위트로피, 메달, 구미교육장 상장, 상금 20만원1팀 ○ 공 동 구 분시 상 내 역비 고대회MVP트로피, 상장, 부상부별 각 1명   □ 경기규칙 요약1. 진행 방식 : 예선 결선 토너먼트 진행2. 경기시간은 전, 후반 구분 없이 10분으로 진행한다.3. 기상 또는 일몰로 인하여 경기 진행이 어려울 경우 주최측의 판단에 따라 경기방법 및 경기일정을 조정한다.4. 무승부일 경우 Free Throw로 승부를 가린다. 5. 득점은 2점슛, 3점슛, 자유투 1구 1점으로 한다.6. 덩크슛, 링을 잡는 행위, 기타 경기 중 불필요한 행위 등을 할 경우 심판의 판단에 의해 패널티를 부여 할 수 있다.7. 공격과 수비의 교대는 다음 공격측이 볼을 공격 준비선에서 패스하면서 이루어진다.8. 각 팀은 한 경기 당 1회씩 작전 시간(30초)을 요구할 수 있다. 9. 위 이외의 사항은 대회 경기규정집 및 주최측 심판경기위원회의 결정에 따른다.​□ 참가선수 준수사항1. 선수출신인 경우 2019년 이후 선수로 등록된 자는 참가할 수 없다.- 2019년 이전 선수등록이 말소된 자는 팀별 1명만 출전 할 수있다.2. 경기 중 발생한 모든 부상에 대한 응급치료비는 주최측이 가입한 스포츠 안전보험에 의하여 보상하고, 이후 치료비는 본인이 부담한다.3. 경기 종료 및 야간에 경기장 사용을 금하며, 이로 인하여 발생되는 안전사고 및 기물파손은 행위자 본인이 모든 책임을 진다.4. 위의 사항이 받아들여지지 않을 경우 주최측은 대회 참가 취소를 결정할 수 있다.​​  2019 대회 리플렛  2019 대회 리플렛 ​ ▲배우 김기방과 김사권이 참가한 '한스타 연예인 농구 대잔치'의 뒷모습이 공개됐다.(사진/가족액터스) ⓒANT뉴스통신[ANT뉴스/오윤옥 기자]최근 드라마 촬영 등으로 바쁜 나날을 보내면서도 연예인 농구팀 '아띠(ATI)'를 통해 운동을 게을리 하지 않는 배우 김기방과 김사권이 한창 성황리에 진행중인 '한스타 연예인 농구 대잔치'의 이모저모를 공개해 네티즌들의 화제를 불러모으고 있다.  공개된 사진 속 김기방과 김사권은 즐겁게 웃으며 경기에 임하거나, 진지한 표정으로 작전을 짜는 등 다양한 방법으로 농구를 즐기는 모습이다. 특히 긴장감 가득한 경기 속에서도 웃음을 잃지 않는 두 사람의 모습에서 진정한 스포츠맨십을 발견할 수 있어 보는 이들까지 미소 짓게 한다. 이날 김기방과 김사권은 현장을 찾은 팬들에게 싸인을 해주거나 함께 사진을 찍는 등 아낌없이 다정한 팬서비스를 선사해 현장의 분위기를 훈훈하게 만들었다는 후문이다. 이를 본 네티즌들은 '아띠 파이팅! 농구 좋아하는 사람치고 훈남 아닌 사람 없더라', '드라마 잘 보고 있어요', '운동까지 잘하는 매력남들', '직접 농구 배우고 싶다', '나 없는 데서 팬들한테 잘해주지 마요', '이겨라 아띠, 화이팅' 등 다양한 반응을 보이고 있다. 김기방은 최근 tvN 드라마 '치즈인더트랩'의 촬영을 마치고 차기작 준비에 한창이며, 김사권은 현재 장나라의 전 남편 김승재 역으로 활약하고 있는 MBC '한번 더 해피엔딩' 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있다.안녕하세요. 스킬팩토리입니다.오늘은 지난주 막을 내린 제58회 춘계연맹전 중고농구 해남대회 고등부 소식을 전해드리려고 합니다!​고등부 종별에도 많은 선수들이 스킬팩토리에서 스킬트레이닝을 받고 있는데요.​그중 용산고등학교의 여준석 선수가 이번 대회에서 자신의 소속학교인 용산고등학교를 우승으로 이끌고 MVP를 차지하였습니다. 여준석 선수는 2m가 넘는 피지컬과 함께 스피드와 탄력 모두 고등부 레벨 이상의 기량을 갖추고 있으며많은 농구팬들이 기대하고 있는 유망주 선수입니다.​지난 1월에는 국가대표 엔트리에도 승선하면서 성인 국가대표 데뷔를 앞두고 있었지만아쉽게도 코로나바이러스로 인해 대회가 연기되었습니다. 여준석 선수는 2018년 말 호주 캔버라에서 열린 NBA 글로벌 아카데미에도 참여한 이력이 있는데요.​약 1년 반의 해외 생활을 마치고 작년 용산고등학교로 복귀하면서 여준석 선수에 대한 관심도 더욱 커졌습니다.​그리고 2020년 11월 국내 복귀전인삼일상고와의 주말리그에서 화려한 윈드밀 덩크를 선보이며 많은 팬들의 감탄사를 자아냈습니다. 겨울이 지나고 따사로운 봄전라남도 해남에서 열린 제58회 춘계연맹전 중고농구 대회에 참가한 여준석 선수는첫 경기 광주고등학교와의 경기에서 20분을 출전하여 20점 6리바운드 2어시스트 1스틸 2블록슛을 기록하였는데요. ​이후 다른 경기에서도 꾸준한 활약을 하며 용산고등학교의 결승 진출을 견인하였습니다.​결승전은 전주고등학교와의 경기였는데요. 결승전에서는 24분 출전 21점 8리바운드 3어시스트 1스틸 1블록슛을 기록하며 팀을 우승으로 이끌었습니다. 기분 좋은 시작을 알린 여준석 선수!대회 우승과 MVP에 선정된 것을 축하하며앞으로도 좋은 활약을 기대합니다.​또한, 제58회 춘계연맹전 중고농구 해남대회에 참가한 선수들 모두 고생 많으셨습니다  ​-중고농구 엘리트 선수 스킬 트레이닝 문의- 카카오톡 '스킬팩토리'전화문의 1833-7313 or 1670-2802궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스킬팩토리경기도 하남시 미사동로40번길 61 스킬팩토리는 다양한 플랫폼에서 농구인들과 함께합니다! 스킬트레이닝, 박대남, 농구학원엘리트선수 및 유소년, 일반동호인들까지 농구를 전문적으로 배울수있는 농구교육센터입니다. 서울,부산,대구,광주,평택 지점에서 만날 수 있습니다.skillfactory.co.kr 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,110개팔로워 11.3천명, 팔로잉 11명, 게시물 1,110개 - 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com SKILL FACTORY스킬 팩토리 박대남(대표)가 2013년에 설립한 농구 전문 트레이닝 & 농구 선수 컨설턴트 회사이자 '브랜드'입니다. 스킬팩토리 브랜드가 추구하는 본질은 선수들에게 체계적이고 선진적인 트레이닝을 제공하여 보다 기술적이고 창의적인 농구를 할수있도록 만드는데 있습니다. 스킬팩토리는 선...youtube.com Skill-FactorySkill-Factory, 경기도 하남. 좋아하는 사람 1.4만명. 엘리트 선수와 아마추어(일반인)이 체계적인 시스템으로 농구 스킬을 배울수 있는 곳 SKILL FACTORY 입니다.www.facebook.com #스킬팩토리 #스킬트레이닝 #중고농구 #용산고#여준석 #스킬트레이너 #농구레슨 #농구트레이닝 #박대남 #이주한     2013년 7월 22일에 발매될 예정인 만화 잡지 [주간 소년 점프 2013년 제 34 호 ] 에 따르면,  창간 45주년 기념으로 열리는 [점프 슈퍼 애니메이션 투어 2013] 에서 주간 소년 점프에서 연재중인 주요 인기 만화들인 [ 암살교실 , 니세코이 ,쿠로코의 농구 ,나루토 ] 의 작품들의 애니메이션 상영회가 실시 된다고 합니다. '쿠로코의 농구' 는 올해 10월 신작 애니메이션으로 방영될 예정인 2기 애니메이션의 홍보 영상으로 예상되며, '니세코이' 도 최 근에 애니메이션화가 결정된 관계로 방영시기는 아직 미정이지만, 홍보 영상이 공개 될 것으로 보입니다.  그리고 '마츠이 유세이' 선생의 인기 소년 만화인 '암살 교실' 도 이번에 애니메이션화를 선보인다고 합니다. 아직까지 '암살교실' 에 관련되는 애니메이션화 소식이 없었기에 이번 기회로 정식 애니메이션화의 가능성을 높이는 듯 보이네요. 아직 단행본은 5권까지 발매된 상황이기에 TVA 에는 조금 더 시간이 필요할듯 보입니다.          다음 소식으로 신작 애니메이션 [니세코이] 의 추가 성우진이 공개 되었다고 합니다. ★ 주요 성우진 ★ 이치죠 라쿠 : 우치야마 코우키 ( 인피니트 스트라토스 : 오리무라 이치카 , 헌터 X 헌터 : 개미왕 메르엠 )키리사키 치토게 : 토우야마 나오 ( 역시 내 청춘 러브코메디는 잘못됐다 : 유이가하마 유이 )오노데라 코사키 : 하나자와 카나 ( 내 여동생이 이렇게 귀여울리 없어 : 쿠로네코 , 엔젤비트! : 타치바나 카나데 )- 추가 성우진 - 츠구미 세이시로 :코마츠 미카코 ( 신이 없는 일요일 : 우라 , 맹렬 우주해적 : 카토 마리카) 미야모토 루리: 우치야마 유미 ( 가난뱅이 신이! : 모미지 , 은혼 : 스즈란 , 금빛 모자이크 : 이노쿠마 요코 )조금씩 애니메이션 정보를 공개하는 것을 보면, 그리 멀지 않은 시기에 애니메이션 방영일정이 나오겠군요.( '샤프트' 가 현재는 '모노가타리' 와 '마도카 마기카 극장판'에 총력을 기울이고 있는 상황이라 올해 공개는 조금 힘들것으로 보입니다만.. )  과연 좋은 재미를 줄수 있을지 기대가 됩니다.            원문출처 : 오타뉴스 일본팀과 첫경기 2019년 두번째 메이져 대회(40대부)에 참가했습니다~^^(메이져:마포.인천.안산.고양)​   아쉽게 2패로 예탈~ㅜㅜ늘 아쉬움이 많이 남는다.​다음 대회에서 조금더 자신감있게~ㅎ  © maxwinkler, 출처 Unsplash ​​​  오랜만에 친구들과 용인 농구대회를 다녀왔습니다.^^ [위드인뉴스 김영식]​1996년, 90년대 시대의 아이콘이었던 당대 최고의 스포츠 스타 마이클 조던이 출연한 ‘스페이스 잼’의 후속작 ‘스페이스 잼: 새로운 시대’가 25년 만인 오는 7월 개봉을 앞두고 완전히 새로운 시대, 새로운 공간, 새로운 경기의 시작을 알리며 기대감을 더한다.​‘스페이스 잼’은 그 시대에 어린 시절을 보낸 사람들에게 많은 사랑을 받으며 당시 대중문화에 큰 반향을 일으킨, 그야말로 1990년대 추억을 상징하는 문화 요소 중 하나다. 농구계에서 은퇴한 마이클 조던이 루니툰 캐릭터들과 팀을 이뤄 초강력 외계 집단과 농구 시합을 벌인다는 내용으로 제작비 8천만 달러로 전 세계 2억 3천만 달러가 넘는 수익을 거뒀고 현재까지도 농구 영화 역대 흥행 순위 1위를 기록한 초인기작이다. 영화의 계기가 된 것은 벅스 버니와 조던이 동반 출연한 나이키 광고가 폭발적인 반응을 보인 것이 영화까지 제작하게 되었고 ‘스페이스 잼’ 관련 상품만 10억 달러 이상 수익을 벌어들였다. ​영화의 OST도 지금도 회자되고 있는데 수록곡 중 [You Ready for This?]는 NBA 팀 올랜도 매직의 선수 입장곡으로 쓰였다. 2015년 NBA 덩크 콘테스트에 참가한 미네소타 팀버울브즈의 19살 루키 잭 라빈은 마이클 조던의 운동복를 입고 덩크를 선보였다. ​현역 선수들이 존경하는 레전드의 운동복을 입는데 라빈은 특이하게 ‘스페이스 잼’에서의 조던의 운동복을 입었고 등장 음악도 영화의 주제곡을 사용했다. 실제로 라빈은 ‘스페이스 잼’을 보고 NBA 선수의 꿈을 꾸게 되었다고 한다. 조던의 대학 후배이자 NBA 해설가인 케니 스미스는 조던의 운동복을 입었으면 뭔가 특별한 걸 해야 된다고 했는데 그 말대로 라빈은 어마어마한 덩크를 해내고 우승을 거머쥐었다.​25년 만에 돌아온 ‘스페이스 잼: 새로운 시대’의 주연을 맡은 르브론 제임스는 조던에 이은 21세기 농구 황제이다. NBA 통산 역대 득점 1위, 출전 경기 1위, 출전 시간 1위, 승리수 1위 기록을 보유하고 있고 득점에서는 조던보다도 앞서며 ‘킹브론’이라 불리는 슈퍼스타이다. 이번 영화에서 역시 실제 농구 선수로 등장해 코트를 종횡무진하는 실력을 발휘하는 한편, 다수의 영화에 출연했던 경험을 살려 배우로서의 역량도 과시한다. ​우주적 스케일로 돌아온 ‘스페이스 잼: 새로운 시대’는 킹 제임스가 아들을 찾기 위해 서버 월드에서 열리는 농구 경기에서 참가해 루니툰 캐릭터들과 드림팀을 결성, 군 스쿼드와 시합을 펼치는 메타버스 블록버스터이다. 세계적인 트렌드로 떠오른, 현실과 가상이 혼합된 디지털 세계인 메타버스(metaverse)를 배경으로 한 현대적인 감성이 농구 테마의 ‘레디 플레이어 원’을 연상시킨다. ​르브론 제임스와 호흡을 맞추는 벅스 버니는 1940년 첫 등장해 80년 넘게 사랑 받는 루니툰의 간판 캐릭터다. 벅스 버니를 비롯해 롤라 버니, 요세미티 샘, 대피 덕, 실베스터, 트위티, 포키, 태즈 등 루니툰 캐릭터들이 한 자리에 모인다. 여기에 조커, 마스크, 킹콩, 볼드모트, 페니와이즈, 매드 맥스 워보이 등 워너 브러더스의 애니메이션과 영화 캐릭터들이 총출동한다.​‘어벤져스’의 워 머신 돈 치들과 ‘스타 트랙: 디스커버리’ 소네쿠아 마틴 그린과 ‘스파이더맨’ 젠데이아가 목소리로 출연한다. NBA와 WNBA 스타들이 카메오로 등장한다. 말콤 D. 리 감독이 연출을 맡고, ‘블랙 팬서’의 감독 라이언 쿠글러가 제작을 맡았다.​추억과 신세계의 절묘한 조화로 온 가족이 함께 즐기는 특별한 영화가 될 ‘스페이스 잼: 새로운 시대’는 7월 개봉한다. ​STORY​규칙이 바뀌면, 완전 신나는 경기 시작!새로운 시대, 새로운 공간, 여기선 무엇이든 할 수 있어!!농구를 하기 싫다며 투정하는 아들이 갑자기 사라지고, 매트릭스 같은 공간으로 빨려 들어간 아빠 킹 제임스 앞에 나타난 도메인의 왕은 아들을 만나려면 자신과의 농구 경기에서 이겨야 한다는 것! 서버 월드의 ‘툰 월드’에 떨어진 킹 제임스는 아들을 찾기 위해 루니툰 캐릭터들과 드림팀을 결성, 군 스쿼드와 시합을 펼치는데… 놀랄 준비 완료? 지금부터 게임의 룰이 바뀐다, 레디 플레이어 원!​김영식 withinnews@gmail.com ​현재 근무하고 있는 학교 운동장의 크기가 작고 ​운동장의 일정부분을 주차장으로 사용하고 있어, 운동장에서 수업을 하는게 제한적인 상황이다.​​​ © richardrschunemann, 출처 Unsplash5월부터 플라잉디스크 수업을 진행할 예정인데,​야외에서는 힘들고​플라잉디스크 얼티미트 경기를 강당 내에서 진행하려고 고민중이다.​그러나 만약 강당도 2반이 함께 수업한다면 결국 강당의 절반만 이용해야 하니, ​디스크 수업을 진행하는데 어려움을 겪을 것으로 예상된다.​​​​나름 방법을 찾아보던 중,​플라잉디스크와 농구를 합친 디스크훕이라는 종목을 찾았다.​​플라잉디스크와 농구가 합쳐지면? 디스크 훕(Dischoops)   ​​​ 장비디스크 훕 림을 홈페이지에서 299불로 1세트를 구매할 수 있는다.(사실 꼭 이 골대가 아니더라도 이정도는 철물점에 부탁한다면 충분히 만들어볼 수도 있을 듯 하다.)​ ​디스크는 얼티미트용 디스크를 사용한다.​​ 코트코트는 농구코트를 그대로 이용한다.​페인트존은 농구와 마찬가지로 존재하며 선수가 3초 이상 페인트 존에 남아있으면 턴 오버이다. 수비 선수가 이를 위반하면 공격 팀에 자유투가 주어집니다. ​아웃 오브 바운드의 경우, 농구의 규칙과 동일하다.​​ 경기 규칙팀별로 4명의 선수가 경기에 참가하며 10분 간 4쿼터로 경기를 진행한다.​경기의 시작 점프볼 없이, 디스크의 소유권을 가진 팀을 결정하여 각 쿼터별로 전환한다.공격팀은 앤드라인에서 디스크를 드로인(Throw in)하여 경기를 시작한다.​디스크를 소유한 선수는 5초 이내에 공격해야 하며, (얼티미트는 10초)​피벗이 허용된다. 수비자는 공격자와 팔 거리만큼 벌려야 한다.(얼티미트 경기와 동일)​타임아웃 각 팀은 전반 3개, 후반 3개의 타임아웃(60초)를 요청할 수 있다.​득점은 농구와 동일하게 2, 3점으로 이루어져 있으며 디스크 훕 림에 디스크가 통과하면 득점으로 인정된다.​슈팅파울 농구와 동일하게 슛 중에 파울을 당하면 자유투가 주어진다. 자유투는 1점이다.​농구에서의 백코트 바이얼레이션은 존재하지 않는다.​​ 경기영상 ​​ 참고사이트​ DiscHoops®"Basketball is one of the world's great sports. We thought it would be fun to play it with a disc" RULES All the nuts and bolts of playing DiscHoops® How to Play GETTING STARTED How to get started playing DiscHoops® Join the Family VIDEOS Watch others play the game, strategy, coaching & more... Watc...dischoops.net ​​ @dischoops님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,009명, 팔로잉 840명, 게시물 182개 - @dischoops님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​요즘 같은 시기에 모든 스포츠 경기를 지도하는 것이 예민한 상황에서​농구와 다르게 얼티미트처럼 몸싸움과 같은 신체적 접촉이 없어 거리를 유지하고 경기를 할 수 있어 ​코로나 상황에서도 충분히 진행할 수 있을 것 같다.​​​​그리고, 경기 자체로도 충분히 재미가 있어 보인다.​한번 수업으로 진행해보고 후기를 남겨보도록 하겠다. 대한민국 농구특급 양재민 선수 대한민국 농구 선수로서는 최초로 미국 NBA와 국제농구연맹(FIBA) 이 개최하는 국경없는 농구 글로벌캠프(BWB - Basketball Without Borders)에 참가한 양재민 선수가 캠프 마지막날 열린 시상식에서 올스타에 뽑히는 기염을 토하며 일정을 마무리 하였습니다. BWB에서 TOP 10 올스타에 선정된 양재민 선수!​ANIMO^^ 양재민 선수네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​양치승에게 지옥 훈련을 받은 박광재는 과연 얼마나 달라졌을까.​​  양치승 헬스장 위치 가격 정보​​체육관 상호 바디스페이스 위치 논현동 양치승 체육관 pt가격 12개월 36만원, 1년 기준 월 3만원​오는 27일 방송되는 KBS2 예능 ‘사장님 귀는 당나귀 귀’(이하 ‘당나귀 귀’)(연출 이창수)에서는 토니안에게 헬스 뽐뿌를 불러 일으킨 양치승과 박광재의 놀라운 운동 효과가 공개된다.​​​최근 양치승에게 지옥 훈련과 멘탈 강화 훈련을 받으며 '근조직'으로 거듭난 박광재는 본격적으로 피트니스 대회 출전을 준비하기 위해 아예 체육관 근처로 이사까지 감행했다. ​  ​최고의 몸을 만들기 위해 고통을 참아내는 박광재의 열정 가득한 훈련 영상을 본 토니안은 "저도 학창 시절에 레슬링 선수를 했다"면서 "지금부터 하면 저도 잡지 나갈 수 있나요?"라며 헬스 의욕을 불태웠다. ​​이런 가운데 135kg의 초고도 비만에서 단 한 달 만에 체중은 14kg, 체지방은 8.1kg이나 감량한 박광재의 체성분 측정 결과가 공개돼 출연진들을 깜짝 놀라게 만들었다. ​ ​​이와 함께 남성 잡지 표지 모델을 목표로 스스로 혹독한 셀프 트레이닝과 식이요법을 해 온 양치승의 쇼킹한 신체 변화도 공개된다고 해 궁금증과 기대감을 동시에 불러 일으키고 있다. ​​​ 정혜영 션 아들 셋째 넷째 펜싱 공개수업​ 가수 션 나이 고향 본명 키 혈액형 학력 직업 프로필​​​출생: 1972년 10월 10일 (48세), 미국 괌한국이름: 노승환 / 본명: Sean Ro (션 노)키: 180cm 몸무게 70kg, 발사이즈 275mm, 혈액형 B형배우자: 아내 정혜영 (결혼: 2004년–)자녀: 딸 노하음(2006년 1월 24일생), 아들 노하랑(2007년 12월 3일생), 아들 노하율(2009년 6월 14일생), 딸 노하엘(2011년 7월 16일생)국적: 대한민국, 미국종교: 개신교션은 힙합 그룹 지누션에 속한 한국계 미국인 래퍼이다. 지누션 활동 전에는 서태지와 아이들과 현진영의 백댄서로 활동​​​정혜영 나이 본명 키 혈액형 학력 직업 프로필​​출생: 1973년 12월 14일 (47세), 서울특별시키: 162cm배우자: 션 (결혼: 2004년–)자녀: 딸 노하음(2006년 1월 24일생), 아들 노하랑(2007년 12월 3일생), 아들 노하율(2009년 6월 14일생), 딸 노하엘(2011년 7월 16일생)소속사: YG 엔터테인먼트종교: 개신교저서: 오늘더(the)사랑해, 오늘 더 행복해학력: 서울묵동초 전농여자중 중화고 서울예술대학 광고창작과정혜영은 대한민국의 배우이다. 정혜영은 1992년 연극배우로 첫 데뷔를 하였고, 1993년 SBS 공채 3기 탤런트로 정식 데뷔하였다.   한편, 이날 방송에서는 박광재의 일일 헬스 멘토로 가수 션이 깜짝 등장한다. 근육 저승사자 양치승과 달리 칭찬과 격려가 이어지는 근육천사 션의 따뜻한 훈련에 출연진들은 "정말 다르다", "진짜 천사다"라고 입을 모았다는 후문.​ ​그런가 하면 현재 체육관을 운영 중인 브라이언이 양치승의 턱걸이 훈련에 "누구나 20개 정도는 한다"고 도발해 두 사람의 불꽃 튀는 근육 신경전도 꿀잼을 예고하고 있다. ​  ​트레이너 양치승이 농구대회에 나선다.​​ 이날 KBS 2TV 예능 '사장님 귀는 당나귀 귀'에서 한기범은 양치승에게 자신이 주최하는 자선 농구대회 참가를 권유했다. 그가 10년째 열고 있는 농구대회에는 그동안 다니엘 헤니, 이특, 정진운 등 스타들이 선수로 참여해 왔다.​  ​​양치승은 학창 시절 이후로는 농구를 해 본 적이 없다며 난감해했지만 심장병 어린이를 돕기 위한 행사라는 말에 기꺼이 수락하고 농구 연습에 들어갔다.​​ 처음에는 어색한 드리블로 초보티를 내던 양치승은 키가 작아서 힘들 것 같은 레이업도 단번에 넣는가 하면 근육을 이용해 장거리 3점 슛도 성공시키는 등 뜻밖의 농구 재능을 드러냈다. ​ ​​이런 가운데 195cm 전 프로농구 선수 박광재는 그동안 자신이 받았던 지옥 훈련의 복수를 다짐하며 양치승에게 일대일 대결을 제안했다.​​ 선천적으로 심장이 안 좋은 가족력이 있다는 한기범은 이로 인해 아버지와 남동생을 잃고, 자신도 심장 수술을 2회나 받았다고 밝히기도 했다.​​ 이를 계기로 심장병 어린이들을 후원하는 대회를 열게 됐다는 한기범은 허재에게 평생 못 잊을 은혜가 있다고 해 어떤 사연인지 궁금증을 불러 모은다.​ ​​이번 시즌에 열심히 직관을 해보고자!!!잠시의 휴식기 후 바로 또 직관을 갔습니다.직관요정이 되기 위하여 전랜과의 경기를 선택?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​*** 안양KGC 인삼공사 VS 인천 전자랜드 상대 전적(전랜 기준)2015-2016시즌 2승 4패 2016-2017시즌 0승 6패2017-2018시즌 1승 5패2018-2019시즌 5승 1패2019-2020 시즌 0승 2패​​​안양 1층 s석 선수들 뒷 자리는 너무 좋아욤근데 이제 티켓이 너무 구려져서.............보관하고 싶은 마음이 없슴다 ㅠㅠ​티켓에다가 돈 아끼는 KGC 나빠요  ​어제 농구는,정해인의 시투와 이벤트& 남치니의 스킬챌린지 이벤트가 겹쳐서​농구는 뒷전이고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이것저것 재미있게 관람한 날이었슴다​​우선 시투한 배우 정해인님 관람부터.............​얼굴도 너무 작으시고.... 너무 이쁘셔서 옆에 서있기 부담스러울 정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연예인 농구단도 하셨다고 하던데,​그래서인지 레이업 슛 폼이 아주 아름다우셨습니다.​   ​​​끝까지 열심히 농구도 봐주시고,(아주 조신하고, 아주~~ 이쁘게...ㅎㅎ)유니폼에 사인해주는 이벤트도 해주셨슴당​             ​하지만 전 우리 선수들을 보러 간 것이기에 ㅎㅎㅎㅎㅎ다시 게임에 집중​브라운 선수는 처음에 벤치에 있었고 초반부터 잘 잡아서 핑퐁핑퐁하다가 3쿼부터 몰아치기 시작했습니다.​맥컬러 선수, 박지훈 선수, 양커리 선수(3점 3개 몰아치기!!),그리고 무엇보다 기승호 선수!!!!!고루고루 잘해주어서 재미있게 잘봤습니다               ​​이번 시즌, 기승호 선수의 활약이 좋네요.엄머 혹시.. 올해 결혼 하셔서 더 잘하시는건가~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~> <부상없이 내외곽으로 화이팅해주시길 바랍니다.​   ​오세근 선수는 부상이던데..부디 잘 회복하셔서 바로 경기 뛸 수 있기를 바랍니다..​​​** 안양 KGC 스킬챌린지 참가하고싶은 분들은인스타그램 DM으로 신청하시면 됩니다!​1쿼터 끝나면 바로 진행되니 농구 시작 전에 넉넉하게 도착해주세요!​https://www.instagram.com/kgc_basketball/?hl=ko 🏀 안양 KGC 인삼공사 프로농구단(@kgc_basketball) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,315명, 팔로잉 32명, 게시물 825개 - 🏀 안양 KGC 인삼공사 프로농구단(@kgc_basketball)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#농구 #3x3 #길거리농구 #동호인농구 #생활체육 #포항농구​농구는 내 인생에서 아주 소중한 추억이다. 초등학교 6학년 쇠돈이 생일날 친구들과 처음 농구라는 걸 했다. 그전에 운동이라곤 학교에서 하는 축구가 전부였다. 농구랑 배구도 구분 못하던 초딩이 농구를 처음하면서 농구의 매력에 푹 빠졌다. 빠져도 심하게 빠졌다. 그리고 중학교, 고등학교 시절을 전부 농구에 매달려 살았다.​중학교 1~2학년 동안은 거의 혼자서 농구를 했다. 중학교 2학년때 까지 다니던 학원에 농구를 잘하는 형들이 많았고, 학원 친구였던 쇠돈이와 준태 덕분에 평일에도 주말에도 학원에 가서 공부도 하고 농구도하고 그랬다. 중3은 농구 인생을 시작하게하는 시기다. 중학교 농구패밀리 들이 생겨났다. 원희, 상기, 영현이, 채원이, 성환이, 수재, 해승이, 희돈이, 효인이.. 우리반에는 농구를 좋아하고 잘하는 친구들이 모여있었다. 그래서 3학년 6반이었던 우리반과 나머지 반에서 선발된 연합팀이 매일 점심시간마다 농구경기를 했다. 지금 학교에서 중3들과 비교해보면 그땐 꽤 수준있는 농구를 했었다. 학교가 끝나면 교회에서 또 농구연습을 했다. 정말 농구에 미쳐있었다. 단순히 경기만 하지 않았고, 드리블, 패스, 슛 등 기본기 연습을 중심으로학교가 마친 4시부터 저녁 9~10시까지 연습을 했다. 지금 돌아봐도 단순히 노는 수준을 넘어 제법 전문적이고 체계적이었다.​중학교 3학년, 처음 3대3 길거리 농구대회 란 곳에 참가한 시기이기도 하다. 그래도 동네에서 쫌 한다는 생각에 한껏 기대했지만 부산 나이키 대회에 나가서 처참하게 져 예선탈락을 한뒤, 우물안 개구리였다는 것을 뼈져리게 느꼈다. ​중3을 졸업할 때쯤, 한해 위 형들을 알게 되었다. 흥덕이형, 태성이형, 창기형, 정민이형, 길재형, 정훈이형 등 중학교를 졸업하고 고등학교에 입학하면서 자연스럽게 형들과 농구를 같이 하게 되었다. 동기들 중에는 태균이가 농구를 같이 시작했다. ​고등학교때부터는 주말이면 항상 농구장 이었다. 밀양산업대학교 농구코트는 밀양에서 농구 좀 한다는 사람들이 모두 모이는 곳이었다. 밀어내기 식으로 경기에서 지면 다음팀이 들어오는 형식으로 경기를 진행했다. 고등학교 형들과 팀을 이룬 우리는 대학교 형들과 섞여서 경기를 했다. 형들이 워낙 신체적으로 뛰어났다. 대부분 180이상에 체격도 좋은 편이었다. 대학생 형들과 경기를 해도 전혀 밀리는 느낌은 없었고 충분히 빡빡한 경기가 진행되었다. 그당시 나는 168 정도 키였는데, 그 큰 형들 사이에서 어떻게 했나 싶다. ​주말마다 가는 농구장은 내 고등학교 시절의 전부였다. 고등학교 2학년, 3학년 즘에는 밀양산업대학교 농구동아리 형들과 인연이 되어서, 대학교 체육관에서 운동을 할 수 있었다. 그떄 배운 기본기와 경기 경험들은 고등학생으로 절대 가질 수 없는 값진 경험이다. ​고등학교때도 해마다 3on3 길거리 농구대회에 참가했었다. 지금과 비교해보면 그시절은 농구 인기가 높았던 시절이다. 아디다스, 나이키 대회를 가장 큰 대회로 창원이나 마산등에서도 대회가 자주 열렸다. 최고의 성적은 마산시장배에 나가서 준우승을 한것이 내 농구인생 최고의 성적이었다. ​형들과 만나 다시 농구 이야기를 하자면 하루밤을 새도 모자랄 정도로 추억이 많다. ​대구대학교에 진학하고 농구동아리에 들어갔지만 자퇴를  했고 재수를 하고 다시 들어갔던 고신대에는 농구동아리가 없었다. 3on3를 주로했던 나는 5대5 농구를 배우고 싶었지만 기회가 없었다. 5대5 농구의 전술이나 경기 전개 방법 등을 배울 곳이 마땅치 않았다. 부끄럽지만 그당시 내 주변에 같은 포지션에서 나보다 잘한다고 생각이 드는 사람이 없었다. 내가 배우고 싶고 궁금했던 것들을 물어보면 대답해줄만한 사람이 없었다. 더 많은 사람, 제대로 배울 수 있는 팀이 있었으면 좋았을텐데. 그러지 못했다. 결국 농구에 점점 흥미를 잃어갔고 그리곤 축구를 시작하게 되었다. 공을 차고나선 농구랑은 완전히 멀어져 버렸다. 그게 17년 전이다. 21살 정도까지 농구를 했고 지금 38이니 17년 전이다.​그만뒀던 농구를 17년만에 다시 한다. 무릎 수술을 세번이나 했고, 나이도 많아 졌지만 지금이라도 다시 하지 않으면, 예전 배우고 싶었던 5대5 농구를 다시는 배울 기회가 없을 것 같아. 시작해본다.​다행히 고등학교때 까지 농구하던 태성이 형이 근처 포항에서 농구를 하고 있다. 아직까지 농구를 한다는 것이 참으로 대단하다.형에게 연락해 형이 하고 있는 팀에 들어가고 싶다고 부탁을하고.드디어 시작한다.​돌아온 탕자. 첫 농구경기는 손에 공도 붙지 않아 드리블도 안되고 패스도 엉망이고 경기 전개나 5대5 전술을 잘 모르니까 버벅거리고 여러가지로 엉망이다.그래도 재미가 다시 생기려 한다. 이제 다시 시작한다. 농구 많이 늙었네.. 2021년 중고농구 주말리그 참가팀 현황, 대진표 및 일정​- 권역별, 종별 분류, 경기장 2021년 중고농구 주말리그 참가팀 현황● 남고부 (30 개팀​) - 서울-경인-강원 권 (15)        휘문고, 양정고, 경복고, 배재고, 송도고,         광신방송예고, 용산고, 홍대부고, 명지고, 삼일상고,         낙생고, 제물포고, 인헌고, 안양고, 강원사대부고 - 중부 권 (5​) 청주신흥고, 충주고, 찬안쌍용고, 상산전자고, 계성고     - 호남-대전 권 (5) 전주고, 군산고, 대전고, 여수화양고, 광주고     - 경상 권 (5) 동아고, 부산중앙고, 김해가야고, 마산고, 무룡고​● 남중부 (33 개팀​) - 서울-경인-강원 권 (16)        명지중, 평원중, 배재중, 호계중, 용산중, 단대부중        춘천중, 광신중, 양정중, 삼일중, 송도중,         홍대부중,  휘문중, 삼선중, 성남중, 안남중 - 중부 권 (6) 주성중, 충주중, 천안성성중, 상주중, 계성중, 침산중     - 호남-대전 권 (6)        전주남중, 군산중, 제주동중, 대전중, 여천중, 광주문화중     - 경상 권 (5) 동아중, 금명중, 임호중, 화봉중, 팔룡중​● 여고부 (14 개팀) - 서울-경인-강원 권 (5)       선일여고, 숙명여고, 숭의여고, 춘천여고, 수원여고 - 중부 권 (5) 온양여고, 대전여상, 청주여고, 수파아여고, 법성고     - 경상 권 (4) 동주여고, 삼천포여고, 화봉고, 상주여고​● 여중부 (17 개팀) - 서울-경인-강원 권 (8)       선일여중, 숭의여중, 숙명여중, 봉의중       청솔중, 수원제일여중, 부일여중, 인성여중 - 중부 권 (4) 온양여중, 청주여중, 전주기전중, 수피아여중     - 경상 권 (5) 삼천포여중, 연암중, 동주여중, 효성중, 마산여중 ​★ 조편성 대진표 및 일정1. 경복고 체육관  - 경복고, 제물포고, 안양고, 송도고, 명지고 (남고 서울-경인-강원 A)    - 삼선중, 단대부중, 용산중, 호계중, 홍대부중 (남중 서울-경인-강원 A)    - 안남중, 양정중, 성남중, 평원중, 춘천중 (남중 서울-경인-강원 B) ​2. 광신방송예술고 체육관  - 광신방송예고, 인헌고, 휘문고, 삼일상고, 홍대부고 (남고 서울-경인-강원 B)    - 광신중, 명지중, 송도중, 휘문중, 삼일중, 배재중 (남중 서울-경인-강원 C)    - 인성여중, 선일여중, 청솔중, 봉의중 (여중 서울-경인-강원 A) ​3. 양정고 체육관    - 양정고, 배재고, 낙생고, 강원사대부고, 용산고 (남고 서울-경인-강원 C)    - 선일여고, 숙명여고, 숭의여고, 춘천여고, 수원여고 (여고 서울-경인-강원 A)    - 수원제일, 숙명여중, 부일여중, 숭의여중 (여중 서울-경인-강원 B) ​4. 청주신흥고 체육관    - 청주신흥고, 충주고, 천안쌍용고, 상산전자고, 계성고 (남고 중부 D)    - 주성중, 충주중, 천안성성중, 상주중, 계성중, 침산중 (남중 중부 D)    - 온양여중, 청주여중, 전주기전중, 수피아여중 (여중 중부-호남 C) ​5. 전주고 체육관    - 전주고, 군산고, 대전고, 여수화양고, 광주고 (남고 호남-대전 E)    - 온양여고, 대전여상, 청주여고, 수피아여고, 법성고 (여고 중부-호남 B)    - 전주남중, 군산중, 제주동중, 대전중, 여천중, 광주문화중 (남중 호남-대전-제주 E) ​6. 동아고 체육관    - 동아고, 부산중아고, 김해가야고, 마산고, 무룡고 (남고 경상 F)    - 동주여고, 삼천포여고, 화봉고, 상주여고 (여고 경상 C)    - 동아중, 금명중, 임호중, 화봉중, 팔룡중 (남중 경상 F)    - 삼천포여중, 연암중, 동주여중, 효성중, 마산여중 (여중 경상 D) ​ 네이스미스 농구 명예의 전당 입성식이 현지 날짜로 5월 15일(한국 기준 5월 16일)에 진행된다. 코비 브라이언트 지난 2020년 명예의 전당에 확정되었으나 코로나로 인해 행사가 연기되면서 입성식을 진행하지 못했었다.​이날 행사에는 약 50여명의 명예의 전당 회원들과 이번에 새로 입성하는 분들의 가족들이 참가할 예정이다.  코비 브라이언트의 경우 그의 명예의 전당 입성 순간을 '시상 및 연설'할 사람으로 마이클 조던이 선정되었고, 이는 코비 브라이언트 가족의 결정으로 알려졌다. 지난해 코비 추도식에서 눈물 Meme을 남기면서까지 코비의 사망을 슬퍼하고 애도했던 그가 이번에는 어떤 모습을 보여줄지 기대해본다.​참고로 팀 던컨은 데이비드 로빈슨, 케빈 가넷은 아이재이아 토마스가 시상하게 된다.​ps. 개인적으로는 LA레이커스 출신의 기라성 같은 명전 선배들 많은데,, 조던이였어야 했는지 ㅋㅋ 는 쫌 후훗!!​by Allakers 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사천 생생 뉴스사천시청 여자농구단, 2021년 전국실업농구연맹전 “우승”   사천시청 여자농구단, 전국 우승!​우리나라 여자농구의 고장인 사천시에 소속된 사천시청 여자농구단(구단대표 송도근)이 전국 최고의 여자농구실업팀으로 등극했습니다. ​사천시청 여자농구단이 지난 7월 9일부터 11일까지 김천 실내체육관에서 열린 ‘2021 전국실업농구연맹전’에서 우승컵을 들어 올린 것입니다. ​이번 대회에서는 사천시청 여자농구단을 비롯해 김천시청, 대구시청, 서울시농구협회 등 모두 4개팀이 참가해 전국 최고의 실업팀이라는 타이틀을 놓고 열전을 펼쳤습니다.  ​ ​​사천시청 여자농구단은 개막전에서 만난 서울시농구협회를 106-39로 가볍게 제압한 데 이어 대구시청도 81-51로 손쉽게 물리쳤습니다. ​그리고, 마지막날 경기에서는 실업농구연맹전 6연패를 노리던 김천시청을 80-69로 꺾고 우승의 감격을 누렸습니다. 사천시청 여자농구단과 김천시청은 항상 우승컵을 놓고 치열한 대결을 벌이는 라이벌입니다. ​ 사천시청 여자농구단은 이은혜 선수가 최우수 선수상, 신원화 감독이 최고지도상을 각각 수상하는 등 겹경사를 맞았습니다. ​한편, 사천시청 여자농구단은 지난 2019년에 열린 제100회 전국체전 여자 일반부에서도 우승을 차지하는 등 여자 실업농구의 최강자로 인정받고 있습니다. ​사천시 문화체육과장은 “이번 대회 우승으로 사천시청 여자농구팀이 명실상부 여자실업 농구 최강자임을 다시 한 번 입증됐다”고 말했습니다.   클릭하면 사천TV로 슝!​ 코비 브라이언트농구 명예의 전당 헌액​2021년 5월 16일(한국 시간) 미국 코네티컷주 언캐스빌에서 열린 2020 네이스미스 메모리얼 농구 명예의 전당 헌액 행사에서 브라이언트는 같은 시대 NBA 코트를 누빈 케빈 가넷, 팀 덩컨 등 8명과 함께 명예의 전당에 이름을 올렸다. ​당초 행사는 지난해 8월 예정됐지만, 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)사태로 연기됐다.​브라이언트 부인인 바네사는 ​“코비는 자신의 오늘이 있기까지 도와준 모든 분께 감사 인사를 했을 것이다.최고의 남편, 아빠가 돼줘서 고맙다. 코비 당신이 한 모든 일들에 대해 감사하게 생각한다”​고 수락연설을 통해 전했다.​바네사 옆에는 브라이언트가 오랫동안 롤 모델로 삼아온 농구 황제 조던이 함께 자리했다. ​ ​제2의 조던으로 불린 브라이언트는 조던을 현역시절 무척 따랐다. ​프로 2년 차였던 1997년 조던에게 포스트업을 할 때 다리 모양을 어떻게 해야 하느냐고 물은 일화는 팬들 사이에서 유명하다. ​조던은 브라이언트의 사망 소식을 듣고도 ​“친동생 같던 그를 잃게 돼 말로 표현할 수 없는 고통을 느낀다”​고 밝힐 정도로 각별한 애정을 보여왔다.​ ​브라이언트는 78년 NBA 농구선수였던 조 브라이언트의 아들로 태어나 3세부터 농구를 했다. ​탁월한 운동신경을 갖고 있어 고교 졸업생 신분이던 96년 LA레이커스에 입단했다. ​그 후 20년간 LA레이커스 한 팀에서만 활동하며 팀을 5번이나 정상에 올려놨고, 파이널 최우수선수(MVP) 2회, 정규리그 MVP 1회, 올스타 18회, 득점왕 2회 등 독보적인 성과를 남겼다. ​ ​2014년에는 조던의 통산 득점(3만2,292점)을 추월했다. 미국 국가대표로도 2008년 베이징, 2012년 런던 올림픽에 출전해 금메달을 따냈다.​브라이언트는 그러나 지난해 1월 딸 지안나(당시 13세)의 농구 경기 참가를 위해 헬기로 이동하던 중 미국 캘리포니아주 칼라바사스에서 헬기가 추락하는 바람에 42세 나이로 세상을 떠났다. ​ ​​​ ‘2017 FIBA 아시아컵 여자농구대회’에 참가하고 있는 우리 태극낭자들은 B조3위로 27일 뉴질랜드와 8강전을 펼친 결과 박지수 선수의 19득점 11리바운드 2어시스트 2블록으로 더블더블을 작성하는 맹활약으로 64대49로 승리하면서 ‘2018 스페인 농구월드컵’ 출전권 획득하였습니다만 이어서 28일 벌어진 호주와의 4강전에서는 81대64로 패하면서 3~4위전으로 밀려났습니다.   이로써 우리 태극낭자들은 일본에게 74대71로 패한 중국과 7월29일 동메달을 놓고 3~4위전을 펼치게 되고이어서 대망의 결승전은 호주와 일본의 결기로 펼쳐지게 됩니다. ​‘2017 FIBA 아시아컵 여자농구대회’ 대한민국여자대표팀 경기일정2017년7월23일(일)  : 대한민국 54 대 78 호주 ※B조 예선1차전2017년7월24일(월)  : 대한민국 56 대 70 일본 ※B조 예선2차전2017년7월25일(화)  : 대한민국 91 대 63 필리핀 ※B조 예선3차전2017년7월27일(목)  : 대한민국(B조3위) 64 대 49 뉴질랜드(A조2위) ※8강전 토너먼트​2017년7월28일(금)  : 대한민국(B조3위) 64 대 81 호주(B조1위) ※4강전 토너먼트2017년7월29일 15:30(현지시간) : 대한민국(B조3위) 대 중국(A조1위) ※3~4위전2017년7월29일 20:00(현지시간) : 호주(B조1위) 대 일본(B조2위) ※1~2위전※대한민국여자농구 ‘2018 스페인 농구월드컵’ 출전권 획득   ​아래의 사진은 2016년​2월28일 강원도 평창군 봉평면에 있는 보광휘닉스파크 스키장에서 찍은 ‘2016 국제스키연맹(FIS) 프리스타일 스키·스노보드 월드컵’ 대회에 참가한 세계 최고 선수들의 경기모습인데 제가 찍은 농구관련 사진이 없으므로​ 대신 올립니다.​​    서수원 지역을 비롯한 수원 시민들의 건강과 행복한 여가 생활을 책임질 새로운 명소가 태어났습니다. 이미 잘 알고 계실 것 같은데요, 지난 23일 문을 연 서수원칠보체육관입니다. 서수원칠보체육관은 다목적 체육실과 체력 단련장 그리고 농구, 배구, 핸드볼 대회가 가능한 경기장과 관람시설을 갖추고 있습니다. 명칭 공모를 통해 이름 지어진 '서수원칠보체육관'은 연면적 1만8364.03㎡, 지상 3층, 지하 1층 규모로 지어졌습니다. 4407석의 관람석을 갖추고 있으며 호매실택지개발지구 체육공원(권선구 금곡동 354 일원)에 자리하고 있습니다. 서수원 주민들의 기대 속에 완공된 서수원칠보체육관은 지난 23일 개관식을 통해 멋진 모습을 공개했습니다. 그리고 시민들과 함께 개관을 축하하는 마음으로 제32회 MBC배 전국대학농구대회가 시작됐습니다. MBC배 대학농구대회는 다음 달 4일까지 서수원칠보체육관에서 계속될 예정입니다. ▲ 서수원칠보체육관이 지난 23일 문을 열었습니다.  우주선을 닮은 듯 보이는 서수원칠보체육관은 체육관에서 운동을 하는 시민들, 경기를 하는 선수들의 땀방울을 상징하는 모형으로 건설됐습니다. 이날 개관식을 맞아 인근 지역 주민들을 비롯한 많은 수원 시민들이 서수원칠보체육관을 찾았습니다. 수원 시민들은 체육관 구석구석을 살펴보고 인증샷도 찍으며 서수원칠보체육관의 개관에 대한 기대감을 나타냈습니다. 앞으로 시민 여러분들의 건강과 행복한 여가생활을 책임질 곳이니 많은 관심 가져주세요^^  ▲ 서수원칠보체육관은 내부도 편안하고 안전한 시설로 지어졌습니다.   시민들의 건강과 행복한 여가 책임질 새로운 명소이날은 개관을 축하하기 위한 이벤트 경기로 연예인 농구단과 수원시 농구 동호인들의  경기가 펼쳐졌습니다. 두 팀은 마치 KBL 결승전이라고 치르는 것처럼 한 치의 양보도 없는 긴장감 넘치는 플레이를 이어갔습니다. 두 팀의 경기는 승패를 떠나 새롭게 개관한 서수원칠보체육관에서 경기를 갖는다는 점에서 많은 관심을 모았습니다. 코트는 선수들이 안전하게 경기를 할 수 있도록 튼튼했고, 관람석은 관중들이 선수들의 숨소리 하나까지 느끼며 응원에 집중 할 수 있도록 편안했습니다. 특히, 화려한 모습의 외관과 달리 경기장 내부는 무채색의 차분한 모습이었습니다. 무채색은 색이나 빛의 반사가 없어 선수들이 플레이에 더욱 집중할 수 있습니다.   ▲ 개관식에 앞서 연예인 농구단과 수원 농구 동호인의 친선경기가 펼쳐졌습니다. 흰색 운동복이 수원팀입니다^^  연예인 농구단과의 친선경기는 개관식에 앞서 마련됐습니다. 하지만 이미 많은 분들이 서수원칠보체육관에 오셔서 경기를 관람하셨습니다. 연예인 농구단에는 김혁, 정진운, 나윤권, 강인수 등 유명 연예인들이 많이 포진되어 있었습니다. 그래서인지 이날 친선경기에는 유난히 청소년팬들이 많이 눈에 띄었습니다. 청소년팬들은 자신들이 좋아하는 연예인이 공을 잡을 때마다 환호성을 지르며 열띤 응원을 펼쳤습니다. 자신이 좋아하는 연예인 선수가 득점에 성공할 때면 체육관이 떠나가라 소리를 지르며 좋아했습니다. 그런데 청소년들은 연예인 농구단만 응원을 하는 것은 아니었습니다. 수원청소년들 답게 수원팀이 득점에 성공할 때도 뜨거운 박수를 보내며 양팀 선수들을 고르게 응원했습니다^^  ▲ 친선경기가 끝난 뒤 시민들과 함께하는 이벤트도 마련됐습니다.     연예인 농구단과의 친선경기 등 풍성한 개관 축하 이벤트이날 친선경기에서는 하프타임과 경기 종료 후 시민과 함께하는 이벤트가 마련됐습니다. 이벤트에서는 시민들과 연예인 농구단 및 수원팀이 각각 팀을 이뤄 재미있는 시합을 펼치며 즐거운 시간을 가졌습니다. 즉석에서 이벤트에 참가한 시민들은 쑥스러워하는 듯 하면서도 막상 이벤트가 시작되자 적극적으로 시합에 임했습니다. 이벤트를 하는 동안 재미있는 상황들이 많이 연출됐고, 관중석에 있던 시민들도 박장대소를 하며 함께 즐거워했습니다. 연예인 농구팀 선수들은 특유의 끼와 재능을 발휘하며 수원 시민들에게 재미와 즐거움을 선물했습니다.   ▲ 서수원칠보체육관의 개관을 축하하는 개관식이 진행되고 있습니다. 친선경기와 이벤트가 모두 끝난 뒤 본격적인 개관식이 열렸습니다. 개관식에서는 서수원칠보체육관 건립을 위해 노력해주신 분들에 대한 표창과 내빈들의 축하 인사가 이어졌습니다. 개관식이 진행되는 동안 객석에 있던 시민들과 내빈들은 한마음으로 서수원칠보체육관이 시민들의 사랑 속에 발전하기를 바랐습니다.   ▲ 연예인 농구단 멤버이자 가수인 나윤권씨의 축하공연이 이어지고 있습니다. 개관식이 끝난 뒤에는 인기가수 나윤권씨의 축하 공연이 이어졌습니다. 나윤권씨는 연예인 농구단의 멤버로 친선경기에서 수원농구팀에 맞서 플레이를 펼쳤습니다. 하지만 축하 공연이 시작되자 방금 전까지 땀 흘리며 코트를 누비던 모습 대신 TV에서 보던 모습으로 관중들 앞에 섰습니다^^ 나윤권씨가 축하 공연을 위해 코트에 다시 나타나자 관중석에서는 박수와 환호성이 이어졌고, 나윤권씨는 그런 환영에 보답이라도 하듯 매력적인 목소리로 노래를 열창했습니다.  ▲ MBC 대학농구 개막전에 참가하는 팀들이 몸을 풀고 있습니다.    다음 달 4일까지 MBC배 대학농구 대회… 수원 지역 3개 대학 참가모든 개관식 행사가 끝나자 MBC배 대학농구 개막전에 참가할 팀들이 코트 위에 모습을 드러냈습니다. 선수들은 코드 위에서 슛과 드리블을 하며 개막전을 준비했습니다. 수원 지역에서는 경희대, 성균관대, 수원대 등 3개 학교가 이번 대회에 참가했습니다. 새로 문을 연 경기장에서 치르는 개막전에 임하는 팀들의 기분이 남다를 것 같습니다. 수원 지역 대학들의 성적은 어떨지, 새로 개관한 서수원칠보체육관에서 첫 우승을 차지할 팀은 과연 누구일지 MBC배 대학농구에도 많은 관심 가져주세요^^   ▲ 서수원칠보체육관이 여러분을 기다리고 있습니다^^   서수원칠보체육관은 다양한 경기 외에도 앞으로 시민들을 위한 각종 생활체육 프로그램 등을 진행할 예정입니다. 새로지은 멋진 체육관에서 건강도 챙길 수 있는 프로그램에도 많이 참여해주세요^^ 그리고 체육관 주변에도 각종 체육시설이 마련되어 있으니 칠보 체육관도 구경할 겸 산책도 하실 겸 많이 찾아와주세요. 서수원칠보체육관은 지금 여러분의 사랑을 기다리고 있답니다. 서수원 지역의 새로운 명소로 자리매김 할 서수원칠보체육관, 많이 사랑해주세요~~~^^         KBL 올스타전의 백미?? 덩크슛 콘테스트?!! 최고의 운동능력을 가진 선수들만이 참가해서 자신의 운동 능력치를 최고로 뽐낼 수 있는 곳이기에.. 프로농구 올스타전의 하이라이트가 최고의 덩커를 뽑는 덩크슛 콘테스트이지 않을까 생각합니다. 1월 19일 인천 삼산체육관에서 진행되는 올스타전 덩크슛, 3점슛 콘테스트의 참가자 명단이 발표되었습니다.​​  덩크 콘테스트 참가자 (국내 선수)  2011-2012 시즌, 2016-2017 시즌 덩크왕을 차지한 KT의 김현민 선수가 참가하고, 요즘 최고의 주가를 자랑하며 최고의 세리머니로 '세리머니 요정'이라 불리고 있는 SK 최준용 선수, 올스타 팬 투표에서 아쉽게 3위를 기록한 KT 양홍석 선수까지 참여하면서 2019-2020시즌 국내 선수 최고의 덩커 자리를 노리고 있습니다. 어떤 신선하고 참신한 덩크가 나올지 기대가 됩니다.​​  덩크 콘테스트 참가자 (외국 선수)  아무래도 프로 농구에서 덩크슛하면 외국인 용병 선수들을 떠올릴 수밖에 없죠! 가장 기대되는 선수는 김승기 감독의 전폭적인 지지를 받으며 '히트 상품'이 될 거라는 크리스 맥컬러 선수입니다. 208cm의 큰 키임에도 불구하고 엄청난 운동능력을 가지고 있죠?? 과연 어떤 덩크를 보여줄 것인지?! 모비스의 오카포선수도 기대가 됩니다. 나이는 있지만 NBA 신인왕 출신의 클래스를 보여줄 것인지! 미네라스, 워니, 길렌워터까지 KBL을 대표하는 외국인 선수들의 덩크 대결! 생각만 해도 설레네요. ​어떤 선수가 2019-2020 시즌 최고의 덩커의 명예를 차지할 것인지???​​  3점슛 콘테스트  프로농구 올스타전의 또 하나의 꽃!! "최고의 슛쟁이를 찾아라!!" KBL 최고의 슈터를 가리는 3점슛 콘테스트! 경기당 평균 2.9개로 가장 많은 성공을 가지고 있는 KCC 이대성 선수와 KT의 연승을 이끌었던 허훈 선수, 김국찬, 김낙현, 이관희 등 각 팀의 대표 슈터들이 참가합니다. 허웅, 허훈 형제가 모두 참가하는 것과 SK 최준용, KGC의 맥컬러 선수는 덩크 콘테스트와 3점 콘테스트를 모두 참여하는게 눈에 띄네요~!! 욕심쟁이들!! ㅋㅋ​2019-2020 최고의 슈터는 누구?!!ㅎㅎ​​  프로농구 올스타전 사령탑   올스타전 감독도 결정이 되었습니다. 3라운드 종료 1위 팀인 서울 SK 감독인 문경은 감독이 '김시래 팀'의 사령탑을 2위 팀 전주 KCC 전창진 감독이 '허훈 팀'의 사령탑을 맡게 되었습니다.​2019-2020 KBL 프로 농구의 인기가 살아나고 있는 이때 참신하고 신박한 이벤트들이 많이 나와 인기에 기름을 더 부어줄 수 있는 계기가 되면 정말 좋겠습니다.~​다 같이 프로농구 올스타전 기대하고 있으시죠~~ㅎㅎ  ​ 유경굉과 릭 사장님 등의 웨이보 및 기사로 알수 있는 주걸륜이의 하루. 요르단에서의 영화 관련 일정을 마치고 대만으로 돌아온 주걸륜이는 30일 (아마도) 판터시 주최로 열린 농구시합에 참가했다고 함.  경굉씨가 시합 시작전부터 아주 친절하게 사진과 내용들을 업뎃해주셨음. ㅎㅎㅎ 상대편인 서구 팀은 모두 모여서 연습중인데 경굉씨와 한팀인 동구팀의 걸륜이와 탄두 등은 지각을 했다고~   지각한 주걸륜이가 멋적은 미소를 띄었다고 ㅎㅎㅎㅎ  주걸륜이 뒤태가 유독 후덕해 보인다.   앞태도... 산적같구나 ㅋㅋㅋㅋ   동구라 E 라 쓰여진 유니폼을 입고 계신 세분.   3쿼터까지 지고 있던 동구 팀은 마지막 쿼터에서 연속 10점을 따라붙으며 역전에 성공, 승리했다 함. 승리의 기념 컷. ㅎㅎㅎㅎㅎ 게임 후엔 다같이 인증샷 한방. 한편 기사에 따르면 이날, 얼마전 걸륜이와 스캔들이 났던 뤄캉니 양이 나타났다고. 걸륜이보다 먼저 와 있었는데 걸륜이가 도착하고는 아무렇지 않게 많은 자리를 냅두고 그 여자 옆에 앉았다고 친절히도 써주셨음. ㅡ_ㅡ   륜아... 제발 이 언니만은 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  판터시 직원 겸 모델이라서 참석했다고 했다던데... 아우 신경쓰여 ㅋㅋㅋㅋ오늘 학교에서 상장 하나를 가져왔다.사진까지 넣은 이런 상장은 처음 보는거 같다 ^^그냥 가방에 대충 넣어 와 구겨져 있어서 뭐 별거 아닌가 보다 했는데 나름 학교에서 주는 큰 상이라고 한다. 아껴서 좀 가져오지~(매사에  털털하고 조심성이 없음..) 학교전체 학생들이 강당이 모여 시상식을 했다고 한다.우리  막둥이 한희 학교에서는 리더쉽이 있나보네" 할일을 끝내기전까지는 게임을 절대 하지 않는단다  !!! 집에서와는 완전 반대 !친구들을 잘 도와준다는 말은 지난번 선생님 만났을때도 언급하시던데한눈팔지 않고 하는일에  집중해서 잘한다고 ???  "정말 ? 쫌 믿을수없는  ㅋㅋㅋ학교에서는 리더쉽있꼬 칭찬받는 학생인가보다어제도 된통 혼났었는데 미안해질라 그런다 ^^집에서는 엄마한테 맨날 잔소리듣고혼나기도 많이 하는데 말이다.주로 게임 많이 한다고 혼나고게임하기전에 홈웍 다 끝내고 하라고 하는데도미루고 미루다 잠자라고 하면 그때서야 홈웍한다고 하고학교가는 아침에야 뭐 챙기고..한번 말하면 안듣고 능글능글 웃으면서 고집피워 열받게 해서 혼나고~게임할때는 정신을 쏙 빼놓아 자꾸 잊어버리고 잃어버리고매일 반복되는 잔소리에 화도 많이났었는데...생각해보니 시간으로 따지면 집에서 게임만 한다고 해도 이래저래 다른 스케즐이 많아 게임만 하는시간은 그렇게 많은 시간은 아닌것도 같은데비교대상이 큰애여서 그런건가???집에서는 그저 귀여운 막내라서이래도 저래도 봐주는게 많아서 그랬는지막상 사춘기가 되니 고집피우고, 말도 잘 안듣는다고 생각했었는데...밖에서는 엄마가 모르는 또 다른 모습의 아들이 있나보다.밖에서라도 제 할일 잘하고 있으면 된거지. 대견함 지난주말 농구 토너먼트에 참가했었는데   MVP 트로피 도 받았다.우리 한희 자랑스러워~!상의 크기와 상관없이 어떤상이든지상을 받고 ,트로피를 받는다는건 아이한테는 대단한일이고 부모들한테는 신나는일이 아닐수 없다.사실 상을  못받는 아이들이 훨씬 많을테니 말이다^^아들아 사랑해 ~ 고마워~!!양 볼이 터지게 비비고 뽀뽀하고 ㅋㅋㅋ아들아 어떡하냐~어제 그렇게 싸우고도 염치없이 ~ ㅎㅎㅎ엄만 자존심도 없나보다  ㅋㅋ 이번엔 삼일동안은 냉정을 지키려고 했는데^^ 막둥이한테는 애정표현을 과하게 안할려고 해도 늘 자동적으로 입술이 먼저 나가고 넘 많이 하게 되어문제다 문제 !!엄마들은 모두 비슷하지 않을까 싶지만서도 ^^다 엄마 탓이야 ~!넌 그저 평범하게 애들답게 잘 자라고 있는건데^^       우리집 꼴통 둘이서 맨날 이상한 셀피 찍어서 카톡을 보내온다 못생겨가지고 !ㅎㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 8월 10일 토요일 1일차하늘내린인제 2019 전국생활체육 유소년 농구대회에 KBC동탄(오산)지사 중등 1학년부 대표팀, 중등 2학년부 대표팀 2개 학년이 참가를 했습니다. 휴가일정이 많이 겹치면서 다른학년은 이번대회에 참가하지 못해 아쉽지만 아쉬움을 뒤로라고 2개 학년 18명에 선수들이 잘해줄거라 생각합니다. 우리 선수들에게 많은 응원 보내주시면 감사하겠습니다. ​8월 10일 토요일 오전 7시30분에 동탄에서 출발해 인제까지 약 2시간 30분여에 시간이 걸려 도착해!!이틀간에 일정에 돌입했습니다. ​KBC동탄(오산)점 중등 1학년부 : 인제다목적체육관: 11시30분 VS 구정회농구교실: 14시         VS 원주YKK(중등 1학년부는 아쉽게 예선 2패 - 패자조로 이동)​KBC동탄(오산)점 중등 3학년부 : 인제남면다목적체육관 / 인제체육관: 16시30분 VS 중평중학교(남면체): 18시10분 VS 슬램덩크(인제체)(중등 3학년부는 1승1패로 조2위로 8강 진출)​     전원 벨트 착용후 인제로 출발~~   고속도로에 꽃은 휴게소 ~                듬직한 KBC동탄오산지사 중등 대표팀 입니다.♡         인제 다목적경기장에 도착했네요~~ 멀고 멀고 머네요~~ 우리 아이들 컨디션 좋아 보이네요~^^     중등 1학년부 대표팀 첫경기 준비      중등 3학년 아이들은 동생들 응원합니다.        첫경기 아쉽게 패 ㅜㅜ 접전끝에 아쉽게 2점차 패 다음경기는 더 잘해보자 중등 1학년 ♡     중등 3학년부는 예선 첫경기 준비를 위해 미리 점심식사합니다. 점심은 도시락!! 저렇게 친구들과 함께먹는 식사는 꿀맛이죠!!      두번째경기도 잘했지만 우리가 조금더 부족함이 보였습니다. 그래도 잘했어~~   중등 3학년 예선 경기를 위해 남면체육관으로 이동~우리 중등 1학년들 표정에서 아쉬움이 가득이네요 ㅜㅜ       늦은 점심과 간식까지.. 다시 힘내보자~~   포스는 국가대표 ㅎㅎ 중등 3학년 화이팅!!   앗!! 아쉽게 패!! ㅜㅜ        중등 3학년 두번째 예선 경기를 위해 인제체육관으로 이동!! 와~~ 힘들다 힘들어~~                         중등 3학년부 두번째 경기는 몰수승 ㅎㅎ 이것도 이긴거죠? ㅎㅎ 조 2위로 8강진출!! 축하해~~♡모든 예선경기 끝!! 이제 놀아보자. ㅎㅎ        야외 수영장에서 신나게 놀아보겠습니다. ㅎㅎ         이제 그만 가자.. 밥먹으러~~~       오늘에 저녁은 춘천닭갈비가 아닌.. 인제닭갈비 입니다. ㅎ 글쓴이 1년 선배이신 인제체육회 담당자분 추천 ㅎ 아이들 너무 많이 잘먹네요 ㅎㅎ    이제 숙소로~~ 갑시다. 피곤합니다.          또먹냐~~!! 이제 그만 취침합니다. 내일을 위해~~  이번 아이들 숙소는?: 인제자작나무힐링캠프: 인제군 인제읍 원남로 1112https://healinje.com/ 자작나무힐링캠프리조트자작나무숲 2분 거리, 래프팅, ATV, 서바이벌 등 강원 최고의 힐링공간healinje.com 우리 아이들 푹쉴수 있는 숙소입니다. 내일도 우리 아이들 많은 응원 보내주세요~~♡ 모두 굿밤!!  ​#KBC동탄점 #KBC오산점 #KBC화성점 #동탄농구교실 #화성농구교실 #오산농구교실 #KBC동탄오산대표팀 #KBC대표팀 #하늘내린인제 #전국유소년농구대회 #강원도 #인제 #자작나무힐링캠프리조트 #농구대회 #추억 #코리아농구교실 #KOREA농구교실 #KBC농구교실 #언제나 #사랑해 #KBC #그리고 #너희들 STORY윈터컵을 향해 연습을 거듭하던 나날. 카가미와 쿠로코는 시합에 나가지 못한 세이린 멤버들의 제안으로 휴일에 길거리 농구에 참가하게 되는데... 카가미는 그곳에서 우연히 미국에서 알고 지냈던 어떤 사람을 만나게 된다. -------------------------------------------------------------------------------------------2013년 4분기, 2014년 1분기까지 한 일본 애니메이션으로 쿠로코의 농구 2기로 이번에는 운터컵을 나가기 위한 과정과 준결승전까지에 이야기로 기적의 세대 넘사벽이었던 두 팀을 이기고, 올라가는 과정이 조금은 지나치게 만화적인 설정인게 조금은 아쉬운 애니...영광홍농중 전국중고농구대회 3위 입상   영광홍농중농구부가 제53회 춘계전국남녀중고농구연맹전에 참가해 3위를 차지했다. 지난 2월16일부터 24일까지 경남 사천시에서 열린 이번 대회는 여중부 18개 팀이 참가한 가운데 전주기전중학교를 37:26으로 누르고 예선을 통과하고 부일여자중학교를 58:54로 누르고 준결승에 진출했으나 이번 대회 준우승을 차지한 강호 숙명여중에 발목을 잡혀 아쉽게 결승에 오르지 못했다. 비록 3위에 그쳤지만 선수들의 투지는 우승감이다. 홍농중 선수를 살펴보면 모두 6명으로 구성돼 있다. 그런데 1명은 부상으로 뛰지 못해 5명이 모든 경기를 소화해야만 했다. 부상자가 한 명이라도 더 나오면 경기를 남은 경기를 포기할 수 밖에 없는 상황이었다. 그럼에도 3위를 차지한 것은 기적이다. 2학년 김지민, 1학년 임현지, 정지원, 이채민, 유승화, 그리고 김성은 이들이 기적을 일군 주인공들이다.함영준 감독과 신지영 코치는 이번 대회를 위해 방학 동안 집도 잊은채 선수들과 피나는 훈련으로 준비를 했다고 한다. 얕은 선수층으로 3위에 머물렀지만 선수들에 거는 기대는 크다. 오는 7월과 9월에 각각 열리는 전국종별농구선수권대회와 제46회 추계전국남녀중고농구연맹전에는 반드시 우승을 하겠다는 목표다. 두 대회 모두 영광스포티움에서 개최된다.김준성 영광군수는 3위에 입상한 홍농중 선수단을 직접 방문하여 “얕은 선수층과 열악한 환경을 극복하고 4강에 오른 것은 노력의 산실”이라며 “선수들이 너무 대견스럽고 장하다”며 격려를 하였다. 한편 영광군은 최근 영광FC중등부축구가 창단 20일만에 전국을 제패하고, 홍농서초등학교 출신 골프선수 신지애가 유럽투어 우승을 차지해 명실공히 스포츠 강군으로 발돋움하고 있다. [MBC배] 고려대, 코로나19로 제37회 MBC배 전국대학농구 상주대회 불참[SPORTS KU=글 김예진 기자, 사진 한국대학농구연맹 제공] 고려대학교가 제37회 MBC배 전국대학농구 상주대회(이하 MBC배) 불참 소식을 전했다.   제37회 MBC배는 오는 19일부터 28일까지 상주실내체육관에서 무관중 경기로 진행이 확정됐다. 하지만 고려대는 최근 한 소속 선수가 코로나19 확진 판정을 받고, 이로 인해 선수단이 자가 격리를 이행해야 함에 따라 정상적인 훈련이 불가능하여 불가피하게 불참을 결정했다.   원래 총 12개의 팀이 참가하려고 했던 남대1부는 고려대의 불참으로 총 11개의 팀으로 대회를 치르게 된다. 이에 고려대가 속해 있었던 A조는 단국대, 명지대, 상명대 총 3개의 팀으로만 예선을 치르며 경기 일정도 조정됐다.   2021년은 코로나19로 인해 KUSF 대학농구 U-리그 2차 대회가 취소됐을 뿐만 아니라 제37회 MBC배 불참까지 아쉬움이 많이 남는 한 해이다. 이른 시일 내에 고려대 선수단이 건강한 모습으로 코트 위에 서는 모습을 볼 수 있기를 기원한다.​반갑습니다. 부산사회인농구팀 Plan_W 주장 류지호입니다. 어제 두번째 훈련이 있었어요. 좋아하는 농구 하면서 땀 흘리고 왔네요. 훈련일지 시작하겠습니다.​  ​늘 그렇듯이 스트레칭으로 시작합니다. 팔 목 다리 허리!! 평소에 스트레칭을 한다고 하지만 이렇게 운동복 입고 바닥에 눕거나 업드려서 하는 스트레칭은 차원이 다릅니다. 일주일의 피로와 뻐근함이 다 사라지는 기분이 듭니다.​  ​ ​다음은 코어운동. 일반적으로는 생활하면서 정말 하기힘든 코어운동이죠. 허리가 단단해지는 기분이가 듭니다.​  ​다음은 드리블!! 저도 등장합니다. 지난주 포스팅에서 설명 드렸듯이 새끼발가락에 금이가서 기브스를 했는데 걷는데는 문제가 없어서 무리하지않게 훈련에 참가하고 있습니다.​  ​다음은 패스훈련!! 2인1조로 진행되었습니다. 아참 훈련시작 일주일만에 새로운 신입회원이 생겼습니다. 예전 팀에서 함께 운동했던 동생인데요. 이로서 회원은 3명이 되었습니다. 2명만 더 늘어도 5대5시합 가능하겠는데요. ​  ​   ​다음은 레이업슛!! 만화 슬램덩크에 명대사가 있죠. "놓고온다" 오른손 레이업슛은 오른손으로만 드리블 왼손 레이업슛은 왼손으로만 드리블!! 같은 손인데도 왼손으로만 하면 어설퍼집니다. 드리블도 슛도. 드리블, 스텝, 박자, 리듬 마무리 팔을 들어올린후 손목스냅까지 자연스럽게 이루어졌을때 슛이 완성됩니다.​   ​다음은 슛훈련!! 여기서 슬램덩크의 명대사가 하나 더 나옵니다. "왼손은 거들뿐!!" 무릎에서 시작해서 용수철처럼 솟구치며 팔까지 힘을 전달해 쭉 뻗어줍니다. 팔을 일자로 그리고 왼손은 받히기만하죠. 이 밸런스대로 슛을 쏘고 소름이 살짝 돋았다면 클린샷입니다.​  ​마지막 하체훈련!! 마무리가 중요하죠. 하체훈련!! 지옥을 봅니다. 다리가 후들후들~~ 다음주에 복근훈련 한다던데 조심스럽게 내년에 농구 바디프로필을 계획해봅니다. ​이렇게 부산사회인농구팀 Plan_W 두번째훈련을 진행했습니다. 함께 하고싶은분들을 위해서 가입방법 안내해드릴께요.​  ​ ​팀명 - Plan_W훈련일시 - 매주 수요일 저녁9시부터 12시장소 - 현재는 사하구의 체육관(서면에서 8시에 카니발 출발합니다 - 카풀가능)훈련내용 - 스트레칭, 코어운동, 기본기 훈련, 슛훈련, 팀훈련, 하체/복근훈련여성회원 가입가능하고 완전초보를 위한 팀이라 초보도 가입가능합니다.​함께 재밌게 운동하실분!! 010 4223 3336(류지호)로 연락주세요. 감사합니다.​  ​ ▲  아산휠스파워농구단   © 온아신문충남 유일의 휠체어농구단 아산휠스파워농구단이 '고양시컵 제23회 홀트전국휠체어농구대회'에 초청받아 출전한다. 2일 아산시장애인복지관에 따르면 이번 대회는 전국 31개 휠체어농구단 중 8개 팀(아산휠스파워농구단, 서울시청, 제주, 무궁화전자, 한국체육대학, 춘천, 대전, 홀트)만이 초청받아 대회를 치룬다.대회는 4월 17일 개막을 시작으로 시드배정을 받아 예선을 치른 후 순위에 따라 4강 토너먼트로 우승팀을 가리게 된다. 아산시 지원과 삼성전자(주) 온양캠퍼스 및 충남사회복지공동모금회 후원으로 아산시장애인복지관(관장 이창호)에서 운영하는 아산휠스파워농구단은 "올해 첫 번째 대회인 만큼 최선을 다해 그동안 갈고닦은 기량을 유감없이 발휘하여 첫 단추를 잘 끼우고 돌아오겠다"고 포부를 밝혔다. 아산휠스파워농구단 선수로 활동을 원하는 사람은 아산시장애인복지관 홈페이지(www.asanrehab.or.kr) 또는 문화체육지원팀( 545-7727, 7710)으로 문의하면 된다.   클릭 : http://onanews.net/sub_read.html?uid=42993&section=sc3&section2=체육[<font color=red>온아뉴스</font>] 아산휠스파워농구단, 고양시컵 제23회 홀트전국휠체...아산휠스파워농구단 © 온아신문충남 유일의 휠체어농구단 아산휠스파워농구단이 '고양시컵 제23회 홀트전국휠체어농구대회'에 초청받아출전한다....www.onanews.net연세대 '김훈' 훕스타즈 연예인 농구팀 감독으로 등장!! 연세대 농구선수 '김훈' 농구대잔치 시절 훈남슈터로 여고생팬들에게 인기짱이었던 김훈 선수가 2015 한스타연예인농구대잔치에서 김승현,노민혁,주석등으로 구성된 연예인 농구팀 '훕스타즈'의 감독으로 등장했습니다.연예인 야구리그에 이어서 새롭게 출발한 한류스포츠...연예인농구대잔치 참가팀 '훕스타즈'의 감독 '김훈' 연세대 포워드 시절을 회상하며 만나보는 것도 재미가 쏠솔하네요.~  ﻿가수 주석에게 플레이를 알려주는 김훈 감독. 경기 중 아쉬운 플레이에 탄성도 보내고 . 훕스타즈 작전타임 중 스타들에게 작전 지시중. 오지호 선수 벤치에 나갔다 들어갔다 김훈 감독과도 한 컷. 훕스타즈 경기가 끝난 후 심판으로 다음 경기도 진행한 김훈. 감독 모습도 재미있었는데 심판 복장도 재미있네요.한스타 연예인 농구대잔치 아니면 볼 수 없는 풍경이겠죠?? 개그맨으로 구성된 연예인농구팀 '더홀' 감독님이신 한기범 선수를 만나시려면 http://blog.naver.com/jejusarangi/220252927291한기범,90년대 대한민국 최장신센터를 연예인농구대잔치에서 만나다.한기범,90년대 대한민국 최장신센터를 연예인농구대잔치에서 만나다.    중앙대 농구팀 센터 출신이자 기아자동차 농구팀 센터 과거 김유택,한기...blog.naver.com [레굴루스=수원/글=박혜림 기자 , 사진=한세진 기자]​경희대학교 농구부가 12일 경희대학교 선승관에서 치러진 ‘2018 KUSF 대학농구 U-리그’에서 조선대학교를 상대로 승리를 거뒀다. 경희대는 리그 전반기 마지막 경기를 승리로 장식하며 단독 3위 자리에 올랐다. 다음은 경기를 승리로 이끈 최재화(지도 16) 선수와의 일문일답.    Q. 지난 경기 패배로 성균관대, 동국대에게 공동 3위 자리를 허용하였는데 오늘 승리로 다시 단독 3위에 올랐어요. 연패 이후 승리로 기분 좋게 전반기를 마무리 하게 되었는데 소감이 궁금합니다.A. 2연패로 잠시 주춤하기도 했었지만, 오늘 승리로 단독 3위 자리에 올라서 기분이 좋아요. 오늘은 선수들과 함께 승리의 기쁨을 나누고 싶습니다.    Q. 지난 경기(4월 3일) 조선대 배창민의 골 밑 득점을 막는데 아쉬움이 컸었는데 오늘은 지난 경기의 아쉬움을 더는 플레이들이 돋보였습니다. 어떤 전술로 임하셨나요?A. 지난 조선대전에서 배창민과 3점슛을 막지 못해 어려운 경기를 했었어요. 오늘 경기에서는 찬호(박찬호 지도16)도 들어오고, 압박 수비를 펼친 점이 승리로 까지 이어진 것 같습니다.    Q.  전반기, 잠시 주춤하기도 했지만 시즌 7승 3패를 기록하며 좋은 모습을 보였습니다. 기말고사 휴식기 이후 제34회 mbc배 전국대학농구대회 준비에 들어갈 예정인데 어떻게 준비할지 각오 한마디 부탁드려요.A. 평소 모습처럼 열심히 한다면 좋은 결과로 이어질 거라 생각해요. U-리그에서 보여드렸던 좋은 모습, 다음 경기들에서도 보여드리겠습니다. 감사합니다.    ---    경희대학교 농구부는 7월 10일부터 제34회 mbc배 전국대학농구대회에 참가한다. 농구부의 주장, 권성진(지도 15)선수를 만나 리그 전반기를 돌아보며 다가오는 대회에 대한 각오를 들어보았다.    Q. 단독 3위로 U-리그 전반기를 마감한 소감이 궁금합니다.A. 선수들에게 매 경기 최선을 다해 경기에 임해줘서 고생 했다는 말 전하고 싶어요. 전반기 좋은 성적으로 마무리한 것처럼 후반기와 제34회 mbc배 전국대학농구대회도 잘 준비해서 좋은 성적 내고 싶습니다.    Q. 제34회 mbc배 전국대학농구대회 목표와 강력한 라이벌에 대해 말씀해주세요.A. 목표는 결승전을 가는 것이고, 강력한 라이벌은 고려대학교와 연세대학교라고 생각합니다.    Q. 끝으로 제34회 mbc배 전국대학농구대회를 앞둔 각오 한마디 부탁드립니다.A. U-리그 동안 부족했던 부분을 보완하고, 최선을 다하는 멋진 경기 보여드리겠습니다. 많은 응원 부탁드릴게요. 안녕하세요!​FIRST 농구교실 입니다♡​ ​이번 겨울은 유난히 춥지 않았던것 같아요~특히 오늘은 미세먼지 때문에골치가 아프지만 봄같은 겨울이었네요!​그래도 아직 겨울이니환절기 감기 주의하세요♡ ​​오늘은저희 농구교실의 자랑!귀엽고 또 귀여운 아이들이지만​농구를 할 때는아주 멋진 우리 대표팀 친구들을 소개합니다~​2019 홍천 전국 종별 생활체육 농구대잔치에퍼스트 안산 대표로5,6,7,8학년이 출전 하였는데요,​대회는 결과도 중요하지만우리 아이들에게안산을 벗어나 더 넓은곳으로, 더 다양한 경험을하기 위해 참가하는 것 만으로도아주 큰 의미가 있답니다!​이번 저희 안산퍼스트대표팀은5,6학년 12강 / 7,8학년 공동3위라는 좋은 결과도 내었답니다! ​​우리 친구들 경기 영상과 사진구경하고가세요♡♡​ ​​ ​​5학년 대표팀 경기 ​​6학년 대표팀 경기​ ​​7학년 대표팀 경기​ ​​8학년 대표팀 경기​ ​​출처 : 대한농구협회 유투브​​우리 대표팀 친구들 너무 멋지죠?​ ​앞으로도퍼스트 안산 대표팀많은 응원과 관심 부탁드립니다!​ #안산농구교실 #퍼스트농구교실 #단원농구교실 #상록농구교실 #송산그린시티 #송산농구교실 #유소년스포츠 #안산퍼스트 #안산대표팀 #청소년농구 #농구대표팀 #안산그랑시티자이 #고잔동농구 #초지동농구 오늘 밤 첫 방송되는 SBS 새 예능 '진짜 농구 핸섬타이거즈'는 한국 농구의 전설 서장훈 감독 아래한때 농구 선수를 꿈꿨던 10명의 연예인 멤버들이 핸섬타이거즈 라는 팀을 꾸려 실제 아마추어 농구 리그전에도참가하는 농구 예능 프로그램 입니다. 여기에 홍일점으로 레드벨벳 조이가 매니저로 출연해요​​​​​진짜 농구 핸섬타이거즈-방송기간 : 2020년 1월 10일(금) ~-방송사 & 방송시간 : SBS 매주 금요일 밤 11시 10분-연출 : 안재철, 조용재, 윤종호, 김은지- 출연자 소개 (출생년도)-△감독 : 서장훈 (74년생)△매니저 : 조이 (96년생)△선수이상윤 (81년생)서지석 (81년생)김승현 (81년생)줄리엔 강 (82년생)쇼리 (82년생)강경준 (83년생)문수인 (92년생)이태선 (93년생)차은우 (97년생)유선호 (02년생)나이 서열 정리해보면 감독인 서장훈 빼고 팀내 맏형 라인은 올해 마흔살된 동갑내기 81년생 트리오 이상윤, 서지석, 김승현 이구​문수인이랑 이태선은 누군지 몰라서 찾아보니까 문수인은 모델, 이태선은 배우네요​핸섬타이거즈의 막내는 팀내 유일한 10대 '병아리 연습생' 유선호글구 96인 조이는 차은우 보다 한살 누나 입니다농구에서 대표적인 여자 매니저 하면슬램덩크 채소연어떻게 조이랑 느낌이 비슷한가요 ^^ ​​​그렇다면 매니저인 조이는 핸섬타이거즈에서 무슨 일을 할까요?작년 12월에 팀이 공개 시합을 가졌을때 포착된 조이는​선수들에게 수건 나눠주고​선수들이 땀 닦은 수건 수거하는모습이 포착되었습니다레드벨벳 팬들이 본다면 수영이가 왜 이런일해 하고 기분나쁠수도 있겠지만 매니저가 원래 이런일을 한답니다 ㅎㅎ그렇다고 이런일만 하는게 아니라선수들과 같이 농구 작전 회의도하구경기 상황과 선수 상태를 체크하는 등박매니저 찐이야핸섬타이거즈 제작 발표회때 조이가 "서장훈 감독님이 다른 예능에서의 모습과는 다르게 무섭고 엄해서 선수들이 옆에 가지 않는다"며"혼자 계실때가 많은 감독님을 제일 챙겨주고 싶다"고 했습니다조이 말하는거 보니까 감독님과 선수들 사이에서 가교 역할을 참 잘할거 같죠 서장훈 감독님도 조이가 말하면 안들어줄수 없을거에요 ㅎㅎ오늘밤 첫 방송되는 '진짜 농구 핸섬타이거즈' 본방 사수합시당2019 대학농구 U-리그 개막! 대학농구 팀들의 치열한 승부가 벌어지는 2019 대학농구 U-리그(이하 대학농구리그)가 개막하였다. 남대부는 3월 18일 연세대학교와 고려대학교의 경기로, 여대부는 3월 19일 수원대학교와 광주대학교의 경기로 약 6달간 이어지는 리그의 시작을 알렸다.  대학농구리그는 한국대학스포츠협의회(KUSF)가 주최하고 한국대학농구연맹이 주관하며 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 재정 후원을 맡는 대회로, 지난 3월 18일과 19일 개막전을 시작으로 10월 2일까지 진행된다. 플레이오프는 정규리그와 전국체전 이후 10월 말에 예정돼있다. 2019년 리그 기준 남대부에는 총 12팀이, 여대부에는 총 6팀이 참가하고 있다. 남대부는 2010년에 출범해 올해 10주년 맞았고, 여대부는 2015년 시작되었다.   대학농구리그 여대부, ‘여자 농구’를 바꾼다2015년 여자 대학 농구팀들의 리그가 출범하면서, 여자 대학 농구를 넘어 ‘여자 농구’ 전반에서 변화의 물결이 일었다. 기존의 여자 농구에서는 선수들이 대학에 진학하지 않고, 고등학교 졸업 이후 신인 지명을 받아 프로 구단에 입단하는 경우가 대부분이었다. 남자 농구의 경우 고등학교 졸업 후 바로 프로 구단에서 생활을 시작하지 않고 대학에 진학하는 비율이 상대적으로 높은 것과 다른 구조인 것이다. 그러나 2015년 여자 대학 팀들이 경쟁할 수 있는 리그가 시작되면서, 고등학생 때까지 농구에 전념하던 학생들이 대학에 진학할 수 있는 기반이 마련되어 가고 있다. 이는 고등학교 졸업 이후 프로 지명을 받지 못하면 ‘농구 선수’라는 꿈을 이어나가기 어려웠던 여자 선수들이 운동을 계속할 수 있는 기회의 폭이 넓어졌음을 의미하기도 한다.    [▲수원대학교 정문 ⓒ문지예]  [▲수원대학교 체육관 전경 ⓒ문지예] 대학농구리그에 참가하며 여자 농구에 새로운 에너지를 불어넣고 있는 여대부 6팀의 실제 훈련 모습은 어떨까? 대학농구리그에 대해 어떤 생각과 목표를 가지고 있을까? 2015년 리그 여대부가 출범한 해부터 참가해 꾸준한 상승세를 기록하여 2018년 리그 우승을 거머쥔 수원대학교 여자 농구부의 권은정 감독과 박경림 선수(수원대학교 3학년, 가드)를 수원대학교 체육관에서 직접 만나 이야기를 나누는 소중한 시간을 가졌다.   [▲수원대학교 체육관 내 농구장 ⓒ문지예]  [▲훈련 중인 수원대학교 여자 농구부 ⓒ문지예] 2018년 수원대학교의 우승을 이끌다! 권은정 감독 인터뷰 [▲권은정 감독과의 대화 ⓒ문지예] 1) 기자: 대학농구리그 여자부는 2015년에 시작되었고, 그 이후로 수원대학교 여자농구부는 매년 승률 상승을 기록했습니다. 순위도 차례로 5위, 2위, 3위를 기록한 후 작년 리그 우승을 차지했는데요. 이러한 지속적인 선전과 기량 상승의 가장 큰 원인은 무엇이라고 생각하시나요? 권은정 감독: 부임한 지 2년째라 잘 모르긴 하지만, 수원대는 대학 농구팀치고 수도권에 가까이 있고, 등록금을 학교에서 제공하는 등 여건이 좋습니다. 그래서 아무래도 고등학교 졸업 이후 프로에 진출하지 않은, 기량이 우수한 선수들이 계속 선발되면서 좋은 성적을 내지 않았나 싶습니다. 제가 부임한 후로는 이미 이러한 좋은 선수들이 있는 상황에서 조직력과 체력을 강화하는 데 집중했기 때문에 작년에 좋은 성적을 낼 수 있었습니다.  2) 기자: 이번 대학농구리그 여자부는 작년과 같이 총 6팀이 참가했는데, 극동대학교가 참전하지 않고 새롭게 부산대학교가 참가하게 되었습니다. 부산대학교 역시 2017, 2018년 국내, 국제 대회에서 우승을 차지한, 상당히 우수한 팀으로 알고 있습니다. 새롭게 시작되었고 또 변화가 생긴 2019년 대학농구리그에 임하는 각오를 듣고 싶습니다. 권은정 감독: 작년에는 저희가 선수들이 많고, 전력이 강했고, 부산대학교가 참가하지 않았기 때문에 우승을 할 수 있었습니다. 그런데 올해는 신입생을 선발하지 못했고, 4학년 선수들도 졸업을 한 상황이에요. 선수들이 6명인데, 많이 부족한 숫자고, 게다가 선수 한 명은 부상을 당했습니다. 이러한 환경에서 강팀까지 리그에 합류했기 때문에 솔직히 말하자면 올해의 목표는 선수들의 큰 부상 없이, 유연하게 리그를 운영하고 무사히 마무리하는 것입니다.  3) 기자: 올해 수원대가 신입생을 선발하지 못한 점에 대해 질문을 드리려 합니다. 아무래도 기존 선수들과 감독님, 코치님께 심리적·체력적 부담이 있을 것이라 생각합니다. 현재 신입 선수들이 없는 상황으로 인해 부상, 체력관리 등 특별히 신경 쓰고 계신 부분이 있는지 궁금합니다. 권은정 감독: 현재 6명의 선수가 총 10경기를 소화해야 하니까, 기본적인 체력 향상과 신체 단련을 위해 근력 운동에 이전보다 많은 시간을 투자하고 있습니다. 부상을 당하더라도 회복 기간을 줄일 수 있게끔 이런 훈련에 집중하고 있어요. 3월 19일에 있었던 첫 경기 직전에 6명의 선수 중 4명이 독감에 걸렸었는데, 이런 예상치 못한 변수 때문에 리그 성적 관리에 차질이 생긴 것 같습니다. 이런 ‘어쩔 수 없는 상황’ 외에는 선수들의 몸 상태에 예외적인 상황이 생기지 않도록, 사전에 준비할 수 있는 부분은 운동을 통해 최대한 대비하려 하고 있습니다.  4) 기자: 다음으로 여자 대학 농구에 대한 전반적인 질문을 드리겠습니다. 여자 농구에서는 고교 졸업 후 프로 팀에 입단하는 길이 일반적이고, 프로 여자 농구 리그에 대졸 신인이 많지 않은 것으로 알고 있습니다. 남자 농구는 대학 졸업 후 신인 지명이 되는 경우가 많이 있는데, 여자 농구는 그렇지 않다가 대졸 신인을 선발하는 경우가 서서히 늘고 있는 상황인 것 같습니다. 여자 농구의 신인 선발 구조가 정말 변화하고 있는 것인지, 이 변화를 긍정적으로 보시는지 궁금합니다. 권은정 감독: 사실상 큰 변화가 있는 것은 아닙니다. 여자 선수의 경우 고등학교 졸업 후 스무 살이 운동 능력이 가장 뛰어난 나이라 할 수 있습니다. 원래 여자 대학 농구 팀이 만들어진 이유는, 고등학교 졸업 후 모든 선수들이 프로 팀의 지명을 받지 못하니까 대학에 진학해 선수들이 공부할 수 있는 환경을 만들기 위함이었습니다.  대학농구리그가 시작되기 전에는 학업과 운동을 병행하다 보니 농구를 하는 시간이 적었는데, 리그가 시작되자 대학 생활을 하면서도 훈련 시간이 이전보다 훨씬 증가했습니다. 리그를 통해 실전 경기 경험을 쌓으니 대학생 선수들의 경기력이 향상되자 프로 농구 팀들이 고졸 선수들에게 집중되어 있던 시선을 돌려 대졸 선수들에게 관심을 갖기 시작했습니다. 성공 사례도 생기게 되었고, 여자 농구 전반에 변화가 찾아온 것은 사실입니다.  그렇지만 아무래도 고등학교 졸업 후 바로 프로 팀에 입단한 선수들과 대학 입학 후 몇 년을 더 학교에서 보낸 선수들 사이엔 ‘적응’의 측면에서 차이점이 존재합니다. 어릴 때 프로 리그에 바로 진출한 선수들과 ‘대학’이라는 다른 사회에서 오랜 시간을 거친 선수들은 새로운 환경에 대한 적응 속도가 다른 것이죠. 대학 팀과 프로 팀 사이에는 훈련 시간, 훈련 강도 등 분위기 면에서 여러 차이가 존재합니다. 이러한 이유 때문에 여자 농구가 대졸 신인들의 선발을 늘리는 추세였다가도, 최근에는 다시 (고졸 신인을 주로 선발하던) 이전의 상황으로 돌아가고 있는 현실입니다.  이에 대해 대학의 여자 농구부는 지속적으로 ‘우리도 선수들의 기량 향상을 위해 최선을 다해 훈련하고 있고, 경기 경험을 쌓고 있으니 더 좋은 시선으로 대학 농구를 바라봐 주었으면 한다, 그래야만 대학 팀이 고등학교 선수들을 더 많이 선발할 수 있는 환경이 형성된다.’라고 호소하고 있는 상황이에요.  기자: 사실 남자 대학 농구는 여자 대학 농구에 비해 훨씬 활성화되어 있는 현실이에요. 여자 대학 농구 역시 그만큼 발전하지 못하리라는 법이 없다고 생각합니다. 느리게라도 여자 농구 구조에 꾸준한 변화가 있었으면 좋겠습니다. 5) 기자: 여자 농구, 그중에서도 특히 대학생 농구부의 감독으로서 가장 큰 고민은 무엇인가요? 또, 여자 농구에서 개선되어야 할 점이 있다면 개인적으로 어떤 것이라고 생각하시나요?  권은정 감독: 지금 가장 큰 문제는 ‘선수 수급’이라고 생각합니다. 각 대학의 여자 농구 팀들은 운영상의 문제를 겪고 있어요. 조심스러운 얘기일 수 있는데, 학교 측, 교내 여자 농구 팀, 그리고 여자 프로 농구 간 견해의 차이가 있기도 합니다. 대학 팀 측은 ‘대학 내 여자농구 팀의 존속이 학교에 재정적으로 큰 부담이 되지 않으니, 운동을 계속할 수 있게 해 달라’는 입장이고, 프로 측은 대졸 선수들의 기량과 적응 능력에 대해 고민하면서 대졸 신인 선발을 주저하는 상황이에요. 여러 측면에서 여자 농구의 어려움이 존재한다고 생각합니다. 프로에서 대졸 선수의 선발을 고민하다 보니, 고등학교 졸업생들은 대학 진학 선택을 망설이고, 대학 신입생 선발이 점점 어려워지고 있습니다. 존폐 위기에 대한 걱정까지도 모든 대학 여자 농구 팀이 항상 염두에 두어야 하는 현실이에요.  사실 여자 농구 전체가 ‘선수 수급’을 걱정하는 상황입니다. 초등학교부터, 중학교, 고등학교 모두 인원 부족을 겪고 있어요. 선수가 10명이 넘는 학교 여자 농구 팀이 거의 없어요. 기본 선수 명단이 12명인데도요. 일단은 선수 충원이 가장 시급한 문제에요. 비단 대학 농구 팀만의 문제가 아닙니다. 여자 농구 전체가 선수 부족으로 인해 고민하고 있습니다. 수원대학교의 가드, 2018년 리그 MVP 수상의 주인공! 박경림 선수 인터뷰   [▲ 박경림 선수와의 대화 ⓒ문지예]  1) 기자: 안녕하세요! 자기소개 부탁드립니다. 박경림 선수: 안녕하세요. 수원대학교 3학년이고, 여자농구부 가드를 맡고 있는 박경림입니다. 기자: 반갑습니다! 저도 3학년입니다. 그래서 더욱 반갑네요. 농구를 시작하신지는 몇 년 되셨나요? 박경림 선수: 농구는 초등학교 4학년부터 시작해서, 지금까지 계속하고 있습니다. 2) 기자: 최근 경기인 3월 25일 부산대학교와의 경기에서 아쉽게 졌습니다(최종 점수는 75:72). 그리고 작년 전국체전에서 부산대와의 경기 역시 연장전 끝에 아쉽게 패한 것으로 알고 있습니다. 그 경기에서 가장 아쉽거나 기억에 남는 점이 있다면 무엇일까요? 박경림 선수: 일단 저희 팀이 올해 신입생 선수가 없어 인원이 적다는 것이 가장 아쉽습니다. 전력 보강을 충분히 하지 못한 것 같아요.  3) 기자: 작년에 수원대학교가 대학농구리그 여대부에서 우승을 했습니다. 또 수원대학교는 대학농구리그 여대부가 시작된 2015년부터 2018년까지 꾸준한 기량 상승을 보이며 여자 대학 농구의 중심으로 선 팀입니다. 선수의 입장에서 이러한 지속적인 성장과 우수한 실력은 어디서 비롯되었다고 생각하시나요? 박경림 선수: 아무래도 점점 운동량이 많아지다 보니 체력적인 부분에서 크게 성장했고, 이와 함께 자신감도 키울 수 있었습니다. 또 선수들끼리 함께한 시간이 쌓이다 보니 손발이 점점 더 잘 맞고 있어요. 체력 성장과 협력이 상승세로 이어진 것 같습니다.  3) 기자: 지난 대학농구리그 시즌 스스로를 칭찬하고 싶은 점이 있다면 무엇인가요? 박경림 선수: 작년에 제가 대학농구리그 어시스트 상을 받아서 그 점을 칭찬해주고 싶어요. 그렇지만 모두 팀원들이 있었기 때문에 가능했던 것 같습니다.  기자: 어시스트는 특히 그런 성격을 갖는 것 같습니다. 그리고 팀 기록을 확인해 보니 2017년에 비해 2018년에 어시스트 수가 실제로 증가했어요(2017년 13.9개에서 2018년 15.4개로 증가). 박경림 선수가 기여하신 결과네요. 4) 기자: 농구선수인 동시에 대학생이기도 합니다. 농구를 하지 않을 때는 주로 어떤 일을 하며 시간을 보내시나요?  박경림 선수: 주로 이 시기에는 개인 연습을 많이 합니다. 그래도 가끔씩은 휴식이 필요하기 때문에 맛있는 거 먹으러 다니고, 카페에서 시간을 보내는 것도 취미로 삼고 있어요. 5) 기자: 마지막 질문입니다. 앞으로 어떤 농구 선수가 되고 싶으신가요? ​박경림 선수: 우선 ‘항상 열심히 하는 선수’가 되고 싶고, ‘어느 팀을 가더라도 늘 필요한 선수’가 되는 것이 목표입니다.  수원대학교 여자농구부, 그 뜨거운 열정 [▲훈련 중인 수원대학교 여자농구부 ⓒ문지예]  오후 3시 반에 시작해 두 시간 반 동안 이어지는 훈련. 열정, 꿈을 향해 달려가는 모습에 생생한 현장을 취재한 기자로서, 목표를 향해 나아가고 있는 대학생으로서 선수들에게 진심을 담은 응원과 박수를 보낸다. 수원대학교 여자 농구부, 나아가 2019 대학농구리그에 참가하는 모든 팀들이 리그 6달간의 여정 내내 가슴 뛰는 시간을 보냈으면 하는 바람이다. ​▼▼▼ 중계/영상 관람이 가능한 네이버 스포츠 바로가기 ▼▼▼ 농구 : 네이버 스포츠스포츠의 시작과 끝!sports.news.naver.com ▼▼▼ 대학농구리그 일정 메뉴 바로가기 ▼▼▼ ::: 한국대학농구연맹 :::남대1부 ▼ 남대2부 ▼ 여대부 ▼ 대학농구연맹 뉴스 경기일정/결과 기록실 팀 영상 경기일정/결과 대학농구리그 MBC배 대학농구 이상백배한일대학농구 대학농구리그  > 경기일정/결과 >  대학농구리그 03월 04월 05월 06월 09월 10월 전체 남대1부 여대부 경기일시 VS 구분 기록지 2019-03-18 17:00 연세대학교 90 : 82 고려대학교 정규리그 기록지 2019-03-19 15:00 수원대학교 52 : 63 광주대학교 정규리그 기록지 2019-03-20 17:00 동국대학교 84 : 58 명지대학교 정규리그 기록지 ...www.kubf.or.kr       ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가ㅁ2015.05.19(화) 실행 -독서    . 항상 나를 가로막는 나에게 완독     : 마지막 부분에 아들러의 사상에 대한 요약 소개가 있어서 좋다.       아들러가 프로이트와 함께하다가 그 사상을 달리하여 개인의 심리학을 주장했고       심장마비로 사망하기 전까지 사교적인 성격으로 주로 강연과 사람들을 직접 만나면서        본인의 사상을 적용하고 검증하는 것을 좋아했다고 한다.        사상을 학술적으로 아직 정리마치기 전에 아들러가 사망을하고       그 저술이 프로이트에 비해 절대적으로 부족하여 사상이 덜 알려 졌었다.       하지만 개인에 집중하고 과거보다는 목표에 기인한 심리학 이며       사회적관계와 기여에 대해 강조했다는 점에서       최근 아들러의 사상이 재조명 받고 있는 중 인 것같다.       베스트 셀러인 미움 받을 용기가 인기를 얻자 관련 서적들과        아들러의 심리학에 대한 관심도 덩달아 늘어나는 것 같다.       미움받을 용기를 완독하면 같이 리뷰를 남겨야 겠다.    . 단 ~10%     : 혼창통의 저자의 최근작        이북을 뒤적이다보니 보여서 대출        버리고, 세우고, 지키켜라       그래서 중요한 것만 남기고 모두 벼러 단숨함으로 돌아가라       이 것이 프롤로그에서 말하는 이책의 메시지인 것 같다.       아마도 이 단순한 메시지가 이 책이 말하고자 하는 핵심이며       나머지 내용은 각 내용에 대한 설명들이리라.             다른사람의 인터뷰나 책등을 인용하는 부분이 많다.       괜찮은 말들은 캡춰하면서 완독하자.        -외국어   . 저녁중국어수업 - 농구동호회 참가로 스킵   . 전화영어    . 전화중국어 - 운동   . 스트레칭   . 농구     : 올만에 농구하니 완전 힘들다       풀코트 뛰어다니기 벅차구나        더 열심히 운동하자       유산소 운동도 추가해야 할 것 같은데 어떤게 좋을까 고민해봐야 겠다. - 농구동호회 활동 참가      : 농구동호회 가입 후 첫 모임        가는 날이 장날이라고 1주년 이라 피자도 먹고        경품으로 바디워시 뽑았다가        샴푸로 트레이딩 했다. 히히        힘들지만 계속하다보면 체력도 좋아지겠지?ㅁ2015.05.20(수) 계획 -독서    . 단 -외국어   . 저녁중국어수업   . 전화영어    . 전화중국어 - 운동   . 윗몸일으키기    . 팔굽혀펴기   . 스트레칭2019년 8월 7일 수요일 KBC동탄오산지사 체육관에서 중등 1학년부 KBC 대표팀과 인천 미추홀 대표팀에 연습경기를 진행하였습니다. 멀리까지 와주신 인천 미추홀 선수들과 선생님께 감사에 인사를 드립니다. 또한 우리 아이들 응원와 주신 학부모님께도 감사에 인사를 드립니다.^^  KBC동탄점  ​     중등 1학년 대표팀 언제나 응원합니다. 화이팅!!♡♡  ​#하늘내린인제 #전국유소년농구대회 #코리아농구교실 #KBC농구교실 #korea농구교실 #KBC동탄점 #KBC오산점 #KBC화성점 #동탄농구교실 #화성농구교실 #오산농구교실 #KBC동탄오산대표팀 #KBC대표팀 #언제나 #응원합니다.  What a Game! Korea Beats Australia for the First Time since the Latter Joined Asia Korea made history by posting its first win over Australia in the Asian Championships against great odds. ​[October 28th 2018 ~ November 3rd 2018, Bengaluru, India] During the 2018 FIBA U18 Women’s Asian Championship in India, I carried out the role as primary contact for the South Korea’s national team. I was responsible for managing daily operational issues and communication between FIBA, LOC, and the team. In addition, I interpreted all the interviews between the Korean players and English speaking media. I translated the following article on the FIBA website;​ I’m so happy for this amazing win!Jihyun Park from KoreaBENGALURU (FIBA U18 Women's Asian Championship 2018) – Yesterday, Korea beat Australia for the first time in Asia continental championship history. We spoke to Korea's star players and coach after the...www.fiba.basketball  Throughout these experiences, I gained deeper understandings of FIBA’s core business operations. This has made me more competent for all my duties, from working in Korea to on site responsibilities travelling with the national teams.     I have also been able to improve and develop networking channels by cooperating with FIBA crew and other national federations including the LOC, which are essential for positions like mine whose responsibilities are focused on international relations.​  [FIBA U18 아시아 여자농구 선수권대회]FIBA U18 Women’s Asian Championship​  ​​[스포메이션]  현재 담당하는 여러 업무 중 하나는 국가대표팀을 국제대회에 파견하는 업무다. 국제대회 파견 업무는 대회 참가 전부터 참가 이 후까지의 모든 업무를 말하는데, 이번에는 대회 현장 파견에 대해 집중하려 한다. 담당하고 있는 업무 전체를 모두 언급하기는 쉽지가 않고, 앞으로 대회 파견 업무에 대한 전문적인 이야기들을 계속 언급할 예정이기에 이번 파견에서 가장 특별했던 부분을 간략하게나마 언급한다.​​1. 대회 개요    -대  회  명 : FIBA U18 아시아여자농구선수권대회   -대회장소 : 인도, 방갈로르   -대회일정 : 2018년 10월 28일 ~ 11월 3일   -대회방식       * Round-Robin 예선전을 진행       *각 조 1위는 4장에 직행        *각 조 2-3위는 4강 결정전 진행   -조  편  성       * A조 - 호주 한국 대만 인도네시아       * B조 - 중국 일본 뉴질랜드 말레이시아​​2. 대회 주요 스토리 -대한민국 여자농구 대표팀은 예선전에서 대만과 인도네시아, 호주를 잇따라 격파하며 전승으로 4강 직행!  -2019년 세계 여자농구 월드컵 티켓을 따는 역사를 만들었다. 비록 최종 4위로 대회를 마무리 하였지만, 오세아니아 대륙이 아시아로 편입된 이 후 최초로 호주를 격파하는 기록을 세웠다. ​​3. 대회 주요 업무   (1) 대회 파견 목적: 국가대표팀 국제대회 파견 지원   (2) 대회 주요 담당 업무        ① Operational Manager (Liaison Officer)         -현지 호텔, 교통, 훈련 및 대회 Scheduling 등          -FIBA, 대회 조직위(LOC) 및 대표팀 간 연락 담당         -Technical Meeting 담당       ② Translator (Media)         -FIBA 공식 인터뷰 및 선수단 개별 인터뷰 진행         -한국 기자단 연락 담당​​4. 배운점 [업무적 측면]   (1) 각 국 협회 및 FIBA 와 협업 + 네트워킹의 중요성 -FIBA 직원들과의 협업으로 국제 행정력을 강화함. -각 국 협회 담당자들과의 인적 네트워크를 확장함.   (2) Team Spirit -팀원 모두가 [합심]하는 것이 중요함을 알게 됨.       -반대로, 팀원 모두의 마음을 하나로 합친다는 것이 생각보다 쉽지 않음을 깨닫게 됨.​​5. 배운점 [개인적 측면]    (1) 영어 -영어 영어  영어  영어  영어       -영어의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않다.   (2) 한 끗 차이 -[차이]를 만드는 것은 어떠한 큰 무언가가 아니다.        -아주 작고 사소한 것에서 그 차이가 만들어진다.       -그래서 중요한 것이, 지금 이 순간, 오늘 이 하루다.       -[오늘]에 충실해야 차이를 만들 수 있다.​   ​​지금까지 여러 번의 국제대회를 다녔지만, 개인적으로 이 대표팀과의 동행은 굉장히 기억에 남는다. 좋은 성적을 거두었던 것도 하나의 이유이지만 코칭 스태프와 지원 스태프, 그리고 선수들까지 모두가 한 마음을 가지고 대회에 참가했기 때문인 거 같다. 그렇기에 파견의 한 순간 한 순간이 모두 소중한 기억으로 남아있다. ​​이 아름답고 소중한 기억을 계속해서 간직하고자(!) 허접한 실력이지만 영상을 하나 만들어보았다.  ​​​#스포메이션 #스포츠 #인포메이션 #SPORTS #INFORMATION #SPORMATION #농구 #국제대회 #아시아농구선수권대회 #U18 #국가대표​​​ U-18 女농구, 호주 꺾고 4강진출…월드컵 진출[매경닷컴 MK스포츠 황석조 기자] 한국 18세 이하 여자농구대표팀이 호주를 제압하고 A조 1위로 4강에 진출, 2019년 태국에서 열리는 U19 월드컵 진출권을 획득했다. 박수호 감독(수원여고)이 이끄는 대표팀은 30일(한국시간) 인도 벵갈로르 스리 칸티라바 인도어 스타디움에서 열린 2018 FIBA U18 아시아여자농...sports.news.naver.com ​​- 제스트 우승멤버들과 고기, 술한잔은 완전 맛남!​긴곰쭌이아빠로 글쓰고 있는 필자는농구를 엄청 좋아하는 사람들중 1인임돠~^^장교생활하는 동안에도 인근지역 농구동아리를찾아가 당직근무를 제외하곤 함께 운동할정도로..그러다가 강원도 원주에 자릴 잡고선첫 가입팀에서 많은 운동과 대회참가좋은 성적을 일궜는데, 나이가 들은후부턴 뭔가 아쉬웠슴돠 ...그러다가 다시금 이적을 통해 찾은 지금의 팀!원주농구동호회 제스트! 농구에대한 열정이 많고항상 도대회와 티대회에서 입상권에 있는팀,쭌이아빠가 이적하고서 더욱 끈끈함을 갖게되어2018년 강원도 협회장기 4부 우승!2019년 강원도 협회장기 장년부 우승!특히나 장년부 우승에는 제스트 형들의 열정이더욱 빛을 발하는 모습이 많이 보여 더욱 좋았네요!주축 멤버들이 모여 술한잔하는 시간을 가졌슴돠!원주단구동맛집 돈창고!정말 오랜만의 형들과의 소모임이라너무 즐거웠네요, 간단후기 작성해봄돠~^^  ​​​​​​​  원주단구동맛집 돈창고의 메뉴판임돠!쭌이아빠가 제일 먼저 도착해서 기다렸슴돠!올해 41살이지만, 막내라서...ㅋㅋ눈꽃모듬으로 오늘 시작을 하였슴돠!오늘의 원주농구동호회 제스트 소모임의평균 나이는 43세정도였네요 ㅋㅋ하지만, 도대회 우승 주축멤버들이란거...​​​​​​  원주단구동맛집 돈창고의 기본찬임돠!알싸한 파김치의 비쥬얼이 넘 좋고,명이나물을 포함한 찬들이고기와 조합이 좋은것들이라 일단 좋았슴돠!​​​​​​  원주단구동맛집 돈창고의 눈꽃세트임돠!잘 기억은 나지 않지만덜미살,항정살등 특수부위로 구성되어 있슴돠!눈꽃세트 나오기 전부터소주 한잔 기울이며 농구, 사는 얘기등재미나게 얘기하기 시작~^^형들에게 배우는것도 많고,농구에 대한 열정에 존경심도 들더군요~^^작년 코로나만 아니었어도 더욱 좋았을텐데...​​​​​​  화력 좋은 참숯위에 고기를 얹고지글거리며 맛있게 익어가는 고기를 보며이런저런 얘기들을 해봅니다~^^아이들 키우는 얘기, 진로얘기,직장얘기, 코로나 관련 얘기등거기에 잠깐씩 추가되는 농구얘기엔항상 우승의 기분을 얘기하게 되네요~^^2019년, 형들이 주축으로 첫우승이라...더욱 기억이 강하게 남은듯해요! 쭌이아빠도 주축이어서 기억이 강하게 남네요!​​​​​​   원주단구동맛집 돈창고의 고기굽는 영상을짧게나마 영상으로 남겨봄돠!각 부위별 식감, 맛이 달라 먹는 재미가 있고기본찬과 함께 먹을때 조화가 좋아서이야기하며 아주 맛있게 먹었네요~^^​​​​​​  사장님께서 서비스로 주신 된장찌개임돠!원주단구동맛집 돈창고의 눈꽃세트를 2개를 먹고소주도 꽤나 마셨는데도오랜만에 봐서인지 할 얘기도 많고,옛 추억을 돌아가보는 시간도 가보니나중엔 술만 마시고 있던 우리가 안되어보였는지..사장님께서 된장찌개를 ㅋㅋ​원주농구동호회 제스트 소모임!언제, 누구를 어떻게 만나든농구 하나로 편하게 만나고 즐길수 있어너무나 반갑고 고맙네요~^^코로나19가 얼른 종결되어즐거운 대회에 나가 좋은 추억,빨리 만들었음 좋겠어요~^^  ​​​​​​​ 돈창고강원도 원주시 단구동 1632-1 [성인 남자 농구 레슨] A반 101회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 남자 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.7.21 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 5명- YHJ : 참석1 / 불참0 / 만료4- JYH : 참석2 / 불참0 / 만료4- KDH : OT​※ 체온 모두 정상​불참 : 6명- JWJ : 참석0 / 불참1 / 만료8- CBS : 참석3 / 불참0 / 만료8- KMH : 참석1 / 불참0 / 만료8- LWS : 참석3 / 불참0 / 만료8- SJ : 참석3 / 불참1 / 만료4- KDH : 참석0 / 불참1 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 20분 : 기본 5가지, 랩어라운드 패스, 러닝패스- 레이업 20분 : 오른손, 왼손, 리버스 레이업- 드리블 20분 : 포켓+러닝 드리블- 휴식 10분 - 슛 20분 : 슛폼교정(자유투), 골밑슛(스텝, 점프슛)- 전술 10분 : 미트 아웃(meet out)- 경기 10분 : 3대3- 개인 연습 0분 ​​■ 피드백​- JYH : 패스는 힘이 붙으면서 아주빠르고 정확하게 발전하였습니다. 지금처럼 패스를 빠르고 정확하게 인식하면서 주세요. 레이업은 하체는 힘차고 아주 좋으나 팔 동작이 약간 부자연스럽습니다. 공을 한 손에 얹어서 가볍게 스냅으로 올려놓는 연습이 필요합니다. 슛은 자유투 하실 때 어깨가 너무 많이 올라가요. 반면에 점프슛하실때는 어깨를 사용하지 않고 가볍게 쏘시더라구요. 자유트하실때 아직 하체를 제대로 사용하지 못하여 어깨를 사용하는 것이니 연습이 필요합니다. ​- KDH :한 주만에 아주 안정적인 동작을 보여주고 계십니다. 패스는 아직 힘이 부족하여 좀 더 힘을 실어서 패스하는 연습이 필요합니다. 레이업은 하체가 중요한데 아직 몸을 더 끌어올릴 시간이 필요한것 같습니다. 팔은 내 몸 안쪽으로 쭉 가볍게 올려놓는 느낌이 중요해요. 슛은 상체는 아주 안정적이고 정교한 슛감을 가지고 계세요. 다만 하체 점프가 부족하여 비거리가 짧고 포물선이 낮습니다. 하체만 제대로 사용하시면 슛이 굉장히 편해지실 거예요. ​- YHJ : 체력이 좋이지고 폼이 올라오는 모습입니다. 패스는 아주 좋아요. 정확도와 스피드 모두 좋습니다. 레이업은 아직 동작이 부자연스럽고 힘이 많이 들어가는 느낌입니다. 그 이유가 드리블이 어색해서 스텝이 꼬여 점프까지 영향을 받는 느낌이에요. 러닝 드리블을 연습 후 레이업하시면 더 부드러워지실 겁니다. 슛은 성공률이 매우 좋아졌어요. 다만 아직도 힘이 조금 들어가고 어깨가 앞이나 위로 빠지면서 공에 제대로 힘이 실리지 않는 느낌입니다. ​- KMH :​- CBS : ​- LWS :​- SJ :​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​               안녕하세요.일산농구교실 고양SK주니어나이츠최관장입니다.​2018~2019 SKT 5GX 프로농구 서울 SK나이츠와 서울 삼성 썬더스와의마지막여섯번째 S-DERBY가 3월 15일(금) 오후 7시 30분에 학생체육관에서 열렸습니다.  서울 SK와 삼성은 앞서 4차례의 S더비를통해 적립한 639만원으로 쌀 2,300kg을 양지바른 중증장애인센터와서울역 노숙자 무료급식소에 기부한 바 있으며 5라운드 적립금 157만원과 6라운드 양팀의 득점을 합한 금액에 해당하는 쌀을 시즌 종료 후 승리팀이 지정한 장소에 기부할 예정이였습니다.​이번에는 전 처럼 전달하고 끝!!이 아닌 팬과 함께하는 이벤트로 진행됩니다.양 팀의 팬 각 10명씩이 참여해 봉사 활동을 함께 하면서 단순 기부를 넘어 봉사활동으로 팬과 함께합니다.이번 봉사활동에 참가를 원하는 팬들은 12일부터 14일까지 양 팀 홈페이지를 통해 참가 신청을 하면 되고 추후 추첨을 통해 각각 10명의 팬을 선정합니다.   라이벌 매치의 긴장과 팬과 함께하는 이벤트로더욱 농구를 사랑할 수 있도록 많은 참여와 관심을 갖아 주세요~~~​자 이벤트 응모하러 레고~~~    ​     ​제18회 전국 3on3 단양농구에서 잠스트 만나보셨나요?지난 주말인 7월 25-26일 단양에서 제18회 전국 3on3 단양농구대회가 펼쳐졌습니다.단양군생활체육회가 주최하는 이번 대회에는 고등부 30팀, 대학일반부 60팀 등 총 90팀의 1,000여명의 선수가 출전했는데요,메르스의 여파때문인지 참여도가 높지 않아 많이 아쉬웠습니다ㅜㅠ​대회는 각 부로 나눠 조별 리그전을 걸쳐 결선 토너먼트 방식으로 우승팀을 가리게 되고,각 부 성적우수팀에는 상장과 상금 530만원이 주어지는 전국 농구대회입니다.​전국 3on3대회는 단양농구대회라고 부르시는 분들도 많으신데요,지난 1996년부터 개최되어서 거의 20년에 가까운 시간동안의 전통과 역사를 가진 대회기 때문에농구를 좋아하시는 분들이라면 꼭 한번 도전해보시고 둘러보시면 좋을 것 같아요~​​​​​​​​​​​​​​​​​오랜시간을 함께해 온 잠스트와 단양농구대회!!아마 단양농구대회를 출전해보신 동호인분들이라면, 모두들 저희 잠스트를 알고 계실텐데요~거의 10년 가까이 잠스트 브랜드를 걸고 무료테이핑을 지원해오고 있습니다.이러한 부분에 대해서 늘 가족처럼 반겨주시고 항상 대회를 준비하실 때,저희 잠스트-나음케어를 잊지 않아 주시는 주최측과 대회 참가자분들께 너무 감사드려요!!​특히, 이번에 무료테이핑을 하면서 외측인대 파열로 저희 테이핑부스를 찾으신 2명의 참가자를저희 스포츠구단팀의 훈남, 문가람사원이 빠르게 아이싱과 응급처치를 해서 병원으로 안내했는데요~병원을 다녀온 대학생 참가자가 더 큰 부상으로 이어지지 않아서 다행이라며 감사인사를 전해주시기도 했습니다.트레이너 출신인 문가람 사원의 현장 테이핑 영상은 잠스트 페이스북에서도 큰 화제를 낳았죠~ (역시!!!!!)​​  ​ ​​​​​​​         ​   ​​ ​​​     스테판커리 MVP기념 20%할인행사도 함께!!단양농구대회가 열리기 전에 남트레이너가 잠스트 할인이벤트 꿀정보를 공유했더라면, 좋았을텐데...이번 스테판커리 선수가 2015 MVP로 선정된 기념으로 스테판커리의 베스트 아이템, 발목보호대 A1을 20% 할인판매하는 행사도 진행되었는데요,​이미 단양농구대회를 참가하시는 많은 참가자분들이 잠스트 보호대를 보유하고 계신 분들이 많아많은 호응은 얻지 못했네요 흑흑다음엔 좀 더 꿀정보 이벤트, 꼭 공유드릴께요!!​이번 대회는 잠스트와 함께 크래머도 만나보실 수 있었을텐데요,해외 프로트레이너들에게 가장 많은 사랑을 받는 크래머 테이프도 저희 나음케어와 함께 하게 됐으니앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드려요!!​​내년 단양농구대회에서는 보다 더 많은 농구 동호인분들이 함께 하셨으면 좋겠어요~​​        ​       전승 우승 기록…학업·운동 병행하며 땀 흘린 5년【2020 KUSF 대학농구 U-리그’에서 최종 우승을 차지한 부산대 여자농구부(출처: 한국대학스포츠협의회】부산대 여자농구부가 ‘2020 KUSF(한국대학스포츠협의회) 대학농구 U-리그’에서 우승하며 2년 연속 전승 우승의 신화를 썼다.(감독 이준호, 코치 박현은)​2015년에 창단한 여자농구부는 지난 2017년 전국종별선수권대회 우승, 전국체육대회 준우승을 시작으로, 2018년 마카오 대학 국제대회 우승, 2019 전국체육대회 동메달 획득, 첫 출전한 2019 KUSF 대학농구 U-리그 정규리그 전승 우승에 이어 2020 KUSF 대학농구 U-리그에서도 전승 우승으로 2년 연속 무패 기록을 세웠다.​차정인 총장은 1월 12일 오후 선수들이 있는 경암체육관을 찾아 U-리그 우승을 축하하고, 그간 학업과 운동을 병행하며 땀 흘려 온 농구단을 격려했다.​한편, ‘2020 KUSF 대학농구 U-리그’는 지난해 10월 서수원 칠보체육관에서 열렸다. 전국에서 6개 팀이 참가한 가운데 부산대는 플레이오프와 4강을 뚫고 결승에서 전주비전대와 만나 주전들의 고른 활약에 힘입어 86 대 68로 우승을 거뒀다.​부산대는 대회 결승전에서 이지우 선수가 트리플더블(3가지 이상 2자리수 성공/ 13득점, 10리바운드, 10어시스트)을 기록해 MVP에 선정됐으며, 전승 우승 2연패를 이끈 이준호 감독이 지도자상을 받았다.* [피누피아] 부산대 여자농구부 활약을 영상으로 만나보세요! https://youtu.be/TusjXXiauKg  (2021.1.12.) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"뭉쳐야 쏘재"의 "숫농각"입니다.2021 AGAIN 농구 대잔치 개막전 결과 및 기록지입니다.​드디어 시작된 AGAIN 농구 대잔치 개막'뭉쳐야 쏜다' 종영 전 마지막 대회인 AGAIN 농구 대잔치개막전 상암 불낙스와 고려대학교의 경기 결과와 기록입니다. ​※ 모든 기록은 방송 영상을 기준으로 '숫농각'이 직접 기록을 부여하였습니다.※ 방송에서 편집된 기록은 제외하였습니다.※ 중계에서 누락된 득점은 '중계 누락'에 임의로 부여하였습니다.​ AGAIN 농구 대잔치 참가 고려대학교 선수 프로필 및 현역 시절 기록 '뭉쳐야 쏜다' AGAIN 농구대잔치 선수 프로필 KBL 기록 - 고려대"뭉쳐야 쏘재"의 "숫농각"입니다. '뭉쳐야 쏜다' 종영 전 마지막으로 AG...blog.naver.com  1. 경기 결과 ​※ POINT- 개막전 고려대학교 첫 승  2. 베스트 플레이어 * 상암 불낙스 최다 득점 동률: 이동국, 윤경신 16점* 상암 불낙스 윤경신 리바운드 16개 개인 최다 리바운드  3. 상암불낙스 기록지 * DNP: 감독 결정 미 출전 선수​​4. 고려대학교 기록지 ​  스포일러 방지 썸네일  용어설명  참고 자료기록: 뭉쳐야 쏜다 방송 영상이미지: 뭉쳐야 쏜다 홈페이지 https://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011288/pm10061831이미지: JTBC 뭉쳐야 쏜다 방송화면기록지 이미지: KBL 공식 홈페이지 https://kbl.or.kr/  #뭉쳐야쏜다 #jtbc #숫농각 #상암불낙스 #허재 #현주엽 #이동국 #윤경신 #안정환 #이규섭 #신기성 #이충희 #김병철 #김기만 #양희승  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보통 가족들과 휴가를 어떻게 보낼 것인가를 고민한다.그래서 기껏해야 계곡을 가거나 바닷가를 가거나 등등이다 하지만,  한마음가족들은 그런 고민을 하지 않는다. 사랑하는 나의 아들들에게 농구가 있기 때문이다.  경상남도 농구연합회가 7월 24~26일 삼천포실내체육관 外 2개소에서 제 9회 경상남도지사배 전국 유소년 농구대회를 개최한다,  경상남도 농구연합회에서 주최, 주관하고, 경상남도, 사천시, 사천시생활체육회에서 후원하는 이번 대회는 유소년부 20팀, 중등부 20팀, 일반부 12개팀 등 총 52개팀 630여명의 규모가 참가할 예정이다.  이에 각 지역에 있는 굴지의 농구교실들이 잇따라 참가를 결정, 불꽃튀는 접전이 벌어질 예정이다. 또한, 해변가에 위치한 지역특성상 여름휴가를 즐기려던 가족들이 대거 찾을 전망이어서 대회의 질을 높임과 동시에 지역내 경제 활성화라는 두마리 토끼를 잡을 수도 있다.  참가신청은 이달부터 선착순으로 참가신청이 가능하며, 우승, 준우승, 공동 3위팀에게 상장, 상배 및 상금이 수여된다. 최우수선수상, 우수선수상, 감투상 등 개인상 또한 별도로 마련할 예정이다.  국내 최고의 한마음 유소년 농구단은 본점6학년이 무려 16명이 참가한다. 그리고 위메프에서 3명이 5학년인 GBT 6명. 본점5에서2명 총 27명의 어린이들이 참가한다.그리고 학부모님들도 스무분정도가 참가하여 여름휴가를 즐긴다. 이어서 27일부터 30일까지 한마음농구단 중학생 20명이 뻬이징에서 벌어지는 한중 중학생 타이틀매치인 한중교류전에 참여한다. # 사진 : 경상남도 농구연합회 제공 10 월에 열리는 FIBA ​​스킬 챌린지 2021 아시아 예선이 마무리됐다.​그 결과 FIBA ​​스킬 챌린지 2021에서 대륙을 대표 할 8 개 팀이 자리를 잡았습니다. 특히 몽골 U15 여자 팀은 예선에서 레바논 팀에게 패했다. 그러나 그들은 타히티와 사모아 팀을 무너 뜨린 후 슬롯을 확보했습니다.​ ​남학생 팀은 C 조에서 뉴질랜드와 이라크 팀을 모두 이겼고 글로벌 이벤트에서 경쟁 할 수있는 권리를 얻었습니다.​2020 년 몽골 U17 남자 농구 팀은 최초의 조직 된 FIBA ​​U17 Skills Challenge의 챔피언이되었습니다.​출처:https://montsame.mn/en/read/262557 U15 Basketball team qualifies to participate in FIBA Skills Challenge 2021Asian Qualifiers of the FIBA Skills Challenge 2021 which will be held in October has wrapped up.montsame.mn ​  2020 난나 농구 대회 참가팀 모집합니다.  1. 모든 참가팀은 접수기간(2020.09.25. ~ 10.12 오후 6시) 까지 접수 하여야만 대회에 참가하실 수 있으며 접수기간 외 접수할 경우 대회참가 불가하니 참고 하시기 바랍니다. 2. 상품 수령 하실 주소 작성 명확히 하시길 부탁드립니다. (우편번호 포함)  3. 팀 (소속) 없이 개인으로 참가하시는 경우 팀명(소속)에 개인참가로 작성하시기 바랍니다. 4. 문의사항 : 시립강북청소년센터 교육사업팀 (02-6715-6623~4)  º 진행절차 - 10. 12.(월) 18시까지 접수마감 - 10. 14.(수) 10시 일괄 업로드 (난나 유튜브계정)  - 10.30.(금) 심사 결과 발표 및 시상 (난나 홈페이지, 페이스북, 유튜브) - 11.05.(목) 상품 일괄발송 º 심사기준  - 10.14.(수) 오전 10시 ~ 10.29(수) 오전 11시 까지 집계 된 영상 조회수, 좋아요 합계로 심사 - 영상의 완성도, 편집기술, 재미, 조회수, 좋아요 등을 고려하여 심사 º 기타사항 - 영상 촬영 장소 문의 시 체육관 대관 가능 (단, 예약 필수) - 영상 기준은 농구 관련하여 어떠한 영상도 접수 가능 (예: 패러디, 움짤, 연기, 틱톡 등) - 농구실력과 무관하게 편집한 영상 가능 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가상주 상산전자고교장배 3⨯3 농구대회 41개팀 참가 대성황상주 상산전자고(교장 정일민)는 지난 5월18일(토) 상산전자고 체육관 및 실내 보조체육관에서  ‘제2회 상산전자고등학교장배 3⨯3 농구대회’를 성황리에 개최했다.​이번 대회에는 구미, 상주, 문경 지역 남녀중학생 41개 팀과 학부모 등 200여명이 참가하여 대성황을 이룬 가운데 팀별 리그전으로 진행하여 최종 우승, 준우승, 입상 선수들에게 상금과 트로피를 수여했다.또한, 팀별 경기 외에 3점슛 경기 실시와 선수 사인볼 등의 다양한 경품 추첨 이벤트를 실시하였다.한편, 학교 동창회(회장 김영수)와 운영위원회(위원장 정장화)에서 중식 및 경품, 기념품(T셔츠)를 준비하여 참가 선수들을 격려하고 응원하였다.        ▲사진 왼쪽부터 상산전자고등학교 정장화 학교운영위원장, 김영수 총동창회장, 정일민 학교장​​이날 경기 결과 남자 중등부에서는 진평중팀 1위, 내서중팀 2위, 상주중중, 형남중팀 공동 3위, 여자 중등부에서는 내서중팀 1위, 성신중팀 2위, 상주여중팀, 내서중팀 공동 3위를 차지하였다  정일민 교장은 “상산전자고등학교장배 3⨯3 농구대회와 같은 생활체육 활동을 통해 인근 중학생 끼리 서로 친목을 다지고 화합하며 선의의 경쟁을 함으로써 건강하고 행복한 삶을 영위할 수 있도록 대회를 더욱 발전시켜 나갈 계획” 이라고 밝혔다.    < 저작권자ⓒ 상주로컬신문. 무단전재-재배포 금지.> 안녕하세요. 스킬팩토리 베이스라인 담당자입니다.스킬팩토리는 프로-엘리트 트레이닝 / 일반인 트레이닝 / 유소년 트레이닝까지 다양한 트레이닝을 진행하고 있는데요!  그중 스킬팩토리 주니어는 꿈과 희망이 넘치는 초등학생~중학생 친구들을 대상으로 트레이닝 하고 있습니다.​주니어 내에서도 트레이닝 파트는 세분화되어 있는데요! ​체계적인 시스템 속에서 디테일한 트레이닝을 진행하는 프리-엘리트 클래스, 전주 KCC 이지스의 대표팀으로 농구 대회에 참가하는 대표팀 클래스, 그리고 취미반 클래스와 개인 레슨, 소그룹 레슨이 있습니다! 오늘 소개해드릴 레슨은 소그룹 레슨인데요. 소그룹 레슨은 같은 학교의 친구들이나, 같은 동네, 비슷한 실력을 가진 친구들끼리 구성하여 소그룹으로 레슨을 받는 클래스입니다. ​보통은 4인 이하로 레슨을 진행하며, 스킬팩토리 트레이닝 센터, 스킬팩토리 주니어 GYM(하남)과 강남에 있는 체육관에서도 레슨을 받을 수 있습니다. 이번 영상에 나온 친구들은 초등학교를 다니고 있는 저학년 친구들인데요. ​어린 친구들이지만 화려한 스킬을 구사합니다. 스킬팩토리의 모든 트레이닝은 기본기를 우선시 한 후에 게임에 알맞은 스킬을 가르칩니다.​단순하게 정적인 상황에서만 드리블을 치는 것이 아니라 아이들이 실제 게임에서도 구사할 수 있게 지도하고 있습니다! 또한, 아이들이 즐겁게 농구를 할 수 있도록 코치진도 다양한 커리큘럼을 연구하고 있습니다. ​아이들이 즐거움이 최우선이며, 아이들이 다치지 않게 안전에도 항상 신경을 쓰고 있습니다. 스킬팩토리 주니어의 소그룹 레슨은 현재 미사하남, 강동, 강남 지역 친구들을 비롯하여 다양한 곳에서 찾아오고 있습니다.​소그룹 레슨 관련 상담 문의는 1670-2802로 연락 주시면 응대해드리도록 하겠습니다!​우리 친구들의 희망찬 성장을 위해 항상 노력하는 스킬팩토리, 스킬팩토리 주니어가 되겠습니다.  Paying for subscription정기구독 결제를 통해 스킬팩토리만의 특별한 트레이닝을 별도의 다운로드 없이 언제 어디서든 스트리밍으로 무제한 이용할 수 있습니다. Try It Now Basic plan 'BASKETBALL TRAINING' 와 'PERFORMANCE TRAINING' 카테고리 스트리밍을 시청하실 수 있습니다. 월 19,900원 Most Popular Premium plan 프리미엄 영상을 포함한 모든 스트리밍 영상을 시청하실 수 있습니다. 월 49,900원 다년간 수 많은 트레이닝을 통해 완성된 스킬팩토리만의 완벽한 트레이닝 프로그램을 여러분이 ...skillfactory.co.kr 🔼언제 어디서든 즐기는 스킬팩토리 온라인 트레이닝🔼 스킬팩토리경기도 하남시 미사동로40번길 61 스킬팩토리는 다양한 플랫폼에서 농구인들과 함께합니다! 스킬트레이닝, 박대남, 농구학원엘리트선수 및 유소년, 일반동호인들까지 농구를 전문적으로 배울수있는 농구교육센터입니다. 서울,부산,대구,광주,평택 지점에서 만날 수 있습니다.skillfactory.co.kr 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,110개팔로워 11.3천명, 팔로잉 11명, 게시물 1,110개 - 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com SKILL FACTORY스킬 팩토리 박대남(대표)가 2013년에 설립한 농구 전문 트레이닝 & 농구 선수 컨설턴트 회사이자 '브랜드'입니다. 스킬팩토리 브랜드가 추구하는 본질은 선수들에게 체계적이고 선진적인 트레이닝을 제공하여 보다 기술적이고 창의적인 농구를 할수있도록 만드는데 있습니다. 스킬팩토리는 선...youtube.com Skill-FactorySkill-Factory, 경기도 하남. 좋아하는 사람 1.4만명. 엘리트 선수와 아마추어(일반인)이 체계적인 시스템으로 농구 스킬을 배울수 있는 곳 SKILL FACTORY 입니다.www.facebook.com #스킬팩토리 #스킬팩토리주니어 #스킬트레이닝 #엘리트농구 #미사농구교실 #미사농구학원 #하남농구교실 #하남농구학원 #강동농구교실 #강동농구학원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 #의정부농구교실 #스카이짐 원장 이재훈 입니다^^ 오늘은 정말 오래만에 의정부 #금오동체육관 에서 진행하는 #일요일농구수업 소개입니다^^ 원래 #의정부농구학원 #주니어나이츠 는 금오동에서 2008년부터 10년정도 운영되었습니다^^그러다 녹양동에 #정식규격농구장 을 만들어 이사하게 되었고, 화~토요일 까지는 #녹양동체육관 에서,일요일은 #금오동체육관 (#카파체대입시 의정부교육원)에서 진행중이랍니다^^ 정말 정들은 체육관에서 #의정부유소년농구대표팀(초, 중1, 중3, 고등)의 #홍천골든유스농구대회 참가로 인해 제가 오랜만에 수업했네요^^ 체육관이 아담하긴 해도 이곳만의 매력이 있습니다~~오늘도 #의정부sk  친구들 #컷인 #백도어 수업 진행 하였습니다  늘사랑으로 가르치겠습니다 #의정부전지역차량운행 #실내농구장대관 및 #농구수업 문의 031 852 2624 010 5920 2614010 2922 5491  안녕하세요~~~^^주말 잘지내셨나요??의정부 경희대농구교실 / 의정부 농구교실 입니다5월8일 제1회 의정부 유소년 농구대회 참가하여서매번 SK농구교실 과 교류전을 하고있습니다승패를 떠나 지금 까지 연습해왔던 공격과수비를 실전에서 활용하는 교류전이였습니다의정부 경희대농구교실 박준서 선수 (오동초)저희 의정부 경희대농구교실 초등부 주장입니다 의정부 경희대농구교실 작전타임​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 의정부 경희대농구교실 초등부 선수반 아이들5월8일 제1회 의정부시 유소년 농구대회 우승을 위하여열심히 연습하자~~~^^010.5303.1318농구선수 이현중 나이 00년생 키 204cm 윙스팬 208cm 몸무게 94kg 학력 삼일상업고등학교 미국 데이비슨 대학교 가족 아버지 어머니 성정아 여자프로농구선수 출신 2021-22 미국대학농구 프리시즌 선수랭킹 25위 이현중​​​​​​​ ​한국 남자 농구 대표팀이 태국을 상대로 압도적인 경기력을 선보이며 대승을 거뒀다.조상현 감독이 이끄는 한국(FIBA 랭킹 30위)은 19일(한국시간) 필리핀 클락에서 열린 2021 FIBA 아시아컵 예선 A조 5차전 태국(102위)과의 경기에서 120-53으로 승리했다. 예선 전적은 4승 1패다.​한국은 한 수 아래 태국을 맞아 라건아(KCC)에게 최대한 휴식을 부여했다. 대신 하윤기(고려대)와 여준석(용산고)이 나란히 팀 내 가장 많은 시간을 뛰었다. 조 감독의 기대에 부응하듯 하윤기는 34득점 10리바운드로 펄펄 날았다. 선발 출전한 여준석도 23점을 넣었다. 벤치에서 시작한 이현중(미 데이비슨대)도 20득점 9리바운드를 기록했다​ ​국제농구연맹(FIBA)은 18일 공식홈페이지의 대문을 이현중의 활약으로 장식했다. 이현중의 활약은 눈부시며 기대치가 높다 ​2미터의 높은 신장으로 빠른 타이밍에 멀리서 던지는 이현중의 3점슛은 도저히 막을 수 없는 신무기다. FIBA는 “이현중이 슛을 던지는가 싶었는데 공이 이미 골인되고 있다”며 그의 3점슛 능력을 칭찬했다. ​ ​이현중은 엄마 성정아가 동방생명-삼성생명 농구단 (1985~1992) 여자농구선수였으며 로스엔젤러스 올림픽에서 은메달 1985년에 삼성생명의 전신인 동방생명에 입단해 농구대잔치 5번의 우승과 1989년에는 MVP에 선정되기도 한 선수였다 아버지도 역시 하승진을 지도한 삼일상고 농구부의 감독출신이다​캠프 올스타에 선정되며 NBA Global Academy에서 입학 제의를 받게 되었고 호주행 이후 사립 리버럴아츠 칼리지인 데이비슨 대학교에 입학하였다​ 출처 농구인생​NCAA 평균 13.2점 4.3리바운드 2.6어시스트, 거기다가 야투율 50.3%, 3점 성공률 43.6%, 자유투 성공률 90.5%로 데이비슨 대학 역대 최초로 180클럽을 달성했고, 92-93시즌 이후 NCAA에서 10번째로 180클럽에 달성했다.​NBA 입성 가능성은 올시즌 활약으로 가능성이 생겼지만 긍정적 요소도 있지만 부정적 요소도 많으며 하지만 미국 대학농구 경험도 추후 프로농구 kbl 드래프트참가 개인에게는 큰 경험이 될수있다 ​​​​​​#농구선수이현중 #이현중nba #이현중국가대표 #이현중드래프트  [전문가 칼럼] 독도박사 정연철 칼럼-12‘칼레의 기적’을 기억하고 있나요!​칼레는 인구 7만명 남짓한 프랑스 북부 오드프랑스지방의 작은 도시이다. 이곳은 도버해협을 바라보고 있어서 영국과 가장 가까운 프랑스 도시로 영국을 오고가는 여객선의 주요항구이자 1994년부터는 해저터널이 연결되는 도시이다. 이같은 지정학적 여건 때문에 오늘날 칼레는 매년 1,000만명 이상의 관광객이 방문한다.​이런 칼레에 프랑스 4부리그에 소속되어 활동하고 있는 칼레 축구팀이 1999-2000 시즌 ‘쿠프 드 프랑스’ 대회에서 상위 리그 팀들을 연달아 물리치면서 결승까지 진출하였다. ‘쿠프 드 프랑스’ 대회는 우리가 일반적으로 알고 있는 FA컵 대회(※프로와 아마추어를 통틀어 자국내 성인 축구의 최강팀을 가리는 토너먼트 대회를 말함)와 같은 대회이다. 이런 대회에 4부리그 소속의 칼레팀이 결승까지 진출한 것은 실로 ‘기적’이라고 할 수밖에 없다. 팀의 주장은 슈퍼마켓 사장, 공격수는 대형 할인마트 직원, 항만노동자 등 축구팀 구성원이 순수한 칼레 시민들로 구성되어 있었기에 이 사례를 ‘칼레의 기적’이라고 축구 역사에 기록하고 있다.​결승에 오른 칼레팀은 프랑스 1부 리그 우승 8회 및 쿠프 드 프랑스 대회 3회 우승에 빛나는 FC 낭트팀을 맞아 전반 34분 선제골을 뽑아내며 선전했지만 최종 2대 1로 역전패하며 준우승을 차지하였다. 칼레팀의 선전이 화제가 되면서 결승전 경기가 열린 현장에는 자크 시라크 대통령도 참관하였다. 경기가 끝난 후 시라크 대통령은 “오늘은 승자가 두 팀이다. 낭트는 결승전의 승리자이며, 칼레는 정신력의 승리자이다”고 평가하였다.​축구는 아니지만 우리나라 여자 프로농구 종목에서 ‘칼레의 기적’에 비견할 만한 승부가 있었다. 바로 지난 3월 15일 경기도 용인체육관에서 2020-2021 여자프로농구 챔피언 결정전 최종 5차전이 있었다. 이날 결승전에서 삼성생명은 청주 KB를 74대 57로 물리쳤다. 이날 승리로 삼성생명은 5전 3선승제의 결정전에서 3승 2패로 최종 우승을 차지하였다.이렇게 우승한 삼성생명은 1998년 출범한 여자프로농구 역사상 최초로 정규리그 4위팀이 최종 우승을 차지하는 역사를 만들었다. 이번 시즌 삼성생명은 정규리그 성적 14승 16패 승율 46.7%를 남기며 4위로 마쳤었다. 리그에 참가한 6개팀 중 4위였으니, 냉정하게 표현하자면 하위권 성적이었다. 더구나 지난 시즌까지는 정규리그 3위까지만 플레이오프에 나갈 수 있었던 것을 2020-2021 시즌부터 4위까지 플레이오프에 진출할 수 있도록 제도가 변경된 덕분에 플레이오프에 합류할 수 있었다.​그렇게 플레이오프에 진출한 삼성생명은 정규리그 1위팀인 우리은행을 2승 1패로 꺾는 이변을 일으키며 챔피언 결정전에 나섰고, 상대인 청주 KB 마저 3승 2패로 따돌리며 최종 챔피언이 되었다.챔피언 결정전 5차전을 치르는 동안 보여준 삼성생명 선수들의 모습은 정신력 그 자체였다. 상대인 청주 KB에는 정규리그 전체 30경기에 이어 플레이오프 1-2차전 경기까지 32경기 연속으로 더블더블(※농구경기에서 한 선수가 득점·리바운드·어시스트·슛블록·가로채기 등 5개 부문 중 2개 부문에서 10개 이상의 두 자릿수를 기록하는 것)을 작성한 국보급 센터 박지수 선수가 있었으며, 강력한 우승후보였다.​그러나 경기가 시작되고부터 보여준 상성생명 선수들의 모습은 우승을 향한 정신력의 총체였다. 상대 선수 보다 한 발 더 뛰면서 협력 수비를 펼쳐 매 경기 접전을 연출하였다. 특별히 36세 최고참 선수로 투혼을 보여준 김보미 선수의 헌신적인 경기력은 진한 감동을 남겨 주었다.​축구에서 비롯된 ‘칼레의 기적’이 올 3월 우리나라 여자 프로농구에서도 소환되었지만, 2019 하나은행 FA컵 축구대회에서 내셔널리그의 대전 코레일과 3부리그 화성 FC 팀이 칼레의 기적에 비견될 만한 성적을 낸 적이 있다.승부의 세계에서 승리는 타고난 재능으로 얻어지는 것이 아니라 끝없는 노력과 투철한 정신력에서 비롯된다는 교훈 앞에 2021년 성공을 꿈꾸는 모든 사람들에게 ‘칼레의 기적’이 일어나기를 빌어 본다. 2020-2021 여자프로농구 챔피언에 오른 삼성생명 농구팀​ 바기오학원연합회배 농구대회가 있었습니다.파인스에서는 농구동아리에서 두팀이 참가했이나 아쉽게도 3위를 차지했습니다.농구대회가 파인스 쿠이산 캠퍼스에서 열려 파인스의 많은 학생들이 응원도 하는 재밌는 시간이였습니다 ﻿ ﻿  선서~!  빨리 운동시작 하고싶은 표정들ㅎㅎ 경기시작전 한컷~  슈웃~~ 디펜스~~  들어가라~~~ㅠㅠ  퐈이팅~!  쉬는시간~   응원석도 한컷~  슈웃~ 슛~  상받았어요~~  농구는 구경이 최고여~  브이~﻿     집중집중~﻿ 어제  일요일에  아덜은  농구대회에 참가했다.그동안 갈고닦은 실력으로 최선을 다하는 모습이 대견하고  멋졌다. 아덜이 뛸때  나는  가슴이 벌렁거리다못해   현기증이 나서  쓰러질것 같았는데내아덜은   하나도 안떨리고  그냥 즐겼다고  한다. 멘탈이 강한 놈인것 같다.운동선수가  꿈이라고 한다.앞으로  수십번  꿈이  바뀌겠지만  .​ 남들은 중학교  수학선행 기본이라며  열심히  학원다니며  공부하는디울 아덜은 맨날  낮잠만 잔다.키 클라고 그런가부지.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                               최동호의 이슈진단   YTN FM 스포츠 퍼레이드 2.6                              송재우      한 주간 스포츠계의 이슈들 진단해보는 <최동호의 이슈진단>순서입니다.               오늘도 스포츠평론가 최동호씨와 함께 합니다.                경제가 어렵다보니까 취업이 어려워서 난리인데 오늘 준비하신 내용이                '프로농구도 취업난'이네요, 2009년도 프로농구 드래프트가 오늘의 주제이죠? 최동호     예, 지난 3일 프로농구 KBL의 2009년 드래프트가 있었는데요,              오늘은 프로농구 드래프트를 이슈로 선정했습니다.               드래프트는 일정한 자격을 갖춘 아마추어 선수들을 대상으로 프로팀이               자신의 팀에 새로 입단시킬 신입 선수를 지명하는 행사라고 할 수 있는데요,               물론 고졸선수들에게도 자격이 주어지지만               대개는 대학졸업선수들 위주로 드래프트가 진행되는데              선수들로서는 취업이 결정되는 자리라고도 할 수 있습니다               때문에 드래프트는 프로팀의 지명을 받는 영광과 축복의 순간이자               새 출발의 무대라고도 할 수 있는데 2009년 프로농구 드래프트에서 참가선수들이               드래프트 도중에 퇴장까지하는 불상사가 빚어지기도 했습니다. 송재우    드래프트 도중에 선수들이 퇴장한다는 것은 좀처럼 일어나기 힘든 일인데              왜 선수들이 퇴장을 했는지 이유가 궁금한데요?                         최동호     선수들이 퇴장한 이유를 가장 간단하게 말씀을 드리면               프로팀들이 대학졸업선수를 기대했던 것만큼 뽑지않는다는 불만때문입니다.                대학을 졸업하는 선수들 입장에선 프로팀 입단이라는 목표를 가지고               초등학교, 중학교때부터 줄곧 운동만 해왔기 때문에 프로팀 입단이                유일한 취업의 기회라고도 할 수 있겠죠.                그런데 운동선수들에게 유일한 취업이라고 할 수 있는 프로팀 입단 기회가                줄어들었기 때문에 당연히 불만이 쌓일수밖에 없겠죠.                 KBL은 국내선수 드래프트보다 하루 앞선 지난 2일                 우리나라로 귀화한 혼혈선수를 대상으로 드래프트를 먼저 실시했는데요,                대학농구팀 감독들은 프로농구팀이 혼혈선수를 많이 뽑았기 때문에                국내 대졸선수들의 프로팀 입단이 더욱 더 어려워졌다는 불만을                쏟아내기도 했습니다.                                                            한 마디로 말씀드리면 프로팀 수는 10개팀으로 한정돼있고                선수들은 매년 쏟아져나오는데 KBL은 수준 향상이라는 명분을 내걸고                 기존 외국인 선수외에 한국계 혼혈선수까지 뽑고 있기 때문에                  국내 대학을 졸업한 선수들이 설 자리를 점점 잃고 있다는 항의표시라고                 볼 수 있습니다. 송재우      선수들 입장도 충분히 이해가 가지만                 프로구단들도 팀마다 살림살이 규모가 정해져있고 뽑을 수 있는 선수들 수도                 한정돼있는데 무조건 국내선수들을 원하는만큼 다 뽑아줄수는 없는 것 아닌가요?  최동호      프로농구는 현재 외국인선수 2명을 포함해서                 팀당 15명으로 정원이 한정돼있습니다.                 때문에 쓸만한 신인선수들이 팀에 새로 들어오게 되면                 프로농구팀들은 임시방편으로 기존 선수를 군입대 시켜서 상무에서 뛰게 한다든지                아니면 기존선수 가운데 기량이 떨어지는 선수를 은퇴시키는 방법으로                 팀 정원을 맞추고 있죠.                 프로구단 입장에서는 국내선수 13명이라는 팀 정원이 정해져 있기 때문에                매년 대학을 졸업하는 선수들을 대학측에서 원하는만큼 다 뽑아주기는 힘들다는                 주장입니다. 송재우      일종의 프로농구에도 취업난 때문에                 아마농구측과 프로농구측 사이에 갈등이 빚어 졌다고도 할 수 있는데                 선수들 입장도 이해가 가지만 그렇다고 선수들을 원하는 만큼 다 뽑아줄 수 없는                구단 입장도 무시할 수는 없을 것 같아요.                우선 대졸선수들의 드래프트 퇴장 사태에 대한 농구팬들의 다양한 의견을 들어보고               얘기를 계속 이어갈까요? 인터뷰     1'00" 송재우      팬들의 의견도 다양한 것 같은데요?                문제는 일종의 취업난 때문에 일어난 것 같은데                 올해 드래프트에서는 몇 명이나 프로팀의 지명을 받았나요?                          최동호        올해 프로농구 국내선수 드래프트에는 모두 40명이 참가를 했는데                   이중에 17명이 프로팀의 지명을 받아 대학농구선수들의 취업률은                   42.5%를 기록했습니다.                   예년 같았으면 프로농구 드래프트에서 프로팀들이 팀당 3명에서 많게는 4명씩                   지명을 하는 것이 관례였는데 올해는 팀당 평균 2명이하로 줄어들게 된 것이죠. 송재우        그동안 3명에서 4명씩 선수들을 뽑아왔던 프로팀들이 올해 특별히                   지명선수를 줄인 배경이 있나요? 최동호        예, 특별한 이유가 있습니다.                                                                지난 3일 국내선수 드래프트보다 하루 앞서서                  KBL은 귀화한 한국계 혼혈선수를 대상으로 한 드래프트를 개최했습니다.                 이 자리에서 모두 5명의 귀화 혼혈선수가 국내 프로팀의 지명을 받았는데요,                 혼혈 선수들은 외국인이 아니라 국내 선수 대접을 받기 때문에                 혼혈선수가 뽑힌 숫자만큼 국내 대학출신 선수들이                 프로팀들의 지명을 받지 못했다고도 할 수 있습니다.                 대학농구 측에서 드래프트 도중 퇴장까지 불사할 정도로 반발한 속마음은                바로 귀화한 혼혈선수들의 프로농구 진출때문이라고 할 수 있습니다.                 바꿔말씀드리면 혼혈선수들이 국내대학출신들의 일자리를 빼앗고있다는                일종의 박탈감이 이번 프로농구 드래프트 퇴장 파동의 핵심적인 이유라고                 볼 수 있습니다. 송재우      우리나라에 귀화한 선수들은 대부분 한국계이쟎아요?                  어머니나 아버지가 우리나라 분들이니까 일종의 한국 교포라고 볼 수도 있겠는데                농구의 본고장인 미국에서 자란 한인 혼혈 2세가 국내 프로농구에 진출하는 것을                 무턱대고 막을 수도 없는 것 아닌가요?  최동호      말씀하신 것처럼 귀화한 혼혈선수들은 모두 한국계 선수들입니다.                                 농구에서는 이미 아르헨티나 교포출신 김민수 선수가               국가대표로 활약한 예가 있고요,                한국인 어머니와 미국인 아버지를 둔 혼혈선수이죠?              대구 오리온스의 이동준선수가 올스타전에서 MVP로 선정될만큼               뛰어난 활약을 보여주기도 했습니다.                                 혼혈선수들은 대부분이 우리보다 농구가 앞선 미국이나 남미 출신들이 많은데다                 신체조건도 뛰어나고 기량도 우수하기 때문에 국내 프로농구에서도 좋은 활약을                  보여줄 것으로 기대를 모으고 있거든요!                  KBL측에서는 아무래도 좋은 기량을 가진 선수들이 많이 뛰는 것이                 국내 프로농구의 수준을 높이고 팬들의 관심을 유도하는데 도움이 되기 때문에                 올해 처음으로 귀화한 혼혈선수들만을 대상으로 드래프트를 열기도 했습니다.                  문제는 귀화 혼혈선수들이 국내 프로농구에 진출하면서                  그만큼 국내대학 출신 선수들이 설 자리가 줄어든다는 것인데요,                  기량만을 보고 우수한 선수들을 뽑자니                  국내 아마추어농구의 저변이 줄어들 수 밖에 없겠고                  그렇다고 기량이 우수한 한국계 교포출신 선수들을 일부러 안뽑을 수도 없는 것이                국제화 시대에 접어든 한국프로농구의 고민이라고 할 수 있습니다. 송재우      우리나라로 귀화까지 했고 기량도 우수한 혼혈선수를                우리가 굳이 받아들이지 않을 필요는 없다는 생각이 드는데요!                 대신에 국내 선수들이 농구를 계속 할 수있는 여건을 만들어줘야하지 않을까요?  최동호     국내 인기종목 가운데서                국제경쟁력이 가장 떨어지는 대표적인 종목이 바로 농구라고 할 수 있죠.                 농구는 인기 종목임에도 불구하고                올림픽 본선진출조차 하지 못하고 있는 형편인데요,                기량이 우수한 혼혈선수들이 국내 프로농구에서 활약하는 것이                국내 농구 발전은 물론이고 국제 무대에서 한국농구가 좋은 성적을 거둘 수 있는                좋은 밑거름이 될 수 있다고 생각합니다.                때문에 굳이 기량이 우수한 혼혈선수들을               우리가 받아들이지 않을 이유가 없다고 생각하는데요,                 문제는 역시 국내선수들의 설 자리가 계속해서 좁아지면                연쇄 반응으로 국내 아마농구의 뿌리가 흔들릴 수밖에 없겠죠.                그래서 저는 혼혈선수와 관련된 논란의 핵심이 '귀화 혼혈 선수를 받아들이느냐,                아니냐'가 아니라 '혼혈선수를 받아들이면서 어떻게 국내 선수들을 계속해서                육성할 수 있느냐'가 되야한다고 생각합니다.                예를 들어 2군리그 활성화를 들수가 있겠죠.                문제가 됐던 국내선수 드래프트에 이어서                지난 4일에는 2군선수 드래프트가 있었는데요,                 2군 드래프트에서는 21명 가운데 모두 12명이 프로팀의 지명을 얻어서               드래프트 지명률이 57.1%를 기록했습니다.                2군에서 뛰더라도 기량이 뛰어나다면 언제든지 1군으로 올라갈 수 있기 때문에               혼혈선수이냐, 국내선수이냐보다는 누가 기량이 좋은가를 기준으로                선수들을 선발해야된다고 생각하거든요.                 그리고 1군에서 지명받지 못한 선수들에게                 다시 한번 2군에서 기량을 닦을 수 있는 기회를 줘야하는데                 현재 프로농구 10개팀 가운데 2군팀을 제대로 운영하는 구단은                 4개 구단밖에 없습니다.                 프로의 젖줄이라고도 할 수 있는 아마농구의 육성을 위해서                 2군리그 활성화가 반드시 필요하다고 봅니다. 송재우      귀화한 혼혈선수들에게도 기회를 주면서 2군리그를 활성화하면                국내 농구 수준도 높일 수 있고 또 프로팀 진출의 기회도 더욱 넓힐 수 있겠군요.                 오늘도 좋은 말씀 고맙습니다. 다음 주 이 시간에 다시 만나뵙죠.####  "한중 대학생 농구대회에 참가하세요" [2010-09-26, 19:21:30] 온바오      베이징총한국학생회연합회는 한중 양국 대학생들의 친선 농구대회인 '제3회 한중농구교류전'에 참가할 팀을 모집한다.베이징 소재 대학에 재학중인 학생이면 누구나 참가할 수 있는 이번 대회에 참가를 원하는 개인과 단체는 한국인과 중국인 각각 5명씩 한 팀을 구성해 전화 130-5141-8867/186-0130-3613, 이메일 bjfksapr@gmail.com로 10월20일까지 신청을 하면된다.대회는 11월 6일과 13일, 베이징체육대학(北京体育大学) 실내체육관에서 열린다. 대회 취지에 맞게 한·중 선수가 일정비율로 경기를 뛰며 토너먼트로 우승자를 가려 수상한다.경기 이외에도 각 팀과 대학을 응원하기 위해 한중 대학생들이 함께 응원단을 구성, 이색적이고 흥미로운 응원전도 펼쳐진다.[온바오 강희주]ⓒ 중국발 뉴스&정보-온바오닷컴(www.onbao.com)=================================================중국심천고향민박핸드폰: 136-8498-4947일반전화: 0755-8215-0736한국전화: 070-8250-0671이메일:sz4947@naver.com          sz4947@hanmail.net메신저:sz4947@hotmail.comSkype: sz4947주소:广东省深圳市罗湖区春风路庐山花园秀峰阁19A택시기사에게 :뤄후취 춘펑루 루산쥬땐 (루산화왠)한기범(오른쪽) 회장. /사단법인 한기범희망나눔 제공[한스경제=박종민 기자] 사단법인 한기범희망나눔이 3일 오후 다가오는 어린이날을 맞이해 하남시청소년수련관에서 농구클리닉 ‘한기범이 간다!’를 열었다. 이날 행사는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 장기화 속에서 최근 강좌 운영이 재개된 청소년수련관 아이들을 응원하기 위해 계획됐으며 한기범 회장과 한기범농구교실 코치들이 함께 했다.​이들은 수업에 참여한 아이들에게 농구의 재미와 즐거움을 전했다. 한기범 회장은 “코로나19로 인해서 학교도 제대로 나가지 못하는 아이들에게 뭐라도 해주고 싶었다. 매년 크고 작은 농구 대회나 이벤트를 통해 어린이들을 만날 수 있었는데, 지난해에 이어 올해도 같은 상황이라 최근에 수업이 진행된 아이들에게 조금이나마 즐거운 시간을 마련해주기 위해 계획했다. 오늘의 시간을 통해 우리 아이들이 더 밝고 건강하고 자랐으면 한다”고 소감을 전했다.수업에 참여한 아이들은 한기범 회장에게 다양한 질문을 쏟아냈다. 현장은 아이들의 웃음소리로 채워졌다. 한기범 회장과 농구클리닉 참가 어린이들의 모습. /사단법인 한기범희망나눔 제공한기범농구교실의 운영을 책임 지도하고있는 이형주 단장은 ”많은 청소년수련관이나 공공체육시설이 코로나19로 인해 정상적으로 운영되지 못하고 있다. 그런 상황에서 아이들을 위해 하남시청소년수련관 조재영 관장님 등 분들이 좋은 자리를 마련해주셨다. 다시 한 번 감사드리며 다음에는 더 많은 아이들이 농구코트를 찾아주면 좋겠다“고 말했다.​한기범 회장은 최근 다양한 예능 방송 활동을 하고 있으며 6월 12일 의정부체육관 열리는 ‘스타와 함께하는 랜선희망농구 2021’를 준비하고 있다. 한기범(오른쪽) 회장. /사단법인 한기범희망나눔 제공단장 교체에 54G 출전 정지... '음주 사건' 현대모비스ㆍ삼성, 강력한 자체 징계 - 한스경제_한국스포츠경제프로농구 울산 현대모비스와 서울 삼성이 최근 불거진 음주 사건과 관련해 강력한 자체 징계를 내렸다.현대모비스 구단은 4일 \"최근 선수단 내 폭행 사건과 관련해 물의를 빚어 머리 숙여 사죄 말씀 드린다...cms.sporbiz.co.kr ​ #한국여자농구 가 2월 10일, #2020 #도쿄올림픽 최종예선 B조에서 3위로 본선행을 확정 지었어요. 한국 선수들보다 신장이나 선수층에 한창 압도했던 스페인, 중국, 영국 등의 우세에도 불구하고 본선행을 갈 수 있었던 이유는 무엇일지, 그리고 이번 도쿄 올림픽에서는 어떠한 경기를 할 것인지 함께 예상해볼까요?​공감 누리집 원문 기사 보기​이문규 감독이 이끄는 한국 여자 농구 대표팀이 2월 10일 (한국 시각) 세르비아 베오그라드에서 열린 2020 도쿄올림픽 최종예선 B조에서 1승 2패 3위로 본선행을 확정 지은 요소는 여러 가지에요. 먼저 객관적 전력의 열세를 임기응변, 선택과 집중으로 극복한 사령탑의 전술이 평가받을 수 있고, 둘째 감독의 요구에 따라 투혼을 발휘한 선수들의 치열한 승부욕을 들 수 있어요. ​한국은 예비 명단을 포함해 24명의 자원을 모으는 데도 어려움을 겪었고, 이 가운데 12명을 선발해 나갔지만 대부분 선수들이 크고 작은 부상에 시달렸어요. 맏언니 격인 #김정은(우리은행)은 아킬레스건 부상으로 거의 뛰지도 못했어요. 애초 중국에서 열리기로 했다가 ‘ #코로나19’ 재난으로 유럽으로 장소가 바뀌면서 장거리 이동과 시차로 인한 피로는 가중됐어요. ​이럴 경우 감독이 생각할 수 있는 방법은 많지 않아요. 결국 해볼 만한 상대인 영국과 승부에 집중했고, 82-79로 승리한 덕분에 많은 이들의 예상과 달리 본선행을 확정 지을 수 있었어요.​# 열악한 팀 사정에 최상의 결과 일궈내 ​한국은 첫 상대인 스페인전에 총력을 기울이지 않아 46-83으로 대패했고, 마지막 중국과 경기도 60-100으로 40점 차의 완패를 당했어요. 일부에서는 두 번째 영국전에 집중하면서 주전 선수들의 체력이 소진된 점과 다양한 선수 기용을 하지 못한 것을 들어 감독을 비난하기도 했어요. ​하지만 애초 올림픽 예선전에 나갈 때 본선행을 목표로 잡았고, 팀의 사정 또한 열악했던 점을 고려하면 최상의 결과를 일군 사령탑을 칭찬하는 데 인색할 필요는 없어요. 이문규 감독은 “선수들이 열심히 뛰었다. 간절함의 승리”라고 평가했는데, 영국전을 복기하면 그 말은 정확해요. 한국 시각으로 2월 8일 밤 열린 영국과 대결에서 한국 여자 농구는 근래 보기 드문 저력을 과시했어요. ​40분 경기에서 82점의 고득점은 팬들의 눈을 즐겁게 했는데, 강이슬(하나은행)은 6개의 3점 슛을 꽂았고, 막판 얻은 자유투를 모두 성공시키는 등 실수가 없었어요. 김단비(신한은행)와 박혜진(우리은행)도 정밀한 외곽포로 한국 승리의 선봉이 됐어요. 한국 팀은 22개의 3점 슛 가운데 13개를 적중시켰는데, 보통 40%만 돼도 수준급 평가를 받는 3점 슛 성공 확률이 59%에 이른 것은 경이적이었어요. 그만큼 온 정성을 다해 던졌어요.​ 한국 여자 농구 대표팀 선수들이 2월 9일 (한국 시간) 세르비아 베오그라드에서 열린 2020 도쿄올림픽 여자 농구 최종예선 영국전에서 승리한 뒤 기뻐하고 있다.​경기 뒤 선수들은 “반드시 이겨야 한다"라는 심정이었다고 밝혔는데, 평소 잠자고 있던 잠재력이 결정적 순간에 분출한 것과 같아요. 선수들의 괴력은 한국 여자 농구의 전통과 무관하지 않을 것이라는 얘기도 있어요. ​1984년 로스앤젤레스 올림픽에서 한국은 최약체로 출전해 은메달을 수확한 바 있어요. 36년 전 일을 선수들이 직접 보지는 못했겠지만, 한국 여자 농구의 가장 빛나는 순간들은 한 세대가 지난 오늘날에도 선수들 가슴에 자존심과 긍지의 근원으로 남아 있을 거예요. 정태균 해설 위원은 “박지수가 수비와 공격에서 대들보 역할을 했다. 선수들이 투혼을 발휘한 것은 한국 여자 농구의 전통 때문이다. 영국전 1승을 가능케 한 놀라운 외곽슛 정확도가 방증한다"라고 했어요.​모두가 도쿄행을 의심했을 때 “무조건 영국을 잡고 올림픽에 가겠다"라고 약속했던 이 감독의 과제는 올림픽 체제로 대표팀을 운영하면서 전력을 끌어올리는 일이에요. 본선에서는 더 강력한 상대가 기다리고 있기 때문이에요. ​도쿄올림픽 본선 진출 12개 팀의 면면을 보면 미국(1위), 호주(2위), 스페인(3위), 캐나다(4위), 프랑스(5위), 세르비아(7위), 중국(8위), 벨기에(9위), 일본(10위) 등 9개가 세계 톱10에 들어가 있어요. 나이지리아(17위), 한국(19위), 푸에르토리코(23위) 등 3개 팀이 하위권이에요.​# 도쿄올림픽 1승 따내 8강 진입 목표​물론 조별리그에서 1승만 해도 8강을 바라볼 수는 있어요. 하지만 해볼 만한 전력으로 평가되는 나이지리아나 푸에르토리코가 한국과 같은 조에 편성되기는 어려워요. 한국은 세계 10위 이내 팀을 최소한 한 번은 꺾어야 8강 진출 희망을 엿볼 수 있어요. 이 감독은 일단 “올림픽 본선에선 1승을 하는 것이 목표다. 승리를 따내고 8강까지 노려보겠다"라고 강조했어요. ​이 감독은 2018년 자카르타·팔렘방 아시안게임에서 남북 단일팀을 이끌며 은메달을 획득한 경험도 있어요. 7월 본선까지 산적한 과제를 앞둔 이 감독은 고민이 많아요. 가용 인원은 부족하고, 주전들만 내보내면 혹사시킨다는 비난도 터져 나와요. 이번에 ‘영국만 잡는다’는 전략이 주효했지만, 대진 추첨에서 어떤 상대를 만날지 알 수도 없어요.​ 도쿄행 티켓을 들고 기뻐하는 한국 여자 농구 대표팀 | 대한민국 농구 협회​하지만 한국 여자 농구는 10%의 확률을 100%로 만드는 ‘도깨비 팀’이에요. 이 감독은 “높이의 열세가 예상되는 만큼 충분한 훈련 기간을 통해 수비 전술을 가다듬겠다. 공격에서도 3점 슛을 덜 시도해야 한다"라며 조직력과 공격 옵션 다양화 등에 집중할 뜻을 비췄어요. 2008년 베이징올림픽 이후 12년 만에 올림픽에 참가하는 한국 여자 농구. 팬들은 악바리 근성의 한국 여자 농구가 1승을 넘어 ‘이변’을 연출하길 기대하고 있어요.​ⓒ 김창금 <한겨레> 스포츠팀장​ <공감>의 더 다양한 기사를 살펴보세요~ 공감 541호 저자문화체육관광부출판문화체육관광부발매2020.02.17.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 규진이는 오빠가 있다보니언니들에게서 보이지 않았던 놀이를 좋아한다배우기도 빨리 배우고싫증도 빨리 내고.....  밥먹다 말고 아빠를 끌고농구대로 간다공을 들고 넣어보겠다고 용을 쓴다골을 넣으면 그것이 재밌는 일이라는 것을 알고무척 좋아한다리틀타익스 아기 스포츠 센터장난감 운동기구에 공을 넣으면 소리가 나는데신나는 노래,음악, 응원소리가 나는 것이규진이의 흥을 돗구게 한다     좀더 큰 공을 가지고 놀아 볼까, 규진아?응 아빠 좋아좋아!!!!       여기는 올림픽이 열리고 있는우리집 마루입니다옆에서는 볼 양궁이 벌어지고 있으며농구계의 에어덩크 조던 규진선수가 참가한농구경기가 벌어지고 있습니다   골 밑까지 돌파한 조던 규진의 덩크슛입니다   붕 날아오른 조던 규진 선수의 백조같은 모습입니다     슬램 덩크 슈~~~~~웃     골인,골인!!아무도 농구계의 에어덩크 조던 규진 선수를 막을 사람은 없습니다    기뻐하는 규진 선수입니다    또다시 돌파하다 직접 골을 넣나요?옆으로 남매 선수한국 농구의 스카이훅 압둘규민선수가 있습니다    오빠! 잡아!한번 멋진 훅 슛 보여줘알았어  정확히 패스하는 조던 규진선수   오!! 압둘 규민 선수의 멋진 스카이 훅 슛입니다   골인? 골인?    아!! 아깝습니다.. 노골.. 아직 연습이 더 필요한 압둘 규민의 스카이 훅 슛이었습니다   안녕하세요울산최고의농구교실LHW 키크는 농구교실입니다.​​드디어 기다리고 기다리던 우농캠이다시 시작 되었습니다!!​​오늘도 어김업이 많은 분들이 찾아주셨고열농(?)을 하셨네요!!​매주 금요일밤의 우.농.캠​이제 중단 없이 쭈욱 달립니다!!​​많이들 오셔서 최고의 시설에서즐겁게 농구 하시길 바랍니다!!!  울산농구 울산농구교실 울산성인농구 ​​우농캠 참가 방법!!!​“울산 우농캠”​밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.​​​우농캠 참가 문의052.913.0909​​​​#울산농구교실 #울산최고농구교실 #실내체육관 #성인농구 #우농캠 #LHW키크는농구교실  안녕하세요! 스포츠에선 야구를 가장 좋아하지만,한때 프로야구와 프로축구(K리그)그리고 한국프로농구 KBL까지너무나 좋아했던 아재 룰루랄라입니다.​제 고향 부산을 연고로 한 프로야구팀은롯데 자이언츠 야구단입니다.​그리고 프로축구단은옛날 부산 대우 로얄즈부터해서부산 아이콘스, 부산 아이파크 순서이죠.  프로축구도 참 인기가 많았었습니다.부산 대우 로얄즈는 축구 강팀이었고,​ 아재시절 최고 인기 김주성 선수야생마 김주성, 왼발의 달인 하석주,도쿄대첩을 이끈 이민성,반지의 제왕 안정환,송종국 선수도 거쳐갔었습니다.​김주성-안정환-마니치.. 크! 막강했죠.​그러다 IMF로 대우가 휘청거렸고,김우중 회장은 해외로, 기업은 해체로,모기업의 지원이 끊겨 구단이 매물로 나와​현대산업개발에 인수되어팀 이름이 아이콘스로 변경되고,다시 아파트 브랜드 이름을 따서아이파크로 변경되어 현재에 이릅니다. © chaossoccergear, 출처 Unsplash근근이 팀이 유지되고 있었으나팀 에이스 안정환 선수가 페루자로 진출,급격하고 급격한 몰락을 겪었고노후화된 구덕운동장은 팬들의 관람 시야를 가려버리는 등의 불편으로팬들이 감소하고 있었습니다.​그러던 중 뜬금없이, 팀의 연고지를부산에서 서울로 옮기려는 시도가 있었고그나마 남은 팬들도 떠나버리는안습한 상황들이 이어졌습니다.​지금은 K1리그와 K2리그에강등과 승격을 왔다갔다하며,정말 존재감이 투명해져버렸지요.  © markusspiske, 출처 Unsplash축구 이야기는 이쯤 하고,농구 이야기로 넘어가보겠습니다.​농구는 프로농구가 출범하기 전,농구대잔치 시절부터 어마어마한 인기를 누렸습니다.​농구대잔치, 마지막승부, 슬램덩크.90년대 농구의 인기에 불을 지핀추억의 키워드입니다. © markusspiske, 출처 Unsplash기아자동차와 현대전자, 삼성전자,SBS방송국과 상무, 기업은행,한국은행과 한국산업은행 8개팀과​대학 농구리그에서 상위 6개의대학농구팀이 참가하여총 14개팀이 서로 1경기씩 치른 후상위 8개팀이 8강전, 4강전,결승전에서 우승팀을 가르는 방식이었죠.​대학팀은 중앙대 고려대 연세대가 강했고,실업팀 중에선 기아자동차가 강했습니다.​실업팀을 꺾은 대학팀 시초 격이중앙대학교 농구부였고,​이후 문경은 이상민 우지원 서장훈 등레전드들이 입학한 연세대의 전성기,​신기성 양희승 김병철 현주엽 전희철 등만만치 않은 멤버들이 버틴고려대가 실업팀을 연파하며엄청난 팬들과 오빠부대를 형성했었죠. 붉은 유니폼: 고려대 재학 당시 현주엽 선수푸른 유니폼: 연세대 재학 당시 서장훈 선수막강했던 중앙대 출신들이 다수 포진된기아자동차는 프로농구 출범 이후부산 기아 엔터프라이즈로초창기 프로농구 강팀의 전통을 이어갔고허재-강동희-김유택 선수의 이름을 딴'허동택 트리오'가 맹활약해주었습니다.​김유택 선수의 노쇠화 이후엔김영만 선수가 그 자리를 채워주었고,외국인 선수였던 제이슨 윌리포드 선수와클리프 리드 선수가 제몫을 다해주며초창기 프로농구 참 재미있었습니다. 그런데 사실, 한국 농구의 전성기가아마 이때까지가 아니었을까..... 싶습니다.​람보슈터 문경은, 컴퓨터가드 이상민,잘생긴 우지원, 국보급센터 서장훈,매직히포 현주엽, 사랑의 3점슈터 정인교,소리없이 강한 추승균, 농구대통령 허재,마법사 강동희, 식스맨 김영만,조성원 김병철 양희승 등등등그시대 선수들이 생각나네요.​외국인선수는 멕도웰, 단테 존스,윌리포드와 리드, 하아....!!!​그 뒤로 농구의 인기가 식어갑니다.​(이후 김승현 김태술 김선형 등등등에이스가 한명 쯤 있긴 했는데,이제 농구에 관심 없는 분들까지도알만한 현역 선수는 거의 없네요.)​5명이 플레이하는 농구경기에서외국인 선수 2명에게 의존률이 높아졌고,국내 선수의 성장보다는 외국인 선수를잘 뽑는 것에 팀의 1년이 좌우되었죠. 당시 사직 실내체육관에서는윌리포~~드! 소리가 많이 나왔습니다.당시 농구 인기를 증명하듯, 관중이 빼곡하네요.그럼 외국인 선수라도 잘 키워서팀의 프랜차이즈로 만들면 될텐데,외국인 선수와 3년 이상 계약하지 못하는희한한 제도가 생겨나면서잘하는 외국인 선수가 있더라도,'곧 떠날 사람'으로 인식되어정을 주기가 어려웠지요.​한국프로야구가 연고지에 잘 정착하며지역의 사랑을 듬뿍 받고서제대로 성장해나간 것에 비해서,프로농구는 지역 연고지도제대로 정착하지 못하였습니다.​팀 이름이 계속 바뀌었고, 연고지도 계속 바뀌었고,이 팀이 그 팀인지 저 팀인지,알 수 없는 상황들이 많아졌지요.​농구대잔치와 프로농구 초창기를지금도 사골처럼 우려먹는 이유입니다.​부산에 연고를 두던 kt소닉붐은얼마 전 연고지를 수원으로 옮겨서수원 kt 소닉붐이 되었고,​부산 연고 시절에도 홈경기장만 부산이고,경기장을 제외한 모든 구단 시설이수원에 있었던 터라, 제대로 된 사랑을받지 못하는 상황이었습니다.​부산 기아 엔터프라이즈는울산으로 연고지를 옮겨 가며울산 모비스가 되었고,초창기 광주 나산 플라망스였던 팀이여러번 팀과 연고를 바꾼 끝에부산에 잠시 있었던 셈이었지요.​서서히 몰락하고있던 한국프로농구에치명타를 입힌 사건이 있었습니다. 대한민국의 최고 포인트가드로,선수로서 누릴 수 있는 모든 영광을다 누려보았던 레전드 강동희 선수는​은퇴 이후 코치와 감독으로서도제법 성공적인 커리어를 쓰고 있었습니다.​그러던 2013년, 승부조작에 가담한 혐의로실형을 선고 받고 구속되기에 이릅니다.국내 프로스포츠 감독으로선 최초였고,다른 사람도 아닌 강동희였기에수많은 팬들의 멘탈이 산산조각나며농구계에도 찬물이 끼얹어집니다.​각본 없는 드라마, 스포츠의 세계에서절대로 용납할 수 없는 행위였지요.​사실상 영구제명된 레전드 스타는,이후 승부조작 예방 강사로 활동하며자신과 같은 실수로, 한 순간에나락으로 떨어지는 일이 없도록후배들을 교육하는 것으로진정성 있는 반성의 모습을 보여줍니다.​비슷한 시기 한국프로축구 K리그에서도승부 조작 사건이 크게 터지며위태위태하던 K리그의 몰락을 부추겼고,​한국프로야구에서도 승부조작 사건이여러 차례에 걸쳐서 터지며,각본 없는 스포츠에 대한 의문이 제기되어스포츠의 존립 자체를 흔들곤 했었습니다.​최근 윤성환 전 선수가 불법 도박 혐의로긴급 체포된 것과 관련하여,승부조작과 연관된 것은 아닌가 하는우려의 목소리들도 함께 터졌었는데요,절대로 있어서는 안 될 일이겠습니다.​  한국프로농구 KBL은 오늘 15일,강동희 전 감독에 대한 재심의를 열었습니다.​여론은 한창 부정적으로 들끓었지요.승부조작으로 실형을 선고 받은 사람에게슬그머니 제명 징계를 풀어주기 위한시대에 역행하는 삽질이 아닐까, 우려했는데제명 처분 해제 요청이 기각되었다고 합니다. 출처 스포츠월드최근 10개 구단 감독 및 협회 수뇌부,농구계 원로 등이 탄원서를 제출하며선처를 호소한 것에 대한 결과었는데요,​레전드 스타 플레이어였고,국가대표 선수로 국위 선양에 기여하며,징계 후에도 강사로 활동하며후배들을 위해 노력한 것은 인정되지만.​공정하고 투명한 스포츠 환경 조성을 위해제명 처분 해제 요청을 기각한다고 합니다.​이 사안에 대해 추후 재논의가 없으며스포츠의 근간이 '공정'이라는 점을다시 한 번 밝혀주었네요.​정말 좋아했던 강동희 선수.늘 송곳같은 패스와 넓은 시야,긴 팔로 블락도 하고 3점도 쏘던추억 속 아름다운 한 페이지였는데요...​그래도 깨끗하게 혐의를 인정하며자신의 죗값을 성실히 치르는 모습이저에겐 참 감사하고 뭉클했습니다.​다시는 프로농구계 공식 직함으로활동하진 못할 것 같지만,스포츠계에 이런 일이 다신 없도록더 힘써주시면 감사할 것 같아요.​치명적인 실수는 있었지만이미 선수로서 전설급 레전드였고,좋은 추억 주셔서 감사를 전합니다.​스포츠의 부흥은 수준 높은 경기와엄정한 심판이라고 생각합니다.​다시 한국 스포츠들이 팬들에게많은 즐거움을 선사하는 날이왔으면 좋겠네요!  ​  안녕하세요 의정부 농구교실 스카이짐(의정부sk주니어) 원장 이재훈 입니다~이번 저희 스카이짐 친구들중 3명이 서울 sk 나이츠 빅맨 캠프에 다녀왔습니다~            서울 SK 나이츠 빅맨캠프  스카이짐 유소년 스포츠클럽 (서울 sk 주니어 나이츠 의정부지점) 농구 대표팀 선수들 중 3명이 지난 6월 경기도 이천 미래경영연구원에서 개최된 빅맨캠프에 참가하였습니다.  작년까지 엘리트 선수 대상으로 진행되었던 캠프가 올해는 유소년클럽 유망주도 포함하여 같이 열리게 되어 총 70여명의 선수가 참여하였으며 서울 SK 나이츠 코치진과 NBA 출신 Jason Wright 코치가 함께하였습니다.  이 빅맨캠프는 현재 프로농구에서 맹활약중인 이승현, 김종규, 이종현등도 중고등 시절 참가하였었고 올해 참가한 유망주들도 향후 몇년 안에 프로농구에서 뛰는 모습을 볼 수 있을거 같습니다.  첫날에는 최근 스패인에서 좋은 활약을 보여주고 있는 양재민 선수와 함께하는 시간을 가지며 아이들에게 동기부여가 될 수 있는 유익한 시간이 되었습니다.   ​대한민국농구협회는 29일 보도자료를 통해 "11월 14일부터 17일까지 뉴질랜드 오클랜드에서 열리는 2019 FIBA 여자 올림픽 프리-퀄리파잉 토너먼트에 참가할 여자농구 국가대표 최종엔트리 12인을 확정했다"고 밝혔다.​팀별 대표팀 차출 인원은 KB스타즈가 4명(박지수, 김민정, 염윤아, 강아정)으로 가장 많다. 이어 우리은행(박혜진, 김정은)과 하나은행(신지현, 강이슬), 삼성생명(김한별, 배혜윤)이 각 2명씩, BNK(구슬)와 신한은행(김단비)에서 1명씩 차출됐다.​​   작년 기록입니다. 우리은행이 초반 2라운드까지는 2승을 가져 갔지만,5연패를 당합니다.​​   KB스타즈와 우리은행이 운명적으로 다음 경기에서 만난다. 오는 30일, 장소는 청주체육관이다. 올 시즌 초반 리그 판도를 가늠할 수 있는 중요한 한판이다. KB스타즈가 승리한다면 독주체제가 구축되는 것이고, 우리은행이 승리한다면 치열한 라이벌 구도가 만들어지는 것이다. 1경기 승리 이상의 가치를 지닌 대결이다.     홈에서 여자농구의 으미 심장한 경기가 열린다.​바로 올시즌 우승후보 격돌중 하나이다.KB스타즈는 삼성생명을 이겼다.점수차이는 꾀나 크다. 역시 KB스타즈인것 같다.​KB스타즈의 걸림돌 중 한팀 바로 우리은행이다.작년에도 1위 자리를 놓고 서로 치열하게 격돌 했던 2팀.​과연 첫 경기는 어떻게 될까요?​결론 : KB스타즈의 승리를 예상합니다.(우리은행은 패배이후, 좋은 분위기를 이어갑니다. 개막전에서 삼성생명에게 덜미를 잡혔죠. 아직 우리은행은 KB스타즈에 비해 매섭게 느껴지지 않습니다.)​​ BNS농구) 청소년 주말 농구캠프 진행~​참가대상:중고생날짜: 11월 10일 일요일 2시~5시까지장소: 일산풍동 48-1참가자: 25000원  상당 국대스타일 클론티셔츠 증정카톡문의  BNS8858 전화문의  010-3337-8858​자세한 캠프공지 보러가기 클릭 https://cafe.naver.com/basketballnet/633​https://youtu.be/CI__NjuNSZ0  레이짱의 농구캠프를 빙자해 다녀온 1박2일 자오온천여행 2012.08.04~05 ﻿ 부산방문 바로 앞 주말 딸아이 농구캠프가 있었다.  근데 딸아이가 이 농구캠프를 가지 않겠다고 하는거다...이유는 요즘은 거의 안그러는데...작년까지만 해도 잠버릇이 좀 있었다.레이는 바로 그 잠버릇이 팀동료들에게 들통날까 걱정이 돼서 캠프를 가지 않겠다고....ㅋ ﻿ 와이프는 전원이 참가하는데 딸아이만 빠지는게 안스러웠는지... 농구캠프의 일정은 다 참가하고 잠만 따로 자는걸로 딸아이를 설득시켰다. ﻿ 그래서 막둥이케이는 아주 좋아라하는...호텔에 맡기고...-_-;; 낚시를 미끼로 카이군을 데리고 가족이 농구캠프에 참가하기로.....ㅋ ﻿ 해서 우리는 농구캠프에는 전혀 관심이 없으므로... 도착하자마자 낚시하러 출발....^^;;﻿ ﻿ ﻿ 저번 캠핑에서 첫 도전한 낚시에서 한마리도 낚지못한것이 한이 되었는지... 낚시를 가자고 노래를 불렀던 카이군...﻿  ﻿  오홋 이번엔 아주 수확이 좋아요...ㅋ 낚시도전 두번만에 프로낚시꾼 냄새가....ㅎ﻿ ﻿ 유로낚시터라...ㅋ뭐 물반 고기반....던지면 덥석 물고....아주 신난 카이군에게...딱...열마리만 잡고...가자...﻿ 낚은 고기중 괜찮은 거 딱 두마리만 선별해...즉석 구이...﻿ 민물고기 처음 먹어보는데...맛이 제법 괜찮았다. ﻿ 다음날 아침 묵었던 숙소에서 보이던 에보시 스키장... ﻿ ﻿﻿ 그곳에서 주차장을 보니... 아...이런장난 한번 해보고 싶었다...ㅋ 요즘 카메라에는 이런 기능이 달려나온다던데...﻿ ﻿ ﻿﻿ 농구캠프 둘쨌날 아침 딸아이를 다시 캠프장으로 데려다 주려고 가다가 우연히 보게된... 스모선수들의 연습장면... ﻿ ﻿﻿ 이 더운 날씨에... 저 덩치로...고생이 많더라... ﻿ ﻿﻿ 한번도 TV에서 본적이 없는 아직은 무명선수들임에 틀림없는데... 마실거라곤 딱 주전자에 든 시원한 물밖엔... ﻿ ﻿﻿ 우리는 다시 농장으로 놀러... 아이스크림으로 잠시 더워를 달래고... ﻿ ﻿﻿ 아이스크림을 먹다보니... 저멀리 사슴들이 보여...카이군은 막 달려가고... ﻿ ﻿﻿ 가까이서 보니... 사슴이 아니고...염소...-_-;; ﻿ ﻿﻿ 이렇게 딸아이 농구캠프를 빙자해 1박2일간  여기저기 잘 놀다 돌아왔다...ㅋ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿    ﻿﻿    작년 겨울, Covid-19이 북미 대륙에서 본격적으로 활동하기 전, William은 전에 다니던 K**** Elementary School에서 농구 토너먼트에 참가했다.토너먼트를 참가한 학교들의 체육관에서 Home / Away 경기를 각각 1차례씩 치르고 최종 결과를 평가하는 방식이었다. 농구 경기 시작 전​ 몬트리올 초등학교 내 체육관 워낙 스포츠를 좋아하는 나로서는 처음으로 아이가 경기하는 스포츠 게임을 관람한다는 그 자체만으로도 설레고 떨리기까지 했다.​ 드디어 경기 시작!    예상했던 것보다 경기가 아주 뜨겁다. 임하는 태도도 진지하고 아이들의 승부욕이 장난 아니다.농구 정규룰과 정식 심판진의 경기 운영으로 아이들은 스포츠정신과 사회생활의 룰도 함께 배운다.캐나다에 와보니 선진국의 교육과정 중 스포츠교육을 중요시하는 이유를 알 것 같다. 국영수 못지않게 체육교육도 졸업 후 진짜 사회에 나가 다른 사람들과 함께 살아가야 할 아이들에게 큰 힘과 영향을 줄 것 같다. 비록, 아쉽게도 경기에는 졌지만, 아이들은 승부를 인정하고 함께 뛴 친구들과 악수를 나눈다.   Sadly 작년 봄 이후 몬트리올 내 모든 초등학교의 농구 토너먼트경기가 중지됐지만, 올봄에는 조만간 Reopen 한다는 소식이 슬금슬금 들리고 있다. 드디어 다음 주부터는 William 학교의 방과후수업으로 아이스하키 레슨이 시작된다는 희소식을 받았다. 얼마나 기다렸던가... 올해에는 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있는 세상이 다시 찾아왔으면 좋겠다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#뭉쳐야찬다 #시즌2 #농구 #jtbc​​뭉쳐야 찬다 시즌2 이젠 농구로 시작하려나??​http://vod.jtbc.joins.com/player/embed/VO10450766 뭉쳐야 찬다 79회 예고편우승으로 향하는 두 번째 예선전지난 경기(vs 만선FC) 0대 4패몸을 사리지 않는 거침없는 플레이그 무엇보다 치열한 승점 전쟁그리고 강력한 우승 후보와의 대결지난 경기(vs 경인축구회) 0대 11패쉼 없이 몰아치는 맹렬한 공격변함없는 위협적인 플레이그러나 두 번의 패배는 없다!찰나의 순간도 놓치지 마라승리를 결정지을 진짜 승부는 지금부터!!〈뭉쳐야 찬다〉 1월 10일 일요일 저녁 7시 40분 본방 사수!vod.jtbc.joins.com ​안녕하세요. 영하의 날씨가 계속되는 지금내일부터는 눈도 내리고 좀더 추워진다고 하네요~정말 걱정이네요 ~~​축구를 좋아하는 저로서는 뭉쳐야 찬다의 어리둥절? 한 레전드들의 캐미를 너무나 재미있게 시청하고 있는데요~​스포츠 역사에 한획을 그은 레전드들의 축구실력은 사실...기대했던 것 보다는 ㅋㅋㅋ 아니였지만..​점점 실력이 향상되는 것을 보는 것이 즐겁네요 ~~​ ​최근에 jtbc배 전국대회에 참가하는 어쩌다FC의 경기 모습들을 볼 수 있었는데요~~​​​매주 일요일저녁 7시 40분에 방송하는 ​​뭉쳐야 찬다​​이미 시즌1이 끝날 것이라는 시청자라면 누구나 알고 계실텐데요~~​​오늘은 개인적으로 좋아하는 jtbc의 예능프로그램뭉쳐야 찬다 시즌2 제작 소식 을 전해드릴가 해요 ~~​ 확정된 것이 아니며~제작 논의중이라고 밝혀!!대부분의 기사나 혹은 피셜에 의하면 코로나의 영향도 있지만, 추운 겨울의 날씨와 경기장 외부 노출  및 코로나때문에 촬영이어려움도 있기 때문이라고 하는데요~~​※사실 확인 된것 아니여서 다행이라는 생각이 듭니다. ​​ 이번주 1월 10일 방송 예정 출처: jtbc ​​​개인적으로 프로그램 명과 같이 축구를 소재로 계속 진행되었으면 하는 것이 저의 바램입니다.​농구는 ㅜㅜ전 축구를 더 좋아하니까요 ~~​최근 손흥민 선수의 활약과 더불어 축구의 인기가 더욱더 늘어나고 있기에​​​ ​​​​​종목을 바꾸는 것은 굉장히 모험이 아닐가...합니다. ​농구를 싫어해서가....아니라.....한순간 눈을 뗄수없는..축구라는 종목이.....더 재미있지 않을가하는,,,​작은 바램이자 시청자의 한명으로서 ... 기대하고 있습니다. ​이번주도 너무 기대가 되네요~~미스터 트롯 출연자들과 연합? 으로 상대한다고 하는데요~~이번주도 꼭 본방사수 하겠습니다. ​​감사합니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ﻿농구를 사랑하시는 서울시민여러분!2017 서울시민리그(S-리그) 농구리그 참가접수가 진행중입니다.6팀 이상 모집이 되면 지역리그가 가능한데요!인기가 많은 농구리그는 이미 12팀이 모집된 자치구도 많습니다 ^^곧 마감될 자치구도 많네요!꼭 거주하시는 지역구가 아니셔도 운동하실 시간, 장소가 맞으시다면(경기 일정/장소 확인)다른 자치구에서도 참여가능하십니다. 농구를 사랑하시는 활기찬 서울시민여러분들의 많은 관심과 참여를 기다립니다 ^^서울시민리그(S-리그)에서 만나요![성인 남자 농구 레슨] A반 99회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 남자 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.7.7 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 5명- KMH : 참석1 / 불참0 / 만료8- CBS : 참석3 / 불참0 / 만료8- LWS : 참석3 / 불참0 / 만료8- YHJ : 참석4 / 불참0 / 만료4- SJ : 참석3 / 불참1 / 만료4※ 체온 모두 정상​불참 : 1명- JWJ : 참석0 / 불참1 / 만료8(코로나 연기)※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 10분 : 기본 5가지(2명씩), 러닝패스- 레이업 20분 : 오른손, 왼손, 컷 레이업- 드리블 20분 : 러닝 드리블(코트 돌기, 순발력)- 휴식 10분 - 슛 20분 : 슛폼교정(자유투), 캐치앤슛(페이크)- 전술 0분 : - 경기 20분 : 3대3- 개인 연습 10분 ​​■ 피드백​- KMH :레이업은 이제 확실히 감을 잡으신 느낌입니다. 왼손도 이제 할 줄 아시나 아직 실제 경기에서 쓰기에는 더 연습이 필요합니다. 경기에 사용하시려면 연습을 많이 해야 자연스럽게 나올 것입니다. 그래도 시도하는 모습이 아주 좋았습니다. 자유투는 이제 감을 잡으신 느낌이에요. 어색한게 당연합니다. 그 어색함을 연습으로 친숙하게 만들어야 합니다. ​- CBS : 레이업도 이제 어느정도 감을 잡은 느낌입니다. 팔 동작이 아주 자연스러워졌어요. 패스도 많이 발전했으나 아직 어색함이 조금 보여요. 받는 사람이 편하게 패스해주시길 바래요. 슛은 폼이 워낙 좋아서 감만 잡으면 될것 같아요. 하체를 더 사용해주시고, 포물선을 높혀주세요. 매주 블락슛이 인상깊습니다. ​- LWS :확실히 몸이 올라오신게 느껴져요. 모든 동작이 가볍고 경쾌합니다. 레이업은 좋은데 가끔식 타이밍이 안맞는게 있어요. 슛은 점프슛 하실때 몸이 많이 밀려요. 밀려도 상관없으나 균형을 잡는게 슛은 굉장히 중요합니다. 자유투도 트라우마를 없에기 위해 편안한 마음으로 슛 연습을 해주세요. ​- YHJ : 점점 경기 운영이 부드럽고 안정적으로 발전하고 있어요. 이번에 큰 실수도, 어색한 부분도 없었습니다. 반면 어려운 터프샷도 잘 넣어주시더라구요. 왼손 레이업은 아주 좋으나 오른손 레이업은 아직 어색합니다. 자유투는 아직 양 발에 고루 균형을 잡지 못하고 기울어져 있어요. 거기다 슛 쏘실때 이마에 닿는 점은 개선해주세요. ​- SJ :림 어택(골대로 돌파)가 아주 좋아요. 왼쪽 돌파 후 레이업 마무리가 굉장히 좋습니다. 다만 아쉬운점이 짧은 3대3은 위력적이나 5대5에서는 드리블이 안되서 효과가 떨어질 것으로 판단됩니다. 드리블을 계속 인엔아웃 형태로 하고 계셔서 속도를 내기 어려운 드리블입니다. 슛은 본인 생각보다 힘을 많이 빼주셔야되요. 항상 편안한 마음으로 여유있게 가볍게가 슛의 포인트 입니다. ​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​        여준석생년월일 : 2002년 3월 19일(19살)출신학교 : 용산고 재학 중포지션 : 포워드, 센터키 : 203cm등번호 : 22번초등학교때부터 190cm, 중학교때 2m가 넘어큰 키로 주목을 받은 여준석 선수​ ​용산중 시절부터 시원한 덩크를 꽂아 넣으며농구를 시작한지 1년만에 소년체전 결승전에서50득점 34리바운드를 기록했습니다​ ​중등 무대를 박살내고 용산고에 진학한 여준석​뛰어난 피지컬과 운동능력으로 2018년 연맹회장기 결승에서 3점슛 7개포함 37득점21리바운드를 기록했습니다​ ​여준석 선수는 고등학교 2학년때 이현중 선수가 있는 호주 NBA 글로벌 아카데미로 떠났어요​ ​호주 NBA 글로벌 아카데미 캠프에서 MVP로 뽑히며좋은 모습을 보여주었지만, 코로나19로다시 한국으로 돌아와야 했습니다​ ​ 대한민국 농구 국가대표로 선발된여준석 선수  여준석 선수는 한국 농구 역사상 여섯 번째 고등학생 국가대표로 선발되어 더욱 화제를 모았습니다​ ​2021년 국제농구연맹(FIFA) 아시안컵 예선에참가한 대한민국 농구 국가대표​ ​여준석 선수는 인도네시아전 A매치 데뷔에 이어 두 번째 경기에서 선발 출격했는데요​ ​여준석 선수는 23점 6리바운드를 기록했습니다​ ​한국 농구 국가대표팀은 인도네시아를 꺽고 2021 국제농구연맹(FIFA) 아시안컵 본선에진출하게 되었습니다​ ​이날 경기 후 서강준 닮은 농구 국가대표로 팬들의 눈길을 끈 선수가 있었습니다​ 넘사벽 비주얼 여준석 선수돋보이는 외모로 여심은 물론 남심까지 홀린여준석 선수​ ​아이돌급 비주얼도 비주얼이지만 훌륭한 농구실력을 갖춰 더욱 인기폭발 중 입니다​"아이돌 센터급 비주얼 여준석 선수"​ ​여준석 선수 비주얼에 난리난 네티즌들의 반응 ​ 왜 서강준이 농구하고있냐?​한국 농구를 되살릴 사람이 이친구인가?​잘생겼는데 비율도 사기에 운동도 잘하니 이런 사기 캐릭터가. . ​이 세상의 정의는 죽었습니다​이름도 멋있네. . .​​여준석 선수는 U-19(19세 이하) 농구 국가 대표팀에도 합류하게 됩니다​ ​여준석 선수의 형 여준형선수는 고려대 농구부로198cm의 센터,파워 포워드로 활약중입니다​ 출처-여준형선수 인스타그램​여준형 선수도 굉장한 비주얼의 소유자이시네요​ 출처-여준형선수 인스타그램​여준석 선수의 활약으로 한국 농구의 부흥을 바래봅니다!​ ​​​​ ​ 안녕하세요~ 맥스체대입시학원 청주교육원입니다!다들 새학기가 시작되어 열심히 학교생활을 하고 있을거라 생각합니다그리하여!! 우리 맥스에서 3X3농구대회를 준비해 보았는데요~농구대회 개요 및 포스터를 아래에 안내하였으니 많은 관심 부탁드리겠습니다~!! 2021 맥스체대입시학원(前드림체대입시)배 3X3 농구대회            1.대회명 : 2021 맥스체대입시학원(前드림체대입시)배 3X3 농구대회    2.일  시 : 2021년 3월 28일(일)    3.장  소 : 맥스체대입시학원 실내 농구코트    4.참가종별 : 고등부(학년 무관)    5.주최-주관 : 맥스체대입시 청주교육원    6.후  원 : 드림팀바스켓볼    7.참 가 비 : 팀당 2만원 (계좌 : 김용빈 새마을금고 9002-1901-7435-0)    8.참가자격 : 청주시 관내 재학중이거나 거주하고 있는 고등학생(학교 무관) ※ 선수출신 참가 희망시 문의바람(고등학교 선수출신 참가불가)    9.팀 구 성 : 각 팀 최대 4인으로(후보1 포함) 구성    10.경기방법 : FIBA 3X3 룰을 적용하며 3:3 조별 리그전 후 각조 1,2위 토너먼트    11.참가신청 : 카카오톡(카카오톡아이디 hero11) 친구신청 후 참가신청서 모바일수령 후 제출 ※ 문의사항 역시 카카오톡으로 보내주세요    12.신청 마감 및 대진추첨 : 3월 14일까지 참가신청 및 입금 완료 된 선착순 12팀(상황에 따라 변경 될 수 있음.)    13.시상내역     1위 상금 30만원     2위 상금 10만원    14.부상선수 발생시 주최측에서 일체 책임지지 않음을 알려드리며 예방을위하여 공제조합을 안내해드리니 참고바람니다 . 스포츠 안전재단:1899-0547     15. 코로나 사태로 인해 경기 시간은 대표자 단체 카톡방을 만들어 조별로 각기 다른 시간에 진행 할 예정입니다. 선수들은 경기 시간 외에 출입이 불가하며 선수 외에 감독 및 가족, 지인들은 절대 실내에 출입이 불가하니 양해 부탁드리겠습니다.    지난 25일입니다. 창원 팔룡중학교 실내체육관에는 일요일임에도 공 튀는 소리와 “와! 와!” 하는 사람들의 함성이 요란했습니다. 바로 경남이주민노동복지센터에서 주최한 제2회 몽골이주민 농구대회가 열렸기 때문입니다. ▲ 이날 첫 경기인 울산팀과 대구대학팀의 경기입니다. 점프볼로 시작을 하는 순간 선수들이 긴장을 하고 있군요.오전 9시 30분쯤 실내체육관에는 한 달 여전 결성된 경남지역 몽골교민회인 ‘톨가’ 회원 10여 명이 모여 행사준비를 하고 있었습니다. 특히 이날은 몽골 독립일 하루 전날이어서 우리 몽골 이주민들에겐 의미 있는 날이기도 했습니다.그래서 체육관 무대 쪽에는 게르 내부 시설물들을 설치하고 한쪽 가장자리엔 심판석을 설치하고 그 옆엔 행사를 진행하는 데 필요한 물품들을 배치해 놓았습니다.그리고 뒤편엔 스탠드가 있었는데 10시가 넘자 전국에서 모여든 선수들과 우리지역 몽골 이주민들이 서서히 모여 앉기 시작했습니다.심판석 옆에는 이번 농구대회 참가팀의 신청을 받는 접수처가 있었는데 우리 교민회 ‘톨가’ 회원들이 이 일을 맡았습니다.원래 10시부터 경기를 시작하기로 했는데 서울팀과 울산팀이 늦게 도착하는 바람에 더 지체할 수 없어 10시 30분쯤 대진표를 짰습니다. 이날 참가팀은 12팀입니다. 창원1팀과 2팀, 그리고 대구와 대구대학, 이렇게 두 지역은 2개 팀이 출전을 했고 나머지 울산과 서울, 광주, 부산, 김해, 남지, 양산에선 각 1개 팀이 구성되었습니다. 심판은 경남대생 8명이 맡아 도와주었습니다. ▲ 이날 첫 경기인 울산팀과 대구대학팀 경기 점프볼.11시 30분, 20여 명의 선수와 응원단이 모인 가운데 대구대학팀과 울산팀의 경기를 시작으로 이날의 몽골이주민 농구 열전은 본격적으로 시작되었습니다. 매 경기마다 자기 지역의 팀이 이기면 관중석에선 환호성이 터져 나왔습니다.저는 창원1팀을 응원했는데 첫 경기에서 지는 바람에 낙담을 했지요. 그런데 제가 스태프인지라 대놓고 우리 팀을 응원하지 못하고 겉으로는 어느 팀이건 골만 들어가면 “골!”하고 소리쳤습니다. 별로 스포츠를 좋아하지 않았었는데 어쩐지 이날은 ‘광팬’이 된 듯한 느낌이 들었습니다. 플라스틱 물병 2개를 세차게 부딪히며 양발을 굴리며 열광하는 제 모습을 남편이나 우리 아이들이 보았으면 손가락을 머리 옆에 대고 빙글빙글 돌렸을지도 모릅니다.어쨌든 농구 경기를 보면서 스트레스가 확 풀리는 듯했습니다. 몇 경기 하지 않아 점심시간이 되었습니다. 우리는 몽골 식당에서 출장 판매한 호쇼르(양고기로 속을 해서 만든 큰 만두)와 보즈(몽골만두), 수태차(몽골전통차)를 시켜먹으며 오후에 계속될 경기를 기다렸습니다. ▲ 제가 이번 농구대회에 대해 경기진행 상황에 대해 설명을 하고 있는 모습입니다.제가 농구 경기 규칙이나 대진 규정을 잘 모르긴 합니다만 오전에 졌던 창원 1팀이 이상하게 다시 시합을 하더니 준결승까지 올라가는 것입니다. 일종의 패자부활전을 통해서 올라간 것으로 이야기를 들었습니다만 어쨌든 제가 응원한 팀이 첫 패배를 딛고 승승장구하며 올라가니 기분이 좋았습니다.1차전이 끝나고 2차전이 시작하기 전 2시쯤 개회식을 열었습니다. 이 자리엔 경남이주민센터 이철승 대표께서 개회를 선언하고 멋진 경기를 하고 즐거운 하루를 보내라고 이야기했습니다. ▲ 창원2팀의 한 선수가 단독드리블을 하고 있습니다. 열심히 응원을 했었는데 창원2팀은 1차전에서 떨어졌지요.이어서 경남몽골교민회 대표인 에르덴 바야르 씨가 축사를 통해 “전국에서 이렇게 많은 팀이 참여해줘 고맙다. 즐거운 시간을 보내라”며 인사를 하고 “톨가(경남교민회 이름)가 생긴지 얼마 되지는 않았지만 모임이 활성화되고 있다. 많은 분의 참여를 바란다”며 우리 모임을 홍보했습니다.이어서 몽골 애국가를 제창하는 순서가 되었는데 애국가가 흘러나오던 중 갑자기 컴퓨터가 다운되는 바람에 제 스마트폰으로 다시 틀어 제창하게 되었지요. 그런데 참 난감한 일이 벌어졌습니다. 엄숙히 진행되어야 할 애국가 제창인데 제 스마트폰에서 애국가가 한창 잘 흘러나오던 중에 ‘카톡’ ‘카톡’하는 소리가 튀어나온 것입니다. 카카오톡을 켜논 상태에서 애국가를 틀었던 것입니다. ▲ 우승트로피와 금 은 동메달들. 어느팀에게 영광이 돌아가게 될까요.사람들은 애국가를 부르면서 여기저기서 웃기도 하고 ‘카톡’ ‘카톡’을 추임새로 넣어 부르기도 하였습니다. 얼마나 우스웠는지…. 태어나서 처음으로 애국가를 부르며 웃었던 것 같습니다.이어서 2차전이 시작되었습니다. 우리 창원1팀은 패자부활전에서 상대팀을 이기고 올라갔는데 실력이 갑자기 두 배 상승된 듯했습니다. 진작에 좀 잘하지 싶기도 했는데 오히려 한 번 지고 나니까 자존심 때문에 그런지 더 잘한 게 아닌가 싶습니다.창원 1팀은 3등을 했습니다. 대구팀과 3, 4위전을 펼쳤는데 경기 도중 대구팀이 심판의 판정에 불복하고 경기를 포기하는 바람에 썩 내키지 않는 3등을 하게 되었습니다.결승은 서울팀과 광주팀이 맞붙었습니다. 서로 어깨를 부딪히기도 하며 격렬하게 경기를 펼치며 실내체육관을 열기로 가득 채웠습니다. 용호쌍박의 경기를 펼친 듯했는데 결과는 21대 16, 서울팀의 승리로 돌아갔습니다.경기를 모두 마치니 밤 10시가 넘었습니다. 행사장 청소를 마치고 돌아오니 12시가 다 되었습니다. 이날 집에 와서 10분 만에 잠이 들었습니다. 아마 지금까지 중에서 최단 시간에 잠이 든 날일 겁니다. 그래도 의미 있는 행사를 진행하면서 보람된 하루였습니다.체육관을 빌려주신 팔룡중학교에 감사의 말씀을 드립니다.▲ 2020 스타와 함께하는 랜선 희망농구 자선경기 포스터 사단법인 한기범희망나눔은 오는 9월 19일 토요일 오후 1시 30분 의정부체육관에서 희망농구올스타조직위원회 주최, 사단법인 한기범희망나눔 주관, 대한민국농구협회, KBL, WKBL, 의정부시, 의정부시체육회의 후원으로 심장병어린이돕기 ‘2020 스타와 함께하는 랜선 희망농구’ 자선경기를 무관중으로 개최한다.‘2020 스타와 함께하는 랜선 희망농구’ 자선경기는 코로나19 영향으로 인한 비대면 무관중 경기 진행을 하여 유튜브 한기범의 뻔한농구, 네이버 TV, 아프리카TV등 플랫폼 송출로 경기장에 오지 못하는 관객을 위해 생중계를 진행하며, 경기장에 있지 않아도 함께 경기와 나눔을 즐길 수 있는 자선경기를 진행 할 예정이다.‘2020 스타와 함께하는 랜선 희망농구’ 자선경기에서는 연예인들과 농구올스타 선수들이 참가해 경기를 펼치게 될 것이다.사랑팀 출전 선수로는 전 농구선수 박광재, 방성윤, 김민섭, 전태풍, 노승준, 김광원 그리고 한기범이 함께 뛰며, 연예인 선수는 권성민, 상추, 쇼리와 심지호가 참여한다. 희망팀 출전 선수로는 전 농구선수 하승진, 이항범, 석종태, 김동우, 이현승, 박성진이 함께 뛰며, 연예인 선수로는 김영준, 박재민, 서지석, 베이식과 오승훈이 참여한다.‘2020 스타와 함께하는 랜선 희망농구’ 자선경기는 농구경기 외에도 다양한 이벤트가 준비되어 있다. 경기 시작 전 까지 진행되는 응원이벤트는 SNS나 유튜브 한기범의 뻔한TV에 ‘2020 스타와 함께하는 랜선 희망농구’를 응원하는 글이나 사진을 업로드하면 추첨을 통해 푸짐한 상품을 제공한다. 그리고 경기 당일 하프타임에 펼쳐지는 간단한 퀴즈문자이벤트와 집에서 관람하는 집관이벤트를 통해 경기장에 오지 못하는 관중들과 함께 소통할 예정이다. 그리고 본 행사의 축하공연으로는 박상민, 써드아이, 레이디돌, 김민채가 공연을 펼칠 예정이다.‘2020 스타와 함께하는 랜선 희망농구’ 자선경기의 수익금은 어린이 심장병 환우의 수술비에 지원된다.한기범희망나눔은 어린이 심장병, 다문화가정 및 농구꿈나무들을 지원하고 있다.http://www.hkbc.kr/news/articleView.html?idxno=21896​ 한국 여자농구가 12년 만에 자력으로 올림픽 본선 무대에 복귀했다. ​이문규 감독이 이끄는 한국은 9일(한국시간) 세르비아 베오그라드에서 열린 2020 도쿄올림픽 여자농구 최종예선 B조 중국과 경기에서 체력열세로 60-100으로 크게 졌다. ​그러나 이어 열린 경기에서 스페인이 영국을 79-69로 물리치면서 한국, 중국, 스페인, 영국 4개국 중 상위 3개 나라에 주는 올림픽 본선 티켓을 획득했다. ​3위로 일본 도쿄 올림픽에 참가를 하게 되었다.​   스페인이 코리아를 구해준 것이다.​우리나라는 전날 영국을 82-79로 제압, 3위(1승 2패)로 이번 대회를 마쳤다. 3승의 중국과 2승 1패의 스페인이 올림픽 본선에 함께 나간다. ​한국 여자농구가 올림픽 본선에 진출한 것은 2008년 베이징 대회 이후 올해가 12년 만이다. 2012년 런던과 2016년 리우데자네이루 대회에는 최종 예선을 통과하지 못했다. ​한국은 이날 희망이지만 중국을 꺾었더라면 자긍심으로 올림픽 본선에 메달 꿈을 갖고 나갈 수 있었다. ​   영국을 82-79로 이기고 난 후 한국여자 농구팀 그러나 전날 영국을 상대로 접전을 벌인 여파로 체력이 소모되어 초반부터 크게 밀리는 경기를 했다. 전반을 24-47로 크게 뒤진 한국은 3쿼터가 끝났을 때는 44-71로 점수 차가 벌어져 역전을 더이상 기대하기 어려운 상황으로 내몰렸다. ​강아정(KB)이 17점으로 가장 많은 득점을 올렸지만 결국 중국에 40점 차 참패를 당한 우리나라는 이어 열린 스페인-영국 결과를 보름달 처다보듯이 기다려야 하는 처지가 됐다. ​이 경기에서 스페인이 이겨야 우리나라는 12년 만에 올림픽 본선에 나갈 수 있었다. ​다행히 스페인이 경기 내내 영국을 압도한 끝에 10점 차 승리를 따내면서 한국은 2008년 베이징 이후 12년 만에 올림픽 코트를 다시 밟게 됐다. ​올림픽에 참가만해도 영광이다.​◇ 9일 B조 전적​한국(1승 2패) 60(13-19 11-28 20-24 16-29)100 중국(3승)스페인(2승 1패) 79(18-16 22-14 20-19 19-20)69 영국(3패)​4개국 가운데 영국은 3패로 탈락했다. 　'한·일 챔피언 자웅 가리자!'　한국과 일본의 남자프로농구 자존심을 걸고 지난 시즌 양 리그 챔피언 전주 KCC와 일본 오키나와 골든 킹스가 2차례 맞붙는다． 첫 경기는 20일 일본 오키나와에서 치르고 장소를 옮겨 27일 전주에서 두번째 대결을 벌인다．　한·일 프로농구 챔피언전은 2006년 시작해 올해가 4회째다． 2008년 대회를 제외하고는 나란히 1승1패씩을 기록했다． 지난 2008년 대회에서는 원주 동부가 1·2차전을 모두 이기며 한국농구의 우수성을 입증했다．　KCC는 승패를 떠나 한국 농구의 자존심을 세우겠다는 다짐이다． 일본 프로농구 bj리그가 국내프로농구보다 용병의 수준이 높은 것은 사실이지만 한치라도 물러설 마음이 없다． KCC의 현재 전력은 승리를 장담할 수 없는 처지다． 허재 감독이 동아시아 대회와 아시아농구선수권 참가로 인해 팀을 비웠고 팀의 주축인 하승진은 부상에서 회복해 몸을 만들기 시작한지 얼마 되지 않았다． 새로 영입한 용병들과의 호흡도 아직은 부족한 감이 있다． 14일 일본으로 출국해 일본 프로농구팀과 연습경기를 치르며 실전능력을 키우고 있지만 아직은 워밍업 단계다．　역대로 한국농구는 일본에 우위를 보여왔다． 용병들의 수준 차이가 있고 챔피언전이 친선경기의 성격이 짙어 몸을 던져 승부를 가릴 경기는 아니다． 그렇지만 한·일간의 미묘한 분위기 때문에 패배는 팀이나 팬들에게나 개운치 않은 맛을 남긴다．　KCC는 몸과 전술 등은 덜 됐지만 귀화선수 전태풍(토니 애킨스)이 가세하면서 공격력이 한결 업그레이드 됐다． 아직 팀 플레이에 완전히 녹아나지는 못했지만 전태풍의 1대1 돌파능력과 넓은 시야로 공격의 활로를 뚫는 능력은 국내 선수 중 최고로 평가받고 있다．　승패와 상관없이 전태풍과 하승진, 추승균, 마이카 브랜드, 강병현 등 KCC 베스트 5가 어떻게 조화를 이뤄 활약하느냐가 관전포인트다．  오키나와(일본) | 이환범기자 white@SK나이츠 레드데이 이벤트 안내!            [THE RED MARKET 참가자 모집(11/27)]*일시 : 11월 27일(일) vs 전자랜드, 입장 ~ 경기 종료 시*장소 : 잠실학생체육관 2층 복도 일대*참가비 : 참가 인원 2인 기준 5,000원(테이블, 경기 관람 티켓 2매 제공)*접수방법 : 아래 참가 신청 양식 작성 후 메일 접수(seojung90@nate.com) / 자체 심사 후 11월 25일(금) 개별 연락*우선 참가품목 : 핸드 메이드(수공예품), 팬아트, 농구 관련 물품*참가 제한품목 : 음식물, 상업 용품, 캐릭터 용품, 기타 구단과 맞지 않는 상품 제외*문의 : HSCOM 류서정 대리(seojung90@nate.com)*참가자 마켓 운영 관련 세부 안내는 참가자 확정 후 개별 연락드립니다. **궁금해요!1) 자리 배정은 어떻게 해주시나요?   - 일괄 추첨 배정(THE RED MARKET 개장 30분 전) 해드리며, 지정된 구역 외에서 물건을 팔거나 자리를 펼 수 없습니다.2) 참가비는 환불될 수 있나요?   - 참가비 입금 후 환불은 불가합니다.  [참가 신청 양식]1. 참가자명2. 연락처3. 플리마켓 참여경험 유 / 무4. 블로그/SNS 주소5. 판매 품목(팬아트 / 농구용품 / 액세서리 / 의류 / 잡화 / 기타(품목 표시))6. 세부 품목 소개 및 가격대각 품목 당 사진 첨부 필요(3장 이상)서울 SK 나이츠 승리의 날!!!홈구장에서 열리는 경기인 만큼 반드시 이김!!!관객이 직접 기증할 물품을 가져오시면 선착순 50명께 선물(기념품) 드립니다. (2층 로비)참고하시고 낼 잠실학생체육관에서 뵙겠습니다.나는 할 수 있다! 펜싱의 박상영 선수의 시투도 함께 합니다.  어서와어서와~http://sports.news.naver.com/basketball/news/read.nhn?oid=065&aid=0000132213SK나이츠 ‘레드 데이’ 이벤트 시행, 네이버 스포츠팬들이 직접 참여하는 “더 레드 마켓(플리 마켓)” 운영 올림픽 금메달 리스트 박상영 시투 [점프볼=곽현 기자] 서울 SK나이츠 프로 농구단(단...sports.news.naver.com■ SK나이츠 공식 홈페이지http://www.sksports.net/Knights/■ SK나이츠 공식 페이스북http://www.facebook.com/skknights■ SK나이츠 공식 트위터​​https://twitter.com/sk_knights■ SK나이츠 공식 네이버 포스트 http://m.post.naver.com/my.nhn?memberNo=23041922&navigationType=push서울 SK 나이츠 팬 리포터 3기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020-2021 KBL 유소년클럽 농구대회 IN 양구가2월 19일(금)부터 2월 21일(일)까지 개최됩니다.올해로 14회째를 맞이하는 본 대회는KBL 10개 구단이 운영하는 유소년클럽 팀 중고양 오리온, 안양 KGC를 제외하고최종 선발된 35개 팀이 참가하는국내 최대 규모의 유소년 농구 행사인데요.U10, U11, U12, U15, U17 결승 경기가SPOTV와 SPOTV 유튜브를 통해 생중계 됩니다.2020-2021 KBL 유소년클럽 농구대회 IN 양구농구팬 여러분들의 많은 관심 바랍니다. 2020-2021 KBL 유소년클럽 농구대회 중계 일정일자시간경기중계 채널2월 21일(일)11:00U10 결승캐스터 : 이승현해설 : 김도수뉴미디어생중계2월 21일(일)12:00U11 결승캐스터 : 이승현해설 : 김도수뉴미디어생중계2월 21일(일)13:00U12 결승캐스터 : 이승현해설 : 김도수뉴미디어생중계2월 21일(일)14:00U15 결승캐스터 : 이준혁해설 : 김동우SPOTV2생중계2월 21일(일)15:00U17 결승캐스터 : 이준혁해설 : 김동우SPOTV2생중계PC & 모바일은스포츠 전문 쇼핑몰     All Day Sports, #SPOTV[분당기자] 성남시 지적장애인 농구 ‘급성장’    성남시 지적장애인 농구가 급성장을 거듭하고 있습니다.  성남시한마음복지관 지적농구팀은 14일, 펼쳐진 ‘제2회 경기도장애인농구협회장배 지적장애인농구대회’에 참가해 우수한 기량으로 결승전에 진출해 도내최강팀 고양시에 이어 준우승을 차지했습니다. 이는 지난대회 5위에서 일약 3계단을 건너뛴 대단한 성과로 나타난 것인데요. 야탑동 소재 한마음복지관 체육관에서 열린 이 대회는 경기도장애인체육회(회장 김문수 도지사)가 주최하고 경기도장애인농구협회(회장 정기영 시의원)가 주관했으며 대한장애인농구협회, 성남시장애인농구협회, 성남시한마음복지관, 성남시장애인농구협회, 바른세상병원이 후원하고 성남시장애인체육회가 협찬했습니다.   ▲ 준우승을 차지한 성남시지적장애인농구팀    개회식은 대한장애인농구협회 신인철 전무이사를 비롯해 성남시 박상복 보건복지국장, 성남시한마음복지관 이정주 관장, 성남시장애인체육회 박정호 운영과장, 무지개동산 예가원 정권 원장, 성남시장애인학부모회 김미종 회장, 성남시장애인골프협회 현명광 회장, 성남시장애인농구협회 이준배 회장, 성남시장애인수영연맹 전상원 회장 그리고 전 국가대표 농구스타 우지원 씨와 장애인농구 선수와 가족, 관계자 등 300여명이 참석했으며, 이번 대회는 성남시와 고양시, 수원시, 용인시, 의왕시 등 5개 팀이 참가했으며 5개 팀이 두 개 조로 나뉘어 승부를 가르고 이어 조별 승자 팀이 결승전을 치루는 방식으로 진행되었습니다.   ▲ 제2회 경기도장애인농구협회장배 지적장애인농구대회 개막식    경기 결과, A조 예선 첫 경기를 벌인 고양시와 용인시 경기에서는 고양시가 월등한 기량 차이로 용인시에게 단 2점만 내주는 48대 2로 승리에 결승에 안착했습니다.   B조에서는 성남시가 첫 경기에서는 수원시를 54대 14로 이겼으며 두 번째 경기에서는 의왕시를 21대 6으로 따돌리면서 결승에 진출했고, 이어 오후에 열린 결승에서는 성남시와 고양시가 맞붙어 성남의 주포인 박세준 선수가 고양시의 수비벽에 철저히 마크 당하면서 1쿼터에서 15대2대로 고양시가 월등히 앞서 나갔으며 2쿼터에서는 성남시가 다소 추격하는 양상을 보이면서 8점을 쫓아갔고 고양시는 4점에 머물려 19대10으로 좁혀졌지만 성남시의 추격은 더 이상 힘을 발휘하지 못했고 3쿼터 34대19로 벌어지기 시작하면서 마지막 4쿼터에서는 막판 3점 슛으로 뒷심을 발휘했지만 결국, 47대30으로 17점 차로 고양시가 우승을 차지했습니다.   이로써 이번 대회는 고양시 우승, 성남시 준우승, 수원시와 의왕시가 공동 3위를 기록했고, 대회 이후 발표한 최우수 선수상에는 고양시 김용진 선수가 신인 선수상에는 성남시 민현식 선수가 뽑혔습니다. 대회를 성공리에 마친 경기도장애인농구협회 정기영 회장은 “승패를 떠나 따뜻한 경쟁으로 화합을 다지고 우리도 할 수 있다는 자신감과 패기를 보여준 대회였다"면서 "지적장애인농구대회가 장애인 스포츠 문화 활성화를 이끌어 가는 역할을 하게 될 것"이라고 평가했습니다.    ▲ 경기도장애인농구협회 홍보대사에 위촉된 우지원씨와 정기영 회장   한편, 경기도장애인농구협회는 이날 대회에 앞서 우지원 전 국가대표 농구선수를 홍보대사로 임명했으며 변준성 부회장과 이승후 이사에 대한 인준패 수여식도 함께 했습니다.       여름여름여름여름~ 아~아!!!! 여름이다.  따뜻하다 못해 뜨거운 여름이 왔습니다!! 여름이되면 농구의 계절이죠.  여기저기서 3on3 길거리농구대회가 열립니다. 더운날씨에 땀흘리다 쓰러질지언정 열심히 뛰는 뛰는 선수들의 열정과 열기는 정말 이루 말할수가 없습니다.  그맛을 아는 사람은 길거리농구대회에 설레게 되죠^^ 3on3 길거리농구대회의 참맛을 아시는 분은 손?! 황금주말이죠!! 토,일,월 요일을 연달아 쉴 수 있는 꿀같은 휴일. 토, 일요일 당직으로 지칠때로 지친 몸을 이끌고 창원으로 갔습니다.  창원 LG가 창원종합운동장 만남의 광장에서 휘센컵 3on3 농구대회를 4일(토)~6일(월)까지 열고 있어 모처럼 휴일을 맞이하여 그 열정을 느끼고자 달려갔습니다.  우리 인터하이에서도 한팀이 나가 본선에 올라 응원도 할겸 GOGO!!  경상도 각지역에서 모인사람들, 서울에서 온 팀들도 있더군요^^  초등학생부터 일반부까지 참 다양한 사람들이 농구라는 공통된 관심사로 같은 마음으로 모여있다는게 신기하기도 했답니다.  다른팀들의 경기를 보며 응원도 해주고 감탄사를 터트리는 모습들이 비록 다른팀이지만 같은 것을 좋아하고 나누는 마음이 느껴졌어요.   오래간만에 느껴보는 3on3 농구대회의 열기에 설레였습니다. 내 심장이 두근두근~!!  두둥~!! 저희팀의 경기. 상대는 부산의 우현이와 행님들. 저희팀 후배들보다 나이나 경력면에서 훨씬 월등한 팀. 그래서 정말 많이 긴장했었다는 ㅠ 우현이와 행님들의 권우현선수는 친분이 조금있어 그의 농구에 대한 열정과 관심은 누구보다 잘 알고 있기에 후배들이 많이 배울 수 있는 경기가 되리라 생각하며 경기가 시작되었습니다^^   생각과 다르게 너무 잘뛰어주는 우리후배들. 오래간만에 3on3 농구대회에 참가하여 하는 모습을 보니 그동안 참 많이 컸구나 싶더군요;;  열심히 잘 뛰었지만 상대의 경험에서 나은 노련미에 1점차로 ㅠ 하지만 아쉬운만큼 자극이 될 수 있었기에 좋은 기회 였습니다.  2001년에 시작되어 벌써 11회를 맞이한 휘센컵 3on3 농구대회는 매회 많은 사람들이 참가하여 운영되고 있는데요. 올해 처음으로 초등부가 신설되었다고 합니다. 초등부 22개팀, 중등부, 고등부, 대학일반부 총 178팀이 참가한 대회였다고 하네요.  초등부 경기 정말 귀여웠습니다^^ 그리고 초등부를 응원하기위해 함께온 부모님들... 참 보기 좋더라고요.  예전에는 3on3 농구대회가 여름이면 참 많이 열렸었는데 요즘은 이전에 비해 점점 대회들이 줄고 있습니다.  농구를 사랑하고 함께 즐기고 싶은 농구인들에게 3on3 농구대회의 장들이 많아졌으면 하는 바람입니다.    ○ 대회 일시 : 2011. 9. 4(일) 09:00~18:00○ 장 소 : 공원관리사업소 내 체육관 및 야외 농구장○ 대 상 : 천안소재 고등학생(아마추어)○ 주 최 : 천안시 공원관리사업소(천안시 청소년수련관)○ 경기 방법: 토너먼트 3:3게임/게임당 소요시간 전후반 약14분※ 후보선수 포함 팀당 5명까지 참가신청 가능○ 참 가 비 : 무 료○ 우승자 시상.....[ 바우뉴스24 기사 원문 보기 ]  동구는 재능대학교 체육관에서제2회 동구청장배 농구 대회​를개최했는데요.  이번 대회는 농구 동호인들의화합과 우정을 다지면서그동안 갈고 닦은 실력을 겨루기 위한자리인데요, 대회장인 허인환 동구청장을 비롯한많은 내빈들이 참석하여 대회의 개최를함께 축하했어요!​​  ​이 날엔 클럽부 6팀 동호인 80여 명이참가한 가운데 5 대 5경기 예선 및 결선을토너먼트 방식으로 진행해열띤 경기를 진행했는데요,​결승전에서 와치아웃팀과 소주친구팀이맞붙어 최종적으로 '와치아웃팀' 이우승컵을 거머쥐었답니다!​​​​ 농구는 팀원과 함께 소통하는운동으로 협동심과 팀워크를배울 수 있는 큰 매력을가진 운동. 경기도 승패도중요하지만, 참가 선수 모두가서로 간의 우애와 친선을 굳게다지는 자리가 되기를기원한다.허인환 동구청장  ​  6월 11일(토) 한마음회관 실외코트에서 동구청소년문화존 6월공존 청소년길거리농구대회 "Dream Shoot"이 열렸습니다^^  청소년지도사로 일하기 시작하면서 가장 추진하고 싶었던 프로그램이라 길거리농구대회를 준비하는 시간과 진행하는 일은 언제나 즐겁고 신나네요.  중등부 16개팀, 고등부 16개팀 총 32개팀이 참가하여 농구대회가 운영되었는데요.  전날 밤 비가 많이 와서 걱정하고 실내체육관에서 하고자 준비를 했는데, 아침에 일어나니 마법처럼 날씨가 쨍~쨍!! 그래서 결국 실외코트에서 진행하기로하고 출~발!!  천막도 치고 테이블이며 의자도 나르고 남목청소년문화의집 동아리 연합 광끼와 함께 행사를 준비합니다.  모두들 늦지 않고 도착해서 몸을 풀고 있더라고요. 문자에 전화로 몇번을 확인한 효과일까요?^0^   간단하게 개회식을 가지고 대진 추첨을 시작으로 대회가 시작되었습니다.  우승을 향한 치열한 경쟁. 열심히 뛰는 청소년들을 보니 참 보기좋더라고요^^  뜨거운 태양아래 땀흘리는 모습들이 아름답더라고요.  많은 청소년들과 함께 땀흘리는 즐거운 시간이었습니다^^  경기결과는 중등부 우승 Hunter, 준우승 인터하이, 공동 3위 천재와아이들, suns / 고등부 우승 인터하이1, 준우승 이스트1, 공동 3위 스탤스, 이스트 2 가 차지하였습니다.  더운날씨 모두들 수고하셨습니다. 울산 농구의 미래가 밝다는 생각이 드네요^^ 모두 화이팅!!      한국, 중국, 일본 등 동아시아 4개국 8개 클럽팀 참가, 20일부터 5일 간 열전 펼쳐오리온, 중국 '선전 레오파즈', 일본'류큐 골든킹스', 중국(대만) '포이안 아키랜드'와 한 조시즌 준비 최종 점검과 아시아 명문 클럽 도약 두 마리 토끼 잡는다   ​고양 오리온 오리온스(단장 박성규)는 오는 20일부터 마카오에서 열리는 동아시아 농구 클럽 대항전 ‘슈퍼 에잇’(The Super 8)에 참가한다고 18일 밝혔다. ​이번 대회에는 한국, 중국, 일본 3개국의 리그를 대표하는 8개 클럽이 참가해 수준 높은 경기를 선보일 예정이다. 참가 팀들은 각 4개 팀씩 A조와 B조로 나뉘어 예선 리그를 치른 뒤, 각 조 상위 2팀이 플레이오프를 거쳐 동아시아 최강팀을 가린다. ​2015-2016 시즌 챔피언, 2016-2017 정규리그 2위에 오른 바 있는 오리온은 한국 농구를 대표하는 클럽팀으로 주최측의 초청을 받았다. A조에 속한 오리온은 20일 일본의 ‘류큐 골든킹스’와 첫 경기를 시작으로, 중국의 ‘선전 레오파즈’, 중국(대만)의 ‘포이안 아키랜드’ 등 각 리그의 강팀들과 준결승 진출권을 놓고 조별 예선을 치른다. 준결승전은 23일, 결승전은 24일 펼쳐질 예정이다. ​2017-2018 KBL 시즌 개막을 앞두고 마지막 담금질 중인 오리온은 이번 대회를 통해 조직력과 공격 전술의 완성도를 높이는 한편, KBL을 넘어 아시아의 명문 클럽으로 자리매김하겠다는 각오다.​일본에서 전지훈련 중인 오리온은 18일 귀국해 휴식을 취한 후, 19일 오전 인천공항을 통해 대회가 열리는 마카오로 출국할 계획이다. ​추일승 오리온 감독은 “해외의 강호들을 상대로 그 동안 준비한 전술을 시험해 볼 수 있는 좋은 기회”라며 “KBL을 대표하는 팀으로서 자존심을 걸고 화끈한 경기를 선보일 것”이라고 말했다. ​한편, 이번 대회는 한국의 SPOTV를 비롯해 중국을 비롯한 아시아 8개국, 13개 채널에서 중계할 예정이다.   팀명국가지난 시즌 성적주요 성적주요 선수고양 오리온 오리온스한국2위KBL League Champion – 02, 03KBL Champion – 02, 16문태종, 허일영, 최진수류큐 골든킹스일본2위Japanese BJ League Western Division Champion -09, 11, 14, 16Japanese BJ League Champion -09, 12, 14, 16류이치 키시모토, 힐튼 암스트롱, 아이라 브라운선전 레오파즈중국준결승Chinese CBL Champion -05Chinese CBA Semifinals -08, 09, 11, 14, 17케이스 랭포드, 리무하오, 마칙 람페포이안 아키랜드중국(대만)준결승Taiwanese SBL Regular Season Champion-12, 13, 14, 15, 16Taiwanese SBL Champion -12, 13, 14, 15더클라스 크레이튼, 신 친야오 ​ 미국 PGA 2부 투어 웹닷컴 투어에 참가한 NBA 스타 스테판 커리의 드라이버 스윙 분석 동영상 2018-08-09 웹닷컴 투어 대회인 엘리 메이 클레식에 참가한 농구 스타 스테판 커리가첫 날 보디 3개, 보기 4개를 묶어서 1오버 파인 71타를 기록 했다.후반 홀인 10번에서 시작한 커리는 초반에 약간 긴장한 모습으로 경기를 잘 풀지 못하다가 전반 홀들에서 버디를 잡아내면서 좋은 모습으로 경기를 마쳤다.190cm에 86kg의 거구이다.농구에서는 키가 작은 편인 포인트 가드나 슈팅 가드 정도의 사이즈이지만골프에서는 수퍼맨이다.그리 세게 스윙을 하지 않은 거 같은데도 어마어마한 스윙 스피드를 만들어내고 있다.625야드 약간의 다운힐 파5에서 드라이버를 치고 아이언으로 투온에 성공하는 괴력을 선사하기도 했다.1라운드 평균 비거리가 무려 327.5야드에 페어웨이 안착율이 61.5%에 다달았다.검은색 복장이 타이거 우즈를 연상케 하는 장면도 몇 번 연출이 되기도.....   타이거 우즈를 보는 것 같다. 타이거 우즈도 어렸을 때는 클럽이 탑에서 약간 크로스더라인을 했었는데 그 때 느낌이 난다. 물론 백스윙의 진행은 진화된 우즈의 모습이다. 너무 견고해서 놀라울 따름이다.   다운스윙으로 전환 하면서는 헤드가 약간은 가파른 느낌이들다가 내려오면서 다시 자리를 잡았다.가장 맘에 드는 것은 스파인 앵글이다. 타이거 우즈처렴 점프 하는 맛이 없이 안정적으로 몸을 움직이고 있다. 샤프트가 볼에 접근 하는 앵글도 나쁘지 않아보인다.손과 팔의 움직입도 좋다. 힙이 빠지지 않은 상태에서 어깨를 잘 닫아두고 볼에 접근을 하고 있기 때문에 클럽이 충분한 공간을 확보하고 있다.     갈수로 타이거 우즈 같다. 볼을 치고 나서의 동작이 압권이다. 일반 투어 프로선수들보다도 좋은 모습이다. 공간이 찌그러들지 않은 상태에서 클럽이 릴리스 되고 있다. 네이버 카페명: "더 스윙"(The Swing)카페 주소: http://cafe.naver.com/golfnation더 스윙 : 네이버 카페골프스윙,스윙,골프레슨,레깅,oj스윙,비거리,장타,스윙플레인,메케닉,드라이버,아이언,주니어골프,아마추어cafe.naver.com[성인 남자 농구 레슨] A반 100회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 남자 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.7.14 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 3명- JYH : 참석1 / 불참0 / 만료4- KDH : OT- KDK : OT​※ 체온 모두 정상​불참 : 7명- JWJ : 참석0 / 불참1 / 만료8- CBS : 참석3 / 불참0 / 만료8- KMH : 참석1 / 불참0 / 만료8- LWS : 참석3 / 불참0 / 만료8- YHJ : 참석0 / 불참0 / 만료4- SJ : 참석3 / 불참1 / 만료4- KDH : 참석0 / 불참1 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 20분 : 기본 5가지, 러닝패스- 레이업 20분 : 오른손, 왼손 레이업- 드리블 20분 : 볼핸들링, 제자리 드리블- 휴식 10분 - 슛 20분 : 슛폼교정(자유투), 비거리 늘리는 방법- 전술 10분 : 수비자세- 경기 10분 : 2대2- 개인 연습 0분 ​​■ 피드백​- JYH : 패스는 나쁘지 않으나 좀 더 연습이 필요합니다. 능숙하게 빠르고 정확하게 줄 수 있도록 해야 합니다. 레이업은 양 손 모두 양호한 느낌이에요. 다만 팔 자세가 어색해서 실제 경기에서 사용하기에는 아직 이른것 같습니다. 슛을 쏘실 때 전체적으로 몸에 힘이 많이 들어가요. 공 그립을 잡으실 때도 손에 힘이 많이 들어갑니다. 슛을 쏘실 때 오른쪽 어깨가 많이 올라가서 슛의 비거리가 짧은 느낌입니다. 항상 힘을 빼고 가볍게 쏴주세요. ​- KDH :전반적인 기본기는 있으시지만 감을 더 끌어올려야합니다. 패스는 정확도와 스피드가 부족하여 연습이 필요합니다. 특히 스핀도 제대로 걸리지 않고 있습니다. 레이업은 팔만 똑바로 하면 더 정확하게 하실 수 있을 것입니다. 드리블 하실 때는 하체가 약간 불안한 느낌이에요. 슛은 타점이 낮아서 눈썹 위치까지 올려주세요. 현재 하체와 상체 박자가 맞지 않아 슛의 타이밍이 조금 아쉽습니다. ​- KDK : 패스가 힘있고 빠른건 좋으나 정확도와 스핀은 조금 아쉽습니다. 레이업은 점프와 힘이 워낙 좋으나 레이업슛 하는 타이밍이 다소 늦어요. 점프에서 떨어질 때 레이업하고 있습니다. 좀 더 가볍게 레이업 해주세요. 드리블은 힘을 빼고 부드럽게 해주시면 더 좋을것 같아요. 점프슛은 너무 좋습니다. 그 이유는 점프가 워낙 좋아서 가볍게 쏘는 느낌입니다. 3점슛도 똑같습니다. 몸에 힘을 빼고 포물선을 위로 하여 던지면 가볍게 던질 수 있습니다. ​- KMH :​- CBS : ​- LWS :​- YHJ : ​- SJ :​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​​         안​녕하세요.청주, 오창 농구 교실             클린샷 농구교실 입니다.​아침과 밤에는 날씨가 꾀 춥습니다.감기에 걸리지 않게겉옷을 필히 입고 다니시면 좋습니다.​​10월17일 농구에 열정이 가득찬 분들이픽업농구에 참가해주셨습니다.​부족한 부분이 많이 있지만 채워 나갈 수 있도록신경쓰도록 하겠습니다.​              ​ ﻿​2016년 8월 14일 용인 실내 체육관PEC 봉담점 상봉초 레드식스팀 대회 참가 저희 선수단 친구들 멋진 자세로 개회식에 참석 하고 있습니다. 지금은 태극기를 보면서 국기에 대한 맹세과연 애들은 진정성을 느끼고 있겠죠...​대기중인 우리 친구들 오늘 총 경기수는 4게임 ^^  초등5학년인 아들의 토모농구            첫대회 참가했어요!!​         새롭게 오픈한 토모짐에서             말이죠 오픈기념으로            진행된 농구대회였죠​        이제 제대로된 클럽같은 분위기          심판들도 있고 제대로된 경기                   분위기였죠​         아들도 긴장된다며 많이 떨려               하더라고요 ~~~​      위치는 전농동 베스킨라빈스 건물4층          이고요 주차가 아쉽더라고요     SK 상가 주차장에 주차해야하는데          자리가 충분치 않아요           주차하기 힘들었어요 ㅠ      아이들 경기하는 모습을 잘볼수 있어서     좋았어요 경기내내 엄마가 더 흥분하고               재미있었답니다    제대로된 경기를 해서 그런걸까요?          아들도 농구에 푹빠지고              말았습니다 ㅎㅎ​     새롭게 단장된 농구코트에서 농구할        생각에 아들도 좋아하네요  ​ ​휠체어농구리그는 문화체육관광부가 후원하고 한국휠체어농구연맹이 주최하는 국내 최초의 장애인 스포츠 리그동아오츠카(주), 장애인 스포츠의 꽃인 휠체어농구리그에 참가 하는 선수단에 아낌없는 지원 약속​협약식은 최욱철 총재(한국휠체어농구연맹)와 대표 조익성 사장(동아오츠카)과양 기관의 임직원이 참석하여 진행 되었으며, 이번 후원 협약식을 계기로연맹은 동아오츠카에서 후원하는 음료를 공식 음료로 지정하여후원사의 적극적인 브랜딩 지원에 나서며 동아오츠카(주)는장애인 스포츠의 꽃인 휠체어농구리그에 참가 하는 선수단을 위해 아낌없는 지원을 약속 했다.​휠체어농구리그는 문화체육관광부가 후원하고 한국휠체어농구연맹이 주최하는국내 최초의 장애인 스포츠 리그이며, 2021시즌은 10월부터 6개팀이 3라운드 풀리그로 진행 된다.​한편, 한국휠체어농구 국가대표 선수단은 20년만에 패럴림픽 진출권을 획득하여이천 훈련원에서 또 하나의 기적을 만들기 위해 구슬 땀을 흘리고 있으며휠체어농구리그는 국민체육진흥기금 후원을 받아 시행하는 사업이다.​​[2021-04-09]  [원본기사보기] 한국휠체어농구연맹, 동아오츠카와 후원 협약식 체결(사)한국휠체어농구연맹(총재 최욱철)이 4월 9일(금) 동아오츠카(주)(대표 조익성 사장)와 서울 강남구 리베라 호텔에서 후원 협약식을 체결했다. 협약식은 최욱철 총재(한국휠체어농구연맹)와 대표 조익성 사장(동아오츠카)과 양 기관의 임직원이 참석하여 진행 되었으며, 이번 후원 협약식을 계기로 연맹은 동아오츠카에...cnews.beyondpost.co.kr ​  #KWBL #한국휠체어농구 #휠체어농구 #한국휠체어농구리그 #휠체어농구리그#동아오츠카 #후원 #포카리스웨트 #포카리스웨트후원 #후원협약 #이온음료#농구 #스포츠 #운동 #장애인스포츠 #장애인운동​ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​ 한국 시간으로 7월 29일 일요일부터 시작되는 2012 런던올림픽 남자농구. 세계랭킹 1위 미국과 2위 스페인, 3위 아르헨티나 등을 비롯해 총 12개 국가가 보름 동안 올림픽 일정을 치루게 된다. 올림픽 남자농구에 참가하는 팀들 중, 세계 농구팬들의 관심을 한 몸에 받고 있는 팀은 단연 미국이다. 미국 대표팀은 35살로 대표팀 내 최고령인 코비 브라이언트부터 2012년 NBA 드래프트 전체 1순위로 뉴올리언즈에 입단한 20살 데이비스까지 엔트리 전원이 NBA 소속이다. 그렇다면 다른 참가 국가에는 NBA 리거가 얼마나 포함되어 있을까? 세계랭킹 2위 스페인 - 5명파우 가솔(LA레이커스), 루디 페르난데즈(덴버), 호세 칼데론(토론토), 마크 가솔(멤피스), 이바카(오클라호마) 등 5명의 NBA 리거가 포함된 스페인 대표팀. 과거 포틀랜드와 뉴욕닉스 등에서 뛰었던 세르지오 로드리게즈, 워싱턴과 멤피스 등에서 활약한 후안 카를로스 나바로도 있다. 세계랭킹 3위 아르헨티나 - 3명카를로스 델피노(밀워키), 마누 지노빌리(샌안토니오), 루이스 스콜라(휴스턴) 등 3명의 NBA 리거가 포함된 아르헨티나 남자농구 대표팀. 시카고와 필라델피아 등에서 활약했던 안드레스 노시오니도 힘을 보태고 있다. 세계랭킹 5위 리투아니아 - 1명리투아니아 선수들 중 현재 NBA에서 뛰고 선수는 리나스 클라이자(토론토) 뿐이다. 그밖에 과거 NBA에 몸담았던 선수로는 새크라멘토와 시카고 등에서 활약한 다리우스 송가일라, 인디애나와 골든스테이트에서 뛴 사루나스 야시케비시우스 등이 있다. 세계랭킹 9위 호주 - 1명오세아니아 대표로 올림픽에 출장한 호주에서는 패트릭 밀스(샌안토니오)가 유일한 NBA 리거다. 밀스 외에는 2009년부터 2011년까지 휴스턴과 토론토, 뉴올리언즈 등에서 활약한 데이빗 안데르센이 있다. 세계랭킹 10위 중국 - 1명아시아에서 유일하게 올림픽에 참가한 중국에서는 이첸리엔(댈러스)이 유일하다. 그밖에 댈러스, LA클리퍼스, 마이애미 등에서 활약한 왕즈즈와 2008-2009시즌 LA레이커스 소속으로 10경기에 나선 쑨예가 있다.  세계랭킹 11위 러시아 - 1명올림픽 최종예선에서 대한민국에 대승을 거둔 러시아 대표팀에는 티모페이 모즈코프(덴버)가 유일한 NBA 리거다. 하지만 NBA 직장 폐쇄 전까지 무려 10시즌 동안 NBA 유타에서 활약한 키릴렌코도 버티고 있는 러시아다.  세계랭킹 12위 프랑스 - 5명니콜라스 바텀(포틀랜드), 보리스 디아우와 토니 파커(이상 샌안토니오), 케핀 세라핀(워싱턴), 로니 투리아프 (마이애미) 등 5명의 NBA 리거가 포함된 프랑스 대표팀. 그밖에도 덴버와 마이애미에서 뛴 야코우바 디아와라, 시애틀과 LA레이커스에서 활약한 미카엘 젤라발 등도 있다. 세계랭킹 13위 브라질 - 4명레안드로 바르보사(인디애나), 네네(워싱턴), 티아고 스플리터(샌안토니오), 앤더슨 바레장(클리블랜드) 등 4명의 NBA 선수를 보유한 브라질. 4명의 선수 중 네네와 스플리터, 바레장 등 3명의 선수는 NBA에서도 수준급 능력을 선보이는 센터들이다.  세계랭킹 21위 나이지리아 - 1명올림픽 최종예선 3위로 본선에 합류한 나이지리아에서는 알 파로크 아비뉴(뉴올리언스)가 유일한 NBA 리거다. 그 외에는 골든스테이트와 디트로이트 등 6개 팀에서 활약한 아이크 디오구, 시애틀과 올랜도 등에서 뛴 국내 농구팬들에게 너무나도 친숙한 올루미데 오예데지 등이 있다. 세계랭킹 32위 튀니지 - 0명 튀니지는 유일하게 NBA 리거를 보유하지 않은 국가다. 대표팀 엔트리 12명 중, 무려 11명이 자국 리그에서 활약하고 있다. 세계랭킹 43위 - 영국 2명개최국 자격으로 올림픽에 참가한 영국 대표팀의 NBA 리거는 루올 뎅(시카고)과 에릭 보아탱(덴버)이다. 그밖에도 포틀랜드에서 활약한 조엘 프리랜드, 댈러스와 뉴올리언즈 등 5개 팀에서 뛴 팝스 멘사 본수도 엔트리에 이름을 올렸다. NBA 리거가 전혀 없는 튀니지부터 현역 NBA 리거를 5명씩이나 보유한 스페인과 프랑스까지, 모든 올림픽 참가국들의 NBA 소속 선수 현황에 대해 살펴봤다. 미국 대표팀을 포함해 총 36명의 NBA 선수들이 나서게 될 2012 런던 올림픽. 과연 참가국들의 성적은 NBA 리거를 많이 보유한 순서대로 나타나게 될까?  // SportsSoul [사진출처 : FIBA]    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  벌써 17회째 진행되고 있는 계양구 청소년들의 스포츠 축제 3X3 농구 대회.3 대 3 농구는 미국에서 넓은 경기장이 없기에 농구 골대 하나로 경기하되 출전 인원도 팀당 5명이 아닌 3명이 출전하는 길거리농구에서 시작되었지만 정식 스포츠로 인정받기 시작하여 2020년 도쿄 하계 올림픽에는 정식종목으로 채택되었습니다.     계양구에서 주최하고 계양구 농구 협회에서 주관하는 계양구 청소년 3x3 농구 대회는 계양구 부구청장님의 개회사와 시투로 시작되었습니다.     젊었을 때 농구 좀 하면서 놀아보셨던 부구청장님의 시투는 림 두 번 튕기고 안타깝게 노골이 되었지만 아직 녹슬지 않은 슈팅 능력을 보여주셨습니다.    안전사고 예방 및 응급처치를 위한 의무팀은 계양구 보건소에서 나와주셔서 봉사해주셨습니다.    계양구 3 대 3 청소년 농구 대회는 예선전 경기당 10분씩 진행되었으며 본선에서는 20분씩 진행되었습니다. 보통 농구 경기는 점프볼로 경기를 시작하고 선공을 정하지만 원활한 경기 진행을 위해 가위바위보로 선공을 정하여 플레이하게 되는데 짧은 시간 내 우선 공격권을 가지기에 가위바위보 하는 선수의 역할이 중요했습니다.    계양구 3X3 청소년 농구 대회는 서운체육공원에서 열렸으며 정규 농구 경기장과 같은 규격의 경기장에서 하프코트씩 사용하여 동시간 2게임씩 진행했습니다.    낮고 빠른 스텝으로 수비를 뚫어라!   들어가라!   농구하면 유명한 명언이 있죠."농구는 신장으로 하는 것이 아니라 심장으로 하는 것이다."아직 키는 작지만 열정은 가득한 초등부의 시합.   뚫고 간다!   어림없지!   막을 테면 막아봐!   뚫었다!   정정당당 페어플레이를 다짐하는 인사.경기도 중요하지만 스포츠를 즐기며 경쟁심과 팀워크 및 상대방에 대한 배려와 경기 규칙을 지키는 매너 플레이 등 배우는 점이 많이 있습니다.    깃털처럼 가벼운 몸놀림.      넘어지면서도 공을 살리며 패스하는 투혼 발휘!     받아라 파리채 블로킹!   리바운드를 제압하는 자가 경기를 제압한다.   왼손은 거들 뿐.   우리 팀마저 속이는 노룩패스.     경기를 앞둔 선수들은 경기장 주변에서 대기하며 경기하는 팀이 다음 시합의 상대가 될 수가 있기에 유심히 관찰하여 상대팀을 분석하는 모습을 보였습니다.    "저 친구가 경계대상이군..."   아쉬웠던 부분은 경기장이 다소 미끄러웠는데 경기 진행 요원의 부족으로 정비 없이 계속 진행되었다는 점입니다. 좀 더 나은 경기력을 위해 프로 농구처럼 파울 때마다 경기장을 닦을 순 없지만 경기 끝나면 한 번씩 경기장을 닦아 더 나은 상황에서 선수들이 경기할 수 있는 환경을 만들어주면 좋을 듯합니다.    빠른 경기 진행을 위해 10분 경기 시간 마감 시 동점일 경우에는 자유투로 승부를 결정했습니다.    하나하나 만들어져가는 결승 라인업.   날 막을 순 없다.   드리블의 정석!   "한 수 잘 배웠습니다.""상대팀이지만 인정합니다."   승리한 선수들 소리 질러~~~~!   남자들만의 스포츠가 아닌 여학생들도 함께 참가한 계양구 청소년 3X3 농구 대회.     우승 팀도 준우승팀도 함께 기쁨을 만끽했습니다.    땀 흘리면서 건강한 페어플레이 정신을 배울 수 있는 계양구 청소년들의 농구 축제 17회 계양구 3x3 농구 대회.역사와 전통을 가진 대회로 거듭나길 바랍니다.    ​ ​ ⓒ진르터우탸오 지난달 29일 중국 광둥성의 한 농구 코트.   여러 사람이 지켜보는 가운데  소년 한 명이 코트에 서 있었다. 이 소년,  자신보다 머리 하나는 더 있는 덩치의 어른과 1 대 1 농구 대결을 벌였다.  ⓒ유튜브 캡처 어른을 앞에 두고 드리블을 했다. 다리 사이, 등 뒤로 공을 튀겼다. 현란하면서도 동작은 물 흐르듯 부드러웠다. 재빠르게 몸을 돌리며 수비를 피한 뒤 슛. 소년의 손을 떠난 공은 그대로 림을 통과했다. 그의 나이는 고작 14살. 사람들이 환호한 건 당연했다. ⓒ유튜브 캡처 그런데 다시 보니 이 소년, 오른쪽 팔이 없다. 양손으로도 하기 힘든 현란한 드리블과 슛을 왼팔로만 해낸 거다. ​최근 중국 온라인을 뜨겁게 달구는 영상이다. 한쪽 팔이 없는 소년의 깜짝 놀랄 농구 실력에 중국 네티즌들이 감동하고 있다. 지난 1일 자신이 다니는 광둥성의 한 중학교에서 몸을 풀고 있는 장지아청. ⓒ시나닷컴 중국 CCTV 중앙TV뉴스(央視新聞)와 시나닷컴 등에 따르면 영상에 등장하는 소년의 이름은 장지아청(張家城)이다. 현재 광둥성 윈푸(雲浮)시의 한 중학교에 다니는 14살 소년이다. ​장지아청은 사고로 5살 때 오른쪽 팔을 잃었다. 그는 “사고 당시 기억은 많이 나지 않는다”며 “병원 침대에 누워 있는데 부모님이 울고 있는 것만 떠오른다”고 말했다. 당시 장지아청은 부모에게 “슬퍼하지마. 난 괜찮아”라고 의연하게 말했다고 한다. 지난 1일 자신이 다니는 광둥성의 한 중학교에서 레이업 슛을 하는 장지아청. ⓒ시나닷컴 사고 이후 장지아청의 삶은 완전히 바뀌었다. 옷 입고 신발 신는 것, 젓가락과 펜을 쓰는 것 모두 왼손만으로 할 수 있게 적응해야 했다. ​하지만 12살 되던 해인 지난 2018년 여름. 소년의 인생을 뒤바꿀만한 사건이 발생했다. 학교에서 개최한 여름 농구캠프가 열린 것이다. 여기에 참가한 소년 장지아청. 농구의 매력에 푹 빠졌다. ⓒ진르터우탸오 이후 소년의 농구 독학이 시작된다. 학교 운동장은 물론이고, 집안에서까지 드리블을 하며 연습을 거듭했다. 처음엔 한 손으로 농구공을 바닥에 튀기는 것조차 힘들었지만, 2년 가까운 시간이 지나자 다리 사이와 등 뒤로하는 드리블까지 섭렵했다.  ​그동안 7켤레의 운동화가 닳았고, 세 개의 농구공이 못 쓰게 될 정도였다. ⓒ시나닷컴 장지아청의 부모는 아들이 농구에만 빠져 학업을 등한시할까 걱정했다. 만류하기도 했지만 소년의 열정을 막을 수는 없었다. ​수업 시간엔 교과서에 빼곡히 필기를 할 정도로 공부를 하니더 아들을 말릴 명분이   없었다. 수업이 끝난 뒤 장지아청은 친구들과  학교 농구부 연습을 해왔다. 한 손으로 팔굽혀펴기를 할 정도로 열정적이다. 장지아청이 전국구 스타가 된 것은 지난달 29일이다. 광둥성의 한 농구 코트에서 어른과 1 대 1 농구 대결을 펼친 영상이 공개된 날이다.  ⓒ진르터우탸오 이후 그가 평상시에 농구 연습을 하는 모습들도 틱톡과, 웨이보 등에 공개되면서 관심은 더욱 커졌다. 한 영상에는 100만 명의 네티즌이 ‘좋아요’를 눌렀다.  ⓒ시나닷컴 농구를 사랑하는 장지아청이 '우상'으로 여길 인물들도 환호 행렬에 동참했다. 현역 NBA 선수인 데미언 릴라드(포틀랜드 트레일 블레이저스)와 P.J 터커(휴스턴 로키츠)도 장지아청의 동영상에 댓글을 달며 감탄했다. ⓒ웨이보 캡처 역시 NBA에서 활약했던 중국의 농구 스타 이젠롄(易建聯)도 지난 1일 웨이보에 장지아청의 농구 영상과 함께 “심장(마음), 역시 가장 강한 신체 부위”란 글을 올리며 소년을 격려했다. ⓒ시나닷컴  장지아청의 꿈은 확고하다. 바로 프로 농구 선수다. 그가 꿈을 이룰지는 아직 알 수 없다. 하지만 분명한 건 농구는 소년에게 자신감을 심어줬고, 앞으로도 농구는 장지아청이 살아가는데 큰 힘이 될 거란 점이다. ⓒ진르터우탸오 장지아청의 동영상을 본 한 중국 네티즌은 “꿈을 꾸는 사람은 언제나 대단하다”라고 말했다. ​차이나랩 이승호​  中 달러 결제망 퇴출?... 트럼프, 금융 핵단추 누를까금융시장 핵무기?존재한다. 군사 무기와 달리 한 나라만 갖고 있다. 바로 달러를 가진 미국이다. 미국은 자...blog.naver.com ​ 안미정 학부모기자  ​2019년 8월 31일 오전 9시에서 6시까지 삼산배수장 체육공원에서 2019 3대3 길거리 농구대회가 울산종합일보 주최로 개최 되었다. ​초(18팀), 중(24팀), 고(24팀), 대학,일반부(45팀)가 참가한 이번 행사는 농구를 좋아하는 누구나 참가 가능한 대회였으며 초등은 참가비가 무료로 진행되었다. ​3대3의 농구대회는 참가 팀이 많아 빠른 진행을 위해 농구코트를 반으로 갈라 두팀이 동시에 경기를 펼쳤다. 참가 학생들의 뜨거운 열정만큼 학부모들 응원의 열기는 대단했다. ​매 경기마다 호명되는 팀명은 재미와 창의성이 느껴졌고, 경기에 열중하는 초등 팀들은 서로에게 박수를 보내며 함께여서 즐거운 경기가 되었고, 길거리 농구대회가 학업의 스트레스도 날려 주었길 바란다.  미니농구 연습경기이와테현2013.05.03~04   골든위크 후반이 시작되던 지난 금요일...딸아이와 아내는 이와테현으로 1박2일 미니농구 연습경기에 참가했다. 대도시에 사는 사람들은 골든위크를 맞이해 대부분 고향으로 내려가거나 놀러를 가는데...여기 이와테현은 한국으로 치자면...강원도와 비슷...그러니 고향으로 내려가는 사람들이 거의 없다고...  해서 이곳 이와테현에서는 매년 골든위크때면 이와테현에 소속되어 있는 농구팀들이 서로 모여 연습경기를 대규모로 연다고...여기에 딸아이가 소속되어 있는 팀도 참가하기로 했다고... 연습경기가 열리는 곳은 집에서 무려 180킬로 정도 떨어진 곳...-_-;; 그리고 아무도 관심은 없겠지만...현재 딸아이가 소속되어 있는 미니농구팀은 올해 새로운 멤버 모집을 해서 총 농구팀 멤버가 무려 21명이다.그중 11명이 골든위크를 맞이해 고향으로 내려가거나 여행을 가버려...이날 연습경기에 참가한 멤버는 딱 10명. 여기에 딸아이 레이도 참가했으니...경기에 나갈 확율.....무려 100%...ㅋ그래서 나도 그 먼거리를 운전해 구경하러 갔다.180킬로가 뭐가 멀어 할지 모르지만...골든위크라 어딜가도 도로가 꽉 막히니...  우리애들팀은 올해 미야기현 16강 까지 운좋게 올라갔지만...이곳 이와테현의 미니농구 실력은 미야기현보다 더 높다고...거기에...고향으로 내려간 멤버들이 없으니...베스트멤버들...우리애들팀은 절반이 참가하질 않았으니...경기결과야 뭐... 그런데...경기 내용을 보고 있자니...이거 정말 연습이 되는 경기가 아닌가... 요즘 우리애들...특히 6학년 언니들...경기하는거 보면...팀플레이라고는 찾아볼수가 없었는데...이날 연습경기의 상대팀들의 능력이 워낙 뛰어나다 보니...개인플레이로는 절대 상대할 수가 없다는걸 느낀듯... 이애들...또한번 발전할 계기가 되지 않았을까... 그리고...딸아이 레이도...오랜만에 경기에 출전첫경기에는 어리버리하더니... 두번째 경기부턴 제법 적응을 하더라...4학년인 레이...키는 5학년보다 큰데...아직 몸놀림은 4학년...-_-;; 그래도 스피드는 상당히 빨라졌더라...그래서 올해 봄운동회에서는 이어달리기 반대표로 뽑혔다고...자랑질이다...ㅋㅋㅋ 3번째 경기에서는 좀 더 나아진 경기력을 보이니...다음날 연습경기에서는 더 좋아지겠지... 그럼...베스트멤버들은 아니지만...초등학교 여자미니농구 경기를 동영상으로 보면...  ﻿ ﻿﻿  골든위크 마지막 휴일인 내일은 새로운 멤버들과 그 부모들의 환영 패밀리 농구대회가 열린다.    2013 미야기 신인전 2차예선 가자 16강 본선으로! 미쓰비시 CUP 제30회 미야기현 미니농구 신인 대회 2013.02.17﻿ ﻿ ﻿ 이  대회의 정식 명칭이 미쓰비시컵 제30회 미야기현 미니 농구 신인 대회 라더라... ﻿﻿어제 대회명칭이나, 출전팀 등의 정보를 정확하게 알게되었다...-_-;;﻿﻿﻿﻿여기 센다이시가 포함된 미야기현에 소재되어 있는 초등학교에서 총 64개 미니농구 여자팀이 참가했단다.﻿﻿거기서 2주전 1차 예선에서 각 그룹 1, 2위만 2차 예전 출전...그러니 절반인 32개팀은 탈락.﻿﻿그리고 오늘 2차 예선에서도 각 그룹 1, 2위까지만 본선 진출...그러니 2차예선에 올라왔던 팀 중 절반인 16개팀은 탈락.﻿﻿﻿﻿미야기현 16강들이 결승 토너먼트를 벌리게 되는것이다.﻿﻿﻿﻿그러니...오늘 2위안에 들면...현 16강이라는 얘기.﻿﻿참고로 남자팀은 여자팀보다 약 2~3배 많은지...각 그룹 1위팀만 진출한다고 들었다. 오늘은 다행이 주전멤버들이 다 참가할 수 있게 되었다...천 만 다 행 !! ﻿하지만 오늘 2차 예선에 올라온 팀들은 다 농구 쫌 한다는 팀들이니까... 상당히 힘든 경기가 되지 않을까... ﻿ 자...그럼... 첫 경기 시작!﻿  을 하고 보니...허걱...! 상대팀 키 봐라... 검은색 유니폼을 입은 우리애들...그 중 제일﻿ 키가 큰 센터 7번 보다 큰 애들이...2명...비슷한 애...1명...-_-;; 역시 2차 예선...만만한 팀이 하나도 없구나...﻿  거기에...이 키큰 상대방 선수2명이 우리센터 한명을 아주 집중적으로 마크하는데... 우리팀의 센터.... 키가 크다고...다 같은 센터가 아니야~ 센터에도 급이 있다구~ 두명의 키큰 상대방 선수들을 뚤어 버린다....오오호...﻿멋져버리구나...ㅋ  우리애들...전혀 주눅들지 않고...아주 자기 실력을 마음껏 발휘하는데... 오늘은 특히 중거리 슛이 너무너무 잘 들어간다.﻿  하지만...상대방도 역시 그냥 당하고 있지만은 않는데... 실력이 비슷비슷한게... 잠시도 방심을 못하겠구나...﻿  3쿼터가 끝나고...마지막 4쿼터 시작전. 34:28로 6점차 리드를 하고 있는데...﻿  4쿼터 초반...폭풍처럼 몰아 붙힌다... 얏호...잘 한다... 이거 뭐...2주전과는 또 성장한 모습이다.﻿  10점차까지 벌어지자...상대방의 작전타임. 이점수차를 유지하고 경기를 이기면...오홋 본선진출이 눈 앞이다... 파이팅~~~!!!﻿  아...역시 호락호락하지 않다... 도대체 작전타임에는 무슨 말을 하길레... 애들이 갑자기 변하는지... 혹시...농구잘하는 약이라도 먹이는건가???﻿  10점차에서...4점차로 다시 추격을 당하니... 이번엔 우리팀에서 작전타임... 우리애들도 뭔가 먹여야 하나... 농구 잘 하는 약...ㅋ ﻿ 아아아아 불안불안한데... 남은 시간이 아직 많아서.....더 불안불안....-_-;;﻿  역시...작전타임에 뭔가 농구잘하는 약을 먹이는가 보다... 이번엔 우리애들이 다시 펄펄 난다....ㅋ﻿  해서...첫번째 아주 중요한 경기를 44:37로 이겼다... 아...본선 진출이 코앞이구나...  이제 남은 제1경기에서 이긴팀끼리의  두번째 경기를 이기면... 본선 경기인 결승 토넌먼트에 진출. 지면...진팀끼리의 경기결과를 마음 졸이며 점수계산에 들어가야 하는데...﻿ 차분히...몸을 풀면서...남은 경기를 준비...﻿  딸아이도 열심히 연습... 주전들이 빠져 2주전 1차예선에서 열심히 뛰었던 레이는... 올 여름방학이 끝나고 가을부터는 주전자리를 꿰찰려고 칼을 갈고 있다....^^;; 작전타임때 먹이는 농구잘하는약을 좀 얻어야 할 듯 한데...ㅋㅋㅋ  ﻿  해서 두번째 승자끼리의 경기가 시작 되었다. 그리고...점프볼을 하는 저 11번...4학년...내년에 팀의 센터자리를 맡아주어야 할 선수... 깜짝 놀랬다.﻿ 지난 대회에서 점프타이밍도 모르던 운동센스가 영없어 보이던... 그새 이렇게 발전해 버렸다... 레이야...더 노력해야 겠다....^^;;﻿  아...근데...이팀도...키가 큰애들이 2~3명은 있구나... 거기에...키가 큰 애가...팀의 에이스인듯...-_-;; 그리고...이팀...플레이가...아주 끈쩍 끈쩍한게...관전하는 나까지...짜증날려고 하는데... 무수한 알게 모르게 반칙...-_-;; 심판이 반칙을 불면...어쩔 수 없고...안불면...재수...뭐...이런식의 약삭빠른 플레이... 점점...우리애들...당황해 하기 시작하는데... 점수차도 점점 벌어지기 시작하고...아....﻿  4쿼터 약 3분을 남겨두고...점수는 9점차로 지고 있는 상황에서... 상대팀의 키큰에이스가 5반칙 퇴장을 당한다. ﻿내 1년동안 초등학교 미니농구 경기에서 5반칙 퇴장은 또 처음봤다...그것도 두명씩이나...-_-;; 어째든...상대팀의 에이스가 없으니...남은 시간동안...혹시 역전이 가능할 수도...!!!﻿  하지만...역시 상대팀은 쉽게 역전을 허용하지 않는데... 아아아 작전타임을 해서 농구잘하는 약 먹이면 안될까... 아닌가...전 경기에 농국잘하는 약을 다 먹여버려서...이젠 남은 약이 없는걸까....﻿  아...많이 따라 갔는데... 시간이 부족하구나....34:39로 패...(흰색유니폼...7번, 9번...5반칙퇴장했던 선수...-_-;;) ﻿ 이제 남은 진팀끼리의 경기결과로  본선 토너먼트 진출의 운명이 결정되는데... ﻿ 역시...운좋게... ﻿ 본선 토너먼트 진출이 결정되었다....얏호! ﻿ 그럼 이애들이 미야기현에서 16강 중에 한 팀이라는 얘기... 대단하다. ﻿ 본선 토너먼트는 이번주 토요일. ﻿ ﻿ ﻿ 근데...방금 토너먼트 대진표를 봤는데... 토너먼트 첫 경기에서... 무시무시한 팀을 만나게 되었더라....ㅠㅠ;; ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿   수성구청소년수련관이 대한농구협회에 선수로 등록되지 않은만 13세부터 18세까지의 중·고등학생을 대상으로제33회 청소년 3:3농구대회에 참여할 중·고등부 65개 팀을 모집합니다. 이번 대회는 오는 5월 10일 오전 9시부터 수성구청소년수련관 실내체육관에서 진행되며, 대회 우승 팀에게는 트로비와 상품권 30만 원,준우승 팀에게는 트로피와 상품권 20만 원,3위 팀에게는 트로피와 상품권 10만 원이 주어지며,이벤트 게임을 통해 다양한 농구용품도 증정됩니다. ▶ CMB 방유리 기자대구 동·수성구 케이블 방송국 CMBCMB 대구방송이 궁금하다면 ?!http://www.cmbtg.tv 를 클릭! 클릭!부천농구교실,농구교실,중동농구교실,어린이스포츠,어린이농구,부천어린이농구,유아체육,농구,TEAM5,키성장,스포츠교실,예체능,부천키크는운동,체육,유아스포츠,부천스포츠클럽,부천어린이스포츠,상동농구교실,뉴스포츠,음악줄넘기,부천음악줄넘기   좀 늦었지만 우리아이들이 8월 17일 부천시장배 생활체육 전국 농구대회를 참가 하였어요~^^ 개회식을 하기위해 준비중인 멋진 우리 TEAM5 유소년 선수들 ㅎㅎ 개회식을 마치고 우승을 해보겠다는 결의에 찬 표정들로 기념 사진을 찍었어요 ㅎㅎ 경기 일보 지역 신문에서 우리아이들이 제일 멋져 보였는지 경기전 화이팅 하는 모습을 촬영해 주셨어요^^우리 현종이는 인터뷰도 했다는...ㅎㅎㅎ 경기시작전 몸을 풀며 경기를 준비하는 우리 아이들 ㅎㅎㅎ 들어온지 얼마 되지않았지만 이런경험이 나중에 좋은 경험이 될꺼야 승우야 ㅎㅎㅎ재미있게 뛰어봐 ㅎㅎㅎ 이제 시작이네요 ㅎㅎㅎ우리아이들,,, 상대팀 키큰 선수를 보고 다들 겁먹었네요..ㅠㅠ겁먹지마 얘들아 ㅎㅎㅎ그래봤자 같은 초등학생이자나????ㅎㅎㅎ 우리 수요일반도 경기전 인사를 합니다. ㅎㅎㅎ모든 스포츠는 예의도 매우 중요한거야 ㅎㅎㅎ 점프볼!!!!~~~자 승리를 향해 달려보자 ㅎㅎㅎ 경필아 화이팅!!~~~ㅎㅎㅎ요즘 농구를 너무 즐겁게 하는 우리 경필이 ㅎㅎㅎ 고생했다 얘들아 ㅎㅎㅎ금강산도 식후경 ㅎㅎㅎ져두되니 많이 먹고 즐겁게 즐기다 가자 ㅎㅎㅎ 자!!! 너는 이렇게 움직이고 너는 이렇게 움직이고 ㅎㅎㅎ알겠니???ㅎㅎㅎ결과는 .....모두 졌지만 ㅎㅎ아이들이 승패에 연연하지않고 오늘을 즐겁게 보냈다는거에 너무 고맙다고 전해주고 싶네요 ㅎㅎㅎ우리 TEAM5 팀은 페어 플레이 상을 받았답니다 ㅎㅎㅎ 깨끗한 꼴지여서 너무 이쁘다 얘들아 ㅎㅎㅎ선생님은 우승보다 더 값진 상이라고 생각해 ㅎㅎㅎ 상받고 즐거운 아이들 ㅎㅎㅎ늦은시간 까지 너무 고생했어 ㅎㅎㅎㅎ 결국 우리 아이들은 전패를 하며 경기를 마무리 했습니다. 오늘 간혹 승리에 집착하는 지도자 분들때문에 우리 아이들이 보고 굉장히 의아해 하며 아이들을 지도하는 저 또한 뭐가 아이들에게 맞는것인가를 한번 고민하게 했지만 ...얘들아 선생님은 너희들이 농구를 잘하는것보다 농구를 그냥 즐기면서 즐겁게 운동을 했으면해 ㅎㅎㅎ다음번에는 1승을 목표로 달려나가자~!!!ㅎㅎㅎ TEAM5 농구팀 화이팅!!!~~~~늦은시간까지 함께해주신 부모님들께 감사드리며 또한 늦은 시간 까지 아이들을 믿고 맡겨주신 부모님들께 감사드립니다. 항상 아이들을 먼저 생각하는 TEAM5 농구교실이 되겠습니다 ^^   [역삼헬스장/강남헬스] 휘트니스클리닉에서 운동하시는 코드원(남자모델 농구단)이!!한스타연예인농구대잔치에??안녕하세요. 휘트니스클리닉여러분 ㅎ요즘 큰 인기를 끌고 있는'한스타 연예인 농구대잔치'에 대해 들어보셨나요?http://tvcast.naver.com/hanstarbasket한스타 연예인 농구대잔치 | 네이버 TV캐스트세계 최초, 국내 유일 한스타 연예인 농구대잔치tvcast.naver.com한스타 연예인 농구대잔치란 한국의 유명 연예인들이 참가하는 농구대회라고 보면 되는데요!그중 코드원이라는 모델 농구팀에 대해 들어보셨나요??코드원은 우리나라에서 내노라하는 멋진 모델분들이 만든 농구팀으로멋진 기량과 멋진 모습으로 많은 인기를 끌고 있는 팀입니다 ㅎ남자 모델 농구팀인 코드원이우리 휘트니스클리닉 역삼점에서 운동하고 있다면 믿으시겠습니까...?!!!!!!!현재 저희 휘트니스클리닉 역삼점에서는코드원 분들이​ 휘트니스클리닉 여러분들 바로 옆에서 운동을 하고 계시는데요~키도 크고 잘생기고 멋지신 코드원분들이 운동하실땐모든 여자 회원님들의 시선이 그쪽으로 향한다는...ㅎ물론 저 운동하는 역삼이도요 코드원 모델분들과 함께 운동하고 싶으신 분들은주저없이 휘트니스클리닉으로 찾아오시길 바랄께요~!! 오늘은 무진장 피곤한 하루네요ㅠㅠ오랜만에 농구경기를 한판 뛰었더니...몸이 녹초가 되었습니다.ㅠㅠ 힘들지만, 감사일기쓰는 것을 소흘히 할 수 없죠~(특히 저 옆에 위젯이 동기부여가 확실히 되네요)    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. #1 ﻿ 총장배 동언 VS 생과 시합에서 뛰었습니다.열심히 한다고 했는데, 이미 몸과 감각은 예전보다 더 못해져서,힘든것보다는, 팀원들에게 미안하더군...비록 경기에는 아쉽게 졌지만, 덕분에 후배들도 알게되고, 운동 중요성도 새감 깨달을 수 있어 감사합나다.너무 재미있었습니다. 감사합니다  Today I played basketball.The match was "South Asian Language&Culture VS Life Science"Even though I tried to play do my best, it was not enough to change the game.I 'm sorry to our team members. Anyway, although we lost the game, I still thank that I had chane to know them,and reminded me of the importance of exercise.It was pretty exciting, thanks  今天我参加了一个在我学校组织的篮球比赛。虽然我尽量发挥我的能力，但是我的水平已经没有以前能掌握权比赛的那么好了，所以我对他们有点不好意思。反正，比赛已经结束了。无论结果怎么样，我很感谢可以认识我们组的同学们，通过这次比赛提醒我运动的重要性。 ﻿        #2  ﻿ ﻿오늘부터 다시 무역영어 공부를 시작할 수 있어 감사합니다. Thanks I've started to prepare for the test of "Trade English" again. 我很感谢从今天开始，我重新准备起来三个星期以后的 ”‘贸易英语“ 考试。 ﻿         #3 ﻿ 오랜만에 도서관에서 진영이를 만나 이런저런 이야기를 했네요,재미있고, 의미 있는 대화를 할 수 있어 감사합니다. Today, I ran into my friend "Jinyoung" who is same name with me.Since , I had met for a quite long time, I talked about many thingsThanks for having such a good coversation . 今天在图书馆里学习的时候，遇见了好久没见过的朋友，叫“李真荣”很感谢能有这种有意思，又意义的聊天儿。      #4 ﻿ 제가 가르치는 학생이 최신 갤럭시 노트2로 폰을 바꿨네요,그래서 인지 수업시간이 꽤나 열심히 하더군요, 감사합니다. My student has changed his cell phone as New Galaxy Note II.maybe because of that, he focused on learning today, Thanks 今天，我家教的学生把他的手机换到了三星的 New Galaxy Note II,可能因为这个原因，他今天上课的时候，表现得还不错，谢谢。       #5 ﻿ 요즘 할일이 너무 많네요누군가는 나보고 게으르다고 할 수도, 너무 대책없이 하는 척만 한다고 할 수도 있지만,3마리 4마리 토끼 다 놓치지 않고 잡을 수 있는 기회가 생겨 감사합니다. Thesedays, I have lots of things to do.if I say like that, some people could say I'm very lazy,some othe﻿r could say I didnt make a good plan to do those thing well. But, I ﻿still thank for having these opportunity to achieve many things at the same time.  最近我觉得我太忙了如果我这么说的话，有人会说阴我很懒而自己觉得很忙。其他人会说我在生活上安排的不太仔细。但是，我还是感谢我有这样的机会可以取得各种方面的成就。     #6 ﻿ 재미 하나도 없을 텐데, 옆에서 응원해주고, 농구시합 영상도 찍어준 여자친구와 음료수와 사진도 찍어준 Jay형 감사합니다. Thanks for my girl friend who may feel bored, but kept cheering me and helped me record the video of how I play basketball. and also thanks for my bro Jay who gave me a beverage and took some picture of me^^ 感谢我们女朋友，虽然她可能觉得很无聊，但是一直支持我，而且帮我拍视频，谢谢你还有我感谢我喜欢的搬家哥哥，他给我饮料，还有用他的好的相机把我拍下来了。 ﻿ ﻿   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  이렇게 오늘 하루도 잘 마무리하고, 내일도 힘차게 감사하면서~~  고고고!﻿ 디자인티키 브로슈어 제작사례 : 한국휠체어농구연맹   발주사 : (사)한국휠체어농구연맹 / 프로젝트명 : 한국휠체어농구연맹 브로슈어 제작 ​- 한국휠체어농구연맹 소개 -한국휠체어농구리그(KWBL)란 문화체육부관광부승인 및 예산지원으로(사)한국휠체어농구연맹이 주관하는 국내 장애인 최초의 스포츠 리그입니다.KWBL은 국내 최강의 휠체어 농구 구단이 참가하는장애인 스포츠 경기로서 국내 최대 규모의 대회이며세계 휠체어농구의 40면 역사상 첫번째로 아시아지역에서 개최하였습니다한국췰체어농구리그는 대한 민국의 당당한 메인 스포츠의 일원입니다.​           ​ ​​​- 디자인티키 소개 -디자인티키(Design TIKI)는 올해로 설립 19년차인 스토리텔링 디자인 전문회사입니다.올해 9년 연속 수출바우처 지원사업(수출지원기반활용사업) 등의 정부지원사업 수행기관으로 선정된 디자인티키는관공서, 대기업, 공공기관 및 중소기업 등다양한 분야를 대상으로 디자인 서비스를 제공하고 있습니다.​​- 디자인티키 사업분야 -#에디토리얼 디자인(Editorial Design)인쇄물을 통하여 기업의 이념, 사업분야, 제품의 기능이나 특징 등을시각적으로 구성하여 구매로 이어나갈 수 있도록 합니다.​#아이덴티티 디자인(Identity Design) 기업의 이미지를 시각적으로 체계화하여 브랜드 가치를 높이고기업의 이미지를 확립시키는 프로세스입니다.​#패키지 디자인(Packge Design)전문적인 마케팅전략으로 제품의 가치, 브랜드 이미지까지 향상시켜 구매 의욕을 향상시킵니다.​#웹 디자인(Web Design)온라인상에서의 기업홍보를 최적의 조건으로 제공하여기업의 가치를 높이는 빠른 방법을 제시해드립니다.​#스페이스 디자인(Space Design)유니버셜 디자인의 가이드라인을 준수하여 도서관, 병원, 카페등공공디자인의 내외부 sign을 사용자 편의에 맞게 디자인하여 차별화된 공간디자인을 제공합니다.​​​ 디자인티키8년 연속 글로벌 마케팅 정부공식 수행사 선정 디자인티키designtiki.com - 코리아세일페스타 서울마당 농구 1일 개막- 광화문 서울신문사 앞 광장- 8개팀 열전, 선착순 무료http://www.hanstar.net/news/articleView.html?idxno=349983오만석 "연예인 농구 첫 참가, 욕심은 없지만···" - 한스타미디어[한스타=남정식 기자] 인기 스타 오만석을 중심으로 뮤지컬 배우들이 뭉쳤다. 야구·축구를 즐기던 이들이 이번엔 팀명 그대로 농구팀 '인터...www.hanstar.net﻿우선 날씨 시스템이 구현되어 시시각각 변하는 그라운드를 감상할 수 있으며, 빠른 달리기, 점프 캐치, 슬라이딩캐치 등의 슈퍼 플레이>도 여실히 구현되어 있다 야구 게임 광고 역시 프로야구 시청 도중엔 거부감이 없기 때문에, 보면 채팅창에 초성으로 도배가 될 때도 있다 추가로 10명을 달성했다면 엘리트 카드 1장을 더 받을 수 있는 건 덤이다 당시 학생이었던 나는 두산 올스타로 타협을 봤었던 기억이 생생하다  야구 시즌미국농구중계이 될 때 엄~청나게 마려운 게 뭔가. 경험자들이라면 바로 직감할 수 있다 선수의 실제 활약 여부에 따라 능력치가 변동하는 카드다 프로야구에 관심이 있다면 한 번쯤 심심풀이 땅콩으로 테스트해보면 꽤나 재밌을 듯싶다 현재 공식 유튜브 등에서 확인한 이 게임의 확실한 강점은 아래와 같다 대부분의 모바일 야구게임이 경매를 지원하기 때문에, 소위 돈으로 찍어 누르는 상황이 자주 발생한다 유익하고, 재밌고, 게임에 대한 어필도 된다﻿올시즌 4경기에서 1승1패 12[한화 이글스]NC의 선발투수로는 신민혁이 등판할 것으로 보인다시즌 방어율이 5점을 넘으며 8월에는 7[NC vs 한화 KBO경기 국내야구 종합분석]양팀 선발의 컨디션이 매우 좋지 않은 편이다30으로 더 좋지 않다[NC 다이노스]N미국농구중계C의 경기력 침체가 심각한 수준이다23일 KT에게 1-10으로 패한 것도 모자라 24일에도 1-8로 무너지고 말았다한화 선발 서폴드는 올시즌 나왔다 하면 난타를 당하고 있다타선이 단체로 깊은 반성에 들어가야 한다다만 직전경기에서 불펜진을 너무 많이 썼다는게 아쉽다﻿이 외에도 컴프매에는 토너먼트라든지 래더 경기 같은 다양한 모드들이 준비되어 있고, 드래프트, 트레이드, 포스팅 등 여러 가지 방법으로 선수들을 수급할 수 있게 해둬서 즐길 거리가 상당히 많아 컨텐츠의 문제는 크게 느껴지지 않을 것 같아 보였습니다이 때, 성적만 놓고 본다면 아쉽게도 준결승에서 일본에게 패배했지만, 그 과정에서 당시 그야말로 MLB의 슈퍼스타들로만 구성된 지구방위대급 미국 대표팀을 7대 3으로 완파하는 괴력을 보여주며 전국을, 아니 세계를 떠들썩하게 만들었었습니다 누구나 쉽고 자유롭게!  실제 데이터를 바탕으로 한 [정교한 시뮬레이션]컴투스프로야구매니저그러나, 제가 그러했듯 2000년대 후반부터 2010년대에 야구 팬으로 유입된 분들 미국농구중계중 상당수가 국제 대회에서 큰 활약을 했던 대표팀에 매료되어 흥미를 갖게 됐을 거라 생각합니다좌타)에 따른 투구 능력 세분화 등 실제 프로야구 경기에 가장 근접한 시뮬레이션을 경험할 수 있어요특히나 컴프매의 경우 각 선수의 능력과 포지션에 따라 디테일한 성향까지 설정해줄 수 있는데, 이 정도의 섬세함은 사실 저도 거의 처음이기 때문에 조금은 당황했지만, 그래도 적응하고 나니 확실히 자신이 구사하려는 전략의 색깔을 더 잘 나타낼 수 있어서 경기가 다채롭게 진행된다는 걸 느낄 수 있었죠 그런 의미에서 과연 지금처럼 전례 없는 호황을 누리는 2020KBO에게 얼마나 강한 순풍이 되어줄 수 있을지, 지금부터 저와 함께 살펴보러 가보시죠1 프로야구 시뮬레이션!﻿총 12안타를 치면서 기아를 2안타로 묶어버리는 등 투타 밸런스가 기가 막혔다57을 찍고 있고,올시즌 LG와의 맞대결에서는 1승1패 5올시즌 13경기 4승5패 5올시즌 16경기 5승6패 4타선은 그대로 전멸했다기아는 이민우를 선발로 마운드에 내보낸다미국농구중계[기아 타이거즈]LG는 갤리를 선발로 마운드에 올려보낼 계획이다25[기아타이거즈 선발] 이민우 4승5패 525의 평균자책점을 기록하고 있다[LG 트윈스]LG는 12일 기아와의 경기에서 8-0으로 완승을 거두며 최근의 부진에서 일시적으로 벗어나는데 성공했다﻿마감이 되면 승리 예측이 불가하니 이 점 참고하시길 바랍니다 승리 예측 시간은 승리 예측 마감시간을 표기한 겁니다경기가 끝나고 나면 승리 예측 보상은 선택한 모든 경기의 승리 예측 시에만 보상이 지급됩니다미국의 스포츠 전문 케이블 방송국인 ESPN을 통해 미국에서도 한국 프로야구를 생중계하고 있습니다.라이브 예측 외에도 데일리 원픽이라고 해서 오늘 진행되는 KBO 경기에서 활약할 선수를 선택해 누적된 포인트에 따라 주간 보상을 수령할 수 있는 콘텐츠도 같이 진행미국농구중계하고 있습니다예로 5경기의 승리 예측을 선택했는데 그중 1경기라도 예측을 실패하면 보상을 받을 수 없으니 이 점 유의 바랍니다승리 예측 비율을 보고 따라 예측하는 것도 하나의 방법이겠지만, 오른쪽에 있는 돋보기를 터치하면 각 경기의 선발 라인업을 확인할 수 있습니다참여할 수 있는 모드로 사용 구단, 경기 이닝, 대회 라운드, 참가 비용을 설정해 진행됩니다사실 코로나19로 2020 KBO리그를 걱정한 야구팬분들이 많을 거라 예상합니다플초(foxc987@naver 안녕하세요. 스킬팩토리입니다!2021 KBL 챔피언결정전이 마무리된 지 어느덧 한 달이 지났습니다.​NBA까지 함께 보시는 분들은 꾸준하게 농구를 즐겨보시겠지만, 국내 농구를 사랑하시는 분들은 다가올 국가대표팀  경기에 많은 기대를 하고 계실 겁니다. 올해는 아시아컵 예선과 도쿄올림픽 최종예선이 연달아 있어 많은 팬들이 관심 있게 지켜보고 있는데요.​남자농구 국가대표팀의 아시아컵 예선, 도쿄올림픽 최종예선 일정과 엔트리를 알려드리겠습니다.​ FIBA 아시아컵 2021 예선 (W3)일정: 2021.06.16 ~ 20장소: 필피핀 클라크2021.06.16.19:00. vs 필리핀2021.06.17.15:30. vs 인도네시아2021.06.19.19:00 vs 태국​먼저 아시아컵 예선은 필리핀 클라크에서 진행됩니다.위에 경기들은 올해 초 진행 예정이었으나 코로나 바이러스 이슈로 대회가 연기되었고, 6월에 진행하게 되었습니다. 도쿄올림픽 최종예선일정: 2021.06.29 ~ 07.04장소: 리투아니아 카우나스2021.07.01.01:30 vs 베네수엘라2021.07.02.01:30 vs 리투아니아​아시아컵 예선이 끝나면 도쿄올림픽 최종예선이 시작됩니다.​리투아니아 카우나스에서 열리며 베네수엘라와 리투아니아를 상대합니다.​최종예선인만큼 만만치 않은 상대와 겨루게 되었는데요. 농구가 국기라고 불리는 리투아니아와 중남미의 베네수엘라를 상대하게 되었습니다.  No.1 이현중 포워드 데이비슨대학No.2 변준형 가드 KGCNo.4 김낙현 가드 전자랜드(한국가스공사)No.8 하윤기 센터 고려대No.10 문성곤 포워드 KGCNo.11 양홍석 포워드 KTNo.13 강상재 센터 상무No.20 라건아 센터 KCCNo.22 여준석 센터 용산고No.23 전성현 가드 KGCNo.33 이승현 센터 오리온No.43 이대성 가드 오리온포지션 및 배번은 대한민국농구협회 엔트리 기준이번 대표팀 엔트리는 젊은 선수들도 함께 포진되어 있는데요!​고등학생 신분의 용산고등학교 여준석 선수를 비롯하여 지난 KBL 챔피언결정전에서 좋은 모습을 보여주었던 선수들도 엔트리에 포함되었습니다. 오랜만에 국제대회에 참가하는 우리 대한민국 농구대표팀 선수들 모두 다치지 말고 좋은 경기 펼쳐주길 기원합니다!​감사합니다. 카카오톡 '스킬팩토리'전화문의 1833-7313 or 1670-2802궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스킬팩토리경기도 하남시 미사동로40번길 61 스킬팩토리는 다양한 플랫폼에서 농구인들과 함께합니다! 스킬트레이닝, 박대남, 농구학원엘리트선수 및 유소년, 일반동호인들까지 농구를 전문적으로 배울수있는 농구교육센터입니다. 서울,부산,대구,광주,평택 지점에서 만날 수 있습니다.skillfactory.co.kr 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,110개팔로워 11.3천명, 팔로잉 11명, 게시물 1,110개 - 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com SKILL FACTORY스킬 팩토리 박대남(대표)가 2013년에 설립한 농구 전문 트레이닝 & 농구 선수 컨설턴트 회사이자 '브랜드'입니다. 스킬팩토리 브랜드가 추구하는 본질은 선수들에게 체계적이고 선진적인 트레이닝을 제공하여 보다 기술적이고 창의적인 농구를 할수있도록 만드는데 있습니다. 스킬팩토리는 선...youtube.com Skill-FactorySkill-Factory, 경기도 하남. 좋아하는 사람 1.4만명. 엘리트 선수와 아마추어(일반인)이 체계적인 시스템으로 농구 스킬을 배울수 있는 곳 SKILL FACTORY 입니다.www.facebook.com #스킬팩토리 #스킬트레이닝 #농구국가대표 #도쿄올림픽#여준석 #아시아컵 #농구트레이닝 #박대남 안녕하세요.주도영행정사입니다.​​군대 내에서 농구경기를 하나 다친 경우 국가유공자 요건 및 보상금 국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률 규정에 의한 국가유공자 요건에 해당하지 아니하나, 보훈보상대상자 지원에 관한 법률 상 공무수행 중 상이로 인정하여보훈보상대상자 요건에 해당하는 사례에 대해서 알려드리겠습니다.​​   신청인 주장​신청인은 육군 입대하여 만기 전역(병장)하였고, 훈련소 야간교육 중 발목 골절로 인해 통합병원 진료시 수술 권유받아 자대 배치 후 수도통합병원에서 수술을 받았다고 진술하였습니다.​​   판단기준1.『국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률』 제4조 제1항 제6호(공상군경) 전단의 요건 즉,    군인이나 경찰·소방 공무원으로서 국가의 수호·안전보장 또는 국민의 생명·재산 보호와     ​직접적인 관련이 있는 직무수행이나 교육훈련 중 상이(질병을 포함한다)를 입고 전역하거나 퇴직한 사람으로서     해당 상이(질병)의 발생이 직무수행과 직접적인 관련이 있다고 인정되거나    의학적으로 판단될 때에 이를 국가유공자 요건으로 인정하도록 규정하고 있습니다.  2.『보훈보상대상자 지원에 관한 법률』 제2조 제1항 제2호(재해부상군경) 전단의 요건 즉,     군인이나 경찰·소방 공무원으로서     국가의 수호·안전보장 또는 국민의 생명·재산 보호와     직접적인 관련이 없는 직무수행이나 교육훈련 중 상이(질병을 포함한다)를 입고 전역하거나 퇴직한 사람으로서     해당 상이(질병)의 발생 또는 악화(자연경과적인 진행 속도 이상의 급격한 악화를 말한다)가     직무수행 또는 교육훈련과 상당한 인과관계가 있다고 의학적으로 판단되거나 인정될 때에     이를 보훈보상대상자 요건으로 인정하도록 규정하고 있습니다.​​   판단내용  1. 병상일지상 <입대1개월경> 훈련소에서 농구를 하던 중 상대방 발에 걸려 넘어진 후    우측 발목을 수상하여 의무대에서 치료 후 자대 배치를 받아 근무 중 통증이 지속되어    국군수도병원에서  '우측 내과 첨부 골절' 진단을 받고 당일 입원, 유리체 제거술 시행한 기록 확인되고,    2. 공무상병인증서상 연대체육대회에 참가하여 농구를 하던 중 상대방 발에 걸려 넘어질 때 발목을 다쳐     의무실에서 약물치료 및 압박 붕대를 감고서 신병훈련을 마치고 정보사에 전입 근무 중 통증이 지속되어    사령부 의무실에서‘우측 발목 골절상’으로 우측 발목관절에 뼈 조각이 박혀있다는 증세로 판명된 기록 확인되고,​​ ​​3. 우리 위원회 의학자문 결과 진단명은 '우측 족관절 내과 첨부 골절' 로    훈련소 농구 중 외상에 의한 것으로 사료됨'으로 전문의 의학적 소견이 제시됨.   4. 따라서, '우 족관절 내과 첨부골절'은 신청인이 제2훈련소(논산) 야간교육 중 발목 골절상을 입었다고 진술하나,    병상일지상 훈련소에서 농구를 하던 중 넘어지면서 수상하여 군 병원에서 진단 및 치료받은 기록 확인되고    공무상병인증서상 동 상병경위가 확인되어, 이는 의무복무자로서 체력단련인 농구경기 중 입은 상이로 판단되므로,    국가의 수호·안전보장 또는 국민의 생명·재산보호와 직접 관련성이 있는 것으로는 인정하지 아니하며, ​​​​​   이는 국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률 규정에 의한 국가유공자 요건에 해당하지 아니하나,    보훈보상대상자 지원에 관한 법률 상 공무수행 중 상이로 인정하며,    이는 동법 시행령 별표1의 보훈보상대상자 요건의 기준 및 범위 제 10호에 해당한다. ​​​​보훈보상대상자 요건 10호의 요건 기준 및 범위와 보상금 산정​10호 소속 부대(부서)장 또는 소속기관장의 지휘ㆍ지배ㆍ관리하의 사기진작 또는 직장행사 중 사고나 재해로 사망하거나 상이를 입은 사람​​보상금지급액​​      숫자로 알아보는 미국 농구 대표팀 '리딤팀' 0순수 백인 선수는 한 명도 엄따..순수 백인이 끊긴지는..8년되었다.. 1리딤팀 선수들이 가지고 있는 올림픽 금메달의 수는? 단 한 개 뿐이다..그 주인고은 바로 제이슨 키드이며 2000년 시드니 올림픽에서 금메달을 땄다..공교롭게도 시드니올림픽 금메달은 현재까지 미국의 마지막 금메달이다.. 212명의 미국 대표팀 중 드래프트 1위 출신은 2명..르브론 제임스가 2003년에 1순위 지명되었고 드와이트 하워드는 2004년 1순위 출신이다. 3NBA에서 MVP를 받아본 선수는 총 3명..코비 브라이언트가 시즌 MVP 1회, 올스타전 MVP 2회 등 총 3회 수상하였으며르브론 제임스가 올스타전 MVP 2회, 드웨인 웨이드가 파이널 MVP 1회 수상했다. 5리딤팀이 가지고 있는 NBA 챔피언 반지는 총 5개..이 중 코비 브라이언트가 3개, 드웨인 웨이드와 테이션 프린스가 1개씩을 가지고 있다. 6이번 리딤팀에는 동부지구와 서부지구에서 각각 6명씩 출전했다. 8이번 북경 올림픽은 중국인들이 유난히 좋아하는 8이라는 숫자가 유독 눈에 띄는데리딤팀에서 8이라는 숫자를 연결하자면 마지막 금메달이 8년전이라는 것이다..2000년 시드니 올림픽에서 금메달을 땄는데..가장 기억에 남는 것은 역시빈스 카터의 덩크..크허억!!! 10지난 2007년 아메리카 챔피언쉽에서미국팀은 10연승으로 우승을 차지하며 올림픽 출전권을 따냈다.. 11NBA파이널 출전 횟수는 총 11번..코비가 5번으로 가장 많았으며 테이션 프린스와 제이슨 키드가 2번씩,드웨인 웨이드와 르브론 제임스가 1번씩 출전했다.. 13리딤팀은 미국의 올림픽 참가 역사상 13번째 농구 금메달에 도전 중이다..올림픽에는 총 16번 참가해서 이중 3번은 은메달 1번, 동메달 2번을 땄다.. 17리팀팀 선수들의 올림픽 출전 횟수는 모두 17회..제이슨 키드, 르브론 제임스, 카멜로 앤서니, 드웨인 웨이드, 카를로스 부저 등 5명이 2회 출전이고 이중 제이슨 키드(2000년 금메달)를 제외한 4명의 선수는 2004년 아테네 올림픽에서동메달을 목에 걸었다. 26.4리딤팀의 평균 나이는 26.4세..최고령 선수는 제이슨 키드이며 1973년 생이고 35살이다..가장 나이가 어린 선수는 크리스 폴과 드와이트 하워드이며 23살(1985년생)이다. 39.52007년에 열린 2008 베이징올림픽 예선전을 겸한아메리카 챔피언쉽에서 미국은 승리한 10경기에서 평균 39.5점차로 상대를 압도했다.평균 득점은 116.7이였으며 실점은 77.2점이였다. 101.4리딤팀의 평균 몸무게는 101.4kg몸무게가 가장 많이 나가는 선수는 드와이트 하워드이며 120kg이다..가장 가벼운 선수는 크리스 폴이며 79.3kg이다..(내용 수정했습니다..101.4도 크리스 폴 몸무게 안더한건지도..그건 집에가서 봐야겠네요..ㅜㅜ) 106북경 올림픽 본선을 앞두고 미국 농구 대표팀이 가진 5번의 평가전에서평균 106점을 올렸다. 실점은 평균 75점이였으며 득점 마진은 평균 31점이였다.가장 높은 점수를 올린 경기는 캐나다, 리투아니아 전이였으며 120점을 올렸고호주 전에서는 87점을 올렸다. 122미국 농구 대표팀이 16번의 올림픽 참가를 통해 얻은 승리는 모두 114번..총 119경기를 뛰며 패배는 단 다섯번 뿐이였다. 이중 3패가 2004년 올림픽!미국 농구가 몰락했다고 할 만했다..이번 베이징올림픽에서는 결승에 진출한다고 가정했을 때총 8번의 경기를 하게 되며 모두 승리할 경우 122승이 된다. 199.38994미국 농구 대표팀 12명의 평균 신장은 6피트 6.5인치..cm으로 환산하면 약 200cm정도 된다..정확히 하자면 199.38994cm정도..휴우~가장 키가 큰 선수는 드와이트 하워드이며 210cm이고 최단신 크리스 폴의 키는 182cm이다.. 2008.08.24농구 결승전이 열리는 8월 24일 14:30(북경 기준)은미국 날짜(LA기준)로 8월 23일이며..이날은 코비 브라이언트의 31번째 생일이다.금메달을 따게 된다면..생일 다음날이 될 것이며..최고의 생일 선물이 될 것이다..^^ [by allakers]안녕하세요! GP&B 입니다^^​'GP&B 농구 스킬 클리닉' 에 참가하게 될 20명 선발을 완료하였습니다.먼저 많은 성원와 관심 너무 감사드립니다!!​너무 많은 분들이 신청해 주셨고, 신청사유를 하나 하나 다 읽어 봤는데요.. 20명만 선발하는데 너무 힘이 들었습니다​그래서 저희가 많은 미팅 끝에 참관하실 수 있는 분들도 추가로 선발하였습니다!​선발되지 않으신 분들에게 너무 죄송한 마음이 큽니다. 내년에는 더 좋은 클리닉을 준비하여 더 많은 분들이 참여할 수 있도록 노력하겠습니다!! ​감사합니다^^* 공지사항 *​1. 선발된 참가자 20명 (& 참관자) 분들께 개별 문자가 17일 오후 6시전까지 발송될 예정입니다. (도착시간 및 준비물)   (★불가피한 사정으로 참가를 못하시는 분은 문자를 받으시는 즉시 바로 연락해주시기 바랍니다)​​2. 선발된 참관자 분들은 11시 30분까지 도착 부탁드립니다.​  (참관자들을 위한 번호표 뽑기를 통해 경품 이벤트도 준비되어 있습니다. = 아디다스 양말 & 아디다스 농구화)​​​​확실한 변화와 성장을 원한다면 GP&B. ​​​​​​​​​​​GP&B / 김승현 / 양승성 / 김동우 / 양효진 / 농구인생 / NYS / 네이버카페농심 / 동아오츠카 / 아디다스 / 바우어파인트 / 금호초등학교  ​우표번호1132종수1발행량5000000디자인경기장면과 실내체육관인쇄 및 색수그라비어 4도색전지구성5×5디자이너전희한발행일1979. 4. 29.액면가격20원우표크기-인면26×36천공13용지백색무투문지인쇄처한국조폐공사 세계 여자농구 선수권대회는 1953년 제1회가 칠레의 산티아고에서 열린 이후 4년마다 윤번제로 세계 각국에서 열려 오고 있다. 1974년 7월에 열린 세계농구연맹 이사회에서 제8회 대회는 대한민국에서 개최할 것을 만장일치로 가결한 결과 서울에서 이 대회가 1979년 4월 29일부터 5월 13일까지 개최될 것이 확정되었다.세계여자농구 선수권대회가 아시아 지역에서 열리는 것은 이번이 처음이고 한국으로서는 세계적 규모의 공식적 선수권대회를 주최하는 것은 한국농구 사상 초유의 일이다.세계 여자농구 선수권대회는 세계 각 지역을 대표하는 13개국 농구 강국이 참가하는바, 농구계에 있어서는 가장 권위 있는 대회 중의 하나이다. 이 대회는 세계 각국의 여성스포츠 발전에 크게 공헌할 뿐 아니라 발전하는 한국의 모습을 내외에 알리는 중요한 계기가 될 것이다.이에 체신부에서는 이번 세계 여자농구 선수권 대회를 통하여 한국 농구의 기술을 연마하는 한편 국내 스포츠의 발전이 있기 바라면서 기념우표를 발행한다.​출처 : 우표포털 ﻿          '별들의 잔치' 프로농구 올스타전 농구팬들을 위한 진정한 농구잔치! '별들의 잔치' 올스타전이 지난 22일 잠실체육관에서 다채로운 행사들과 함께 팬들을 맞이했다. 오전 11시 팬 사인회, 마스코트 포토타임을 시작으로 3점, 덩크 컨테스트, KBL 루키 올스타와 대학 올스타 경기를 비롯해 올스타 파티까지 경기장을 찾는 팬들을 위해 다양한 이벤트를 마련했다. 불미스럽게 빚어진 헤인즈 사건과 그에 더불어 최근 붉어진 트레이드 취소 소동을 걱정하는 분위기로 올스타전이 어수선한 감은 있었다. KBL이 공들여 준비했음에도 불구하고 '매진 실패'를 기록하고 경기장 2층 좌석은 많이 비어 있는 모습도 보였다. 농구 팬으로서는 씁쓸한 모습이 아닐 수 없었다.                                                               농구계의 카프가드의 새로운 역사를 쓰는 컴프레스포트와 함께 한 플레이어들!  며칠 전, LG세이커스 문태종 선수와의 인터뷰를 인연으로 경기장에서 만난 많은 컴프레스포트 플레이어들! \같은 팀은 김종규 선수, 울산 모비스의 양동근 선수, 원주 동부의 김주성 선수 역시 컴프레스포트 R2를 착용하고 프로농구 올스타전에 참가했다.컴프레스포트 역시 올스타전의 첫 출전이나 다름 없어서인지 지켜보는 마음도 두근두근!컴프레스포트가 곧 농구계 카프가드의 1인자가 될 날이 머지않았음을 뜻하는 것 같다. 내년 2014년에는 더 많은 선수들이 컴프레스포트의 놀라움을 경험할 수 있었으면 하는 것이 개인적인 바람!​​​                                           올스타전의 MVP는 고려대 이종현 선수와  SK 김선형 선수!  ﻿ 올스타전 본 경기보다 더 많은 팬들의 이목을 끌었던 경기는 대학-루키 올스타전 경기였다. 대학올스타가 프로 1~2년차로 구성된 루키올스타를 91-83으로 꺾어 승리를 차지했따. 고려대 이종현(20,206cm)선수는 26득점 9리바운드 7어시스트를 기록하며 MPV가 되었고 12득점 8리바운드 8어시스트를 한 SK 김선형 역시 MVP가 되었다. 이종현 선수를 바라보는 팬들은 그가 하루 빨리 프로에 오길 바라고 있다. 이미 프로수준의 경기력이라 극찬받고 있는 이종현 선수도 주목해볼만한 슈퍼 루키이다. 한편 SK 김선형 선수는 22분 동안 여러 차례 묘기에 가까운 패스와 빠른 스피드로 강한 인상을 남겼다. 이종현&김선형 선수 모두 내년에는 컴프레스포트 플레이어가 될 수 있길 더불어 기대해본다!​​                                                                           올스타전 최다 득표에 빛나는 울산 모비스 양동근 선수 울산 모비스 양동근 선수는 팬 투표에서 총 4만 6,885표를 받아 올스타전 최다득표를 기록했다. 유재학 감독(모비스)이 이끄는 드림팀에는 조성민, 김시래, 전태풍, 함지훈, 이승준, 문태종, 김주성, 앤서니, 최진수, 김종규, 로드벤슨이 라인업되었고 문경은 감독(SK)이 이끄는 매직팀은 김민구, 김선형, 강병현, 김태술, 정영삼, 포웰, 장민국, 양희종, 이동준, 오세근, 더니건, 최부경이 선발됐다. 이 날 입술높이뛰기를 위해 과감히 립스틱을 바르는 양동근 선수의 모습은 많은 팬들의 웃음을 자아냈다. 양동근은 "농구를 화려하고 재미있게 하는 선수가 아니라 특별히 보여드릴 게 없어 죄송한 마음"이라며 팬들의 사랑에 보답하기 위해서 열심히 뛰는 것이라고 멋진 멘트까지 남겼다.​​​                                                                       아쉬움은 있었지만 더 즐거운 잔치로 거듭나길 위한 과정이길!﻿ 늘 서울에서만 열리는 올스타전이라 여러 지역에서 별들의 잔치를 볼 수 없는 아쉬움, 한국 농구계까지 걱정하게 만드는 헤인즈 사건에 대한 아쉬움, 트레이드 취소 소동으로 빚어진 아쉬움 등 KBL를 걱정하는 팬들의 목소리가 높은 것은 사실이다. 올스타전은 농구팬들에게게는 시즌 동안 단 한 번 있는 축제의 장이다. 팬들은 자신이 좋아하는 선수들과 함께 근심없이 즐기를 자리를 꿈꾼다. 내년 '별들의 잔치'에는 희망을 품고 즐길 수 있는 농구팬들을 위한 진정한 잔치가 되길 응원한다.       관련포스팅① 하나외환은행 선수들이 착용한 컴프레스포트 R2 제품리뷰편관련포스팅② 농구 무릎보호대 강자, 잠스트 ZK-7 제품리뷰편관련포스팅③ 컴프레스포트 제품 전체라인업 보러가기 ​관련바로가기 컴프레스포트 구매하러가기                                  [아프리카TV] 아프리카TV에서만 볼 수 있는 치열한 농구 대결! '3X3 서바이벌 토너먼트' ㅇㅌㅇ!안녕하세요 유저 여러분아프리카TV 공식 블로그 지키미 아티입니다!​여러분들은 어떤 스포츠를 좋아하시나요?축구, 야구, 농구 등 다양한 스포츠를 즐겨보실텐데요.​특히나 농구는실시간으로 점수가 많이 나는 스포츠로박진감 넘치는 경기를 볼 수 있는데요.​특히, 한때 길거리농구의 상징이기도 했던3x3 농구는​특유의 빠른 공수 전환 등​치열한 경기를 볼 수 있어최근 유저들의 관심이 높아지고 있는 상황!​그동안아프리카TV에서는다양한 스포츠를 중계해​유저 여러분들이여러 스포츠 경기를 편하게 볼 수 있도록제공해드리고 있었는데요.​지난 5월 17일(월)종료된​3X3 농구 대회인'3X3 서바이벌 토너먼트'​어떤 경기가 펼쳐졌는지아티와 함께 알아보러 가실까요?  프로와 아마추어 모두가 참가 가능한 오픈부 3X3 농구아프리카TV가올댓바스켓과 함께 개최한​3X3 농구 대회인3X3 서바이벌 토너먼트는​보다 많은 분들께3X3 농구의 매력을알려드리기 위해 마련됐는데요.​프로와 아마추어가 모두 참가 가능한 오픈부 대회!​아프리카TV의 프로 선수단아프리카 프릭스를 비롯해​한솔레미콘, 하늘내린인제, 데상트 등3X3농구 프로리그에서최고의 기량을 보여주고 있는프로팀들이 다수 참가!​게다가 일반인 아마추어들까지 참가해함께 경기를 진행했답니다!  3월 15일(월) 개막한3X3 서바이벌 토너먼트는총 6라운드를 거쳐 ​6팀이 결선 토너먼트에 진출했는데요.​NYS, 마스터욱, PAN B, 데상트가4강에 진출해 치열한 승부를 벌였고​데상트와 PLANB가 결승전에서 맞대결을 펼치게 됐답니다. 특히, 이번 3X3 서바이벌 토너먼트에는​BJ로 활동하고 계신김영현 님이 해설로 참여! BJ 감동란님도3X3 농구에 낯선유저분들에게눈높이 설명을 위해 참여!​다양한 유저들과 함께 경기를 즐기기 위해중계를 해주셨답니다.  ​결승전은한순간도 놓칠 수 없는치열한 경기가 펼쳐졌는데요.​데상트가경기 종료 직전2점 슛을 성공시키며 21:20 짜릿한한점 차 역전 승리!  짧은 시간에 빠른 호흡으로 경기가 펼쳐지는 만큼어느 농구 경기보다도 박진감 넘쳤던3X3 서바이벌 토너먼트!​앞으로도 아프리카TV는계속해서3X3농구 콘텐츠를 만들어갈 예정!​함께 즐겨주실거죠?  아프리카TV 잘 보고 계신다면,공감 '꾸욱' 부탁드립니다♥​♥ 앞으로도 유익한 정보를 실시간으로 받아보시려면'이웃 추가'는 필수!♥​ ​[아프리카TV 공식 SNS 채널] ​ ​ 안녕하세요 한양스포츠클럽입니다상담문의) 031-410-3217​한양스포츠클럽에서 연2회 운영하는한양농구대회를 소개합니다.(안산농구교실/안산농구대회)​초등부 (4학년~6학년) / 중등부 아이들이 참가하는 농구대회입니다3 ON 3 경기로 아이들의 멋진 개인플레이와 팀전술을 보실 수 있습니다​ 우승팀과 준우승팀 모두 축하합니다~^^다음 대회때 또 만나요 :)​교육문의) 031-410-3217 ​※거리두기 및 환기/소독 등 코로나19 방역지침을 최우선적으로 준수하면서 경기를 진행하였습니다.​ (서울=연합뉴스) 김동찬 기자 = 고려대 농구 선수 이종현(21)이 미국프로농구(NBA) 진출을 향한 첫발을 내디뎠다. 키 206㎝의 골밑 요원 이종현은 올해 미국프로농구(NBA) 신인 드래프트에 참가하고 여름에 열리는 NBA 서머리그에도 초청받는 방안을 모색 중이다. NBA 신인 드래프트를 전문적으로 다루는 미국 인터넷 매체 '드래프트 익스프레스'는 22일(한국시간) "한국의 빅맨 이종현이 2015년 NBA 신인 드래프트 참가를 곧 선언할 것"이라고 전했다. 이 매체는 "이 내용은 이종현의 미국 에이전트인 마이크 나이디치로부터 들은 것"이라고 설명했다. 이종현의 미국 에이전트로 알려진 나이디치 역시 자신의 트위터에 '이종현은 지난해 농구 월드컵에서 블록슛 부문 1위를 차지했다. 이는 NBA 선수인 파우 가솔, 앤서니 데이비스보다 더 많은 블록슛을 했다는 의미'라는 글을 올렸다. 현실적으로 올해 NBA 드래프트에서 이종현이 지명을 받을 가능성은 작다. 지난해 농구 월드컵에서 블록슛 1위에 올랐다고는 하지만 아직 미국에 거의 알려지지 않은 선수이기 때문이다. NBA 구단들은 드래프트를 앞두고 관심이 있는 선수들을 불러 기량을 테스트하는 시간을 갖기도 하지만 이종현은 5월 4주 군사 교육을 받을 예정이어서 여기에 응하기도 어려운 상황이다.  국내 한 에이전트는 "이종현이 올해 NBA 드래프트에 참가 신청을 한 것은 당장 올해 뽑히겠다는 것이 아니라 올해 서머리그에 출전하려는데 목적이 있다고 봐야 한다"고 풀이했다. NBA 드래프트에 참가 신청을 해야 서머리그 출전 자격을 주기 때문이라는 것이다. 결국 올해에는 드래프트에 참가 신청을 하고 서머리그에 구단 초청을 받는 등 이종현의 이름과 기량을 미국에 알리는데 주목적을 두고 본격적인 NBA 진출은 다음 시즌이나 대학 졸업 이후를 내다보고 있다는 의미로 설명할 수 있다. 국내 한 에이전트는 "이종현 측에서는 서머리그 초청을 받게 되면 고려대나 대한농구협회 등에 이 사실을 알리려 했으나 22일 오전부터 외국 인터넷 사이트나 소셜 네트워크 서비스(SNS)에 드래프트 참가 사실이 공개된 것 같다"고 전했다. 이종현은 지난해 인천 아시안게임에 국가대표로 출전해 한국 대표팀의 금메달 획득에 힘을 보탠 선수다.한국 선수로는 2004년 하승진이 NBA 드래프트에 도전해 2라운드 17번, 전체 46순위로 포틀랜드 트레일블레이저스에 지명된 예가 있다. 올해 NBA 신인 드래프트는 6월25일에 열린다. emailid@yna.co.kr---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------국내무대에는 적수가 없다고 평가받는 이종현 선수!과연 미국무대 진출에 성공할 수 있을까요?안녕하세요~! ¨̮ 원주지역의 유일무이한 프리미엄 농구교실,원주농구교실 DB주니어프로미를 소개해드릴게요! DB주니어프로미 농구교실강원 원주시 남원로551 원주 국민체육센터 1층 033-765-0025 원주농구교실 주니어프로미농구교실은 2006년 창단되어 현재까지 제휴지점을 개설하여 각 지역의 유소년 스포츠활동의 정착을 위해노력하고있다고해요~!​또 원주농구교실 주니어프로미농구교실은 "Jumping for the Dream"이라는 슬로건을 바탕으로 유소년 회원들에게 농구를 통해 꿈과 희망을 가질 수 있도록 지도한다고 합니다​또 다양한 이벤트를 제공하여 회원들에게 잊지 못할 추억거리를 제공한다고한다고해용!! ​​​​​​ 농구를 통해 운동능력 발달과 사회성 함양을 교육할 수 있고, 재미있는 놀이를 하며 회원들이 신체적, 정신적으로건강한 아이가 될 수 있도록 도와주는 건강한 프로그램인 것 같아요!!​또한 원주농구교실 회원들에게 홈경기 무료입장,선수들과 함께하는 농구클리닉, 여름/겨울 캠프참여, 자체농구대회 등각종 구단행사 시 우선 참가 혜택을 드리고 있다고하니 정말 좋은 프로그램인 것 같아용👍🏻👍🏻​​​​​ 그럼 주니어프로미 원주농구교실의 강점을 소개해드릴게요~먼저 15년의 전통을 자랑하여 오랜기간동안 전국 최고의 유소년 농구클럽으로 활동하고있습니다-! ​15년이라는 오랜 기간동안 회원들의 높은 만족도를 자랑하고, 스포츠맨쉽,이타심성실성 등 체육활동을 통한 건전한 사회적 경험을 목표로하고있어서운동능력 발달, 사회성 함양, 정서적 안정 등을 유소년기에 배울 수 있습니다-!​​​​​​ 또한 쌍방향 소통에 의한 회원,학부모,강사간의 유대감을 잘 형성할 수 있는 분위기로 아이들의 농구선수 진로에 대한 학부모들과의 심층적인 상담이 가능해요-!​​원주농구교실의 신규 회원 이벤트에대해 소개해드릴게요!!! 클럽 신규회원 이벤트 (시기 별 이벤트)1) 이벤트기간 신규 등록시 구단 사인볼 증정(프로농구 시즌)  2) 이벤트기간 신규 등록시 주니어프로미 티셔츠 증정 ( 5월, 12월 )​​ 또한 개인별 학습 수준에 맞게 단계,학년별 맞춤형 수업을 진행한다고 합니다< 학년별 수업방식 >- 유아반 수업   6세부,7세부: 성장 발달을 위한 흥미 위주의 수업​- 기초반:     농구의 이해와 기초능력습득으로  운동의 재미를 부여- 중급반:     기본기 자세교정 및 세부동작 응용- 고급반:      세부기술과  효율적인 기술농구 함양 -  대표반:     세부기술 및 정확성과 안정성에 대한 테크닉 함양​이렇게 단계별, 수준별 맞춤형 수업으로 탄탄한 커리큘럼을 자랑하네요 ¨̮ ​ 그 외에도 KBL 농구대회 참가( KBL 프로구단 산하 팀만 참가 가능한 KBL 대회에 참여기회 제공) 원활한 수업 가능한 도내 최고의 체육관 시설   클럽내 안전사고 관리 철저 회원 실력향상을 위한 시스템 보유 (기술 테스트,체력 테스트) 분기 등록시 일정한 금액 할인 관련 전문 자격증 보유 선수출신 강사진 등의 장점이 있습니다-!!!!!​​​​​ 클럽 제공 서비스1) 출석 스티커- 갯수 별 상품 지급 (스포츠 양말,농구공 )2) 특강 개설 (외부 인사 초대 및 자체 내부 기획) - 특강 개설을 통해 회원 레벨 향상 3) 홈경기 무료 관람- DB프로미 원주 홈경기시 단체 무료관람 진행4) DB프로미 농구단 선수들과 함께하는 농구 클리닉- DB프로미 선수단을 직접 만나 여러가지 조언과 지도를 받아 뜻깊은 시간을 보낼수 있습니다5)지점 자체 농구대회 진행- DB주니어프로미 각 지점 회원들과 함께하는 즐거운 농구대회​ 수업은 매주 프로그램으로 진행한다고 합니당​공통 1주차 – 드리블 + 슛 응용수업2주차 – 패스 + 슛 응용수업3주차 – 슛 + 레이업 응용수업4주차  - 농구게임​​유아반월~토 50분수업 (주1~2회 선택)초등~고등월~금 (15시~19시)토~일 (10시~16시)기초 ,중급 , 고급 70분수업 (주1~3회 선택)대표반 90분수업  민주희 선생님15년간의 선수생활과 10여년간의 유소년농구교실 지도경력으로 농구의 노하우를 수업하시고아이들의 눈높이에 맞춘 맞춤형 지도와 포근한마음으로 아이들을 지도하신다고합니다.​이도겸 선생님오랜선수생활에서 묻어 나오는 노하우를 수업에 적용하고엘리트 지도자 경력의 전문성과 탄탄한 기본기 중요시하고기본기를 바탕으로 창의적이고 즐겁게 농구를 할수있게 수업을 하신다고합니다.하나하나 직접 몸으로 시범보여주며 빠른 이해를 돕는 수업과바른 인성을 위해 예의 범절을 중요시한다고합니다.​탁지영선생님친절함이 몸에 베어있는 편안하고 재미있는수업14년 선수경력과 현재 엘리트 선수를 지도하고있는 전문성과다양한 수업 프로그램으로 아이들이 지겨워하지 않는 수업을 진행해서스스로 어떠한 질문에도 웃으며 설명해주는 친절함을 보인다고합니다. 그럼 원주농구교실 주소와 전화번호 남겨드리고리뷰 마치겠습니당 ¨̮ 가이드라인 참고 가이드라인 참고 가이드라인 참고 ​​학원 주소 : 강원 원주시 남원로 551, 원주국민체육센터 1층 농구장 학원 전화번호 : 033-765-0025 DB주니어프로미강원도 원주시 명륜동 555 ​​​​​​​​​​​​#원주농구교실 #원주농구 #원주아동농구 #원주어린이농구 #원주초등학생농구 #원주중학생농구 #원주고등학생농구 #원주유아체육 #원주어린이체육 #원주국민체육센터 #원주키크기운동 #원주성장발달 #원주유소년클럽 #원주유소년스포츠클럽​ ​  2014년 대한민국의 농구월드컵, 마지막 경기를 보고난 후... 농구를 사랑하는 사람중 한명으로서,우리나라의 농구월드컵 진출을 너무너무 축하하며,기대하고 고대하였으나,아쉽게도 무승으로 거쳤습니다.TV 중계가 이루어지지 않았던지난 1차전 앙골라전은정말 국내에서 농구에 대한 관심이 이리 적다는 것에 대해많이 화도 났었구요.계속된 패배에 언론에선 농구국가대표팀을엄청나게 두들려 때리더군요.하지만, 전 생각이 다릅니다.축구국가대표팀이 첫 월드컵 진출때도 잘 했을까요?물론, 월드컵예선통과를 밥먹듯 하고 있는 요즘의 상황상어느정도의 실력과 인기는 인정을 하지만,처음부터 잘하진 않았습니다.우리나라 농구는 정말정말 오랜만에 월드컵에 진출했는데,그 인기보다도 방송중계도 안 해주다니...실망스러웠습니다.우리나라 농구대표팀, 너무 잘했습니다.정말 기대한것 이상으로 너무 잘해줘서 보기 좋았습니다.마지막 경기, 아쉽지만 좋은 경기 보여저서 감사했습니다.      멕시코와의 마지막 예선경기,멕시코도 강팀이더라구요~NBA 에서 콜한 선수가 있을정도니...이 경기에서 멕시코의 에이스는 뛰지 않았습니다만,우리나라 선수들 초반 끌려가는 상황에서도차근차근 따라가는 모습이 보기 좋았습니다.체격적인 조건에서 불리해 리바운드를 자주 뺏겨세컨샷을 자주 주는 모습이 많이 아쉬웠네요.    그래도 1쿼터 중반,고려대소속의 이종현 선수의 스틸에 이은시원한 투핸드덩크는 늦은시간쭌이아빠를 소리치게 만들어주더군요~통쾌했슴돠~^^    1쿼터 종료 후,외곽슛이 많이 들어가지 않아 조금은 아쉬웠지만.어린 빅맨들인 이종현, 김종규선수의 활약이아주 많이 눈에 띄더군요~기존의 농구대표팀은 항상 높이에서 문제가 되었었는데,이번엔 해볼만하다는 생각이 들더군요.아직 어린 선수들이라 경험만 좀 더 쌓는다면,세계적인 선수들 대상으로 좋은 경기를 할 수 있을것 같다는 느낌을 받았슴돠~    2쿼터,문태종선수의 외곽포와 오세근선수의 미들, 골밑슛이 돋보였슴돠~문태종선수는 우리나라 나이로 40인데,슈팅력 하난 최고더군요~오세근선수는 언론에서 외국에서는 안 통한다고 말이 많았던 선수!높이는 물론, 외국선수들보다 낫긴 합니다만,피벗능력과 미들슛, 덩치로 이겨내는스크린과 골밑슛은 아주 좋았던 점 같습니다.    쭌이아빠는 개인적으로 유재학감독님을 그리 좋아하지 않습니다.울산모비스를 여러번 우승시키면서쭌이아빠가 좋아하는 원주동부프로미를 많이 이겼거든요.ㅎㅎ정말 지략가는 맞는것 같습니다.선수들 하나하나 특성을 살려내면서,수비/공격 전술을 다양하게 적시적소에 만들어 내시는 것보면참, 대단하신 분 같습니다.선수들이 체격조건, 높이만 더 받쳐줬다면,유재학 감독님의 지략이 더 빛을 발하지 않았을까 생각합니다.    2쿼터 한때, 멕시코를 역전시켰을때는정말 대단했습니다.오세근 선수와 문태종 선수의 활약이 빛을 발하는 순간!오세근선수의 찡그린 표정일때사진을 찍어서 일단 죄송!정말 잘 싸워준 오세근선수!!    멕시코 선수의 2쿼터 버저비터는정말 아무소리도 낼 수 없는 충격이었슴돠~설마... 했는데,우리나라의 버저비터였음 얼마나 좋았을까 라는 생각을 했슴돠~버저비터, 실력도 있지만...운도 따라야 하는거니... 운이 좋았겠죠... 멕시코...    어제 경기에서 우리나라는 멕시코와 거의 대등했다고 생각합니다.리바운드에서 많은 차이가 있었고,가드진의 움직임은 조금은 아쉬운...물론, 자기보다 큰 상대들이 볼핸들링이 좋기에수비하기가 쉽지는 않았을겁니다.더 빠른 움직임을 보여줬다면 하는 아쉬움은 남네요...     이후, 경기를 보며 선수들의 플레이에 열중하느라사진 찍은게 많이 적었슴돠~노장인 김주성선수의 활약도 눈에 띄었고, (여전히 최고!!)골밑의 어린 빅맨 이종현, 김종규 선수는 멕시코선수들과 겨뤄볼만 하다는느낌을 받았슴돠~김선형선수의 스피드와 돌파능력은 단연 돋보였구요.조성민 선수의 외곽슛은 조금은 아쉬웠지만,그래도 우리나라 최고의 슈터다웠습니다. 우리나라의 농구월드컵은 끝이났지만,이제 시작이라고 생각합니다.아시아의 NO.1이 된다면,당연히 농구월드컵에 참가하는 횟수가 많아지겠죠.그만큼 우리나라 선수들의 기량과 경험이 커지고 풍부해져훗날, 2002년 축구국가대표팀이 이뤘던 기적처럼농구에도 큰 일이 벌어지지 않을까 조심스럽게기대해 봅니다.대한민국 남자농구대표팀, 정말 고생많으셨고,곧 있을 아시안게임에서멋진 경기, 좋은 성적으로이끌어주시길 기원합니다.    정규리그 1라운드 셋째 날 첫 경기 제주특별자치도와 대구광역시청춘천호반체육관 /정규리그전 포스터 2020 KWBL 휠체어농구리그가 시작되었다. 지난 8월 21일 춘천호반체육관에서 개막전 경기를 시작으로 5개월의 대장정에 돌입했다. 특히 정규리그 1라운드는 여섯 경기 모두 무관중으로 진행된다.​올해 정규리그는 작년에 창단한 춘천시장애인체육회와 대구광역시청, 서울특별시청, 제주특별자치도, 수원무궁화전자 휠체어농구단 총 5개의 팀이 열전을 벌인다. 원래 6개 팀이었으나 코로나19로 고양홀트팀은 참가하지 않았다. 경기장 입장전 발열체크 / 쿼터 종료 후 경기장 소독 코로나19로 선수와 대회 관계자는 문진표 작성과 발열 체크 후 경기장에 입장할 수 있다.  제주특별자치도팀 입장 / 대구광역시팀 입장 정규리그는 홈 경기장에서 10개의 경기를 포함한 총 30경기(각 팀당 12경기)로 순위를 가린다. 정규리그 1라운드는 춘천시장애인체육회 휠체어농구단과 수원무궁화전자 휠체어농구단의 경기를 시작으로 춘천에서 3일(6경기), 서울에서 2일 동안(9월 11일부터 4경기) 진행된다. 경기주심 / 경기등급 분류사 2라운드는 수원, 제주에서 11월 17일까지 경기가 열린다. 마지막 3라운드는 12월 6일까지 경북과 수원에서 진행된 후 정규리그를 마감한다. 그리고 12월 11일, 정규리그 1, 2위가 춘천에서 챔피언결정전을 진행하며, 3선 2선승제로 2020 KWBL 휠체어농구 왕좌를 가린다.​정규리그 1라운드 셋째 날(8월 23일), 첫 경기는 제주특별자치도 휠체어농구단과 대구광역시청 휠체어농구단의 대결이었다. 이 경기에서 제주특별자치도 휠체어농구단이 월등한 기량을 선보였다. kpc-tv 중계아나운서와 해설 / 경기진행석 작년 정규리그 2위로 챔피언결정전에서 준우승을 차지한 제주특별자치도 휠체어농구단. 첫 경기에서 전년도 챔피언우승팀인 서울특별시청팀을 꺾은 기세를 몰아 이번 경기에서도 67-20으로 승리하며 2연승을 거두었다.​제주특별자치도 휠체어농구단 선수들의 고른 득점과 함께 전년보다 기량이 향상된 조현석 선수의 활약이 돋보인 경기였다. 또한 주득점원인 김호용 선수와 주장 이준협 선수를 포함한 전원 모두 적극적인 수비와 공격으로 쉽게 경기를 마무리했다. 대구광역시팀은 1999년 창단된 저력의 팀이었지만 이날은 아쉽게 패하고 말았다. 슛 제주의 작전타임 / 대구의 작전타임 춘천호반체육관에서 8월 21일부터 23일까지 진행된 1라운드 경기에서 춘천시장애인체육회팀 3승으로 선두를 달리고 있다. 제주특별자치도팀 2승, 서울특별시팀 1승 2패, 수원과 대구광역시팀 각 2패로 1라운드 4경기를 남겨놓고 있다. 남은 1라운드 4경기는 9월 11일, 12일 양일간 서울에서 열린다. 경기용 휠체어휠체어농구는 장애인 스포츠의 꽃이라고 불린다. 우리나라에서는 1984년 삼육재활원팀 창단으로 시작되었다. 경기 규칙 등은 일반 농구와 크게 다르지 않다. 또한 선수들 경기력 향상과 박진감 넘치는 스피드는 일반 농구와 똑같이 재미있게 관람할 수 있다. 휠체어농구에 관심을 가지는 것조차 선수들에게는 큰 힘이 된다.휠체어농구를 통해 진정한 스포츠 정신을 발휘하고 재활의 꿈을 실현하는 선수들에게 응원의 박수를 보낸다.​​  ​▶장애인체육의 모든것 대한장애인체육회 Korea Paralympic Committee ​  고갱님 주최, 쿠로코의 농구 - 세이린 농구부 감독, 아이다 리코. 제목 그대로입니다.   합작/완성 카테고리가 생긴 근본적인 원인입니다. .  http://cafe.naver.com/collaborationist (모바일로는 못가니까 이렇게 주소를 아래 붙입니다.) 바로 제가 이 카페에 가입해버려서입니다. 나중에 저 혼자 블로그에서도 합작 그림 이벤트를 시도해볼까 생각중에 있습니다. 일단은 제가 이 방식에 익숙해진 다음에입니다만! 결국 주최 2번째로 돌입 중인 잉여가 여기 한마리...=_= 게다가 또 하나 더 주최 중이냐 ㄷㄷㄷ 추가로 장기적인 합작도 주최 중... .하여간 그런 이유로 질러놓은 카테고리니 활용은 해야겠죠. 카테고리 활용은 합작공지(모집공지, 모집 진행도), 그리는 그림잡담(그림 진행도라던가, 러프라던가), 완성작(스크랩하고 나중에 따로 단독작품이나?)같은 걸 올리기 위해서예요.  주로 저 카페에서 참가해서 마음에 드는 합작으로 할 것 같습니다.  .이번 합작은 고갱님이 주최하신 쿠로코의 농구 합작입니다.쿠로코의 농구 합작 참가 두 번째 정도 되겠네요.쿠로코의 농구는 제가 최근 푹 빠져있는 스포츠만화입니다.보통 스포츠 만화는 잘 안 사모으는데, 이 작품은 전권 보유중... 뒷권만 나오길 기다리고 있습니다. ㅋ 쿠로코의 농구는 존재감이 극도로 없는 쿠로코 테츠야라는 주인공과 그의 같은 팀인 세이린 고등학교 농구부원들의 우정과 함께 최강의 팀이 되기위해 다른 팀과 벌이는 스토리입니다.여기에는 과거 중학교 시절 기적의 세대라 불리는 강적들이 있는데, 이들과의 멋진 대결도 주목할 부분입니다.쿠로코 테츠야는 존재감이 적기 때문에 보이지 않는 패스가 주특기로, 고등학생이 되면서 파트너가 된 카가미 타이가와 함께 전국 재패를 노리고 있습니다.제가 그린 캐릭터는 이 세이린 농구부의 감독인 아이다 리코입니다.리코는 이 농구부의 감독이지만 학생으로 2학년입니다.그녀는 아버지의 영향으로 선수들이 가진 재능을 파악하는 능력이 있으며, 아버지가 트레이닝 코치인 덕분에 체력훈련을 꼼꼼히 하고 있습니다.더불어 전략적인 것도 뛰어나 농구부를 이끌고 있는 캐릭터죠.그럼 볼까요?.﻿완성 버전﻿편집 버전 밑에 바닥효과가 정말 멋진 것 같아요 ㅋ﻿실루엣버전﻿﻿ 러프 버전 마음에 들게 나와서 만족 ㅋ저번 목요일, 정확히 무슨 이름의 대회인지는 모르겠으나;;;예선전 총 4경기 중 마지막 경기를 한다고 해서 응원을 갔다.^^팔팔한 대학생들을 상대로 늙은 몸을 이끌고 뛰려다 보니스피드도 안돼~ 돌파도 안돼~ 리바운드도 안돼~ >_<;;;;이쁜 여학우들이 많이 가서 "아저씨~ 화이팅~!!" 응원도 쩌렁쩌렁 해줬는데아쉬웠다.ㅎㅎㅎ (스코어는 차마 민망해서 말하기 뭐하다.;;;) 이쁜 여학우들과 class of 2009의 꽃미남 4인방 중 둘?*^^*(누가 뽑았는지는 출처 불분명;;)울산 북구 명촌초등학교(교장 양기석)는 지난 15일부터 18일까지 4일간 경상북도 상주시 일원에서 열린 ‘제12회 전국학교스포츠클럽 농구대회’ 남자초등부에 울산광역시의 대표팀으로 출전하여 우수한 성적을 거두었다고 밝혔다.  명촌초등학교는 올해 학교스포츠클럽 농구부 ‘인터-하이(INTER-HIGH)’를 창단해 12명의 선수들이 참여했다.  ‘인터-하이(INTER-HIGH)’선수들은 한마음농구단 클럽 활동으로 농구를 배우기 시작하여 실력을 쌓기 시작하였고, 학부모와 학생의 요청에 의해 학교에서 스포츠클럽 농구부를 창단했다. 명촌초등학교는 여름방학 중 개최된 제1회 온동네 농구대회에 참가하여 월등한 실력으로 우승을 차지한 바 있으며, 2019학년도 교육감배 학교스포츠클럽 농구대회에서도 예선경기를 4전 전승으로 결승에 올라 농서초등학교를 물리치고 우승을 차지하였다.  교육감배 학교스포츠클럽대회 우승팀의 자격으로 출전한 이번 전국학교스포츠클럽대회에서도 예선 1경기에서 제주인화초등학교를 31:28, 예선 2경기에서 충남아산초등학교를 28:20, 예선 3경기에서 경북포항원동초등학교를 48:6으로 꺾고 D조 1위를 차지하였다.  4일째 결선리그에서 C조 1위인 단관초등학교를 47:31로 꺾으며 부산연산초등학교와 함께 최종 2팀에 뽑혔으며, 함께 즐기는 학교스포츠클럽대회의 취지에 따라 결승전은 실시하지 않았다.  그러나 4경기 합계 158득점, 85실점, 득실차 +73으로 가장 뛰어난 실력을 자랑하며 명실상부 전국 남자초등부의 최강자임을 증명하였다.  주장 김웅희 선수는 “명촌초등학교의 유니폼을 입고 경기에 뛰는 날을 기대해 왔다.  이렇게 학교를 대표하여 전국학교스포츠클럽 농구대회에 출전하여 우수한 성적을 거두게 되어 매우 기쁘다.  스포츠를 통해 도전과 성취에 대한 소중한 경험을 얻었다. ”고 소감을 밝혔다.  지도교사 박형식은 “원팀의 정신력을 가지게 되어 매우 기쁘게 생각한다.  학생들이 좋아하는 스포츠활동을 통해 포지션에 따른 책임을 다하고 조직전인 수비를 통해 협동심를 기르며, 목표를 향해 훈련하며 인내와 끈기를 배울 수 있기를 기대한다.  우리 명촌초등학교가 전국 대회에서도 우수한 성적을 거두게 되어 대단히 자랑스럽다. ”고 지도 소감을 말했다.  양기석 교장은 “학교스포츠클럽은 보는 스포츠에서 모두가 참여하는 스포츠로의 학생 참여 확대를 통해 올바른 인성과 건강한 신체 발달을 돕는 측면에서 확대 운영되어야 한다.  농구 종목으로 우수한 성적을 내는 것은 선수들의 기량 향상만을 도모하지는 않는다.  함께 공부하고 함께 생활하는 다른 학생들에게도 전이가 된다.  도전 정신과 성취감을 통해 학생들이 성장을 한다.  앞으로도 스포츠 활동의 저변이 더욱 확대되기를 기대한다. ”고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​벌써 서비스 3달째를 맞이하고 있는 농구게임 슬램덩크 모바일에 신규 캐릭터가 대거 업데이트되어 소식을 전해드릴 겸 공략 자료를 준비해봤습니다. 해남의 루키 전호장과 No.1의 포스가 온 몸으로 느껴지는 이정환, 그리고 의외의 복병, 코트의 저격수 홍익현까지. 기존 신준섭, 고민구와 함께 완성된 해남 라인 같이 살펴보시죠!​  ​먼저 슈퍼루키 전호장은 강백호와 더불어서 최고의 도약력을 가지고 있어 수비가 중요한 농구게임에 있어 아주 중요한 능력을 가지고 있다고 볼 수 있습니다. 그러니 밸런스도 좋지만 전호장을 쓰겠다면 블록 마스터리는 일단 다 챙기고 시작하기를 추천드립니다. 이 블록의 숙련도 및 수준에 따라 게임의 승률이 달라질 수 있을 테니까요.​  ​공격 스킬은 캐치 앤 레이업과 파워 덩크 두 개가 메인으로 수준 이상의 이해도와 컨트롤이 필요하나, 익숙해진다면 두 가지 공격 수단을 놓고 심리전도 가능할 것 같고, 상대방에게 경계심을 준 뒤 오히려 3번째 선택지인 스텝백 퀵슛으로 상대를 농락할 수도 있어 플레이하는 입장에서 확실히 공략하는 재미가 있는 캐릭터입니다.​  ​또 북산과 해남전에서 강백호의 블로킹을 뒤로하고 백덩크를 날려 루키 눈도장을 확실하게 찍었던 모습을 궁극기로 가지고 있는데, 리버스 덩크를 공을 잡은 상태에서도 사용할 수 있고 공을 아래에서부터 위로 찍어 올려 블록 타이밍이 쉽지 않아 매력적인 기술을 가지고 있다고 할 수 있겠습니다.​  ​다음으로 이정환은 도내 넘버원, 전국 베스트 선수라는 명성에 걸맞게 3점 슛을 제외한 모든 능력치에서 최상위권을 자랑하는 스펙을 가지고 있습니다. 특히 슈터급의 미들슛과 패스, 파워, 방해 저항의 기본기가 탄탄하고 보조 센터 역할까지 가능한 블록 수치까지 그야말로 현재 최고의 전천후 밸런스를 자랑하는 선수입니다.​  ​방해 저항이 높기 때문에 환상 점프슛으로 상대방 블록 타이밍을 무너뜨리고 성공률이 높은 지역에서 슛을 자유롭게 사용할 수 있는 데다 그 과정이 블링크라는 빠른 움직임과 함께 해서 일반 슛과 섞어 쓰면 이정환에게 익숙하지 않은 분들은 타이밍을 잡기 정말 어려워 보였습니다. 사용하는 입장에서도 익숙해질 필요가 있는 캐릭이지만요.​  ​그리고 농구게임에선 수비가 중요하다고 말씀드렸는데, 개인기량도, 공격 전개능력도 보유했으면서 스틸에 블록 스킬까지 가지고 있습니다. 파워도 좋아 블록 시 잘 튕기지도 않고, 스틸의 경우 마스터리를 보완하면 공의 소유권까지 따내게 되어 공수에 있어 정말 무서운 슬램덩크 모바일 최고의 캐릭터라 할 수 있겠습니다.​  ​마지막으로 홍익현은 3년간 해남의 훈련을 버틴 남자답게 슈터의 능력치를 전부 상위권으로 가지고 있습니다. 작은 키로 리바운드, 블록, 파워 등은 약하지만 잠재력 세팅이 된다면 3점은 물론이고 그 어떤 지역에서도 슈팅을 경계해야 해서 중섭 1티어로 꼽히는 캐릭터의 무서움을 느낄 수 있다고 합니다.​  ​이미 3점슛을 다른 슈터보다 빠른 폼으로 쏠 수 있어 메리트가 있는데, 무빙까지 갖추었다는 점이 기존 SG와 차별화되는 장점이며 수비에서도 강력한 방어 메리트가 있고 런닝 자체도 슈터들 중 빠른 편이라 작은 키에도 불구하고 수비력까지 좋아 슬램덩크 모바일 중에서도 정말 매력적인 캐릭터입니다.​ ​이렇게 각 캐릭터별로 다른 고유 스킬을 활용해 다양한 공수 전략을 펼칠 수 있는 매력적인 슬램덩크 모바일의 신규 캐릭터들에 대해서 알아보았는데, 각자의 플레이 패턴에 따라 주력 선수나 성장 루트를 마음대로 정해서 키우는게 또 매력 아니겠습니까? 그래서 선수들에 대해서는 각각 개념적인 부분만 말씀드렸고요,​ ​9월 30일 S2 시즌이 오픈되었는데 새롭게 추가된 '명예 전적' 기능을 통해 이제 시즌 보상 외에도 특정 임무를 완료하면 푸짐한 보상도 얻을 수 있고, S2 시즌 보상으로 골드 티어 이상 시 정대만 팀 조끼(빨강)도 획득할 수 있으니 새로운 캐릭터들과 함께 이전보다 더 참가할 맛이 나는 것 같습니다.​  ​그렇지 않아도 싱글 모드에서 스토리와 AI매치에 3:3 하프, 5:5 올코트, 2:2 듀오에  3:3 올코트까지 선택의 폭이 넓어 게임하는 맛이 났었는데 이제 랭크전마저 보상이 늘어 한층 더 재미가 가미된 느낌입니다.​ ​그러니 자동 게임에 지쳐 있는 유저분이라면 슛, 블록 등 매순간 수동 조작의 짜릿한 손맛과 승부의 쾌감을 동시에 느낄 수 있는 농구게임 슬램덩크 모바일을 꼭 추천드리고 싶습니다. 아. 복귀할까 말까 망설이고 계시다고요?​  ​복귀성장선물팩에 7일 출석 이벤트로 서태웅, 채치수, 정대만 중 한 명을 선택하여 얻을 수도 있고 지정 임무 완료 시 진짜 '쏟아지는 혜택'까지 누릴 수 있는 복귀 이벤트가 10월 1일부터 열리고 있으니 꼭 복귀하셔서 챙기시기를 바랍니다. 이벤트는 연속 7일 이상 미접속 시 오픈되니 참고하시고요. 그럼 즐거운 게임하세요!​구글 다운로드 / 앱스토어 다운로드 / 공식카페​ ​ 팀워크 업! 스트레스 다운!온오프라인 교문학생 농구경기대회​ 부산학생교육문화회관(관장 김영진)은‘제21회 교문학생 농구경기대회’를 오는 7월 21일(수) 개최한다. 교문학생 농구경기대회는 학교체육활성화와 행복한 학교문화 조성을 위하여 매년 개최하고 있다.  교문학생 농구경기대회는 학생들의 특기·적성을 신장시키고, 개인의 소질 계발은 물론 구성원 상호간의 단결력 및 애교심 함양을 위해 팀별 대항전으로 진행되며, 참가대상 및 자격은 부산시내 고등학교에 재학 중인 비등록 농구동아리 선수로 1교 1팀이면 누구나 참가할 수 있다.  올해는 코로나19 상황을 고려하여 온라인과 오프라인을 병행한 형태의 농구경기대회로 진행한다. 지난 7. 10(토)에서 7. 14.(수)까지 17교 177명의 학생들이 자유투릴레이(3분)와 레이업슛릴레이(3분) 영상 제출을 통한 비대면 예선을 진행하였다. 예선을 거쳐 4강에 안착한 48명의 학생들은 7월 21일(수) 방역 수칙을 철저히 준수하여 회관 내 체육관에서 5인제 정식경기를 진행한다.  김영진 학생교육문화회관관장은 교문학생농구경기대회를 통해 학생들의 건강 및 체력증진은 물론 친구 간의 우정과 신뢰를 두텁게 하는 계기가 될 것이라며 “학생들에게 즐거움을 선사하는 스포츠 선물이 될 것이다.”고 전했다.​  ​#부산학생교육문화회관 #교문공식블로그 #꿈e든교문 #교문학생페스티벌시즌1 #부산교문학생농구대회 #유튜브교문TV #공연전시음악미술체험교실​​ 농구토토 스페셜N 1회차, 8만9천명 참가2011-2012시즌 농구토토 스페셜N 1회차 게임 8만9천명 참가하며 인기 폭발NBA 전문가 뜨거운 관심 보여…득점대 기존 게임보다 높아 주의  지난 21일에 벌어진 미국프로농구(NBA)를 대상으로 첫 선을 보인 농구토토 스페셜N 1회차 게임에 8만 9천여명의 농구팬이 참가하며 성공적인 첫 출발을 알렸다.국민체육진흥공단이 발행하는 체육진흥투표권 수탁사업자인 스포츠토토㈜(www.sportstoto.co.kr)는 21일 오전 9시30분(한국 시간)에 벌어진 NBA 보스턴-피닉스(1경기)전, 디트로이트-멤피스(2경기)전, 클리블랜드-시카고(3경기)전을 대상으로 발행된 농구토토 스페셜N 1회차 더블, 트리플 게임에 모두 8만9,544명의 농구팬이 적중에 도전했다고 밝혔다.총 8만 1,253명이 참가한 트리플 게임에서는 3경기의 점수대를 모두 맞힌 농구팬이 모두 11명 나와 각각 참여금액의 16만 7,938.7배에 해당하는 높은 적중상금을 가져가는 기쁨을 맛봤다.8,291명이 도전한 더블 게임에서는 67명의 적중자가 나오며, 589.3배의 배당률을 기록했다. 특히 더블 게임의 경우 1경기에서 보스턴과 피닉스가 최하 점수대인 79점 이하를 기록했음에도 불구하고 생각보다 많은 농구팬이 적중에 성공했다.스포츠토토 관계자는 "농구의 본고장인 NBA를 대상으로 한 농구토토 스페셜N 첫회차에서는 9만명에 가까운 농구팬이 게임에 참여하며 뜨거운 참여 열기를 보였다” 며 “국민체육진흥공단과 스포츠토토는 앞으로도 더욱 재미있고 다양한 게임으로 스포츠팬들의 건전한 여가 생활을 선도하겠다"고 밝혔다.한편, 이어지는 농구토토 스페셜N 3회차는 오는 28일(토) 오전 10시부터 벌어지는 마이애미-뉴욕닉스(1경기), 뉴올리언스-올랜도(2경기), 휴스턴-워싱턴(3경기)전을 대상으로 발매되며, 경기시작 10분전인 28일 오전 9시50분까지 게임에 참여할 수 있다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    지난 7일 13시 제 14회 과천시 협회장배 농구대회의 개회식이 관문실내체육관에서 진행되었습니다. 이번 농구 대회는 6일 시작하여 7일과 14일에 걸쳐 총 3일간 진행될 예정입니다. 과천시 농구협회가 주최 및 주관하는 이번 대회는 관문실내체육관에서 열립니다. 총 12개의 클럽이 참가하였는데 그 중 5개의 클럽은 과천시 소속이며 나머지 7개의 클럽은 서울, 수원 등 관외 소속 팀입니다.   대회의 진행은 조별 예선리그를 치른 후 토너먼트를 통해 승자를 가리는 방식입니다. 따라서 대회 1,2일차에 예선리그와 보선 토너먼트를 치루게 되었으며 대회 3일차인 14일에는 결선 토너먼트를 치를 예정입니다.  한편 이날 개회식에는 김종천 과천 시장, 신창현 국회의원 등이 참석하였으며 13:30에 본격적으로 경기가 시작하였습니다. 다가올 14일에는 결승전을 뒤로 시상 및 폐회가 15:00에 예정되어 있습니다. 폐회까지 선수들 모두 부상 없이 경기를 치를 수 있는 농구인의 축제, 과천시 협회장배 농구대회이었으면 합니다.   김찬영 기자​         ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#아산농구교실 #아산우리은행 #위비주니어 #농구 #방학특강 #아산방학특강 #농구교실 #선수 #취미 #아산맘 #아산맛집 #아산운동 #배방맘 #배방운동 #포카리스웨트히어로즈유소녀농구클럽최강전#wkbl#우승 #아산 아산농구교실위비주니어우승안녕하세요~^^  아산우리은행위비주니어농구교실입니다.이번 포스팅은 아산우리은행위비주니어w 대표팀을 자랑하고자 글을 올립니다.​이번 wkbl 대회에서 초저부여자팀이 우승을 했어요. 너무나  자랑스런 아이들이랍니다.​이번 대회에 초저부(3.4학년부)와 초고부(5.6학년)들이 참가하였습니다.​아쉽게도 초고부는 수상의 영광엔 들지 못했지만멋진 스포츠인의 모습으로 경기를 치루고농구를 즐기다 와서 너무나 멋졌답니다. 진정한 스포츠인 초고부팀 원장님과화이팅!!  경기중 집중하며 감독님의 지도하에 열심히 하는 멋진 모습의 아이들입니다.​저희 아산우리은행위비주니어농구교실은유소녀.유소년의 농구미래에밑거름이 되고자 늘 노력하고 있습니다.​ 위비주니어들의 여름반팔단체티선물 열정적인 위비주니어들의 농구연습 대회우승상품...농구화증정  wkbl 에서는 유소녀들을 위한 지원이 최고 👍💕​​아이들에게 지원을 아끼지 않는 아산우리은행위비주니어농구교실입니다.^^  방학특강아산우리은행위비주니어☆방학특강안내☆날자 : 7월26일~8월27일매주 월, 수, 금​교육비 :  회당 1만원(와우)  대상 :초등부, 중등부​교육일수는 선택가능합니다.​무료체험수업도 있으니 아이가 농구를 경험해 본 후 아이의 성향에 맞춰 선택하셔도 됩니다~^^​교육문의: 010 8455 7788 홍현재원장​궁금하신 사항은 부담갖지 마시고 연락주세요^^ PEC(피이씨)스포츠아카데미를 소개합니다.​수원영통, 수원망포, 수원권선동, 수원매탄동, 수원광교, 용인수지, 용인구성, 화성동탄 지역에서 어린이 축구교실, 농구교실, 야구교실, 인라인교실을 ​'20여년'간 성실하게 운영하고 있습니다.​ ​ PEC(피이씨) 영상 ​ PEC(피이씨) 소개 영상 ​어린이 체육교실 선택, 더 이상 고민할 필요 없어요. ​더불어 생활하는 마음가짐은 기본으로 신체발달, 스포츠맨쉽, 운동기술까지 우리 아이가 '바르게' 성장할 수 있도록 늘 노력하고 있습니다. ​PEC스포츠아카데미는 왜 특별할까요? ​전국 최대, 최고의 체육 교실로서 20여년의 역사와 전통을 자랑합니다. ​문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 선정한 국내 유일의 스포츠교육기관 입니다. ​수많은 국가기간의 표창과 인증으로 검증 되었습니다. ​최고의 시설을 자랑합니다. ​안전한 체육시설 입니다.전 차량을 어린이 보호차량으로 등록 하였고,어린이 통학버스 안전교육도 이수하였으며,전 지도자가 매년 CPR 교육을 받습니다. 최고의 지도자들이 지도합니다.평균 3년 이상의 경력을 가지고 있으며, 모든 지도자들이 생활체육지도자 자격증 및 종목별 인증 자격증을 보유하고 있습니다. ​차별화된 운동 프로그램을 보유하고 있고,세분화된 클래스로 아이의 레벨에 맞춰 운동할 수 있어요. ​전국 최고의 유소년(어린이) 클럽팀 입니다. 매년 각종 전국대회에 참가하여 우수한 성적으로 입상 하였습니다. ​전문성과 특별함으로 7곳의 지점을 운영하고 있습니다.(PEC 구성점은 추후에 소개해 드릴게요.)​ PEC 교육 상담 전화 1577-7971​PEC(피이씨)통합영통점(영통점, 매탄점) PEC스포츠아카데미 영통점경기도 수원시 영통구 영통로 353 영통동 64-19PEC스포츠아카데미 매탄점경기도 수원시 영통구 영통로 305 1층 ​PEC(피이씨) 피파크점*** 야외 풋살장은 영통권역 내의 모든 팀들이순번을 정하여 골고루 사용합니다.(영통점, 피파크점, 망포점 모두 사용) *** PEC스포츠아카데미 드림파크(피팍)점경기도 수원시 영통구 신원로250번길 43 ​PEC(피이씨) 망포점 PEC스포츠아카데미 망포점경기도 수원시 영통구 영통로 136 B1 피이씨스포츠아카데미 ​PEC(피이씨) 수지점 PEC스포츠아카데미 수지점경기도 용인시 수지구 상현로11번길 2 ​PEC(피이씨) 광교점 PEC스포츠아카데미 광교점경기도 수원시 팔달구 우만동 산14 PEC 광교점 ​PEC(피이씨) 동탄점 PEC스포츠아카데미 동탄점경기도 오산시 북삼미로 259-24 ​ ​ 대한민국 1위 체육교실                                                          PEC스포츠아카데미​ ▲ 사진은 단순 참조용으로 기사와 무관함   한국여자농구연맹(WKBL)이 6월까지 여자농구 엘리트 선수들의 기량 발전을 위해 ‘2021 포카리스웨트 히어로즈 유소년 농구 캠프’를 연다. 캠프에는 전국 19개 중학교와 16개 고등학교 등 총 35개교 283명 여자농구 유망주가 참가한다. 코로나19 확산 방지를 위해 강사진이 각 학교를 방문해 학교별 맞춤 트레이닝을 진행한다. 정선민, 권은정, 강영숙, 허윤자, 김연주 등 WKBL(여자프로농구) 출신 선수들과 스킬 전문 트레이너들이 강사로 나선다. 프로그램은 드리블, 볼 핸들링, 스텝 등을 학습하는 스킬 트레이닝과 신체 측정, 부상 방지 트레이닝을 기반으로 한 교육 등으로 구성한다.조준우 기자조준우 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr 2020년, 코로나19인데도 아주 열정적이고 희망가득한 도전적인 모습을 한 눈에 볼 수 있는 KWBL 한국 휠체어농구를 알고 계신가요?​KWBL 은 KOREAN WHEELCHAIR BASKETBALL  LEAGUE 의 약자에요.​이제 좀 감이 오시나요? KWBL 한국휠체어농구연맹최신글 ·  서울시청 (2016-09-26) ·  l; (2016-09-26) ·  제주특별자치도 (2016-09-26) ·  수원무궁화전자 (2016-09-26) ·  yu (2016-09-26) ·  2020휠체어농구리그 1라운드 6경기 춘천시장… (2020-08-25) ·  2020휠체어농구리그 1라운드 5경기 제주특별… (2020-08-25) ·  2020휠체어농구리그 1라운드 4경기 수원무궁… (2020-08-25) ·  2020휠체어농구리그 1라운드 3경기 대구광역… (2020-08-25) ·  2020휠체어농구리그 1라...www.kwbl.or.kr 한국휠체어농구리그(KWBL)는 문화체육관광부의 승인과 예산 지원을 통해 (사)한국휠체어농구연맹에서 주최 및 주관하는 국내 최초의 장애인 스포츠리그에요.​국내 최강의 휠체어 농구 구단디 참가하는 장애인스포츠 경기로는 국내 최대규모 대회에요.​세계 휠체어농구 40년 역사상 아시아 지역 최초로 개최된 휠체어농구 공식 리그이기도 해요.​정말 대단하죠?​그래서 그런지, 정말 농구경기를 보는데 시간가는 줄 모르겠더라구요. 한국휠체어농구리그는  코로나로 인해 9월 경기가 아쉽게10월로 변경어요.하지만, 곧 10월이 다가오니 금방 경기가 시작될거에요​그 전까지 다시보기 시청이 가능한데요.​2020 KWBL 휠체어농구리그 경기 다시보기는 공식홈페이지 다시보기를 통해 가능해요. 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지www.kwbl.or.kr 휠체어농구 규칙은 ​일반 농구와 비슷한 룰을 가지고 있지만 휠체어를 사용한 농구이기에 몇가지 변칙이 적용되요.​1쿼터에서는 점프볼로 경기를 시작하지만 2,3,4 쿼터에서는 점프볼 없이 경기 진행해요. ( 이것은, 일반 농구와 동일해요) ​볼을 가진 채 3회 이상 휠체어를 밀고갈 경우 트레블링 반칙 선언이 되요.- 프리드로우 1점, 3점 라인 안쪽 득점 2점, 3점 라인 바깥쪽 득점 3점 (이것도, 일반 농구와 동일해요.) ​- 그 외 다양한 경기 규칙은 한국휠체어농구연맹 공식 홈페이지에서 확인 가능해요.  휠체어농구에는 등급분류되는데요.​휠체어농구 선수는 선수 본인이 속도를 조절하면 안정성 있게 뛰거나 방향전환, 점프를 할 수 없는 하지의 기능감소에 있어 영구적인 장애를 가지고 있어야 해요.​선수별 신체적인 능력에 따라 1.0부터 4.0까지 기능 등급이 나뉘어지고 있어요. ​정식 경기에서 코트에 오른 한 팀 다섯명의 선수는 14포인트를 넘을 수 없어요.​모든 선수들에게 팀의 주전으로 참여할 수 있는 기회와 권리를 주기 위함이라고 해요. 휠체어농구리그의 특별한 점이 있는데요.​바로 자원봉사가 가능하다는 점이에요. 휠체어농구리그가 진행되는 중 경기 일정에 맞추어 자원봉사 활동 가능해요.​휠체어농구 경기 특유의 스피드와 박진감, 긴장감을 눈 앞에서 직접 느끼면서 자원봉사 점수도 받을 수 있는 기회이죠.​주로, 경기마다 안내부스 운영, 경기 운영을 돕는 일, 관람 보조, 경기 후 정리 등의 활동 진행해요.​실제 많은 중•고등학생들이 리그마다 찾아와 봉사활동을 진행하며 리그를 빛내고 있어요.​봉사활동 관련 문의 및 신청은 한국휠체어농구연맹 공식 홈페이지나 공식 블로그에서 확인 가능해요. 8월에 시작된 경기가9월은 코로나로 인해 중단되고곧 다가오는 10월 9일에 첫경기가 시작되는데요.​장애인 휠체어농구단의 피,땀,눈물을 경기장에서 다시 만나보실 수 있을거에요.​정말 열정적이고 희망가득한 도전적인 모습이 정말 멋있어요.​스포츠는 정말 직접 경기장에 가서 응원하면서 봐야 선수랑 같이 호흡해야 시간가는줄 모르고 잼나게 볼 수 있는데, 혹시 못가시는 분들은공식 홈페이지를 통해 꼭 다시 보시길 바랄게요.​한국휠체어농구리그는 대한민국의 당당한 메인스포츠의 일원으로서2020년에도 계속 진행되고 있어요!​함께 응원해요!  ​   KWBF서울특별시 송파구 방이동 88-2 올림픽공원 제2체육관 111호 ​[업체로부터 소정의 원고료를 지원 받았습니다.]​#휠체어농구리그 #휠체어농구연맹 #KWBL #경기다시보기 #봉사활동 #농구 #농구경기 #장애인스포츠 #피땀눈물 @@도민체육대회를 아시나요?매년 각 도에서도민들을 대상으로 각시군에서 대표들을 모셔다가한바탕 축제를 하는데요(야구.배구.축구.육상.농구,줄다리기,씨름)기타 등등엄청난 종목과 초대가수 행사등제법 큰 잔치랍니다 ㅎㅎ그래서 제가 주말에  다녀왔죵이번 전라북도 도민체육대회개최지는  바로수박과 장어,복분자의 고장고창에서 개최되었습니다 ㅎㅎㅎㅎ자~~그럼 출발참고로 내년에는 남원에서전북도민체전을 한다고 하니많이들 놀러오세요~^^고창공설운동장입니다초,중,고등학교육상선수를 한 저는바로 육상경기가 열리고있는운동장으로. 서울에서 3시간 반만에 도착하게 됩니다ㅠㅠ2019년전북도민체전고창 ㅎㅎ을 알리는문구들도 많구요이쁜꽃 단장도많이들 해두었드라구요체육대회 및올림픽등오륜기는빠질수 없죠 ㅎㅎ저도 이번에 너무 참여하고 싶었지만ㅠㅠ주소가 서울로 되어있는 관계로참가를 못했네용키햐오랜만의 트랙 느낌아마선수분들은 아실거에요저 긴장감과특히파스 냄새 ㅠㅡㅠ우리의꿈나무들 화이팅학창시절때 생각이 막..내가 어떻게 달렸지 하는 생각이ㅠㅠ남원초수기당 생각만하면 ㅎㅎㅎㅎㅎ희노애락이..은사님과선배님들과그래도기념으로다가저희는 남원육상을 사랑하는 모임남원수기당(육상부) 계를하는 남수회인데요이렇게 몇년만에 은사님과선배님들 뵈니 기분이 너무 좋더라구요ㅎㅎ짜잔 ㅎㅎ 요기는 축구장인데요엄청난 날씨 속에도욜시미 뽈을 차시고각 지역에대표분들이 열심히땀흘리고 계시더라구요항상 안다치고욜시미 하시는 운동인분들홧팅입니당😀안녕하세요. 스킬팩토리 베이스라인 담당자입니다!오늘은 한동안 전달해드리지 못했던 유소년 대회 소식을 전달해드릴까 합니다.​바로 스킬팩토리의 유소년 아카데미 스킬팩토리 주니어의 2020-2021 KBL 유소년클럽 농구대회 참가 소식인데요! ​KBL 최고의 명문팀 전주 KCC 이지스의 대표팀으로 나서게 됩니다. 미사하남강동 유일의 농구 전문 아카데미 스킬팩토리 주니어는 지난해부터 전주 KCC와 함께 손을 잡고 대표팀이 되었는데요. ​2020년 1월 선수 트라이아웃을 시작으로 훌륭한 기량을 뽐내는 아이들을 선발하였고, 모두 즐겁게 대회 준비를 하였습니다.​하지만 코로나 바이러스로 인해 대회가 계속 연기되거나 취소되었고, 결국 한 해를 넘겨 이번 2월 19일에 첫 대회를 준비하고 있습니다.​2020-2021 KBL 유소년클럽 농구대회는 KBL이 주최하는 유소년 농구대회 중 전국 최대 규모로 진행되는 대회이며, KBL 10개 구단 중 2개 구단(고양 오리온, 안양 KGC)을 제외하고 모든 구단이 이번 대회에 참가하게 됩니다. 코로나 시국에 타 팀과의 연습경기도 쉽지가 않기에 스킬팩토리 주니어는 퓨쳐스리그 등 자체리그를 만들어 아이들의 실전 감각을 조율하였는데요. ​결론적으로는 같은 팀이지만 퓨쳐스리그 안에서 상대를 어떻게 찾아서 수비하고, 공격을 해야 되는지에 대한 답을 찾아가며 기량을 끌어올렸습니다. 대회에 나가서 우승하는 것도 좋겠지만 아이들이 다치지 않고 즐겁게 농구하는 것 또한 매우 중요합니다.​스킬팩토리 주니어는 이 시기의 아이들이 당장의 성적을 바라보는 것보다는 지금의 과정을 통해 앞으로의 행복한 미래를 펼쳐나가기를 바라는 마음으로 지도하고 있습니다. 이번 대회는 국토 정중앙 양구에서 진행됩니다.우리 스킬팩토리 주니어(전주 KCC 이지스) 대표팀의 일정은 아래와 같습니다. 02.19.14:30~18:30 vs 삼성 / 양구 청춘체육관​02.20.09:00.~13:00 vs SK / 양구 문화체육회관​02.20.13:30~17:30 vs DB / 양구 문화체육회관​02.21. 결선전 경기 모두 아이탑21스포츠 유튜브를 통해 생중계 예정이며결승전은 SPOTV 유튜브를 통해 생중계 예정입니다. 스킬팩토리 주니어(전주 KCC 이지스) 대표팀에 많은 응원 부탁드립니다!감사합니다. Paying for subscription정기구독 결제를 통해 스킬팩토리만의 특별한 트레이닝을 별도의 다운로드 없이 언제 어디서든 스트리밍으로 무제한 이용할 수 있습니다. Try It Now Basic plan 'BASKETBALL TRAINING' 와 'PERFORMANCE TRAINING' 카테고리 스트리밍을 시청하실 수 있습니다. 월 19,900원 Most Popular Premium plan 프리미엄 영상을 포함한 모든 스트리밍 영상을 시청하실 수 있습니다. 월 49,900원 다년간 수 많은 트레이닝을 통해 완성된 스킬팩토리만의 완벽한 트레이닝 프로그램을 여러분이 ...skillfactory.co.kr 🔼언제 어디서든 즐기는 스킬팩토리 온라인 트레이닝🔼 스킬팩토리경기도 하남시 미사동로40번길 61 스킬팩토리는 다양한 플랫폼에서 농구인들과 함께합니다! 스킬트레이닝, 박대남, 농구학원엘리트선수 및 유소년, 일반동호인들까지 농구를 전문적으로 배울수있는 농구교육센터입니다. 서울,부산,대구,광주,평택 지점에서 만날 수 있습니다.skillfactory.co.kr 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,110개팔로워 11.3천명, 팔로잉 11명, 게시물 1,110개 - 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com SKILL FACTORY스킬 팩토리 박대남(대표)가 2013년에 설립한 농구 전문 트레이닝 & 농구 선수 컨설턴트 회사이자 '브랜드'입니다. 스킬팩토리 브랜드가 추구하는 본질은 선수들에게 체계적이고 선진적인 트레이닝을 제공하여 보다 기술적이고 창의적인 농구를 할수있도록 만드는데 있습니다. 스킬팩토리는 선...youtube.com Skill-FactorySkill-Factory, 경기도 하남. 좋아하는 사람 1.4만명. 엘리트 선수와 아마추어(일반인)이 체계적인 시스템으로 농구 스킬을 배울수 있는 곳 SKILL FACTORY 입니다.www.facebook.com #스킬팩토리 #스킬팩토리주니어 #스킬트레이닝 #엘리트농구 #미사농구교실 #미사농구학원 #하남농구교실 #하남농구학원 #강동농구교실 #강동농구학원 #원주농구교실 #원주농구 #원주아동농구 #원주어린이농구 #원주초등학생농구 #원주중학생농구 #원주고등학생농구 #원주유아체육 #원주어린이체육 #원주국민체육센터 #원주키크기운동 #원주성장발달 #원주유소년클럽 #원주유소년스포츠클럽  DB주니어프로미강원도 원주시 명륜동 555 #원주농구교실 #원주농구 #원주아동농구 #원주어린이농구 #원주초등학생농구 #원주중학생농구 #원주고등학생농구 #원주유아체육 #원주어린이체육 #원주국민체육센터 #원주키크기운동 #원주성장발달 #원주유소년클럽 ​​http://naver.me/FqSmHtMm​ 학원 주소 :강원 원주시 남원로 551, 원주국민체육센터 1층 농구장 학원 전화번호 : 033-765-0025​#DB주니어프로미 원주점​​업체명 : DB 주니어 프로미전화 : 033-765-0025주소 : 강원 원주시 남원로551 원주 국민체육센터 1층​​​​주니어프로미 농구교실은 "Jumping for the Dream"이라는 슬로건을 바탕으로 유소년 회원들에게 농구를 통해 꿈과 희망을 가질 수 있도록 지도하며,다양한 이벤트를 통해 회원들에게 잊지 못할 추억거리를 제공하고 있습니다.​​ ​​ ​클럽 제공 서비스출석 스티커갯수 별 상품 지급 (스포츠 양말,농구공 )​특강 개설 (외부 인사 초대 및 자체 내부 기획) 특강 개설을 통해 회원 레벨 향상 ​홈경기 무료 관람DB프로미 원주 홈경기시 단체 무료관람 진행DB프로미 농구단 선수들과 함께하는 농구 클리닉-DB프로미 선수단을 직접 만나 여러가지 조언과 지도를 받아 뜻깊은 시간을 보낼수 있습니다​지점 자체 농구대회 진행을 하고 있습니다원주농구교실DB주니어 ​  ​아이들의 농구선수 진로에 대한 학부모들과의 심층적인 상담을 하고 있습니다.DB프로미 프로농구단 지역 연고선수 연 2명단계,학년별 맞춤형 수업 KBL 농구대회 참가( KBL 프로구단 산하 팀만 참가 가능한 KBL 대회에 참여기회  ​원활한 수업 가능한 도내 최고의 체육관 시설  클럽내 안전사고 관리 철저 하게 관리 되고 있습니다.회원 실력향상을 위한 시스템 보유하고 있습니다.​ 유아반 수업   - 6세부,7세부: 성장 발달을 위한 흥미 위주의 수업> 초등반 수업 , > 중등반 수업 . > 고등반 수업 ​- 기초반: 농구의 이해와 기초능력습득으로 운동의 재미를 부여함- 중급반:  기본기 자세교정 및 세부동작 응용함- 고급반: 세부기술과 효율적인 기술농구 함양- 대표반:  세부기술 및 정확성과 안정성에 대한 테크닉 함양   ​ ​ 제2회 한스타연예인농구대회에 참가중인 CodeONE_basketball Team No.83 모델 배정남 형님 IN GP&B!​​열정은 강백호 !!!!!!​운동을 오래쉬셨다가 해서 그런지 아직 감이 많이 떨어지시지만..​매일매일 꾸준히 나오셔서 열심히 하고 계셔서 금방 좋아지실겁니다!!! 코드원 화이팅!!!!!!!26일(화) 한스타연예인농구대잔치(저녁7시)코드원 vs 우먼프레스​​​확실한 변화와 성장을 원한다면 GP&B.​​​​​​​​​신사동 / 가로수길 / GP&B / 김승현 / 양승성 / 양효진 / 농구스킬 / 스킬트레이닝 /  한스타연예인농구대잔치 / 코드원 / CODEONE / 모델 / 배정남          ​​초등부 참가팀 8팀중등부 참가팀 18팀고등부 참가팀 8팀​대회 결과 짐플레이초등부 우승, 준우승, 공동3위중등부 우승, 공동3위고등부 공동3위​​​농구대회 참가팀들정말 많이 참가했네요^^​     ​개회식짐플레이 중3 김영록 학생이 대표로 선서를 했습니다!   ​시상 사진 입니다^^초등부 우승 준우승!   초등부 시상팀들 모두 모여서 한컷^^   중등부 준우승!     대회 시상팀들 <초등부 중등부 고등부> 모두 모여서 한컷^^   ​   멋진 플레이를 보여준 짐플레이 농구부원들 그리고 열심히 응원해준 학부모님들 정말 감사드립니다^^#계산동축구교실#계양구축구교실#계산동유아축구#계양구유아축구#짐플레이#짐플레이스포츠#계양구짐플레이#계산동짐플레이#계양구농구교실#계산동농구교실#취미반축구#취미반농구#유아체육#축구교실#농구교실#초등축구교실#중등축구교실#유아축구교실#체육관#초등농구교실#중등농구교실#체육관대여#축구레슨#농구레슨#작전동축구교실#서운동축구교실#임학동축구교실#박촌동축구교실#작전동농구교실#서운동농구교실#임학동농구교실#박촌동농구교실#효성동축구교실#효성동농구교실 코트맨[동아리 이름과 뜻]A..전북대 농구사랑동아리 ‘코트맨’코트는 법정이나 뒷뜰을 의미하기도 하지만 여기서는 스포츠현장, 특히 농구장에서의 바닥을 의미하며 더 국한시켜 전북대학교의 마당을 뜻합니다..맨은 사람이라는 일반적인 낱말이나 여기서는 남자다운 남자를 의미합니다. 즉 코트맨은 마당에서땀 흘리는 남자다운 남자를 의미합니다.[ 동아리소개 및 설립 취지 및 연혁]안녕하세요 전북대 농구사랑동아리 코트맨입니다. 농구를사랑하고 좋아하는 사람이라면 누구든지 가입할 수 있는 동아리입니다. 동아리는 기수제를 토대로 운영되고 있으며  저희동아리는 학기 중 매주 수요일과 토요일에 정기연습시간을 갖고 선후배간의 농구를 배우고 즐기는시간을 가지고 있습니다. 저희동아리는 농구를 사랑하는 사람 대학생들이 농구를 즐기고 실력을 향상시킬 수 있도록, 농구발전에 이바지하고자설립되었습니다.저희코트맨은 1983년 5월10일에 창립되어 매년마다 주말리그, 김제시장배, 전라북도지사배, 전주시장배 등의 농구 대회에 참여하고 있으며, 중,고등학생들을 위한 코트맨배 3on3 길거리 농구대회를 13회째 열고 있습니다. 코트맨 선배분들과 만날 수 있는 자리인 코트맨대축전을 매년 하고 있고, 작년에는 30주년 행사로 크게대축전을 진행하였습니다. [​동아리 주요 활동 내용]A. 매주 수요일, 토요일 정기연습을 하고, 주말리그 및 여러 메이저 농구대회를 참가하고있습니다. [동아리활동 중 생긴 잊지 못할 에피소드] A. 가을MT에 가서 체력훈련을 열심히 하고선배들과 술자리에서 농구를 열심히 하겠다고 다짐하였지만 그 체력훈련 때문에 근육통이 생겨 농구를 한동안 못했었습니다.[우리 동아리의 특별함은 정이다!]A. 끈끈한 정입니다.   [동아리 모집기간 / 활동기간 / 지원방법]A. 모집기간 – 매년 3월 초 동아리신입생 모집기간지원대상 – 농구를 사랑하고 좋아하는 사람이면 누구든지활동기간 – 1년 내내지원방법 – 동아리방을 방문하시면 언제든지 가능활동혜택 – 건강한 신체와 건강한 정신이 자신도 모르는 사이에 생기게됨 [동아리에서 원하는 인재상]A. 건강한 신체와 더불어 지성을겸비한 인재 [동아리 팀원 수] A. 약 50명 [유니브엑스포 전주에 방문할 대학생들에게 한마디]A. 유니브엑스포 전주에 오신대학생 여러분, 모두 환영합니다. 이 자리를 잘 즐기다 가셨으면좋겠고, 저희 전북 최장수 대학농구동아리인 코트맨에도 많은 관심 부탁드립니다. [공식 홈페이지 주소]A. 공식 홈페이지 - http://cafe.daum.net/courtmanking공식 페이스북 -공식 블로그 –  최근 2000년시드니패럴림픽 이후 20년만에 도쿄패럴림픽 출전권을 획득한 남자휠체어농구대표팀이사상 첫 메달 도전을 하는!!! 중 휠체어농구리그한국휠체어농구리그(KWBL)는문화체육관광부의 승인과 예산 지원을 통해(사)한국휠체어농구연맹에서 주최 및 주관하는국내 최초의 장애인 스포츠리그라고 함​ 2019년까지 국내 다양한휠체어농구단 중 최강의 5개 휠체어농구단이 참가하고2020년에 펼쳐질2020 KWBL 휠체어농구리그는춘천시 휠체어농구단이 창단되어6개 구단으로 리그가 진행될 예정이라고 함http://kwbl.or.kr/board/bbs/board.php?bo_table=media&wr_id=280한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr​ 세계 휠체어농구 40년 역사상 아시아 지역 최초로개최된 휠체어농구 공식 리그!!뿌듯하다 뿌듯해​ 휠체어농구의 규칙은일반 농구와 비슷한 룰을 가지고 있지만휠체어를 사용한 농구이기에몇가지 변칙이 적용된다고 하는데,​ 1쿼터에서는 점프볼로 경기를 시작하지만2,3,4, 쿼터에서는 점프볼 없이 경기를 진행하여일반농구와 동일하다고 함​ 볼을 가진채로 3회 이상 휠체어를 밀고갈경우에는트레블링 반칙이 선언되고프리드로우 1점3점 라인 안쪽 득점 2점, 3점 라인 바깥쪽 득점 3점일반 동구와 같다고 함 ㅎㅎ일반농구도 잘은 모르지만이렇게 하나씩 배워간다그 외 다양한 경기 규칙은 한국휠체어농구연맹 공식 홈페이지에서 확인 가능!!!http://www.kwbl.or.kr한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지www.kwbl.or.kr 휠체어농구 선수는 선수 본인이 속도를 조절하면 안정성 있게 뛰거나 방향전환, 점프를 할 수 없는 하지의 기능감소에 있어영구적인 장애를 가지고 있어야 하며선수별 신체적인 능력에 따라 1.0부터 4.0까지기능 등급이 나뉘어지고정식 경기에서 코트에 오른 한 팀 다섯명의 선수는14포인트를 넘을 수 없음!!!​ 모든 선수들에게 팀의 주전으로 참여할 수 있는 기회와 권리를 주기 위한 것 ​휠체어농구리그가 진행되는 경기 일정에 맞추어자원봉사 활동도 가능한데,휠체어농구 경기 특유의스피드와 박진감, 긴장감을 눈 앞에서 직접 느끼면서 자원봉사할 수 있다는 장점까지!!경기마다 안내부스 운영하고경기 운영을 돕는 일이며관람 보조와 경기 후 정리등의 활동을 진행하게 된다실제 많은 중/고등학생들이 리그마다 찾아와봉사활동을 진행하며 리그를 빛내는 중!!2019 KWBL 휠체어농구리그에서는 경기장에 방문한자원봉사자를 주 대상으로 선물을 증정하는 이벤트를 진행했었다고 함봉사활동 관련 문의 와 신청은한국휠체어농구연맹 공식 홈페이지와 공식 블로그에서 확인가능!!http://www.kwbl.or.kr한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지www.kwbl.or.kr  KUSF 대학스포츠 블로그 2015. 9. 22. ﻿[2015 대학농구동아리 U리그] 개막식여자농구동아리 7개 팀을 포함, 54개 대학 74개 농구 팀이 참가가을과 겨울을 뜨겁게 맞이할 12주간 대장정을 알리다              ​한국대학스포츠총장협의회(KUSF)가 주최 및 주관을 담당하는 '2015 대학농구동아리 U리그' 개막식이 지난 20일, 신촌에 위치한 연세대학교 체육관에서 12주간의 장정을 알리며 뜨겁게 치러졌다. 올해로 2회째를 맞는 '대학농구동아리 U리그'에는 전국의 54개 대학 74개 대학 팀이 참여했다. 특히 이번 대회는 참가팀이 전국권역으로 확되된 바, 지난 7월과 8월에 남부1권역(충청·호남권)과 남부2권역(영남권) 리그가 먼저 진행되어 이미 전국최강전 진출자를 확정지었다. 또한 금년 U리그의 경우 여자부 리그를 신설하여 총 7개 대학의 7개 여자 팀이 참가, 전국 대학농구동아리 U리그의 의의를 더했다. 여자부 리그는 중부권역(수도권) 리그와 함께 9월부터 11월까지 전국최강전을 향한 3개월의 항해를 이어갈 예정이다.               이날 개막식에는 한국대학스포츠총장협의회의 사무처장인 김성태 처장을 비롯하여 KUSF 집행위원장 강신욱 교수(단국대학교)와 집행위원 한종우 교수(고려사이버대학교), 박태섭 교수(명지대학교)가 참석하여 자리를 빛냈다. KUSF 집행위원장이자 대회운영위원장인 강신욱 교수는 이날 격려사를 통해 “여자부가 참여하니 한결 분위기가 밝다. 앞으로 남자부 경기를 줄이고 여자부 경기를 늘려야겠다.”고 입을 떼 학생들의 환호를 받았으며 “취업 준비와 학점 관리, 아르바이트 등으로 스포츠 활동이 희미해져 가는 대학의 현실 속에서 <대학농구동아리 U리그 대회>가 스포츠 동아리의 활성화를 넘어, 학생들의 생활 체육화로 인한 국가 발전에 근간이 되는 꿈을 꾼다.”는 원대한 비전을 전했다.          ﻿   “Not ‘For the basketball’, but ‘Through the basketball’, 농구가 목적이 되어서는 곤란하며 좋은 수단으로 삼아 서로 뜻깊은 인연이 되어주고 건강한 경험을 할 수 있도록 하자.”는 강신욱 교수의 말에 학생들 모두가 큰 소리로 동의를 표했으며 예의와 신의를 바탕으로 건전한 경기를 하겠다는 선서와 개회 선언을 끝으로 '2015 대학농구동아리 U리그' 개막식이 성대하게 마무리되었다. 이번 개막식에는 정식 행사 외에도 연세대학교 댄스팀 <FEVER>의 화끈한 공연, O·X 퀴즈, 릴레이 레이업 슛 대결 등 재미난 행사가 마련되어 참가자들과 관객들의 흥미를 더하고 소정의 상품 획득 기회를 제공했다. 이는 '보는 개막식'이 아니라 '참여하는 개막식'을 개최했다는 호평으로 이어졌다. 이처럼 동아리선수들이 주인공으로 꾸려진 이번 개막식은 본 행사가 마무리된 직후 펼쳐진 2015 대학농구동아리 U리그의 공식 개막전, 여자부 B.O.S(중앙대)와 CLUTCH(덕성여대)의 경기로 그 막을 내렸다. (경기 기사는 9월 3주차 연세대 체육관 오후 파트에서 확인 가능)  연세대학교 <볼케이노>와 고려대학교 <ZOO>의 대진으로 흡사 정기전을 방불케 했던 지난해 대학농구동아리 U리그의 결승. 올해는 어떤 팀이 전국 농구동아리 최강자에 자리에 오를 것인가. 순조롭게 출발한 '2015 대학농구동아리 U리그'호가 펼칠 3개월간의 항해를 기대해볼 만하다. ▶ 개막식 이벤트 현장   ▲ ﻿﻿중앙 라인 기준 왼쪽 X · 오른쪽 O​​   ▲ ﻿﻿스마트폰으로 답을 찾고 있는 동아리 선수들   ▲ ﻿﻿2015 대학농구동아리 U리그 개막식 축하공연: 연세대학교 댄스동아리 <FEVER>     글/한지영 (KUSF 대학생 기자단 블로그팀 / 고려대학교 심리학)사진/정민지 (KUSF 대학생 기자단 블로그팀 / 상명대학교 소비자거주학) 2020년 KUSF(한국대학스포츠협의회) 대학농구 U-리그(여)가 10월에 서수원칠보체육관에서 개최됐다. 참가팀은 부산대, 한림성심대, 전주비전대, 단국대, 수원대, 광주대 등 6개팀이었다.​2개조로 나눠서 경기 후 각 조별 1~2위 팀이 플레이오프에 진출했는데 4강은 부산대, 수원대, 전주비전대, 한림성심대였다. 그리고 결승에 오른 두 팀은 부산대와 전주비전대. 최후의 승자는 부산대였다. 전승행진으로 부산대가 우승을 차지했고 지난해에 이어 2연패를 달성한 것이다.​<2020년 KUSF 대학농구 U-리그(여) 부산대 경기기록>10월 25일 (일) 14:00 한림성심대 37-57 부산대10월 26일 (월) 17:00 부산대 55-36 광주대10월 28일 (수) 13:00 부산대 76-68 수원대 (4강전)10월 29일 (목) 14:00 부산대 86-68 전주비전대 (결승전)​부산대는 대학여자농구의 최강자로 명성을 알리고 있다. 지난 시즌에는 부산대 경암체육관에서 경기를 보면서 더욱 관심을 갖게 됐는데 연속 우승을 거둬서 더욱 응원하는 마음이 커졌다.​마침 부산대몰에서 팝업스토어를 열고 굿즈를 출시했다. 국내외 다른 대학스포츠 팀의 굿즈를 볼 때면 참 부러웠는데 드디어 부산대에서도 만날 수 있게 된 것이다. 굿즈의 종류는 5종으로 에코백, 배지(엠블럼/마스코트), 티셔츠(검정/흰색), 모자(검정/스카이블루), 농구양말이다. 이 중에서 티셔츠, 모자, 배지 2종을 구입했다.  정말 담백한(?) 디자인의 티셔츠는 14,000원. 부산대몰 라벨과 가슴 쪽에 부산대 여자농구부 로고가 새겨져 있다. PNU는 부산대학교의 영문약칭명이다.  모자 역시 단순 그 자체로 가격은 18,000원. 모자 정면 중앙에 자수 로고가 새겨져 있고 안쪽 라벨에는 부산대학교 영문명으로 채워져 있다. 그 외 제조정보가 없는 점이 조금 아쉽다. 세부 장식의 부재도 아쉽지만 저가인 점을 고려하면 넘어갈 수밖에 없다. 엠블럼(5,000원)과 캐릭터(6,500원) 배지는 꽤 정교하고 귀엽기도 해서 소장가치가 충분하다. 고양이 캐릭터는 현재 명칭 공모 중. 부산대 여자농구부 엠블럼, 로고, 마크 등도 세부적으로 정비가 필요하겠고, 부산대몰에서 판매 중인 대학 굿즈도 브랜딩을 체계적으로 가져갈 필요가 있어 보인다.  그래도 여자농구부 굿즈를 만날 수 있는데 의미를 부여하며 잘 간직하려 한다. 우승도 추억하고 말이다. 결승전 중계를 보니까 우승 직후 챔피언 티셔츠와 모자도 화면상으로 볼 수 있었는데 상품 출시가 되려나? 일단 현재 나온 굿즈가 잘 팔려야 후속도 기대할 수 있을 것이다. 부산대학교 출신인 분들은 열심히 구입합시다! 주식회사 부산대몰주식회사 부산대몰www.pnumall.com ​ 창단일 : 1991년 1월 4일 팀소개 : 용인대학교 특수체육과의 학생들로 구성된 휠체어농구팀이다. 젊음과 패기로          뭉친 팀으로서 페어플레이를 강조하고 있다. 졸업 후에는 휠체어농구 및 장애인         스포츠 지도자로 진출하여 특수체육의 발전과 대중화를 실현시키고자 한다.  주요전적 - 제11회 충무기 전국휠체어농구대회 참가   - 2003 SK 텔레콤배 전국휠체어 농구대회 참가      - 제1회 우정사업본부장배 전국휠체어 농구대회 3위                                                                                          출처 : 한국 휠체어 농구연맹네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   < 농구 어울림 참가 희망자 모집 > 대학 스포츠는 ‘엘리트 체육’이라 불리는 육성체계 하에 선수들과 일반 학생들과의 접점은 거의 전무합니다. 이를 개선하고자 SPORTS KU에서는 매년 ‘어울림’ 행사를 진행해 왔습니다.  ‘어울림’이란 운동부 선수들이 일반 학생들에게 운동을 지도해주는 일일 코치행사입니다. 단순히 운동만 가르쳐 주는 것이 아니라 그들이 한 데 어울릴 수 있는 소통의 장을 마련해주는 것이 ‘어울림’의 목표입니다. 이번 농구부 어울림 행사는 고려대 농구부에 대한 재학생들과 졸업생들의 관심을 고취시키고 선수들과 학생들 사이의 벽을 허물기 위한 좋은 계기가 될 것입니다. 신청방법은 첨부파일을 다운 해서 신청서를 작성하셔서 sportsku@naver.com 으로 보내주신 후, 해당 계좌번호 (우리은행 , 1002-147-470251, 진준웅)로 참가비를 송금해주신 후, 문자나 통화(010-8590-6572)로 확인해주시면 됩니다.  2014년 3월 22일~ 23일 잠실 삼성썬더스 농구장에서삼성썬더스 리틀농구대회가 열렸습니다.분당 유소년 스포츠가 삼성리틀썬더스의 분당지점인건 저번 포스팅을 통해 소개해 드렸죠?? ^^이번 삼성썬더스 리틀농구대회는 올해 8월경에 예정되어있는 전국대회인 KBL 리틀농구대회 삼성리틀썬더스 대표를 뽑는 경기입니다!분당점(발리유소년), 잠실점, 목동점 총 3개의 삼성리틀썬더스에서 200팀이 넘는 유소년 농구선수들이 참가했습니다.초등학교 저학년, 초등학교 고학년, 중등부 우승, 준우승팀 6개팀의 KBL 리틀농구대회 출전권이 달린 삼성썬더스 농구대회우리 발리유소년 농구팀에서 초등학교 저학년, 고학년, 중등부 모두KBL 리틀농구대회 출전권을 획득하였습니다. 와~~~우! "국내 여성 장내 아나운서 제 1호" 박수미님께서직접 리틀농구대회 아나운서도 진행 하셨습니다. 삼성썬더스 선수들도 대회에 참가해서 명예감독도 보고, 응원도 하고즐거운 행사에 참여하였습니다.잠실 삼성썬더스 홈구장은 메인코트 외 2개의 보조 경기장이 있어서총 3개의 농구코트에서 모든 예선 및 결선 경기들이 이루어졌습니다.역시 이번에도 KBL 전국대회 출전권을 획득한 발리 유소년 농구팀!!발리 유소년 선생님들의 열정적인 코칭으로 선수들도 힘을 내서 뛰었습니다!!작년 KBL 전국대회에서 발리유소년농구팀을 우승으로 이끈 금정환 선생님!작년에 KBL 리틀농구대회 최우수 감독상도 수상했습니다.올해도 가능하겠죠? 감독님? ㅋㅋ   작년 KBL 전국대회 우승으로 삼성리틀썬더스에게 첫 KBL 리틀농구대회 우승을 안겨준 분당 발리유소년농구 삼성리틀썬더스!자랑스럽습니다~!!  올해도 화이팅!!!!   춘천에서 열린 강원도민체전 농구 남자일반 1부, 원주 우승~!! ​지난 6월 10일부터 14일까지강원도 춘천일대에서 강원도민체전이 있었슴돠~쭌이아빠는 원주농구팀의 일원으로 참가하였고요,생각보다 너무나 좋은 팀구성에즐거운 맘으로 참가하였슴돠~강원도민체전에 농구종목으로15년만에 참가하는만큼기분도 새롭고, 많이 배우기도하고즐거운 시간을 보낼 수 있을것 같더라구요~다만, 어느덧 나이가 34인지라...조금은 부상에 대한 걱정도 하게 되었구요~그래도 쭌이아빠가 좋아하는 농구이기에즐거운 맘이 컸슴돠~^^     쭌이아빠가 일전에 대진표를 공개했었는데요다시한번 보여드립니다.원주는 우측에 배정되어첫경기, 동해 선발팀.두번째, 삼척 선발팀과 경기를 하였슴돠~결과는 미처 다 확인하진 못했지만,40점차 이상의 결과로 마무리가 되었구요~특히, 준결승에서 오랜만에 보는 삼척의 친구/후배들과의 경기에즐겁게 인사도 나누고, 경기할 수 있어서 좋았슴돠~~^^      강원도민체전에 참가하기 전,일주전에 버텍스(vertex) 모임의 인원들과 함께운동하기전, 생일파티 하는 장면인데요~~이때, 새신발을 신고 뛰었거든요KD VI~쭌이아빠는 로우컷을 잘 신지 않지만,한번 신어보고 싶어서...그런데, 웬걸... 발목을 접질렀네요~블로킹하려고 점프했다가 착지하면서발을 밟아서...ㅜㅜ​​​​ 빨리 낫기위해서 당일은 아이싱으로  밤새 치료했거든요.담날, 발을 못 디딜정도로 통증이...ㅜㅜ겨우겨우 참고참다가점심시간을 이용해서원주 문막한의원에서 치료를 받았슴돠~부황으로 피를 뽑고, 침치료중~~     일주일간 정말 치열하게 치료만 하였거든요.같은 팀에 있는 정말 좋은 선수들과함께하며 즐겁게 운동하고싶어서...다행히, 한주 훈련이 없어서 열심히 치료했구요~드디어, 춘천에 입성!!!숙소는 강촌에 있는 엘리시안콘도였구요~~​​​​ 춘천에서 열린 강원도민체전 농구 남자일반 1부 우승팀인원주시 대표팀!!선수출신 6명, 비선출 6명으로 이루어져다들 원주에서 이름만 들어도 잘한다고소문이 나 있는 친구들이거든요~같이 게임해서 좋았고,끝나고 식사하며 술한잔 할 수 있어서더 좋았슴돠~좀 더 친해진것 같아 더욱 기분좋았구요~앞으로, 자주보며 자주는 아니어도가끔씩 만나 소주한잔 할 수 있는 관계였음 좋겠어요~~즐거운 추억 함께해서 너무 좋았슴돠~~^^​​​    ​ 2020 도쿄올림픽이 D-day에 돌입했습니다. 7월23일 부터 8월 8일까지 17일간 일본 도쿄에서 열리는 이번 올림픽은 205개국에서 출전해 33개 종목에서 339 개의 금메달을 놓고 기량을 겨루게 됩니다. 대한체육회는 지난 7월 8일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 이번 대회에 29개 종목에 선수 232명과 임원 122명의 한국 선수단을 파견하는 결단식을 개최했습니다. ​ 선수단주장 단장 부단장개막식기수 선수단 주장에는 5회연속 올림픽에 출전해 금메달4개, 은메달2개를 따낸 진종오와 여자배구 스타인 김연경이 선정되었습니다. 선수단의 선수단장으로는 장인화 부산광역시체육회장이 선임되었고, 선수단 부단장에는 신치용 대한체육회 선수촌장, 최윤 대한럭비협회장, 안용규 한국체육대학교 총장이 맡게되었고, 선수단 주장 김연경과 수영 유망주 황선우는 개막식 기수로 선정되었습니다.​ 개막식 폐막식 3×3농구 양궁 육상 배드민턴 농구 사이클BMX프리스타일 사이클BMX레이싱■참가선수양궁6명, 육상7명, 배드민턴10명, 농구12명, 복싱2명​ 야구/소프트볼 스포츠클라이밍 사이클도로 카누슬라럼 카누스프린트 사이클트랙 다이빙 승마 축구 펜싱 기계체조■참가선수야구24명, 카누1명, 사이클2명, 승마1명, 펜싱18명, 축구18명, 체조7명, 스포츠클라이밍2명​ 골프 리듬체조 트램펄린 핸드볼 하키 유도 가라데 근대5종 사이클MTB 마라톤 수영 조정■참가선수골프6명, 핸드볼14명, 유도13명, 가라데1명, 근대5종4명, 조정1명, ​ 럭비 요트 사격 스케이트보드 서핑 아티스틱스위밍 수영 테니스 태권도■참가선수수영17명, 럭비12명, 요트4명, 사격15명, 테니스1명, 태권도6명​ 트라이애슬론 탁구 비치발리볼 배구 역도 수구 레슬링■참가선수탁구6명, 배구12명, 역도8명, 레슬링2명​​ 대한체육회는 도쿄내 코로나19 확산에 대한 국민적 우려가 큰만큼 문화체육관광부, 질병관리청, 외교부 등 관계기관과 협력해 선수단이 안전하게 대회를 치를 수 있도록 지원할 계획이라고 합니다. 대한민국 선수단 좋은 성적으로 무사히 귀국하도록 열심히 응원할께요~^^ 3x3 시즌이 흥미롭게 진행되고 있습니다저는현재 한국에서 열리는 규모있는 3x3대회는 모두 참가하고있는데요한솔레미콘 구단주 김정욱 대표님이 든든하게 서폿팅을 해주고 있기때문에 재미있게 농구를 할수 있는것 같습니다 올해뿐 아니라 계속해서 한솔레미콘 소속으로 특급스타 이승준 이동준 전태풍 이현승 김동우 김철 정희현 선수와 함께 원팀이 되는것이 목표입니다​자, 그럼 한솔레미콘은 순항중일까요? 출처 basket korea3대3농구연맹 프리미어 리그먼저 3x3농구연맹에서 주관하고 컴투스 그리고 데상트에서 후원하는 프리미어 리그입니다 1위 한솔레미콘2위 한울건설3위 박카스4위 데상트 범퍼스5위 아프리카 프릭스6위 스코어센터 출처 korea 3x3현재 제가속한 한솔레미콘은 1위에 랭크되어 있습니다득점 1위는 올해 다시 드래프트에 도전하는 김준환 선수이며 3점슛 1위는 방성윤선수입니다김준환선수는 같이 뛰어봤지만 골이터지는곳에 항상 김준환 선수가 있을만큼 개인기량이 굉장히 뛰어납니다특히 빠른스피드를 이용한 돌파와 정확한 슛팅으로 한국형 아이버슨 이라고 할수있겠네요​방성윤선수는 제가 감히 언급하는게 어려울정도로 엄청난 선수입니다 오프더볼 무브 (볼이 없을때의 움직임)부터 시작해서 3점슛폼까지 완벽한 선수입니다저랑포지션은 다르지만 경기를 보는것만으로도 많은 영감을 받습니다역시나 방성윤선수가 속해있는 한울건설이 현재 6라운드까지 리그2위를 달리고 있군요​한솔레미콘 또한 레전드 선수들이 포진되어 있는데요이미 미국에서도 기량을 인정받고 kbl에서도 최고의 테크니션이였던 전태풍선수그리고 한국에게 금메달을 안겨주었던 이승준선수 그리고 이동준선수 까지3x3국가대표 출신인 김동우선수와 이현승선수까지제주변에는 너무나 뛰어난 선수들이 함께하고있어서 승패를 떠나서 너무나 재밌는 시즌을 보내고 있는것 같습니다​데상트,박카스,아프리카 프릭스 현재 중위권에 랭크되어있는데요모두 만나기 싫은 팀들입니다 데상트에는 안정환선수 아프리카프릭스에는 노승준선수 그리고 박카스에는 하재필선수가 있기때문에 언제나 힘든경기를 하게되는것 같습니다특히 박카스와 아프리카프릭스는 경기템포가 빠르기때문에 공격으로 전환되었을때 가끔 정신줄을 놓고는 합니다 평균나이가 많은 한솔레미콘의 경우 위3팀과 경기를 하려면 체력훈련을 더욱해야할것 같네요​2라운드까지 4연승 그리고 3,4라운드 4연패그리고 5,6라운드 승준이형의 합류로 4연승을 했는데요뭔가 그다음에는 져야할것 같은 기분이 들지만마지막라운드까지 유종의 미를 거둬야 할것 같습니다​ 고기뿌신날!대한민국농구협회 코리아리그드디어 한솔레미콘 소속으로 맛보는 처음 우승입니다난적 아프리카 프릭스와 PEC를 격파하고 분위를 올릴수있었습니다우승에 목말라있었던 이유는 첫번째 코리아리그 서울대회에서 하늘내린인제에게 패배했기때문입니다 이때 동준이형은 몸상태도 안좋았고 저또한 시합도중에 무릎에 큰 상처를 입으면서 피가 많이 났었죠사진에서도 피를 흘리고 있네요그래도 결승전까지 유기적인 움직임을 가져가며 재밌게 농구를 할수있었습니다 이후에 동준이형은 국가대표에 차출이 되며 올림픽예선을 치르고 돌아왔습니다 출처 대한민국농구협회열심히 대회를 출전한 덕분에 1위에 랭크되는 영광이!  최고의 멤버들이 속해있는 한솔레미콘에서 뛰었기때문에 이런 기회도 생긴것 같습니다 한솔레미콘 멤버이승준,이동준전태풍이현승,김동우,김철석종태정희현 출처 점프볼한솔레미콘 선수들이 가장 매치하기 싫어하는 선수나 높게평가하는 선수 또는 팀은누구일까?직접적으로 물어보지는 않았지만 저의 주관적으로 함께 활동하면서 느낀점을 바탕으로 작성하였습니다​이승준,이동준 선수 : 방덕원아무래도 방덕원선수를 많이 신경쓰는것 같습니다같은 포지션이기도하고 현재 3대3에서 높이가 가장높고 힘도 좋기때문에 이승준 이동준 방덕원 노승준 선수가 최고의 센터포지션이 아닐까 하는생각입니다​이현승 선수 : 박진수, 안정훈, 노승준이현승선수는 먼저 슈팅가드포지션의 선수이지만 위세명의 선수와 만나게되면 싫어하는듯한 느낌을 많이 받았습니다 3명모두 힘도좋고 터프한 선수들이기 때문에 그러는것 같습니다 의외로 같은 포지션의 선수들은 누굴만나든 전혀 신경쓰지 않는것 같았습니다  3x3농구로 프로선수가 될수있을까요?일반인이 프로농구선수를 도전한다면 엘리트코스를 밟는게 가장 안정적이겠지만 그게 아니라면 다른방향으로3x3농구는 큰 메리트가 있을것이라고 생각됩니다현재 3x3농구는 5대5농구를 좋아했던 사람들 안에서 풀이 형성되어 있기때문에 언론이나 미디어에 많이 노출이되고 그리고나서 매년 열리는 프로농구 트라이아웃에 도전한다면 새로운 모델이 생기지 않을까 하는생각입니다​3x3농구에서 테크니션 선수가 나타나서 국가대표도 되고 프로농구에 진출하는 날이 온다면 현재 3대3농구를 하는 선수들에게도 많은 귀감도 되고 스포트라이트를 받을수 있을것이라고 생각됩니다​3대3농구선수가 되기위해서는 주로 3대3농구대회에 출전하는 농구교실에 들어가서 대회에 참여하거나친한친구들과 농구연습을 한후에코리아리그(대한민국 농구협회) 또는kxo(3x3농구위원회)3x3프리미어리그 웹사이트에 접속해서 대회날짜에 맞춰 접수가 시작되면 신청을 하면좋을것같습니다​올림픽종목에도 채택되고 국가대표 타이틀을 달수있기때문에 많은팀들이 참가신청을 하는추세입니다현재는 코로나때문에 대회들이 연달아 취소또는 연기 되고있지만 실력도쌓고 상금도 가져가면 좋은 추억이 될것이라고 생각됩니다 3대3농구가 어떻게 하는것인지 알고싶다면 위 영상을(3x3프리미어리그) 접해보는것도 좋을것 같습니다 남자 프로농구 2019-2020 현황입니다.- 정규리그는 2019년 10월 5일 개막전을 시작으로 2020년 2월 29일에 종료했습니다.- 10개 팀이 참가하여 각각 42~43경기를 치렀습니다.- 코로나19 확산 위험 때문에 일정이 축소된 정규리그를 끝으로 모든 경기를 마쳤습니다.- 출처 : 네이버 스포츠 ++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 2019년10월 경기 결과   ++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 2019년11월 경기 결과 ++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 2019년12월 경기 결과  ++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 2020년 1월 경기 결과  ++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 2020년 2월 경기 결과  ++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 팀 순위++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 개인 순위······························▶경기당 평균 득점······························▶경기당 평균 어시스트······························▶경기당 평균 리바운드······························▶경기당 평균 스틸······························▶경기당 평균 블록 이번 일요일에 열렸던 용인삼성생명 어린이 5on5 농구대회가 있었어요.. 월요일에 기말시험이 있었지만..뭐.. 성적 따위야... ㅠ,,ㅠ 별 상관없기에.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하루전날 하루 종일(아침 8시 30분부터 저녁 6시까지)있는 농구대회를 전원 참가하는 친구들... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 너무 새벽같이 (용인실내체육관이었기에, 8시에 집에서 나왔어야 했어요..) 나와서..예선전을 하는데 조마조마.. 골도 별로 못넣고 막.. 그랬는다는... ㅎ  후원사가 많아서.. 준비해간 음료수는 전혀 필요가 없었네요.. ^^ 스포츠 음료의 대명사..포카뤼 수웨투... ^^;개회식중 절반의 시간이 포카뤼 선전.... ^^; 정답은 수분섭취라고 해요... ㅎㅎㅎㅎㅎ 산더미처럼 쌓여있는 이온음료...우리몸의 70프로를 차지하는 물..탈수현상의 심각성에 대해 이야기하고..매일 틈틈히 마셔줘야 한다는 멘트에 빵터지고.. ^^;ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  어쨋든.. 결론은..요기 보이는 이 "여자부 우승" 판넬을 아이들이 안을 수 있는 날이었답니다.. 전의를 다지는 아이들..   오전에 예선전을 잘 치르고..오후 4강전도 가볍게 승리...   결승에서 맞붙은 YGB와 삼성생명의 두 에이스... 와.. 삼성생명 친구들 정말 잘했어요..매너도 너무 좋았구요... ^^  우리팀 에이스의 몸놀림은 정말 ...어후~~~~ 어쩜 그리 운동을 잘하는지~~~저도 대학시절 농구 좀 했는데 말이죠..이 친구는 정말 농구 잘해요.. 대박..물론 축구도 잘하고~~ ㅎㅎㅎ 운동선수라고 해도 믿을 수 있을만큼..순간 판단력도 좋고, 움직임도 좋은데다가.. 슛 성공률도 무지 높아서.. ㅎㅎㅎㅎ에이스 없었으면.. 저희팀은 예선탈락이었을거에요.. ^^ 이 친구가.. 결국 여자부 MVP가 되었구요..나중에 선생님이랑 점프볼이라는 신문사에서 인터뷰도 따갔고..그게 당일 저녁에 바로 기사에 났더라구요~~~ ^^ 점프볼 기사 => http://news.jumpball.co.kr/news/view/cd/03/seq/6368   예선전에서는 우리 에이스 얼굴과 목이 손톱에 좀 긁혀서 속상했는데.. ㅠㅠ그때도 그쪽팀 코치가"얘들아! 그렇게 너무 반칙하면 안돼! 미안하다고 해야지!!! " 하면서 아이들 혼내주고 그랬어요.. ㅎㅎㅎㅎ 이번 시합은..삼성생명 주최인 만큼..전문 심판들이 한 경기당 두명이 배정되어서..매우 공정한 판결을 내려주었어요.. 물론 심판마다 조금씩 심판의 룰이 달라서..이번 경기에는 심판과 코치님들간의 말다툼이 좀 많기는 했어요.. ^^그만큼 공정했다는 거겠지요.. 편파적이지 않고...아이들의 우승사진이 신문에 실렸기에.. 가지고 왔어요.. 삼성생명 주최이지만..아쉽게도.. 삼성생명 농구부 아이들이 남자부도 여자부도 .. 준우승에 그쳤네요.. 하지만.. 우승, 준우승을 떠나서..매우 즐겁게.. 멋지게 경기했기에..아이들의 얼굴표정은 모두 다 밝았어요..  여자부는 겨우 6팀..실제 경기는 몇 게임 안되어서..경기 중간 중간 쉬는 시간이 넘 많았어요.. 심심해서 그려본.. 농구장...어후... 관람석 의자가 너무 많아서..중간 좌석들만 그리고... 관두었어요.. ㅎㅎㅎㅎㅎ색칠은 아직 완성된게 아니구요...  즐거운 농구대회..  오늘 기말을 잘 봤는지 못 봤는지는 모르겠지만.. 아이들이 평생 잊지 못할 농구대회로 기억에 남을 생각을 하니..정말 뿌듯한 하루였습니다... ^^﻿﻿﻿﻿      안녕 여러분-!오늘은 변경된 농구 국가대표팀 명단과참가대회 및 경기일정을 알려드리려구 합니당  ​​​ 원래 이번년도 2월에 예정이었던경기가 무기한 연장되었는데요,​드디어 최종 일정이 나왔습니다!!  ​​​​ 지난 1월에 발표된 국가대표팀 최종명단에서바뀐점이 많답니당! 저번 명단은 시즌 내에 선발된 명단이라팀 당 1명씩 뽑혔었는데요이번에는 한팀에 두명이 선발된 팀도 있어요!​그리구 부상으로 빠지게 된 선수들도 있습니당 😭​  따라서 1월에 발표된 명단 말구윗 명단이 최종 명단이라고 보시면 됩니다!​​​  5월 12일 국가대표 선수 교체  이정현 선수는 손가락,송교창 선수는 발가락 부상으로 인해대표팀에 합류하지 못하게 되었다구 합니다 ㅠㅠ​​​​​ 그렇게 5월 12일에 발표된 남자농구 국가대표 최종 명단 입니다!!!!​하윤기 선수의 발탁으로 대학생 국가대표가 3명으로 늘었습니다 ~​​​​ 일정도 많은 변화가 있었습니당 ..😭​  FIBA 아시아컵 예선 일정 (한국시간)6월 16일 19:00 vs 필리핀6월 17일 15:30 vs 인도네시아6월 19일 15:30 vs 태국6월 20일 16:00 vs 필리핀  ​예선전 일정 확인하시구 경기 챙겨보시길 바라용 ~~~​​  https://m.blog.naver.com/cd01174/222241992104 [대외활동/농구] 2021 아시아컵 농구 국가대표 명단 & 현 상황안녕 여러분-! 오늘은 농구 국가대표팀 명단과 경기에 대한 현 상황을 알아보려구 합니당 이번 아시아컵 남...m.blog.naver.com 지난 국가대표 명단 포스팅에서마지막에 확정된 대표팀 일정을 포스팅 할 수있었으면 좋겠다구 했는데​이렇게 포스팅할 수 있게되어 기쁩니당 ✨💖​그럼 다음엔 더 유익한 포스팅으로 찾아뵐게용​​​농구 국가대표팀 파이팅 !대한민국 파이팅!   ​ 코리아투어에서 모든 참가팀중에서 가장 예쁘고 멋진 농구유니폼으로 선정된 숙명여중 3X3 농구복 디자인입니다​뜨거운 기후변화에 편(편하게)쿨(쿨하게)섹시하게 입을수있는 하트스포츠의 시원한 여름 디자인~게다가 좋은 원단에 타업체와 차별화된 디자인~올해에는 좀 더 특별한 농구유니폼을 입어 주세요하트스포츠는 농구유니폼을 제작하시기 전에 사이즈 샘플(사이즈별 5벌)과 원단을 확인하실수있는 농구유니폼 샘플을 보내드리고 있습니다(왕복 배송비는 하트스포츠가 지불합니다)고객님께서 직접 원단도 확인하시고(샘플을 착용해서 직접 입어보셔도 좋습니다-그만큼 원단과 디자인은 자부합니다) 사이즈도 직접 입어보시고 자신이 원하는 사이즈를 선택하실 수 있습니다하트스포츠는 차별화된 디자인과 고급원단으로 중무장한 농구유니폼 전문 제작업체입니다하트스포츠 농구유니폼은 날개다~오로지 농구유니폼만 생각하는 하트스포츠~하트스포츠에서만 만날수있는 멋진 디자인과 원단을 직접 체험 해 보세요특별하고 개성 강한 예쁜 농구유니폼을 하트스포츠에서~​농구유니폼,농구복,승화전사농구복,승화전사농구유니폼,슈팅셔츠,nba저지,nba유니폼,농구인생,양면유니폼,양면농구복,하트스포츠,나이키농구유니폼,basketball jersey,nba uniform,nba jersey,승화전사유니폼,ncaa jersey,나이키농구복,농구복단체,nba올스타유니폼,유소년농구교실유니폼,저가유니폼,저가형농구유니폼,nba all-star jersey,미국국대양면연습복,kbl유니폼​농구유니폼 맞춤 제작의 모든 것...모든 것일뿐~!![서울] 숙명여자중학교 3X3 엘리트 농구팀 - 커스텀 승화전사 농구유니폼​​하트스포츠http://www.heartsports.co.kr/​하트스포츠 카페(디자인/시안 확인 및 문의)http://cafe.daum.net/heartsports ​ 이현중 선수 이영미인터뷰 후에 크게 기사나는 게 없어서 좀 잊고 있었는데 호주 갔구나~~ ㅎ.ㅎ진짜 10대에 프로에서 뛸 정도면 어느 정도인지박지현 선수 초대장을 캠프에서 줬다는 거지?주어가 없어서 협회가 고른 건가 했는데 왜 주어가 없어(...)대신초 농구부, 제11회 대한농구협회장배 전국초등농구대회 준우승  ◆ 대신초등학교(학교장 오순임) 농구부는 3월 23(금)∼3월 31(금) 전남 영광에서 개최된 제11회 대한농구협회장배 전국초등학교 농구대회에 참가하여 준우승을 차지하였다. 이번 대회는 전국에서 초등학교 31개(남자부 18팀, 여자부13팀)팀이 참가하였으며 남,여 각각 예선리그전을 거쳐 8강 토너먼트 방식으로 진행되었다. ○ 대신초등학교(학교장 오순임) 농구부는 3월23(금)∼3월31(금) 전남 영광에서 개최된 제11회 대한농구협회장배 전국초등학교 농구대회에 참가하여 준우승을 차지하였다. 이번 대회는 전국에서 초등학교 31개(남자부 18팀, 여자부13팀)팀이 참가하였으며 남,여 각각 예선리그전을 거쳐 8강 토너먼트 방식으로 진행되었다. 예선 조2위로 진출한 농구부는 8강전에서 원주 단관초등학교를 48 : 10으로 제압 가볍게 승리하였고 준결승전에서는 대구 월배초등학교를 48 : 25 승리하여 결승전에 진출하였다. 결승전에서는 전반 초반까지 팽팽한 경기가 진행되었지만 시간이 지날수록 체력저하와 견고한 상대팀 수비를 뚫지 못해 아깝게 준우승을 차지하게 되었다.겨울 스포츠의 꽃이라 불리는 농구, 좋아하시나요?경기가 끝나기 몇 초 전까지도 승자와 패자를 가를 수 없을 정도로 치열한 승부를 펼치는 농구는그야말로 손에 땀을 쥐게 만드는 스포츠 가운데 하나인데요. 농구를 좋아하는 분이라면 꼭 눈독들여봐야 할 행사가 수원에서 개최됩니다.바로 '대학 농구의 꽃'이라 불리는 <제32회 MBC배 전국 대학농구대회> 입니다.    제32회 MBC배 전국 대학농구대회는 바로 어제 개관한 따끈따끈한 서수원칠보체육관에서 열리고 있는데요.금곡동 일원에 지상 3층, 지하 1층 규모로 조성된 서수원칠보체육관은서수원권 주민들의 건강한 여가 생활 및 실내에서의 체육활동을 위해 만들어진 체육시설로다목적체육실, 체력 단련실 및 경기장, 관람시설 등은 물론 지역주민을 위한 각종 생활체육 및 주민 프로그램도 진행될 예정입니다.농구, 배구, 핸드볼 대회 등 대규모 체육행사도 진행할 수 있는 규모를 갖추고 있어요.앞으로 각종 스포츠 대회가 이곳에서 개최 되겠군요^^​ 2월 23일인 서수원칠보체육관의 개관을 축하하는 개관식과 제32회 MBC배 전국 대학농구대회가 개최돼 개관식의 열기를 더했는데요.식전행사로 연예인 농구팀 레인보우의 멤버인 가수 나윤권씨의 축하무대와수원시 동아리농구팀 VS 연예인 농구팀의 이벤트 경기가 열려 시민들의 관심을 모았습니다.자유투 던지기와 같은 시민 참여 행사도 열려 즐거움을 더했다고 하죠.이어진 본 경기에서는 명지대와 동국대의 개막경기를 포함해 3개 경기가 열렸습니다.     한편 어제 개막식을 시작으로 오는 3월 4일까지 11일간 계속되는 MBC 전국대학농구대회는전국 21개 남·녀 대학 농구팀이 참가해 실력을 겨룰 예정입니다.수원에서는 경희대, 성균관대, 수원대 등 3개 학교가 참여할 예정이라고 하는데요.새롭게 개관한 서수원칠보체육관도 구경해보시고, 프로선수를 꿈꾸는 대학 농구팀 선수들을 응원해 보시는 건 어떨까요?   이 게시글은 MNU대학혁신교육지원사업단과 함께합니다.  안녕하세요 여러분~국립목포대학교 미디어 홍보대사 김예진입니다!​이제 중간고사 시즌이 끝났는데요다들 시험은 잘 보셨나요??​모두 만족하는 성적 받으시길 바랍니다ㅜㅜ​  ​오늘 인터뷰 해 온 동아리는 바로농구 동아리 ‘빅볼’ 입니다!농구만큼 열정적인 인터뷰 얼른 만나보실까요~??​  ​1.자기소개 부탁드립니다.​안녕하세요. 목포대학교 농구동아리 빅볼 회장을 맡고 있는 경영학과 16학번 이상입니다. 반갑습니다.​​2.빅볼에 대해 소개 부탁드립니다.​빅볼은 목대에 하나밖에 없는 농구동아리로 주로 목대에서 부원들과 활동하며 전남, 광주를 중심으로 여러 가지 활동을 할 수 있고 기회와 실력만 갖춰진다면 전남도민체전, kusf컵, 전국체전 등 다양한 대회를 경험할 수 있는 동아리입니다. ​​3.농구를 시작하게 된 계기가 궁금해요.​학창시절에는 축구, 배구, 배드민턴을 많이 했습니다. 제가 시골에 출신이라 저희학교에 사람도 많이 없고 키도 큰사람이 많이 없어서 형들 꼬드김에 시작하게 됬습니다. 지금은 동아리에서도 작은 편에 속해있습니다..ㅎ ​​4.동아리 일정은 어떻게 되나요?​코로나 때문에 정규적인 동아리 활동은 하지 않고 있습니다. 다만 목포대학교 선수들이나 타 동호회 연습경기나 번개로 모여서 농구하는 식으로 활동 하고 있습니다. 현재는 kusf컵을 준비하고 있느라 바쁩니다.​​5.동아리를 이끌며 좋았던 기억이 있었나요?​올해는 코로나 때문에 많은 활동을 못해서 아쉬운 기억밖에 없네요. 동아리를 이끌면서 좋았던 점 보다는 동아리 활동을 하면서 다양한 사람들을 만나게 되고, 같이 운동을 하면 친해지기 쉽기 때문에 다른 사람들보다 조금 더 쉽게 친해질 수 있는 게 운동 동아리에 매력이지 않을까 싶습니다.​​6.반대로 고충도 있었을 것 같아요 어떤 점이 있었나요? ​고충은 딱히 없는 것 같습니다.  ​7.빅볼만의 특별한 점!​전남도민체전, kusf컵, 전국체전 등 다양한 대회를 나 갈수 있는 것이 특별한 것 같습니다. ​​8.앞으로 빅볼의 목표 및 계획​당장 올해의 목표는 이번 주말에 있는 kusf컵에서는 예선 통과하여 본선을 가는 것이 올해의 목표입니다. 또한 내년에 있을   전남체전 무안 대표선발전에서 목대가 선발되어 내년 도민체전 무안군 대표로 참가하는 것이 저희의 내년 목표입니다. ​​9.마지막 하고 싶은 말​복학생, 신입생 상관없이 들어오실 수 있고, 실력도 상관없으니 농구를 좋아하시는 분 누구나 저희 동아리에 관심 있다면 연락주시면 감사하겠습니다.  ​​​​인터뷰에 응해주신 이상 학우님께 감사드립니다.​​​​이상으로미디어 홍보대사 김예진이었습니다. 농구선수 여준석 나이 02년생 키 203cm 학력 용산중학교 (졸업) 용산고등학교(재학중)​​​​​​ ​대한민국 남자농구 국가대표팀(이하 한국)은 17일 필리핀 클라크에서 열린 2021 FIBA ASIA CUP 예선 4차전에서 인도네시아를 104-81로 제압했다. 3승 1패로 A조 2위를 유지했다.​한국은 전날 필리핀과 경기에서 78-81로 패했다. 이현중(199cm, F)이 3점슛 3개에 15점을 넣는 등 가능성을 보였지만, 한국은 필리핀 가드진의 공격력을 막지 못했다. 삼조셉 베랑겔(177cm, G)에게 버저비터를 맞고 패했다​ ​경기는 접전으로 흘러갔다. 조상현 대표팀 감독은 주축 선수 위주로 투입할 수밖에 없었다. 고교생 대표팀으로 관심을 모은 여준석(202cm, C)이 필리핀전에 나서지 못한 이유였다.​그리고 열린 인도네시아전. 라건아와 이승현이 중심을 잡고, 이현중(199cm, F)이 득점 행진에 가세하자, 한국은 여유를 얻었다. 조상현 감독은 1쿼터 종료 1분 50초 전 라건아에게 휴식을 주고, 여준석에게 기회를 줬다 ​여준석은 A 대표팀 자격으로 첫 코트를 밟았다. 여준석은 골밑 수비와 공수 리바운드 가담, 속공 참가 등 궂은 일로 숨을 트려고 했다 여준석의 슈팅이 계속 링을 외면했지만, 여준석은 림을 계속 쳐다봤다. 슛을 하면서 감각을 잡아나갔다. 2쿼터 종료 5분 47초 전 페인트 존으로부터 살짝 떨어진 곳에서 점퍼 성공.​ ​여준석은 농구를 시작한지 1년만에 소년체전 결승전 50득점 34리바운드, 전국종별농구선수권대회 결승전에서 44득점 31리바운드를 기록 중등부 대회에서 대활약 이후 용산고등학교로 진학했다​여준석은 고등학교 2학년 때, 이현중이 뛰고 있던 호주 NBA 글로벌 아카데미로 떠난다. 캠프 MVP를 먹는 등 호주에서도 좋은 활약을 보여줬지만 2020년 전세계를 강타한 코로나19 이슈가 터지고 한국으로 돌아오게 되었고 안타깝게도 NBA 글로벌 아카데미와 연계된 호주의 고등학교 레이크 지닌델라 칼리지의 학력이 인정되지 않으면서 결국 여준석은 1년을 유급하게 되었다​ ​2021년 프로농구 KBL 신인 드래프트에 참가한다면 이정현, 하윤기 등을 제치고 전체 1순위를 차지할 것으로 전망되고 있다 SBS 스포츠 뉴스 그의 외모는 서강준 닮은꼴 2m가 넘는 피지컬 복근등이 화제가 되고 있다​현재 인스타그램은 탈퇴한 상황이다​​​https://m.blog.naver.com/chsh0115/222403703488 ⭕농구선수 이현중 남자농구 아시안컵 국가대표팀 윙스팬 nba 가능성 ncaa 랭킹 나이 프로필 학교 인스타그램 덩크 엄마 성정아 여자프로농구 wkbl kbl농구선수 이현중 나이 00년생 키 204cm 윙스팬 208cm 몸무게 94kg 학력 삼일상업고등학교  미국 데이비슨 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​#여준석 #농구선수여준석 #여준석인스타 #여준석드래프트 #여준석국가대표 #여준석아시안컵 #여준석농구국가대표 #여준석nba #여준석kbl 용산구청장배 청소년 길거리 농구대회2018.10.21(일)  한강시민공원 이촌지구 청소년광장안녕하세요^^이태원 타운 [타운맨] 입니다.아시다시피 저희는 서울 용산구 이태원로에 위치합니다.당연히 용산 지역구 내 스포츠 행사에 관심이 많을 수밖에 없는데요.그 중 이번에 기회가 되어 꿈나무들에게 작은 보탬을 드리고자용산구청장배 청소년 길거리 농구대회를 후원하게 되었습니다.이번 대회는 2018년 10월 21일(일) 아침에 개최되었습니다.벌써 21회 생일을 맞고 있는 장수 프로그램이기도 하고요.현수막에 저희 이태원타운이 뜨~악~ ㅎ ;^^​보시는 것처럼 많은 청소년들이 참가한 제법 규모가 있는 행사입니다.​스포츠가 주는 설렘, 기대, 도전, 경쟁이 참가 선수들의 얼굴에 드러나기도 하고요.​한쪽에서는 트로피와 각종 부상이 오늘의 우승자들을 기다리고 있습니다~!^^​헌데...저희 로고 예쁘죠? ㅋㅋㅋ​그냥 귀엽다....^^너무나 큰 열정을 가지고 임하는 파트별 선수들이 정말 자랑스럽네요!​대회를 주최하고 후원하는 용산구 관계자분들의 시구도 있었습니다.용산구의회 의장님, 용산농구협회 임원분, 그리고 저희 스토어 회장님까지!또한 대한민국 최강의 센터 한기범님이 운영하는 한기범농구교실에서도 많이 참여하였습니다.​저희 이태원타운은 약소하지만, 보다 많은 청소년에게 후원하도록 노력했습니다~!!!그 밝은 미소만큼 대한민국의 농구도 그 빛을 이어갈 것이라 생각하고요.^^​좀 쉬었다 가셔도 됩니다...;ㅎ​끝으로...앞으로 이런 행사에 좀 더 적극적으로 참여하고 후원하여많은 청소년들이 농구에 관심을 가지고 즐겁게 플레이할 수 있는 기반이 되도록최선을 다하는 "이태원 타운"이 되겠습니다.이상 짧지만 강한! "용산구청장배 청소년 길거리 농구대회" 리뷰였습니다.감사합니다.^^​♠ 대한민국 나이키 농구의 중심 ♠★☆★ 이태원 타운 BB ★☆★안녕하세요 #의정부농구교실 #스카이짐 원장 이재훈 입니다 ^^ #의정부농구학원 #스카이짐대표팀 친구들이 10월31일~11월1일 까지 홍천에서 열린 #홍천골든유스농구대회 에 참가하였습니다^^ 이번대회는#강원도농구협회, #홍천군농구협회 가 주최한 초중고 60여개팀이 참가한 전국대회로써어느정도의 수준이 되는팀들 초청식으로 하는대회입니다^^ 의정부 #주니어나이츠 친구들도 당당히 초청받아 대회에 참가하였습니다^^ #의정부sk #최고봉농구교실 #분당삼성1팀2팀 #고양sk #동대문sk #클로버 #PEC 등 전국에 내노라하는 강팀들이 출전하였습니다^^ #의정부sk 친구들은 예선에서 #충주삼성 #분당삼성2팀 과 멋진경기로 2승후 결선에 진출하여 준결승에서 이번대회 우승팀인 PEC 에게 아쉽게 패하며 3위로 대회를 마감하였습니다^^ 우승을 목표로한 #스카이짐유소년스포츠클럽 친구들에게 3위란 성적은 조금 아쉽지만 더욱더 발전한 모습을 볼수 있었던 #홍천유소년농구대회 였던것 같습니다^^ 열심히한 #의정부농구대표팀 #스카이짐 친구들에게 고생했단 말 전하고 싶습니다~!! 11월14일~15일은 스카이짐 중1부, 중3부가 이대회에 참가하니 좋은소식으로 다시 블로그 올리겠습니다!!  늘사랑으로 가르치겠습니다 #의정부전지역차량운행 #실내농구장대관 및 #농구레슨문의031 852 2624   '중학생' 박지수를 포함한 여자 농구 대표팀 16인의 명단이 발표됐다.대한농구협회는 1일 제25회 FIBA 아시아여자농구선수권대회에 참가할 한국 여자 농구 대표팀 16명의 명단을 발표했다. 이 중 가장 눈에 띄는 선수는 한국 농구 역사상 최초의 중학생 신분인 박지수(청솔중)였다.지금껏 한국 농구 역사를 통틀어 중학생이 성인 국가대표가 된 적은 없다. 1998년생인 박지수는 192cm의 신장으로 한국 여자 농구의 미래로 불리고 있다. 지난 U19 세계여자농구선수권대회 한국 대표로 출전한 박지수는 발군의 실력을 자랑하며 팀의 최연소 선수답지 않은 노련한 플레이를 선보였다. 또한 평균 리바운드 13.2개를 기록해 대회 리바운드상을 차지하기도 했다. 박지수가 한국 농구 첫 중학생 국가대표가 될 지 이목을 끄는 가운데 위성우 감독이 이끄는 여자 농구 대표팀은 삼성생명의 정상일 코치와 현역 은퇴 1년 만에 대표팀 코치를 맡은 정선민 코치가 선수들과 함께 하게 됐다. 변연하와 이미선, 최윤아, 신정자 등 노련한 국가대표 ‘붙박이’ 선수들과 박지수, 박혜진, 양지희, 강아정 등 차세대 여자 농구 선수들이 모인 이번 대표팀은 노련미와 패기를 동시에 갖췄다.또한 귀화 혼혈 선수인 삼성생명의 김한별도 첫 국가대표의 꿈을 이루게 됐다. 2009년 삼성생명에 입단하며 한국에 온 김한별은 2012년 고심 끝에 귀화를 한데 이어 김한별로 개명하는 등 국가대표를 위한 절차를 밟아왔고 귀화 1년여 만에 태극마크를 가슴에 달게 됐다.대표팀은 8월 20일 오전 11시 대한농구협회에서 첫 상견례를 갖은 후 29일 오후에 진천선수촌에 입촌해 2개월 간 합숙 훈련에 들어간다.제25회 아시아여자농구선수권대회는 10월 27일부터 11월 3일까지 태국 방콕에서 개최되며, 상위 3개국에 2014년 터키에서 개최되는 세계선수권대회 진출티켓이 주어진다.[사진. FIBA] [초등 그룹 농구레슨] 금요일반 14회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.7.2□ 시간 : 17:00 ~ 19:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 8명 (참석/불참/만료)이동주(1/0/4)서영석(4/1/4)김윤환(3/1/4)윤중현(2/1/4)이한준(4/1/4)노유찬(2/2/4)조현규(1/0/4)김태윤※ 체온 모두 정상​불참 : 1명김O율(3/2/4)※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 10분 : 5가지 패스, 런닝패스, 게임- 레이업 20분 : 오른손 레이업, 캐치앤레이업- 경기 10분 : 3대3- 드리블 20분 : 러닝 드리블, 게임- 슛 20분 : 캐치앤슛, 올림픽 슈팅게임- 경기 10분 : 3대3​■ 농구레슨 피드백이O주 : 주장언더핸드 레이업을 꾸준히 하고 있으며, 현재 앞으로 똑바로 뛰지 못하고 왼쪽으로 몸이 많이 기울게 점프하는 모습입니다. 천천히 여유를 갖고 연습하길 바랍니다. 또 매번 부상이 많아 아프다고 하여 이번에 경기는 쉬게하여 몸 컨디션을 관리했습니다. 다치지 말고 즐겁게 농구하길 바랍니다. ​서O석 :오버핸드 레이업은 아주 잘하고 성공률도 좋습니다. 이제는 언더핸드 레이업으로 똑바로 점프하여 성공하는걸 연습해야 합니다. 슛은 언제나 좋은것 같아요. 다만 아직 드리블은 다소 부족하여 드리블에 집중하여 연습하길 바랍니다. ​김O환 : 이제 점점 레이업에 자신감이 붙고 성공률도 좋아지는 모습입니다. 경기중에 멋진 레이업을 성공했어요. 하지만 아직 완벽하게 익힌 모습은 아니라 연습이 필요합니다. 슛 성공률도 가까운 거리에서 많이 좋아졌습니다. 지금처럼 꾸준히 연습하면 될것 같습니다. ​김O율 : ​이O준 : 레이업이 조금씩 느는게 느껴집니다. 안정적인 자세로 점프하며 성공률도 높아지고 있습니다. 슛을 쏠 때 하체가 아주 안정적이여서 나중에 좋은 슛을 쏠 수 있을 것입니다. 아쉬운점은 손가락 부상이 계속 낫질 않아서 꾸준한 관리가 필요합니다. ​노O찬 : 경기적으로 성장한게 보였습니다. 그 전에는 파울이 많거나, 트레블링이 많았는데 이제 본인도 그 부분을 조심하며 또 인정하는 모습이 보기 좋습니다. 지금처럼 한발 한발 배우나가며 성장하길 바랍니다. 언제나 파이팅 넘치는 모습이 좋습니다. ​조O규 : 레이업이 아주 부드러워졌어요. 그전에는 방향이 안맞거나 몸이 기울게 뛰었는데 이번에 아주 부드럽게 레이업하는 모습입니다. 조금만 더 하면 경기에서 자유롭게 할 수 있을것 같아요. 또 패스 플레이가 좋아서 어느팀에 들어다고 좋은 팀워크를 보여주고 있습니다. ​윤O현 : 일단 농구를 즐기는 자세가 참 좋아요. 올때마다 즐겁게 농구하는 모습입니다. 레이업도 자세가 점점 안정적으로 발전하고 있어요. 슈팅 능력도 나쁘지 않습니다. 다만 아직 드리블이 부족해서 경기중에 드리블을 하지 못합니다. 드리블에 집중해서 연습하길 바랍니다. ​김O윤 : ​아직 패스는 좀 더 연습이 필요해 보입니다. 패스를 받을 때 두려움이 느껴지고 받는 자세가 불안합니다. 레이업은 달려가는 힘과 점프는 좋으나 아직 팔에 힘이 많이 들어갑니다. 경기중에 몸싸움에서 밀리지 않고 언제나 적극적으로 달려드는 모습이 좋습니다. ​​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구​        지난 18일 FIBA의 바우만 사무총장은 FIBA 홈페이지를 통해 흥미로운 이야기를 남겼다. 올림픽 농구 참가 국가를 기존의 12개 팀에서 16개 팀으로 늘리는 방안을 조만간 IOC에 전달할 것이라는 내용이었다. 얼마 전에 끝난 2012 런던 올림픽 농구에는 12개 국가가 참가했고 6개 팀씩 2개 조로 나눠서 조별 예선을 진행했다. 그리고 조별 예선을 통해 각 조의 상위 4개 팀이 8강에 진출한 후 8강전부터는 토너먼트로 승부를 가렸다. 이러한 대회 진행 방식의 가장 큰 문제점은 '체력'이었다. 어느 한 팀이 우승을 차지하기 위해서는 보름 정도의 대회 기간 동안 무려 8경기의 강행군을 치러야 했다. 실제로 2012 런던 올림픽 남자농구에서 우승을 차지한 미국은 정확히 15일 동안 8경기를 치르며 금메달을 따냈다. 만약 바우만 총장의 의견이 IOC에서 통과된다면 강행군 일정은 크게 완화될 수 있다. 16개 팀이 4개 팀씩 4개 조로 나눠서 조별 예선을 진행할 것이고, 각 조의 상위 2개 팀이 8강에 진출하게 된다. 그리고 이후의 일정은 기존과 동일하게 토너먼트로 진행될 가능성이 크다.  그렇게 될 경우 어느 한 팀이 우승을 차지하기 위해서는 총 6경기만 치르면 된다. 기존의 8경기에서 2경기나 줄어들게 됨에 따라 체력적인 어려움 없이 대회를 치를 수 있는 장점이 생긴다. ﻿ ﻿  그리고 참가 국가가 늘어나는 것에는 또 한 가지 장점이 있다. 보다 많은 나라들이 올림픽이라는 큰 무대에 참가할 수 있다는 것이다.  기존에는 세계선수권 대회 우승 국가와 올림픽 개최국을 비롯해 유럽 선수권대회 및 아메리카 선수권대회 1위와 2위, 그리고 아프리카, 오세아니아, 아시아 선수권 대회 1위 등 총 9개 팀이 올림픽 본선 무대에 직행했다. 나머지 세 자리에는 유럽 선수권대회 3~6위, 아메리카 선수권대회 3~5위, 아시아 및 아프리카 선수권대회 2~3위, 그리고 오세아니아 선수권대회 2위 등이 올림픽 최종예선을 펼쳐서 상위 3개 팀이 본선에 합류했다. 하지만 참가 국가의 수가 16개 팀으로 늘어난다면, 추가로 생기는 올림픽 본선 직행 티켓 4장이 대륙별 수준에 따라 차등 분배 되거나 대륙별 수준과 상관 없이 고르게 돌아갈 수 있다. 어떤 식으로 티켓이 분배될 지는 아직 알 수 없지만 확실한 것 하나는 올림픽에 나설 수 있는 통로가 넓어질 것이라는 점이다. 올림픽 농구 참가국의 증가는 1996년 애틀랜타 올림픽 이후 올림픽 무대를 구경하지 못하고 있는 대한민국 남자농구 대표팀과 2012 런던올림픽 최종예선에서 충격적으로 무너졌던 여자농구 대표팀에게 분명한 희소식으로 보인다. 과연 대한민국 남여농구 대표팀은 참가국 증가로 인한 올림픽 출전 기회를 2016년 리우데자네이루 올림픽에서 잘 활용할 수 있을까?   // SportsSoul [사진출처 : KBL]﻿ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  남자 프로농구 2018-2019 현황입니다.- 정규리그는 2018년 10월 13일 개막전을 시작으로 2019년 3월 19일에 종료했습니다.- 10개 팀이 참가하여 각각 54경기를 치렀습니다.- 출처 : 네이버 스포츠 ++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 2018년 10월 경기 결과 ++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 2018년 11월 경기 결과 ++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 2018년 12월 경기 결과 ++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 2019년 1월 경기 결과 ++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 2019년 2월 경기 결과  ++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 2019년 3월 경기 결과 ++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 팀 순위  ++++++++++++++++++++++++++++++정규리그 개인 순위······························▶경기당 평균 득점······························▶경기당 평균 어시스트 ······························▶경기당 평균 리바운드······························▶경기당 평균 스틸······························▶경기당 평균 블록  ++++++++++++++++++++++++++++++★6강 플레이오프······························﻿*창원 LG (3위) vs 부산 KT (6위)- 창원 LG (3승2패) 4강 진출······························*전주 KCC(4위) vs 고양 오리온(5위)- 전주 KCC (3승1패) 4강 진출++++++++++++++++++++++++++++++★4강 플레이오프······························*울산 현대모비스 (1위) vs 전주 KCC (4위)- 울산 현대모비스 (3승1패) 결승 진출······························*인천 전자랜드(2위) vs 창원 LG (3위)- 인천 전자랜드 (3승) 결승 진출 ++++++++++++++++++++++++++++++★챔피언 결정전······························*울산 현대모비스 (1위) vs 인천 전자랜드 (2위)- 우승 : 울산 현대모비스 (4승1패)- 준우승 : 인천 전자랜드완전 신나는 게임의 시작!영화 <스페이스 잼: 새로운 시대> 예매권 이벤트 시작합니다.​ ​농구는 스포츠 만으로도 충분히 매력적인데, 만화, 드라마, 영화등으로 소개되면서 많은 사람들의 사랑을 한몸에 받고 있는 스포츠입니다.7월 15일 개봉을 앞두고 있는, 스페이스 잼: 새로운 시대는 농구를 소재로한 세대공감할수 있는 영화입니다.1996년 당대 최고의 스포츠 스타인 농구황제 마이클 조던이 주연을 맡아 세계적으로 흥행한 영화 스페이스잼의 후속작으로,25년만의 후속작인 이번 작품에서는 NBA 슈퍼스타 르브론 제임스가 주연으로 등장해 코트를 종횡무진하는 실력을 선보일 예정이라서,개봉전부터 영화가 기대되는게 사실입니다.​ 영화 스페이스 잼: 새로운 시대 줄거리를 살펴보면, 농구를 하기 싫다며 투정하는 아들이 갑자기 사라지고,매트릭스 같은 공간으로 빨려 들어간 아빠 킹 제임스 앞에 나타난 도메인의 왕은아들을 만나려면 자신과의 농구 경기에서 이겨야 한다고 이야기 한다.위너 3000 엔터테인먼트 서버버스의 '툰 월드'에 떨어진 킹 제임스는 아들을 되찾기 위해루니 툰 캐릭터들과 드림팀을 결성, 군 스쿼드와 시합을 펼치는데....놀랄 준비 완료? 지금부터 게임의 룰이 바뀐다. 레이디 플레이어 원!​"새로운 시대, 새로운 공간, 여기선 무엇이든 할 수 있어!"​https://youtu.be/E3naY50UhMU 스페이스 잼: 새로운 시대는 킹 제임스가 아들을 찾기 위해 서버 월드에서 열리는 농구 경기에 참가해루니툰 캐릭터들과 드림팀을 경성, 군 스쿼드와 시함을 펼치는 메타버스 블록버스터영화입니다.​르브론 제임스와 호흡을 맞추는 루니툰의 벅스 버니는 1940년 처음 등장해 80년 넘게 사랑받고 있는 간판 캐릭터인데,벅스 버니를 비롯해 롤라 버니, 요세미티 샘, 대피 덕, 실베스터, 트위티, 포키 태즈 등이 등장하고,할리우드 유명 배우들의 목소리 출연으로 영화에 대한 기대감이 높아진게 사실입니다.​ ​세계적 트랜드로 떠오른 현실과 가상이 혼합된 디지털 세계인 메타버스를 배경으로 한 작품으로추억과 신세계의 절묘한 조화로 온 가족이 함께 즐길수 있는 특별한 영화가 되리라 생각됩니다. 그럼 지금부터 예고편 감상하시고, 예매권 이벤트 진행해 보도록 하겠습니다.​​*** 영화 <스페이스 잼: 새로운 시대> 예매권 이벤트 ***​예고편을 감상하시고, 블로그 전체공개 스크랩주소 와 함께 기대평을 덧글로 남겨주세요.​응모기간 : 6월 28일(월) ∼ 7월 11일(일)당첨자발표 : 7월 12일(월)1인 2매 - 10명, (총 20매)​ 스페이스 잼: 새로운 시대 감독말콤 D. 리출연르브론 제임스, 돈 치들, 젠데이아 콜먼, 소네쿠아 마틴 그린, 제프 버그먼, 에릭 바우사개봉                                                Invalid date  ​​ [성인 남자 농구 레슨] A반 97회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 남자 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.6.23 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 5명- KMH : 참석7 / 불참0 / 만료8- CBS : 참석1 / 불참0 / 만료8- LWS : 참석1 / 불참0 / 만료8- YHJ : 참석2 / 불참0 / 만료4- SJ : 참석2 / 불참0 / 만료4※ 체온 모두 정상​불참 2명- JHM : 참석3 / 불참2 / 만료4- YSJ : 참석3 / 불참2 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 10분 : 기본 5가지(2명씩), 러닝패스- 레이업 20분 : 오른손, 왼손, 짝발  레이업(2명씩)- 드리블 20분 : 볼핸들링, 탭- 휴식 10분 - 슛 20분 : 슛폼교정(자유투), 골밑슛(점프슛)- 전술 10분 : 핸드오프 스크린(다운 스크린)- 경기 20분 : 2대2- 개인 연습 10분 ​​■ 피드백​- KMH :처음으로 왼손 레이업을 경기중에 성공하셨습니다. 이제 감은 확실히 잡은 느낌입니다. 다만 더 능숙하게 할 수 있도록 연습해주세요. 짝발 레이업은 아직 더 연습이 필요해 보입니다. 슛은 힘을 빼면서 계속 쏘는 연습을 해주세요. 에어볼이 나도 좋습니다. 가볍게 쏘는 연습을 하다보면 어느순간 슛을 가볍게 쏠 수 있을 것입니다. ​- JHM : ​- CBS : 레이업은 말씀드린대로 키가 크시기때문에 빠르게 달려가 골대 근처에서 가볍게 놓고온다는 느낌으로 해주세요. 슛은 스냅이 아주 좋아요. 다만 덜렁덜렁 거리지 말고 깔끔하게 꺽어주시면 더 좋은 슛을 쏠 수 있을 것입니다. 경기력은 점점 더 좋아지고 있어요. 블락슛도 하시고, 득점도 점점 상승하고 있습니다. ​- LWS :점점 몸이 만들어지고 있다는게 느껴집니다. 레이업 타이밍도 이제 잘 맞고, 슈팅 타이밍도 잘 맞아요. 특히 경기력이 아주 좋아졌어요. 이지샷을 놓치는건 아쉽지만 그건 자주 하다보면 자연스레 없어질 것입니다. 자유투는 트라우마를 없에기 위해서 가벼운 마음으로 연습해주세요. 오늘 자유투를 아주 가볍게 성공했습니다. ​- KDH : ​​- YSJ ​- YHJ : 저번보다는 많이 어색함이 없어진 느낌입니다. 다만 아직도 긴장하거나 움직임이 조금 둔탁하고 거칠어요. 운동을 쉰지 오래되었기 때문에 몸을 끌어올리는데 시간이 걸립니다. 당분간은 부상을 조심하시고 가볍게 뛰어주세요. 레이업은 많이 부드러워졌습니다. 다만 슛은 아직도 균형이 맞지 않고 뻣뻣합니다. ​- SJ : 패스가 아직은 조금 불안해요. 어려운건 없으니 꾸준히 정확하고 빠르게 줄 수 있도록 연습해주세요. 레이업은 몸에 힘을 너무 주고 계시고 팔을 너무 많이 쓰세요. 점프력과 힘이 좋으셔서 팔은 힘을 빼고 가볍게 올려놓는 느낌이 필요합니다. 슛을 쏘실때도 공의 무게중심을 느끼시고 가볍고 경쾌하게 쏘는 연습을 해주세요. ​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​          우리 시각 기준 9월 2일, 느즈막하게 퇴근한 저는 잠들기 전 2019 농구 월드컵에 진출한 대한민국 대표팀의 경기나 슬쩍 볼까 하는 마음에 TV를 켰습니다. 상대팀이 러시아라는 건 중계 화면을 확인하기 전까지 아예 몰랐죠. 그렇게 별 생각 없이 멍하게 중계를 보던 중 러시아가 타임 아웃을 요청했습니다. 카메라가 러시아 벤치를 비췄고, 순간 해설자의 입에서 '(러시아 감독이) 백투백 은메달 리스트 출신인 만큼 경기의 흐름을 잘 읽고 타임아웃을 요청했다'는 이야기가 나왔습니다. 이후 러시아 대표팀 감독의 얼굴이 카메라에 잡혔고, 소파에 파묻히듯 누워있던 저는 "어?!"하고 자세를 고쳐 잡고 일어나 앉았습니다.  fiba.basketball "저거 바자리비히 아냐?"  1992년 바르셀로나 올림픽은 제게 큰 의미가 있는 이벤트였습니다. 이전까지만 해도 농구는 허재, 축구는 김주성이 세상에서 제일 잘 하는 선수인 줄만 알았는데 바르셀로나 올림픽을 폭격해버리는 원조 드림팀을 접하면서 '괴물들'의 존재를 알게 되었죠. 그렇게 느바빠 생활이 시작됐습니다.​바르셀로나 올림픽으로부터 2년의 시간이 흐른 1994년. NBA 선수들의 국제대회 참가로 재미를 본 미국은 세계농구선수권 대회에도 NBA 선수들을 출전시키기로 합니다. 단, 이번에는 리그를 이끄는 베테랑이 아닌 리그의 미래를 책임질 유망주 위주로 팀을 꾸렸습니다. 샤킬 오닐, 숀 켐프, 데릭 콜먼, 래리 존슨 등이 대표적인 케이스였죠. 한창 NBA에 대한 관심이 뜨거웠던 저는 대표팀과 관련된 잡지며 신문기사며 할 거 없이 수집에 나섰고, 국내에 중계된 경기를 녹화하기도 했습니다.​당시 대회의 결승전은 미국과 러시아의 대결이었습니다. 대회 내내 그랬듯 NBA의 영건들은 무자비하게 상대를 두들기기 시작했고, 137:91로 대회 우승을 차지했습니다. 당연하게도 제 관심은 온통 미국 대표팀 선수들을 향해 있었기에 상대팀이 어떤 선수들로 구성이 되어있었는지 따위는 아웃 오브 안중이었습니다. 심지어 당시 대회엔 우리나라 대표팀도 참가했었는데 (아르헨티나, 이집트, 스페인과 함께 3조에 편성되었고 이집트에게 승리하며 1승 2패로 조별 예선 탈락한 걸로 알고는 있습니다만 이마저도 기억이 정확하진 않습니다;;), 우리나라 대표팀 선수들의 활약상조차 전혀 기억나질 않습니다.  fiba.basketball 그런 제가 미국 대표팀 멤버가 아님에도 기억하는 선수가 딱 한 명 있었으니, 그가 바로 세르게이 바자리비히. 2019 농구 월드컵에 참가한 러시아 대표팀의 감독으로 중계 화면에 소개된 바로 그 사람이었습니다.​1994년 세계농구선수권 결승전을 보는 동안 바자리비히의 플레이는 어린 제 눈에도 너무나 인상적이었습니다. 당시 초딩이었던 제가 봤을 때, 미국 대표팀 선수들과 1:1로 대결을 펼쳐서 대등한 경쟁을 할 수 있는 대회 유일의 선수 같았습니다. 결승전에서 득점도 어시스트도 실책도 많이 저질렀던 것으로 기억하는데, 그 모습이 정말 멋져 보였습니다. 경기 중 미국 대표팀 선수들의 수비 사이로 과감하게 드리블 돌파를 시도했는데 (다른 선수들은 미국 대표팀 빅맨들을 피하기 바쁜 느낌이었는데 바자리비히는 굉장히 공격적으로 밀고 들어가며 온갖 페이크로 미국 수비를 무너뜨리는 모습도 종종 연출했던 걸로 기억합니다), 그 슈팅이 들어갔는지 들어가지 않았는지는 기억나지 않으나 저도 모르게 손에 힘을 꽉 주었던 기억은 선명합니다. 어쩐지 조금은 신경질적으로 보이는 표정, 그와 어우러진 콧수염이 풍기는 묘한 분위기도 인상적이었구요. 나중에 나이가 들어서 이것저것 자료를 찾아보니, 실제로 러시아 농구의 특급 레전드인 동시에 유럽을 대표하는 공격형 가드였으며, 1994년 세계농구선수권에서는 All Tournament Team에 이름을 올렸었다는 사실도 알게 되었습니다. 이처럼 1994년 세계농구선수권에서의 활약이 스카우트 사이에서도 인상적으로 평가되었던건지, 대회 직후 애틀란타 호크스와 계약을 맺고 NBA 무대에 입성하기도 했습니다. 러시아 사상 최초의 NBA 리거가 탄생하는 순간이었죠. 물론 단 10경기에 겨우 출장한 뒤 웨이브 되어 다시는 NBA 무대를 밟진 못했지만요.  별 생각 없이 TV를 보다가 뜻밖의 추억여행을 시작하게 된 기분이 너무 묘~해서, 지금 이 순간의 느낌을 조금이라도 간직하고 싶었기에 '뻘글이라도 끄적거리면 그 느낌이 조금이나마 흔적으로 남지 않을까' 하는 맘으로 아무말 대잔치를 펼쳐보았습니다. 뭔가 어린 시절 추억이 떠오르면서 굉장히 반가운 것 같기도 하고, 언제 시간이 이렇게나 흘러버렸나 쓸쓸한 기분이 드는 것 같기도 하고...​   사천 생생 뉴스  전국의료인 농구대회 개최   전국의 의료인 농구동아리 사천시에서 추위를 물리치는 열띤 경쟁​생활체육의 저변확대와 지역농구 발전을 위한「제8회 사천시장배 전국의료인 농구대회」오는 16일부터 19일까지 4일간 삼천포체육관과 삼천포학생체육관에서 개최됩니다!​     ​이번 대회는 사천시농구협회 주관으로 농구도시로서의 위상제고와 지역경제 활성화를 도모하기 위하여 전국의 의료인 재학생 및 졸업생 농구동아리를 초청하여 개최하는 대회로 대구한의대, 충남의대, 연세대치대 등 전국의 14개 의료인 농구동아리팀 300여 명의 선수가 열띤 경쟁을 펼칠 예정인데요. ​경기방식은 시니어리그, 주니어리그 2개의 리그로 나누어 조별 풀리그 후 순위 결정전을 치르는 방식이며, 경기규칙은 국제농구연맹(FIBA) 룰을 따르게 됩니다. ​사천시는 농구의 고장답게 금년에도 전국의 중․고교 엘리트 농구선수가 참가하는「제50회 추계 전국남녀 중고농구 연맹전」 및 농구동호인 사이에서 많은 사랑을 받고 있는 「2020 KBA 3X3 KOREA TOUR 사천대회」를 유치하여 스포츠마케팅을 통해 지역의 각급 학교 농구부들의 전력향상 및 지역경제 활성화도 도모할 예정이랍니다! ​사천에서 열리는 전국의료인 농구대회에 많은 기대 부탁드립니다 :)  부상 제외된 송교창 대신 발탁돼골밑 탄력 뛰어난 대학 최고 센터신인 드래프트 앞둔 프로팀 눈독아시아컵-올림픽 예선 등 앞두고 라건아 백업 ‘히든카드’ 활용할듯 국내 대학 선수로는 유일하게 남자 농구 대표팀 12명에 포함된 센터 하윤기. 점프볼 제공농구 인생에서 목표 설정과 동기부여가 불분명해질 때 절호의 기회를 잡았다. 고려대 센터 하윤기(22·204cm)를 두고 하는 얘기다.​하윤기는 6월 필리핀에서 열릴 국제농구연맹(FIBA) 아시아컵 예선과 7월 도쿄 올림픽 최종 예선에 나서는 남자 농구 국가대표 최종 12명에 뽑혀 26일부터 경기 이천시 LG챔피언스파크에서 훈련을 시작한다. 대표팀 최종 명단에 든 것은 이번이 처음이다. 당초 2020∼2021시즌 프로농구 최우수선수(MVP)인 송교창(KCC)이 선발됐으나 부상으로 그가 대체 선발됐다.​주희정 고려대 감독은 “가문의 영광이라는 마음으로 대표팀에서 집중해야 한다. 프로 진출에 앞서 정말 중요한 경험”이라고 조언했다. 하윤기는 올해 프로농구 신인 드래프트에 참가할 예정으로 대학 최고의 센터로 평가받는 만큼 단연 각 팀들이 눈독을 들이는 1순위 후보다. 한 프로팀 관계자는 “지난 시즌 팀 성적이 나빠 오히려 하윤기를 잡을 가능성이 높아졌다. 전력 강화에 큰 도움이 될 재목”이라고 말했다.​대표팀 승선은 하윤기에게는 기대하지 않았던 행운이다. 하윤기는 삼일상고 재학 시절 특급 유망주 빅맨으로 각광을 받았다. 탄력 있는 수직 점프로 역대급 하드웨어라는 평가도 받았다. 연세대와 고려대가 하윤기를 잡기 위해 치열한 스카우트 경쟁을 벌이기도 했다.​  주요기사얼굴도 모르는 할머니 빚을 3대째 물려받은 어린 형제내일 대규모 접종 시작인데‘최소잔여형 주사기’ 수급난  하지만 고교 때 십자인대 수술에 이어 지난해 발목 수술까지 받으며 자신감이 많이 떨어졌다. 점프를 하다 내려올 때 부상 우려에 재활 트라우마까지 겹치며 리바운드 경합을 피하고 허슬 플레이를 주저했다. 성공률과 타점이 좋았던 외곽 슛마저 주춤했다.​주 감독은 “부상 뒤 기온이 낮을 때 ‘웜업’이 잘 안 되는데 필리핀처럼 날씨가 습하고 더우면 윤기가 살아나는 스타일이다. 센터로 프로에서 어떻게 살아남을지 제대로 느꼈으면 좋겠다”고 말했다. 하윤기도 “부담 없이 하나 더 배울 수 있는 좋은 기회라 생각하겠다”고 포부를 밝혔다.​조상현 대표팀 감독은 아시아컵 태국전 등에서 라건아(KCC) 등의 백업으로 하윤기를 적극 활용할 계획이다. 조 감독은 “윤기에게 숙제를 몇 가지 내줄 생각이다. 기대가 크다”고 말했다. 농구 만화 ‘슬램덩크’에서 북산고 센터 채치수와 닮은, 잠자던 괴물 센터가 대표팀에서 한 단계 성장할 수 있을지 주목된다.​ ◆하윤기 프로필▽생년월일: 1999년 3월 12일(22세)▽신체조건: 204cm, 100kg(윙스팬 204cm)▽포지션: 센터▽출신 학교: 연가초-삼일중-삼일상고-고려대(2018년 입학)▽기록: 2020년 대학농구리그 1차 평균 23.0득점 7.6리바운드 1.4어시스트, 2021년 대학농구리그 1차 평균 16.6득점 9.0리바운드 1.8어시스트 ​​유재영 기자 elegant@donga.com기자페이지 바로가기 2015.4.25태강 군이 김포 어린이 농구 대회에 참가했네요처음으로 예선 1위로 6강에 올랐습니다 ㅎㅎ저도 일일 감독 역할도 해보고 즐거운 시간이었습니다^^앞으로 시간 나는 대로 농구 연습시켜야 할듯하네요열심히 해서 건강한 추억 만들길 바랍니다^^   ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​  2019년 8월 11일 일요일대회 2일차 몸이 피곤 피곤하네요~ 역시 집이 최고인듯합니다. 그래도 우리 아이들과에 시간은 언제나 즐겁고 행복합니다. 대회 2일차는 중등 1학년부 패자전 2경기와 중등 3학년 8강전 경기가 있네요~~ ​8월11일 일요일 경기일정입니다.​중등 1학년부장      소 : 신남중학교일      정11시30분 vs 최고봉교실14시         vs SK나이츠​중등 3학년부장      소 : 남면다목적체육관일      정8강전 12시20분 vs 경희스포츠​                 오전 7시30분 전원기상 ㅎㅎ 잘나온 사진 아닌데.. 올려서 미안!! 그래도 나중에보면 추억이야~~ 중등 3학년 형들은 느긋하시고, 중등 1학년은 아침부터 만화에 농구연습까지... 2개학년 차이는 크네요~~                                                   아침부터 너희들 모하니? 즐거워 보이는거지? 하루밤 편안한 잠자리 ㅎㅎ 이제 아침 먹으러 이동합니다.                  오늘 아침은 따듯한 설렁탕!! 역쉬 맛집투어~~ 너무 맛있네요~ 특히 김치는 최고!! 밥 많이먹고 잘해보자.    이제 아이들 경기하러 체육관 이동합니다.               그냥 우리 놀러 온거니? ㅎㅎ 중등 3학년부는 지난 대회에서 이겼던 팀과 경기를 했는데.. 자유투 20개중 1개 성공!! 실화인가^^ 어제 너무 잘놀아서 오늘 몸이 무거운건가!! ㅎㅎ 우리 실력이 부족함과 방심!!.. 아쉽게 패!!슬퍼하는 너희들을보는 쌤님들도 괴롭다. 그러나 그게 인생인걸!! 다음에 더 잘하면 된다. 그래도 즐겨~우리 중등 꼬맹이들 1학년 친구들은 이번 대회를 통해서 좀더 열심히 해야겠지..^^ 마지막까지 따라가는 투지는 칭찬해주고 싶어~ 초반부터 긴장좀 안하면 안될까!! ㅎ 다음에 더 잘해보자. 열심히 하다보면 기회는 올거야~^^​이번대회는 아쉽지만 그래도 잘했다. 우리 KBC친구들~   아쉬움 가득한 아이들~~ 힘내 토닥토닥   앗!! 윤후!! 미래에 대표팀 선수!! 맛나게 먹고 내년에 대회 나가보자. 귀여운 윤후!!       아참! 우리 먹방투어였지? 그래 맛있게 먹자.여기 신남돈까스 맛집 인정!! 신남돈까스 : 네이버출처 : 네이버 플레이스 http://naver.me/FQdhR0o4 신남돈까스 : 네이버리뷰 4naver.me         미안!! 나란사람 모자이크는 없네.. 남는건 사진!! 레프팅과 야외수영중 아이들에 선택은 야외수영장 ㅎㅎ 잼나게 놀다가자. 인제까지 멀리왔으니..      이제 가자!! 부모님이 기다리신다. 아쉬움을 뒤로하고 집으로 가자. 내가 더 아쉬운가봐~~ ㅎ​언제나 노력하지만! 부족함이 있을수 있지만! 노력과 열정으로 최선을 다하려 합니다. 매번 아쉬운 결과지만 우리 아이들이 행복하다면 또 준비해 보겠습니다. 멀리까지 응원와주신 그리고 멀리서 응원보내주신 학부모님께 감사에 인사를 드립니다. 1년 1년 1년 시간이 흐르며.. KBC 행사에 믿음으로 보내주셔 너무나 감사합니다. ​8월 12일 월요일~~ 또 인제갑니다. 많은 아이들과 함께 캠프 떠나네요~ 또 잘다녀오겠습니다. ​KBC 대표팀 화이팅!! ​#코리아농구교실 #KOREA농구교실 #KBC농구교실 #동탄농구교실 #화성농구교실 #오산농구교실 #KBC동탄점 #KBC화성점 #KBC오산점 #KBC동탄오산대표팀 #KBC대표팀 #하늘내린인제 #전국유소년농구대회 #아쉬움 #그래도 #행복 #농구교실  제가 우리나라도 아니고 미국 대표팀도 아닌, 캐나다 농구 대표팀에 이리도 관심을 갖는 이유는 역시 RJ 배럿 때문입니다. 물론 위긴스를 전후로 등장한 캐나다 농구 유망주들에 대한 관심이 큰 편이기도 하지만, 소속팀 일정만큼이나 대표팀 일정에도 의욕적으로 임하는 배럿이 과연 어떤 모습을 보여줄 것인지 궁금했습니다. ​그리고 캐나다 대표팀과는 아무런 연이 없는 바다 건너 닉스 팬 1인으로서 솔직히 이야기하면... 배럿이 살짝 굴욕을 맛보면서 본선 진출에 실패하는 것도 나쁘지 않다-_-고 생각했습니다 (아 물론 올림픽에서 겁나 잘 하고 메달 목에 걸고 돌아오는 것도 좋겠지만요).​이렇게 나쁜 맘을 먹게된 이유는;;; 그야말로 하루 한 시간이 아까운 오프 시즌인데 트레이닝에 올인하지 못하고 대표팀 일정을 치러야 한다는 점이 아쉬웠기 때문인데(지난 여름엔 버블 게이트-_- 때문에 시간이 퍽 널널했고, 그 시간을 알뜰살뜰 보내며 큰 업그레이드에 성공했죠)... fiba.basketball캐나다 대표팀이 정말로 올림픽 본선 무대 진출에 실패했습니다;;; 캐나다는 자국에서 펼쳐지고 있는 올림픽 퀄리파잉 토너먼트 4강 전에서 체코와 연장까지 가는 접전 끝에 패배, 2000년 이후 첫 올림픽 진출이란 목표 달성에 실패했습니다 (뭐 정확한 대회 규칙 같은 건 잘 모르겠습니다. 그냥 외신들이 이번 패배로 올림픽 진출 실패라고 하길래 그런갑다 하고 있습니다).  서두에도 이야기했지만 캐나다 대표팀에 관심을 갖는 이유는 배럿 때문입니다. 그렇다면 과연 배럿은 이번 대회에서 어떤 활약을 펼쳤을까요? 배럿은 캐나다 대표팀 올림픽 진출 실패의 원흉이었을까요? 대표팀의 부진 속에서도 제 몫을 해낸 선수였을까요? fiba.basketball이번 대회 캐나다의 첫 번때 경기는 그리스와의 대결이었습니다. 이 날 경기에서 캐나다는 그리스를 97:91로 승리했는데, 배럿은 22득점 5리바운드 3어시스트를 기록하며 앤드류 위긴스와 함께 팀을 리드했습니다. 3점 슛을 6개나 던져서 단 1개 밖에 성공시키지 못했다는 것이 아쉬움으로 남았지만 팀의 주포로서 제 몫을 잘 해낸 경기였다고 할 수 있겠습니다.  이 경기에서 특히 기억에 남는 건 6개 중에 딱 하나 성공시킨 바로 그 3점 슛이었는데, 너무나 부드럽게 스텝백으로 장거리 슛을 꽂아넣는 장면을 보며 '저거만 제대로 장착 되도 내년 대박인데!' 싶었습니다. ​ fiba.basketball캐나다의 두 번째 경기는 중국과의 게임이었습니다. 캐나다는 중국에게 한 수 위의 기량을 뽐내며 109:79로 대승을 거뒀습니다. 배럿은 이 날 14개의 야투 중 5개만을 성공시켰고, 3점 슛은 7개를 던져서 2개 성공시켰습니다. 자유투는 6개를 얻어냈지만 3개를 성공시키는데 그쳤습니다.  솔직히 중국의 전력을 고려한다면 조금 실망스러운 모습이었지만 여유 있는 모습으로 패스를 찔러 넣는 몇몇 장면들은 괜찮다 싶었습니다. ​ fiba.basketballA조 예선을 2승으로 마무리 한 캐나다는 세미 파이널에서 체코를 만났습니다. 그리고 서두에 스포일러 한 것처럼 연장까지 가는 접전 끝에 패배하며 올림픽 진출 티켓을 손에 넣는데 실패했습니다.  배럿은 24득점 5리바운드 6어시스트를 기록하며 27득점을 보탠 위긴스와 함께 캐나다의 공격을 이끌었습니다. 하지만 이번에도 중장거리 슈팅보다는 림 어택 위주로 게임을 풀어갔고(3점 슛 2/6) 자유투 성공률(3/7)도 나빴습니다. 볼륨 스탯은 훌륭했지만 좀 더 효율적으로 공격에 나섰더라면 팀을 구해낼 수 있지 않았을까 싶은 퍼포먼스였습니다.   전반적으로 대회 내내 장거리 슈팅이 불안한 모습이었습니다. 지난 정규 시즌 동안 괄목할 만한 슈팅 업그레이드에 성공한 듯 했으나 플레이오프에 들어서면서 다시금 부진한 모습을 보였는데, 포스트 시즌의 좋지 않은 슈팅 감각이 계속해서 연장선을 긋는 듯한 모습이라 좀 쎄했습니다.​한편 루키 시즌 대비 조금 소극적으로 변한 거 같단 말을 들었던 림 어택(불리볼)은 좀 더 적극적으로 시도하는 듯한 모습이었으나, 자유투가 불안한 모습을 보이며 충분한 기대효과를 누리진 못했습니다. 그래도 플레이 메이킹 쪽으로는 확실히 더 많은 역할을 부여 받고 또 소화해내는 모습이라 '좀 더 긁어보고 싶다'는 생각을 하게끔 만들었습니다. ​SGA를 비롯한 몇몇 굵직한 선수들이 대회에 참가하지 못하게 되면서 살짝 아쉬운 감이 있긴 했으나, 수많은 NBA 리거들을 중심으로 꾸려진 대표팀이었이기에 20여년 만에 올림픽 무대 복귀를 꿈꿨던 캐나다였으나 조금은 허무하게 일찌감치 여정을 마무리 하게 되었습니다. ​그 가운데 배럿은 팀의 주력 공격 옵션 중 하나로 활약하며 많은 득점을 성공시켰지만, 마치 루키 시즌의 그를 보는 듯한 (투박하고 효율이 떨어지는) 퍼포먼스로 아쉬운 뒷맛을 남겼습니다.   서두에 '배럿이 살짝 굴욕을 맛보면서 본선 진출에 실패하는 것도 나쁘지 않다-_-고 생각'했노라 이야기했습니다. 왜 이렇게 생각했냐면 (너무나 당연하게도) 배럿이 개인 훈련에 집중할 수 있는 시간이 늘어나기 때문입니다. 배럿은 올림픽 못 나가게 됐다고 퍼질러 앉아서 멍 때릴 선수가 아닙니다. 더 독기를 품고 훈련에 임하면 임했지... fiba.basketball지난 플레이오프에 이어 이번 올림픽 퀄리파잉 토너먼트에서도 아직은 다듬어지지 않은 자신의 공격 스킬에 대해 다시 한 번 확인했을테니, 짧고 굵게 휴식 취하신 뒤에 또 한 번의 업그레이드를 위한 훈련 모드에 돌입해주길 바랍니다. ​(여담인데 부상 없이 일정 마무리 되어 다행입니다. 긴 출장 시간에 플레이오프 스케줄까지 소화하느라 굉장히 힘든 시즌이었을텐데 정말 다행입니다) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남지성은 정유림씨와 서울웨딩타워(5.22오후4시20분)에서 결혼식을 올린다5.22일 세종시청 남지성이 품절남 대열에 합류한다.​남지성은 2015년 광주 유니버시아드 대회에서 처음 만난 정유림 씨와 서울웨딩타워에서 결혼식을 올린다. “어린 시절부터 꿈이었던 좋은 남편, 친구 같은 아빠가 되기 위해 최선을 다하겠다”라며 그녀에게 가장 행복한 여자로 만들어줄 것을 약속했다.​2015년 유니버시아드 대회에 참가 당시 농구팀과 테니스팀이 같은 숙소를 사용하게 되어 있었다. 여자팀도 마찬가지여서 식사하러 이동할 때면 서로 자연스럽게 인사를 나누었다. 그때 지금의 예비 신부가 있었고 약간의 호감 정도만 있는 상태였다. 그러다 대회 이후 좋은 성적을 낸 선수들이 청와대로 초청받았는데 우연히도 그곳에서 다시 그녀를 만나게 되었다. 반가운 마음에 예비 신부는 같이 사진을 찍자고 제안했는데 남지성은 ‘나한테 관심이 있구나’라고 착각했다. 호감이 있었던 남지성은 그녀와 친해지기 위해서 연락을 했고 다가가려고 노력했지만 거절당했다. 하지만 포기하지 않고 한 달 반 구애에 매달린 끝에 연인이 되고 드디어 결혼에 골인한다.​그는 “할 말이 더 많은데…”라며 웃었다. 내성적이고 말수도 적던 남지성은 연애 후 다른 사람에게 자신을 표현하고 먼저 대화를 시도하게 해준 그녀가 고마웠다. 음주가무와는 거리가 멀어서 집 밖에서의 여가를 즐길 줄 모르지만, 아내가 될 그녀와 맛집을 다닌다거나 가끔 즐기는 쇼핑은 작고 평범하지만 그를 버티게 해주는 힘이 되었다.​올 시즌 빛나는 성적을 거두고 있는 남지성은 결혼 후 신혼여행 대신 챌린저대회와 ITF월드테니스투어에 참가하기 위해 출국한다. 자세한 일정은 논의 중이다.반가운 일입니다. 남지성선수 축하드리고계속해서 투어에서 좋은 모습 기대합니다~~​2021시즌 남지성 성적_1월 미국 델레이비치오픈(ATP 250) 단식 1회전2월 호주 그레이트오션로드오픈(ATP 250) 단, 복식 1회전2월 호주오픈 복식 2회전(파트너 송민규)3월 제1차 실업연맹전 & 종별대회 3관왕(단체전, 단식, 복식)4월 안동오픈 단식 우승​출처 :테니스코리아 [스포츠조선 이승미 기자]'스페이스 잼: 새로운 시대'의 메인 포스터가 공개됐다. 21세기 농구 황제 르브론 제임스와 벅스 버니, 롤라 버니 등 루니 툰 캐릭터의 이색적인 조합으로 새로운 시대, 새로운 공간에서 펼쳐지는 완전 신나는 게임의 시작을 알리며 기대감을 더한다. '스페이스 잼: 새로운 시대'는 1996년, 당대 최고의 스포츠 스타 마이클 조던이 출연해 전 세계 2억 3천만 달러가 넘는 수익을 거뒀고 현재까지도 농구 영화 역대 흥행 순위 1위를 기록하고 있는 '스페이스 잼'의 후속작이다. 25년 만에 우주적 스케일로 돌아온 '스페이스 잼: 새로운 시대'는 킹 제임스가 아들을 찾기 위해 루니 툰 캐릭터들과 드림팀을 결성, 디지털 세계에서 열리는 농구 경기에서 참가해 군 스쿼드와 시합을 펼치는 메타버스 블록버스터이다. 특히 이번 영화는 농구 테마의 '레디 플레이어 원'이라 불리며 세계적인 트렌드로 떠오른 3차원 가상세계인 메타버스(metaverse)를 배경으로 해 더욱 주목 받고 있다. 실제로 영화는 상상하는 모든 것이 가능한 공간, 현실 속 움직임을 그대로 반영한 혼합현실 콘텐츠, 기존의 모든 룰을 깬 스코어 획득, 보너스 점수, 실제 코딩을 자유자재로 하며 게임을 만들 수 있는 Z세대가 열광하는 모든 것을 반영해 기발함을 더했다. 덕분에 어른 세대에게는 이전 영화에서 보았던 추억을 전하는 한편 새로운 세대에게는 신선함을 전하는 절묘한 조화로 온 가족이 함께 즐길 수 있는 세대초월의 특별한 영화가 될 것이다.르브론 제임스를 비롯해 돈 치들과 소네쿠아 마틴 그린, Z세대 최고의 스타 젠데이아 등 올스타전을 방불케 하는 최고의 스타 배우들이 출연해 맹활약을 펼친다. 여기에 NBA와 WNBA 스타들이 카메오로 깜짝 등장한다. 벅스 버니, 롤라 버니와 요세미티 샘, 대피 덕, 실베스터, 트위티, 포키, 태즈 등 루니 툰 캐릭터들이 한 자리에 모인다. 또한 조커, 마스크, 킹콩, 볼드모트, 페니와이즈, 매드 맥스 워보이 등 워너브러더스의 애니메이션과 영화 캐릭터들이 총출동한다. 말콤 D. 리 감독이 연출을 맡고, '블랙 팬서'의 감독 라이언 쿠글러가 제작을 맡았다.'스페이스 잼: 새로운 시대'는 7월 개봉한다. 이승미 기자 smlee0326@sportschosun.com​#메타버스 #레디플레이어원 #스페이스잼 #새로운시대 #7월개봉영화 #7월개봉 #메인포스터 #메타버스농구시합 #르브론제임스 #벅스버니 #룰라버니 #마이클조던 #실베스터 #트위티 #포키 #태즈 #케릭터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!KBC 2지점 지도자 이민규 원장 입니다.​12월14일, 15일은 WKBL 유소녀 농구 최강전이용인대학교에서 개최 하였습니다.​2지점에서는 남자 대표팀도 운영이 되고 있지만6학년 여자 대표팀도 운영을 하면서 여자프로농구WKBL 가맹업체로 매 년 유소녀 농구 최강전을 참가하고 있습니다.​이번에는 6학년 여자 대표팀이 출전하면서시작한지 얼마 되지 않았지만 대회 첫 출전이자김포2지점의 사랑스러운 1학년 여자 팀도 출전을하게 되었네요 ^^   참 귀엽지요?​김포 지역 농구교실에서 유일하게 여자 팀을많이 보유하고 운영되고 있는 농구교실입니다.​현재 1학년 1개팀, 3학년 3개팀, 4학년 2개팀5학년 2개팀, 6학년 2개팀이 운영 되고 있습니다 ^^​1일차에는 고학년부 대회가 진행되었는데요.20개팀이 출전한 고학년부에서 우리 김포w(고촌w)D조 1번시드에 배정 되었습니다.​시작한지 2년정도 된 대표팀 아이들이 어느새 실력도전국 최강의 위치로 올라오면서 여러 지도자들이주목도 하고 좋은 말씀도 많이 해주셔서 우리 아이들에게늘 고마운 마음들이 크게 느껴지네요 ^^​예선 3경기를 모두 이기며 3승으로 당당하게 조1위 진출!     ​결선 1라운드는 도봉w와 경기를 하면서 승리를 장담할수없을정도로 막상막하의 승부였습니다.경기 종료 전 김포w 결승골로 2라운드를 진출하였습니다.​2라운드는 전국 탑 막강 수원w와 경기를 하였습니다.경력도 경험도 김포보다 훨씬 많은 팀이면서우승 횟수도 많은 팀을 상대로 우리 아이들이 끝까지최선을 다해주며 5점차 아쉬운 패배를 하였습니다.​하지만 경기력은 박수를 받을만 하였으며 앞으로 조금만더 성장한다면 충분히 해볼만한 상대라 느꼈던 대회였고수원w는 기세를 몰아 우승까지 하게 되었습니다.​접전 상황에서 아쉬운 턴오버와 득점 찬스에서 살리지못한 부분이 너무나 아쉽지만 우리 김포 아이들의투지와 정신력 그리고 수비력은 최고였다고 자부합니다 ^^​대회 장에서 진행되었던 이벤트가 있었는데요.우리 아이들이 크리스마스 카드까지 쓰며 이쁨받을 행동들로 선생님을 기쁘게 하였습니다!  시작한지 4개월 된 우리 1학년 아이들의 대회 첫 출전아무것도 모르고 농구 방법도 모르지만 6학년 아이들을지도하면서 경험이라는게 아이들에게 얼마나 중요하고가르침이 되는지를 깨달았기에 어머님들과 의논하고대화하며 대회를 출전시키기로 하였고 우리 아이들은먼 용인까지 오며 2경기를 모두 소화할수 있었습니다 ^^웃긴 장면도 많았고 공에 맞아 울기도 하고 작전 타임때는 지도자 등에 업히는 모습까지 관중들을웃게 만드는 재주까지 보이며 2경기 모두 패 하였지만이번 대회를 통해 아이들이 더 성장하고 농구를 좋아할수있는 계기가 된 듯 합니다.​1박2일간 우리 아이들과 어머님 아버님들 모두가수고 많으셨습니다 ^^더 노력하고 성장하고 변화하는 김포 지역 농구교실이될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.                 #농구 #김포농구 #김포농구교실 #김포KBC #KBC농구교실 #고촌초 #신풍초 #유아부 #초등부 #중등부 #고등부 #성인부 #팀제 #개별반 #김포맘 #챔피언스컵 #농구대회 #김포2지점 #여자프로농구 #유소녀대회 #유소녀농구대회 #용인대학교 #용인대 #WKBL유소녀대회  ▲ 2019 온양온천배 전국휠체어농구대회 참가 선수단과 참석한 내외빈들이 함께 기념했다.    © 온아신문 2019 온양온천배 전국휠체어농구대회가 아산시 실옥동에 위치한 아산장애인국민체육센터에서 개회식을 갖고 대회의 개막을 알렸다. 이번 대회는 28일부터 30일까지 3일간 개최되며 참가선수단은 아산시를 비롯해 서울특별시, 대전광역시, 춘천시, 울산광역시, 인천광역시, 경상북도, 고양시 8개팀 약 180여명의 선수가 참가해 총 3일간 치열한 접전을 펼칠 예정이다. 이번 온양온천배는 아산시장애인체육회, 충청남도장애인체육회, 대한장애인농구협회가 공동으로 주최하고 아산시, 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 복권위원회, 대한장애인체육회, 대명광고기업이 후원한다. ▲선수 및 심판선서     © 온아신문 이 대회는 8개 팀이 2개조로 나누어 예선전 풀리그로 조별 1~2위 순위 결정전에 의해 최종 결승을 겨루는 방식이다. 이날 개막전에는 대전팀과 춘천스마일팀이 초반부터 열띤 승부를 보여주며 64대29로 대전팀이 승리했다. 한편 이날 유병훈 아산시 부시장은 '2019 온양온천배전국휠체어농구대회' 개회식에 참석해 아산시선수단 격려 및 전국참여선수단에게 환영인사를 했다. ▲유병훈 아산시 부시장이 '2019 온양온천배전국휠체어농구대회' 개회식에 참석해 아산시선수단 격려 및 전국참여선수단에게 환영인사를 하고있다.     © 온아신문유 부시장은 "장애인스포츠 저변확대를 위해 건립된 아산장애인국민체육센터 개관을 기념하며 열린 오늘 대회는 장애인 체육활동의 더 많은 기회 제공과 재활의지를 심어주고 장애인 농구를 포함한 장애인스포츠 인식 개선에 큰 도움이 될 것으로 기대한다"며 "휠체어농구인 모두의 우정과 화합을 다지는 축제의 장이 되고 경기 후 온천으로 유명한 아산에서 온천을 통해 몸의 피로를 회복하길 바란다”고 말했다. 또한 아산시장애인체육회 오세현(회장)은 "오늘 개최되는 휠체어농구대회는 장애인들에게 체육활동의 기회를 제공하여 재활의지를 심어주고, 승패를 떠나 전국 휠체어 농구인 모두의 우정과 화합을 다지는 축제의 장이 되기를 바란다"고 전했다.  클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=59176&section=sc3&section2=체육[온아뉴스] 2019 온양온천배 전국휠체어농구대회 개막2019 온양온천배 전국휠체어농구대회 참가 선수단과 참석한 내외빈들이 함께 기념했다. © 온아신문2019 온양온천배 전국휠체어농구대회가아산시 실...www.onanews.net﻿ 모바일 농구게임으로 돌아온 명작만화 슬램덩크!추억의 만화 하면 떠오르는 몇 가지가 있습니다. 그 중에서도 스포츠 만화 하면 빼먹을 수가 없는 것이 바로 슬램덩크죠. 그동안 농구 게임들은 꽤 있었지만 슬램덩크의 IP를 활용한 정식 모바일 게임은 국내에선 아예 없었습니다. 그런데 최근 슬램덩크 모바일 게임이 국내 출시를 앞두고 사전예약을 한다는 소식을 접했습니다. 저 또한 추억이 있는 작품인지라 관심을 가지고 한 번 찾아보았습니다.  추억의 만화, 슬램덩크 먼저 원작 만화에 대해서 이야기를 하지 않을 수 없습니다. 불량한 학생이었던 주인공 강백호가 북산고에 입학해 농구를 좋아하는 여학생인 채소연에게 반하게 되어 농구부에 들어가게 되면서 이야기가 시작됩니다. 비록 백호의 동기는 불순했으나 타고난 운동실력과 끈기, 잠재력을 발휘해 북산의 주전급 선수가 되어 활약하게 됩니다.  물론 슬램덩크는 백호만의 이야기가 아니죠. 농구부 주장 채치수, 라이벌 서태웅, 불꽃 남자 정대만 등 같은 팀 선수들과 만들어나가는 스토리부터 능남의 에이스 윤대협, 상왕의 에이스 정우성 등 다른 학교 선수들과의 경쟁 구도까지 무수히 많은 장면들로 채워져 있습니다. 오죽하면 요즘 유행하는 이상형 월드컵에서는 무려 128강, 즉 128개 이상의 슬램덩크 명장면들만으로 월드컵을 만들어냈을 정도입니다.  제가 좋아하는 명장면은 산왕전에서 채치수가 신현철에게 밀리고 있자 능남의 주장 변덕규가 나타나 채치수에게 '신현철은 도미, 넌 가자미다. 진흙투성이가 돼라...'라고 조언해 주는 장면입니다. 누구나 화려한 도미가 되려고 하지만 가자미같이 받쳐주는 존재도 있어야만 한다는 말입니다. 이윽고 북산의 팀원들이 자신의 역할을 깨닫고 역전의 초석이 다져지게 됩니다. 지금의 스포츠계에서도 통하는 명장면이 아니었나 싶네요. 그리고 추억의 애니메이션 OST 하면 빼먹을 수 없는 것이 또 슬램덩크의 오프닝 너에게 가는 길입니다. 가수 박상민이 부른 이 노래는 십수 년이 지난 지금까지도 축제나 TV에서 종종 들을 수 있는 명곡이죠. 이 OST가 게임 내에서도 적용되었다고 하는데 상당히 기대가 됩니다. 이렇듯 명작만화의 요소 하나하나가 우리나라 사람들에게 굉장히 친숙하게 와닿고 있는 상황인데 과연 게임으로 탄생한 슬램덩크는 어떨까요?  슬램덩크 게임 알아보기 사전예약 페이지가 열리면서 구글 플레이 스토어에 이번에 출시되는 슬램덩크 모바일의 모습을 확인할 수 있었습니다. 다른 스포츠 게임과의 차별점은 탄탄한 원작을 기반으로 스토리를 따라가는 스토리 모드가 있는 점인데요. 슬램덩크 팬의 입장에서 상당히 기대가 됩니다.  강백호를 비롯한 북산의 인물들뿐만 아니라 능남의 변덕규, 상양의 김수겸 등 원작에 등장하는 다른 학교의 캐릭터들도 만나볼 수 있다는 것이 핵심입니다. 원작은 북산 중심으로 흘러가기 때문에 다른 팀의 선수들은 파트가 끝나면 자연스럽게 분량이 줄어서 아쉬웠던 분들이 있으셨을 텐데 게임 속에서는 자신의 팀의 핵심 멤버로 활동시킬 수 있다는 것이죠.  각 선수들의 다양한 농구 기술들이 재현되었다는 것도 특징입니다. 블로킹, 덩크, 더블 클러치, 레이업 슛 등 실제로 존재하는 농구 기술들이 만화에서도 등장했는데 게임 속에서도 선수들이 필살기를 사용하면 화려한 단독 필살기 연출을 볼 수 있다고 합니다. 게다가 실시간으로 다른 유저들과 승부를 할 수 있다고 하니 열심히 육성한 선수들을 가지고 실력을 겨뤄볼 수도 있겠죠.  아직까지도 종종 회자되는 추억의 만화인데 이렇게 게임으로 출시되니 굉장히 반갑다는 생각이 듭니다. 자신만의 선수를 육성하여 원작에서는 끝내 이루지 못했던 전국제패의 꿈도 이룰 수 있지 않을까 싶네요.   참고로 사전예약 페이지에서는 사전예약 보상으로 강백호 특훈 카드와 스킬 훈련 카드 등을 받을 수 있습니다. 강백호 특훈 카드라면 분명 주인공인 강백호 캐릭터에게 좋은 이점이 있을 것 같은데, 꼭 얻어 두는 것이 좋겠죠. 이미 사전예약 시작과 함께 구글 플레이와 앱스토어에 사전 등록도 할 수 있으니 이 또한 빼먹으면 안되겠습니다.  당신이 기억하는 명대사 이벤트도 있습니다. 슬램덩크의 명대사를 골라 선택하고, SNS에 공유하면 추첨으로 선물을 받을 수 있다고 하는데, 어떤 선물일지 무척 궁금하군요. 공식 카페에도 유저들이 점점 가입하고 있는데 SNS로 친구들과 슬램덩크 모바일의 사전예약 소식을 나누면 좋을 것 같습니다. 드디어 게임으로 돌아온 명작 만화 슬램덩크. 여러분들도 관심이 생기셨다면 사전예약에 꼭 참가해보시기 바랍니다.​ 슬램덩크 모바일 사전예약 페이지   안녕하세요~맨투맨농구교실 후니쌤 입니다~11월 21일<토> ~ 22일<일> 제2회 맨투맨스포츠배 중.고 3X3 농구대회에 참가해주셔서 감사합니다. 우리 학생 선수들의 협조 덕분에 무사히 대회를 끝마칠 수 있었습니다. 대회 기간 그리고 경기 중에 마스크를 착용하며 힘든 대회 일정들을 소화하고 방역수칙과 개인위생 관리까지 너무 잘해주신 점 다시 한번 감사드리며, 대회 기간 중 불편하거나 부족했던 점 너그럽게 이해해 주시고 좀 더 보완하여 제3회 맨투맨스포츠배 중.고 3X3 농구대회에서 찾아뵙도록 하겠습니다. 대회 영상은 유튜브 <맨투맨 후니, 맨투맨 농구교실>에서 다시 보기 가능합니다. 대회 사진은 맨투맨농구교실 블로그에서 확인 하실 수 있습니다. 마지막으로 맨투맨 농구교실에서는 여러분들이 대회 때 보완해야할 부분, 스킬트레이닝을 지도하고 있습니다. 많은 관심 부탁드리며, 농구를 즐길 수 있도록 맨투맨 농구교실에서 “어시스트” 하겠습니다. 감사합니다.맨투맨 농구교실(010-5628-8209)​중등부 단체사진 ​우승 맨투맨농구교실 성덕&하남<최은석, 김민호, 김정우> ​준우승하남<김태학, 안다성, 김주성, 김영진> ​3위포비스<휴 해밀턴, 노관성, 이진성, 장동혁, 장현수> ​MVP최은석 ​​입상자 단체 사진 ​​고등부 단체사진  우승우슴좀주라<양우성, 김민석, 최종원, 임후, 김영웅> ​준우승COMPETERS<노주연, 박상준, 정현민, 김건우> ​3위한옥마을<송민교, 이용훈, 이동현, 정준오> ​입상자 단체 사진 맨투맨농구교실은 코로나19 예방수칙을 잘 준수하며매일매일 방역을 실시하여우리아이들의 건강과 안전에최선을 다하고 있습니다.​수업 또한기본기초 프로그램을항상 진행하여 기초체력을 증진시키고서로가 서로를 응원하며즐길 수 있도록프로그램을 진행하고 있습니다.언제나 최고의 환경에서최고의 지도자들이 지도하는맨투맨농구교실입니다.​궁금하신점 있으시면 부담없이 연락주세요친절하게 상담해드리겠습니다^^충분히 비교해 보시고 선택하세요~~맨투맨은 자신있습니다^^010-5628-8209062-710-8208​맨투맨농구교실장소 : 광산구 운남동345번지(마지초등학교 앞)(운남동 공용주차장 앞) 맨투맨스포츠광주광역시 광산구 목련로219번길 111-3 맨투맨농구교실 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 농구월드컵 참가 32팀 중 30위 한국은 이번 농구월드컵에서 중국에 밀리며 1승4패로 조별예선에서 탈락했다. 특히 조 1위 나이지리아에게는 42점 차 완패를 당하며 체면을 구기는 와중에도 라건아는 18득점 11리바운드, 조별리그 평균 23득점 12.8리바운드로 조별리그 중간평가로는, 세계 참가선수 중 합산 1위를 하며 월드클래스의 위용을 뽐냈다   라건아는 이제 31세로, 다음 월드컵에서는 더 이상 이 정도의 위용을 보여줄 수 없을만한 나이이기에 더욱 아쉬움이 느껴지는 쓴소리다. 토쟁이만 본다는 졷농소리 듣는것도 모자라서 악폐습 타파와 주먹구구식 훈련도 졸업을 못한 KBL의 문제는 다음 월드컵에서도 풀리지 않을 것같기에 더더욱 아쉽다.​지난 5월 17일(토) 사단법인 한기범 희망나눔은 희망농구올스타전을 잠실학생체육관에서 개최하여 성황리에 마쳤습니다. 올해로 6회를 맞이하는 희망농구올스타전은 프로농구 선수와 연예인이 참가하는 자선 농구 경기이며, 심장병 어린이, 다문화 가정, 그리고 농구 꿈나무들을 지원하기 위해 매해 개최하고 있습니다. 희망나눔 한기범 대표는 말판증후군을 진단 받고 2008년도에 한국심장재단 후원으로 수술을 받았습니다. 이를 계기로 우리 재단에 지속적인 관심을 갖고 후원을 하고 있으며, 지금까지 2명의 심장병 어린이가 한기범 대표의 후원으로 심장수술을 받아 새생명을 되찾았습니다.올해 성황리에 마친 희망농구올스타전의 수익금 일부는 경제적 형편이 어려운 심장병 어린이의 수술비로 사용될 예정입니다.한국심장재단에 지속적인 관심을 보내주신 사단법인 희망나눔 한기범 대표께 진심으로 감사드리며, 앞으로 더 많은 사랑 부탁드립니다.<남고부> 24개팀A안양고명지고대전고B강원사대부고상산전자고광신전자고C낙생고인헌고휘문고D경복고홍대부고삼일상고E송도고광주고청주신흥고F천안쌍용고여수화양고배재고G계성고동아고충주고H김해가야고마산고용산고<남중부> 23개팀A광주문화중휘문중삼일중대전중B군산중연서중단대부중주성중C전주남중춘천중동아중    D여천중광신중임호중    E명지중송도중팔룡중    F삼선중호계중상주중    G성남중인천안남중홍대부중    <여고부> 10개팀A춘전여고인성여고상주여고수원여고B분당경영고숙명여고숭의여고    C효성여고온양여고청주여고    <여중부> 7개팀A동주여중청주여중선일여중기전여중B수원제일여중수피아여중숙명여중    시즌 팀 성적을 강 - 중 - 약을 사용하는 경우를 흔히 볼 수 있다.개인적으로도 쓰는데... 약간의 수학-물리적 개념을 양념(?)으로 넣는다.5할 초과를 중팀으로 보고,5할 성적을 약팀으로 본다.5할이란 단어가 별 것 없어 보이지만 실재 현상에서는 많이 달라지는... 임계점이나 특이점으로 보는 것이다.물이 수증기로 바뀌는 부분을 생각해 보면 쉬워진다. 블완전 잠열 곡선... 쉬운 설명을 위한 변환 2015.12.16.이것을 가장 쉽게 현실감있는 설명 중 하나로 한국 프로리그들의 포스트 시즌을 들 수 있다.5팀의 프로야구 Vs 6팀의 프로농구두 리그 모두 10개 팀으로 구성되어 있다.그래서 이 두 리그의 포스트 시즌의 차이는... 하나의 정규 분포(normal distribution)로 설명할 수 있다.10개 팀의 평균은 5.5다.프로야구는 5개 팀... 평균 이상의 팀이 참가하고,프로농구는 6개 팀... 평균 이하의 팀도 참가한다.따라서 프로농구는 굳이 평균 이상을 할 필요성이 줄어드는 리그고,이것은 곧 프로농구 리그의 경쟁력 하락으로 이어질 수 있다.프로야구에도 비슷한 현상이 있었다.5할 승률을 목표로 하는 팀들... 이 현상이 프로야구 발전의 속도를 늦췄다고 보는 것이다.잘하려고 하지 않고 현상 유지를 하려는 선수들과 팀들을 양산했다는 설명이 가능해진다.그렇다면 왜 프로농구는 이런 제도를 유지하려는 것일까?미국 프로농구에서 그 이유를 찾을 수 있을 것 같다.미국 프로농구는 지역 방어를 제한하고 있다... 선수들의 화려한 플레이와 개인기를 살리려는 것이다.즉, 단순 승패 외에 멋, 화려함의 장점을 살리려는 의도로 볼 수 있는 것이다.한국에서 미국 프로농구가 최고의 인기를 구가하던 시절의 마이클 조던을 생각해 보면 쉬워질 수 있다.마이클 조던이 뛰던 시절, 시카고 불스의 포스트 시즌 성적을 기억하는 사람들이 얼마나 될까?이 연장선으로 보면.... 한국 프로농구는 목표의 명확성이 약화된 상태여서 더 어려움을 겪는 것일 가능성이 있다.오늘 현재 한국 프로야구의 5할 팀은 7위다.즉, 리그가 정상분포 범위에서 벗어나 있다.다만 최근의 행보와는 다른 의미로 벗어나 있다.위의 설명이 완전하게 맞아 들어간 시즌도 별로 없기 때문이다.많은 시즌들이... 5위 싸움을 5할 미만 승률 팀들이 해왔고, 승률 5할을 목표로 하는 팀들이 많았다.그래서 현재 한국 프로야구는 그런 목표 설정에서 벗어나 있다고 할 수 있다. 핸섬타이거즈 선수의 부상 예방을 위해 매경기 함께 합니다. ​안녕하세요.보건복지부지정 관절전문연세사랑병원입니다.​오늘은 평일의 마무리를 알리는 '금요일',SBS 진짜농구, 핸섬타이거즈 본방사수하는 날입니다!   매주 금요일 밤 11시 10분SBS, 핸섬타이거즈많은 시청 바랍니다 ♥ 연세사랑병원은 핸섬타이거즈 지정팀닥터 병원으로 선수들의건강과 안전을 책임지고 있습니다.​우리 선수들, 제발 다치지 마세요!  ​ 진짜 농구 핸섬타이거즈, 쇼리 병원 방문 편 ↓다행히도 지금 쇼리 선수는아무 문제 없이 매경기를참가하고 있습니다.​컨디션 악화 속에서도병원 관계자는 물론환자께도 정말 친절하셨던쇼리님을  항상 응원합니다!          연세사랑병원은 시작부터 끝까지,오직 선수들의 건강과안전을 위해 최선을 다하겠습니다.  ​ 연세사랑병원 고용곤 병원장 출연 편 ↓   SBS 진짜농구 핸섬타이거즈 지정팀닥터 연세사랑병원입니다.  연세사랑병원본관서울특별시 서초구 효령로 10 연세사랑병원 연세사랑병원신관서울특별시 서초구 남부순환로 2141 연세사랑병원관절연구소서울특별시 서초구 효령로 10 연세사랑병원  ​​  여자프로농구 역사상 처음으로 부산에서 올스타전이 열렸습니다.양 팀은 팬투표로 가장 많은 표를 받은 김단비와 강이슬이 나뉘어 팬투표로 선정된 선수 중 드래프트로 선발하여 핑크스타 대 블루스타로 나뉘어 경기를 펼쳤습니다.핑크스타는 김단비, 박지수, 박지현, 안혜지, 신지현을 BEST 5로, 염윤아, 고아라, 노현지, 카일라 쏜튼, 엘레나 스미스, 비키바흐 그리고 12번째 선수로 뽑힌 이혜수로 구성되었고,블루스타는 강이슬, 김한별, 박혜진, 한채진, 강아정을 BEST 5로 김소니아, 배혜윤, 김이슬, 르샨다 그레이, 마이샤 하인즈알렌, 다미리스 단타스 그리고 12번째 선수로 뽑힌 임수빈으로 구성되었습니다.경기에 앞서 3점슛대회 예선이 있었는데 두산 베어스 투수 유희관이 참가해서 3점슛을 너무 잘 넣어 가장 인상적이었습니다.그리고 유소년 농구 퍼포먼스 걸그룹 W걸스의 공연에 이어 경기가 시작되었고, 경기 중간에 3점슛대회 결승, 축하공연으로 노라조의 신나는 무대와 3대3 큰집감독들 등의 행사가 있었습니다.3점슛대회 우승은 2년 연속으로 강이슬이 차지하였습니다.올스타전 본경기는 핑크스타가 블루스타를 108 대 101로 물리쳤고, 19득점 7리바운드를 기록한 박지수가 MVP로 선정되었습니다.박지수는 평소에 보여주지 않는 3점슛과 과감한 엉덩이춤 등 다양한 퍼포먼스를 보여줘서 여러 방면에서 MVP로 손색이 없었습니다.전체적으로 남자농구 올스타전에 비해 경기 퍼포먼스 및 이벤트가 부족한 느낌이기는 했지만, 모든 선수들이 승패와 상관없이 웃으며 정말 즐겁게 경기를 즐기는 모습이 기억에 남는 올스타전이었습니다.부산 스포원파크 BNK센터에서... With EOS 6D Mark II + EF 70-200mm F2.8L II IS USM and Canon G1X Mark II 뉴질랜드 학교들의 텀2,텀3 학기에 진행되는 겨울스포츠 들이 지난주를 마지막으로 모두 종료되었습니다.​코로나19 사태로 예전보다 조금 늦게 시작된 올해 겨울 스포츠들은 다행히 뉴질랜드 정부의 강력한 코로나 대응 덕분에 약 4개월간 무사히 시즌을 진행하였고, 잘 마칠수 있었습니다.​ ​타우랑가에서 관리형 유학중인 강엽이와 시윤이도 이번 뉴질랜드의 겨울 방과후 스포츠로 축구와 농구를 선택,,, 강엽이는 지역 축구 클럽에 참여하였고,,, 시윤이는 학교 농구팀 활동에 참여를 하였는데요... ​두 아이들의 마지막 경기날에 함께 다녀왔습니다 ^^​ ​지난 4개월 간 매주 월요일 방과후 오후 시간에 진행된  시윤이의 농구 클럽 경기는 같은 학교 친구들끼리,,, 학교간 팀의 경기로 진행,,, 아이들은 여러 게임을 진행하면서 농구 실력은 물론,,, 친구들간의 단합도 향상되는 모습을 보여주었답니다. ^^​ ​코로나19 대응 레벨 2단계 상황에서 진행된 경기 마지막날,,,​무관중으로 계속 진행된 탓에 아이들의 경기를 볼수는 없었지만,,, 경기를 모두 마치고 팀의 코치와 함께 그동안 수고해준 아이들을 격려하는 마지막 시간을 가졌습니다. ​물론 아이들은 학교에서 계속해서 만날수 있지만,,, 그동안 함께 농구 경기를 해온 시간들이 끝나는 날이라 아쉬워 하기도 했네요..​ ​유학생인 시윤이도 매주 농구 경기 가는 날을 좋아했답니다.​특히, 경기를 이긴 날은 경기 마치고 집에 가는길에 어찌나 즐겁게 그날의 경기 이야기를 하던지 ㅎㅎ 농구 시즌이 끝나서 가장 서운한 한명이 아닐까 싶네요 ^^​ ​타우랑가 지역 오투모에타이 축구 클럽에 참여하여 지난 4개월 정도 축구팀 활동을 했던 강엽이 또한,, 마지막 경기날 무척이나 아쉬워 하였답니다.​ ​축구 클럽들은 매 시즌이 끝나면 전체 시상식을 가지는데.... 코로나 상황중에 실내 모임의 인원 제한이 있어서 전체 시상식이 취소되고,,, 각 팀별 시상식을 가졌답니다.​해서,,, 강엽이네 축구팀 마지막날은 좀 특별한 시간을 가졌습니다...부모님과 학생들 간의 축구 게임 ^^ 과 시상식은 물론,,, 다 함께 피크닉 시간을 가졌답니다 ^^ 덕분에 저도 오랜만에 축구 뛰고는 체력 방전 되었네요 ㅋㅋㅋ  ​이번 축구 시즌내내 가장 많은 활약을 했던 유학생 강엽이는,,,,, 팀내 골득점 2위까지 하면서,,, MVP 로 선정되어 트로피를 받는 멋진 결과를 가졌답니다. ㅎㅎㅎ​MVP 와 함께 열심히 뛰어준 다른 키위 친구들도 몇명 함께 상을 받았습니다... 아이들 모두 완전 행복한 표정들이죠? ^^​ ​축구를 무지 좋아하는 강엽이,,,시즌내내 한 경기도 안 빠지고 참여를 했는데요.... MVP 시상에 토요일 아침마다 제가 늦잠을 포기하고,,, 먼 원정경기까지 따라 다니며 응원해준 보람이 있었네요 ^^​ ​축구 시즌 마지막날,,, 축구팀 아이들과 학부모들도 함께 모여 점심을 나누며 코치를 비롯한 그동안 수고해 주신 분들께 감사의 인사도 나누었습니다.아이들도 그동안 정이 많이 들었겠죠? 집에 안가고 잼나게 열심히 놀더라구요 ㅎㅎ​학부모님들은 축구를 무지 좋아하는 에너지 넘치는 아이들을 위해서 여름시즌 축구도 함께 의논했네요 ㅎㅎㅎ 결국 대부분의 팀원들이 뉴질랜드 여름시즌 축구를 하기로 결정,,, 팀을 만들어 신청했네요 ^^ 물론 강엽이도 참가를 ㅋㅋㅋ  ​뉴질랜드 유학생활 중에 배원장이 적극 추천하는 스포츠 활동,,,​실력이 좋고 나쁨에 상관없이 모두가 즐겁게 참여하는 뉴질랜드 학생들의 스포츠 경기에 한국 유학생들도 어렵지 않게 어떤 차별없이 참여를 할 수 있는데요... ​이런 시간을 통해서 현지 키위 학생들과도 소통하고,,, 특히 에너지가 넘치는 학생들의 체력 향상과 건강에도 엄청 도움이 된답니다 ^^  ​텀2, 텀3에 해당되는 겨울스포츠,,, 텀4,텀1에 해당하는 여름스포츠를 잘 확인하셔서,, 뉴질랜드 조기유학 내내 뉴질랜드 스포츠 활동도 재미나게 해보시기 바랍니다 ^^ ﻿2013~2014 KB국민카드 프로농구 개막 미디어데이 개최 안내 (행사前 타이틀 스폰서 조인식 개최) KBL은 오는 2013년 10월 12일(토) 2013~2014 KB국민카드 프로농구 개막을 앞두고 10월 7일(월) 오전 11시 잠실학생체육관에서 시즌 개막 미디어데이를 개최한다.이번 행사에는 10개 구단 감독과 대표 선수가 참석하여 다가올 시즌에 임하는 출사표와 각오를 밝힐 예정이며, 팬들이 참여하는 다양한 질문 이벤트도 진행 될 예정이다. 아울러 미디어데이 행사에 앞서 오전 10시 30분부터 금차 시즌 타이틀 스폰서 조인식이 진행된다.한편, 본 미디어데이 행사는 인터넷 포털 네이버와 아프리카를 통해 실시간 인터넷 생중계 될 예정이다.◆2013~2014 KB국민카드 프로농구 개막 미디어데이 참석 명단 구 단감 독선 수동 부이충희김주성모비스유재학양동근삼 성김동광김승현S K문경은김선형L G김  진김영환오리온스추일승전태풍전자랜드유도훈이현호KCC허  재강병현KGC이상범김태술K T전창진조성민    2019년 8월 10일부터 11일 2일간 과천토리배 전국 3on3 농구대회가 진행되었습니다! 올해로 14회를 맞이한 과천토리배 농구대회는 농구를 사랑하는 청소년들과 동호인들에게 큰 사랑을 받는 대회로 자리 잡았는데요. 이번 대회는 과천시와 경기일보가 주최하며 경기도 농구협회의 후원으로 과천시민회관체육관, 과천관문실내체육관, 과천청소년수련관으로 나누어져 진행되었습니다.    3on3 농구란 하프코트에서 골대 하나를 놓고 겨루는 도시형 생활체육으로 속도가 매우 빠르고 규칙도 간단하기에 전세계 곳곳에서 많은 사랑을 받고 있는데요. 이제는 아시안 게임과 내년에 개최되는 하계 올림픽 종목으로도 채택되었다고 합니다.     이번 대회는 중등부, 고등부, 대학일반부로 나누어 진행되었고, 팀당 후보 1명을 포함한 4명이 참가할 수 있었습니다. 경기는 10일, 11일 2일간 예선(조별리그)와 본선(16강 토너먼트, 준결승, 결승전)으로 진행되었습니다. 경기는 전반, 후반 구분없이 10분으로 21점을 먼저 넣는 팀이 승리하며 경기시간이 모두 소요된 후에도 동점일 경우 2점을 먼저 넣은 팀이 승리하는 방법으로 진행되었습니다.  시상 종목으로는 중등부, 고등부, 대학일반부로 나뉘어 우승, 준우승, 공동3위, 페어플레이상 그리고 개인상으로는 최우수 선수상 시상이 있었습니다.     대회의 시작을 알리는 개회식이 10일 오전 10시 30분 시민회관 체육관에서 진행되었습니다. 제 14회 과천토리배 전국 3on3 농구대회에 중학교부 49개팀, 고등부 53개팀, 대학 일반부 32개팀 총 130여개의 팀이 참가하였습니다. 그 어떤 때보다 많은 팀이 참가한 이번 대회, 개회식이 진행된 체육관은 선수들로 발 디딜 틈이 없었습니다.   내빈소개로 시작된 개회식은 국민의례, 개회선언, 환영사, 대회사, 축사, 선수대표선서로 진행되었습니다.  또한 선수들의 최대 관심사였던 경품추첨이 이어졌는데요. 경품 당첨자가 불려질 때마다 큰 환호성이 터져나와 대회 분위기를 더욱 상기시켰습니다. 경품추첨 후 이어진 시구는 대회 분위기를 더욱 즐겁게 만들었습니다.   개회식 후 시작된 예선과 본선을 통해 중등부 우승은 부천 ‘케페우스’팀이, 고등부 우승은 창원과 여수, 서울의 삼각 연합으로 꾸려진 ‘창원어시스트’팀이, 대학일반부 우승은 평소 길거리 농구로 화합한 선후배 팀인 서울 ‘레전드팍’팀이 차지하였습니다.    매년 그 열기가 더 뜨거워지는 과천토리배 전국 3on3 농구대회인데요. 내년 대회는 또 얼마나 뜨거울지 기대됩니다.   이지윤 기자​       ​ 대회에 참가해주신 모든 분들께 감사드립니다.한기범농구교실, ‘제15회 필리핀재능기부프로그램후원 한기범농구대잔치’ 개최- 우승 용산한스(MVP박홍익), 준우승 안양한스 차지한기범농구교실(한기범단장)이 지난 주말 안양시만안청소년수련관에서 ‘제15회 필리핀재능기부프로그램후원 한기범농구대잔치’ 성인농구대회를 개최했다.총 8개 지역의 참가팀이 참가하여 예선 조별리그전을 통해 순위결정전까지 경기결과 “용산한스”가 우승, “안양한스”가 준우승을 차지했다.지난 대회에 이어 두 번째 우승을 차지한 용산한스의 김승현주장은 “ 매주 목요일 저녁9시부터 11시까지 용산구 문화체육센터에서 꾸준히 운동을 하며 팀워크를 다지고 있습니다. 바쁜 일상 속에서 꾸준히 운동한다는게 쉽지는 않지만, 즐거운 분위기 속에서 열심히 훈련하고 있습니다. 내년에도 열리는 대회도 참가하여 그랜드 슬램을 이뤄 내보고 싶습니다. ” 라고 우승 소감을 밝혔다.한기범농구교실은 매년 분기별로 성인농구클럽과 교실을 회원을 대상으로 '생활체육 농구의 저변확대와 활성화'라는 취지 아래에 대회를 운영하고 있다.대회 운영을 맡은 이형주부단장은 “지난 5월 일산홀트장애인종합체육관에서 기존의 토너먼트 경기방식이 아닌 리그전 방식으로 시범경기를 가졌습니다. 이후 참가선수들의 반응이 좋아 2년 만에 열리는 만안청소년수련관에서 새로운 경기방식으로 대회를 진행했습니다. 앞으로도 이 경기방식을 고수하여 참가선수들에게 경기를 통한 재미와 즐거움 전하겠습니다." 라고 전했다.다음주 8월 21일부터 28일까지 한기범농구교실 대표 한기범단장이하 이형주부단장과 자원봉사농구코치(이성재/칠드런스뮤지엄, 이영우/이영우스포츠아카데미, 최연종/카톨릭관동대, 이준영/한기범농구교실일산)들은 필리핀 마닐라와 클락/앙헬레스에서 재능기부활동을 펼친다.epeoplekorea@hanmail.netEPK스포츠뉴스#한기범 #한기범농구대잔치 #재능기부나눔활동 #한기범농구지도자 #제15회필리핀재능기부프로그램후원한기범농구대잔치 #우승용산한스 #준우승안양한스 #참가선수들께감사드립니다 #hankibum #hankibumbasketball #CTIsports #epeoplekorea생활체육 전국농구대회 안동서 개최 11일-12일 전국 30개팀 600여명 참가 전국 농구동호인 시도 대표들이 펼치는 대잔치, ‘제11회 국민생활체육 전국연합회장기 농구대회'가 11일과 12일 양일간 안동실내체육관과 보조경기장에서 개최된다. 국민생활체육전국농구연합회(회장 강인덕)가 주최하고 국민생활체육안동시농구연합회(회장 강동혁)가 주관하는 이번 대회에는 16개 시도 30개팀 600여명의 선수들이 참가할 예정이다. 이번 대회는 청년부, 장년부, 중장부, 중년부로 구분 7분 4쿼터제 경기로 진행되며 경기종료 2분간 데드타임 적용, 승자진출전(토너먼트)로 순위를 가리게 된다. 특히, 예선 초반 탈락 팀들이 패자부활전을 통해 본선에 진출할 수 있도록 배려함으로써 참가단체의 경기 기회를 확대했다. 안동시(시장 김휘동)에서는 동호인의 친목과 화합을 다지는 이 같은 생활체육대회가 성공적인 축제 한마당이 될 수 있도록 적극 지원 할 계획이다.  안동/강정근기자						안녕하세요 의정부농구교실 스카이짐 원장 이재훈입니다~~^^1월12일 제가 스키캠프에 가있을때군요,,,,우리 의정부sk 대표팀 친구들이 잠실학생체육관 에서 서부sk 팀과 sk주니어 겨울 토너먼트 대회 첫겜이 있었네요^^이날 오후5시에는 서울sk나이츠 팀이 부산kt와 시합이 있었는데 그 몇시간전에 프로선수들이 직접 뛰는 공간에서 아이들이 대회를 하는거죠^^아이들에게는 정말 꿈만 같은 기회겠죠?^^선수들이 뛰는 곳에서 직접 뛰어보고,,정말 좋치 얘들아~??작전지시 듣고 있는 스타팅 멤버들~박성준 원장님이 아이들 감독중이시네요^^중간 중간 박빙 상황도 나왔지만, 체격차를 느끼며 아쉽게 5골차로 패배,,,,,아쉽네요^^게임결과도 중요하지만, 아이들이 이좋은 곳에서 농구시합을 해봤다는게 영광이네요^^안영준 선수^^게임후 kt와의 시합을 관람하고 갑니다^^고생많이 했다 얘들아^^전태풍선수^^최부경 선수^^송창무 선수와 스카이짐에도 방무했던 김건우 선수^^요즘핫한 최준용 선수^^스카이짐에서 팬사인회 했던 김민수 선수^^국가대표 가드, 역시 스카이짐에 두번이나 왔던 김선형 선수^^제가 좋아라하는 최장수 용병 애런^^게임 결과가 뭣이 중헌디 ㅋㅋ선수들과 ㅈ사진 찍는게 더좋은 우리 아이들^^나이츠 티비에도 우리 의정부농구학원sk 친구들이 나왔네요^^의정부전지역차량운행 농구수업 및 실내농구장 대관 문의031 852 2624한기범농구교실(Hankibum's Basketball)의 이형주단장입니다.한기범농구교실에서 만든 교육 단체 "국제스포츠전문지도자협회" 소식을 전해드립니다.  그 동안 코로나의 장기화로 인해 2019년 연수를 끝으로 2년 동안 정상적인 지도자 연수 프로그램이 진행되지 못 했습니다. 하지만, 최근들어 백신접종자가 확대되면서 차즘 감소세를 보이고 있습니다. 이에 국제스포츠전문지도자협회에서는 농구지도자연수를 7월 31일에 진행합니다.   연수접수는 6월 21일부터 7월22일 자정까지이며, 교재와 T셔츠 그리고 수료증까지 개인 주소지로 보내 드리겠습니다. 이후는 비대면 연수까지 함께 준비하기 위해서입니다. 추가적인 시험결과를 후 자격증은 자택으로 보내 드리겠습니다.   코로나 상황을 예의주시하며 연수를 비대면과 대면연수를 동시에 함께 준비하겠습니다. 오랫동안 농구지도자 연수를 기다려 주신 분들에게 다시 한번 감사드립니다.  ■ 연수안내1) 연수명칭 : 제9회 국제스포츠전문지도자협회 농구지도자 연수 2) 연수목적 : 생활체육의 농구 저변확대와 활성화 / 농구지도에 관심이 있는 지도자양성/ 이론과 실기위주의 교육/ 다양한 도구를 통한 지도방법 교육3) 지원자격 : 농구지도에 관심 있는 학생 및 농구동호인, 체육전공자 및 유소년농구교실 강사, 추가적인 지도연수가 필요하신 분 4) 연수일시 : 2021년 7월  31일(토) 오전9시 ~ 오후 6시까지5) 연수장소 : 예수인사랑나눔복지센터 체육관(경기도 고양시 덕양구 행신동777번지)6 ) 주최/주관 : 국제스포츠전문지도자협회/ 한기범농구교실7) 후 원 : 예수인사랑나눔복지센터, 이태원타운, 팀메이커, 점프볼, 루키더바스켓, 뉴스파인더, 드림디포(행신점)  ■ 전형안내1) 모집인원 : 00명내외(선착순접수에 의한 조기에 인원이 마감될 수도 있습니다)2) 접수기간 : 6월 21일부터 7월 22일 자정까지 3) 연수비용 : 12만원(연수 교재/ T셔츠지급/ 수료증발급/ 지도자자격증 발부)   - 계좌안내 :  농협/국제스포츠전문지도자협회 351-1127-0814-834) 참가신청 :  ☎ 010.2417.7994 휴대폰 번호로 "참가를 신청합니다" 라는 내용과 함께 "이름/생년월일/이메일/자택주소”를 메세지로 보내시면 1차접수가 완료됩니다. 이후 추가적인 안내사항을 전해드리겠습니다(단, 참가신청 후 연수비용을 납부하 셔야 참가신청이 완료됩니다).ex) 참가를 신청합니다. 홍길동/ 2021.07.31/ hong@naver.com /서울시 강남구 서초동 00-00번지  5) 참가준비물 : 필기도구, 개인운동 및 개인비품  ■ 특전 및 자격증- 본 과정 수료 후 국제스포츠전문지도자협회 수료증 발급- 본 과정 수료 후 국제스포츠전문지도자협회 농구지도자 3급 자격증 발급- 실기시험에 합격한 분들에게는 국제스포츠전문지도자협회 농구지도자 자격증 2급 추가발급(자격증 발부비 별도)- 한기범농구교실 지도자 채용 시 우선채용- 한기범희망나눔 행사 시 우선채용- 농구교실지도자 강사로 활동을 원하시는 분에 한에서 실습 기회부여  ■ 문의처국제스포츠전문지도자협회 ☎ Tel.0505.607.1234  Fax.0505.267.1234  ■ 해외봉사안내1)봉사일정 : 2022년 2월 24일  ~ 3월 1일 예정 필리핀(마닐라/클락)연수를 통해 자격증을 취득하신 분을 대상으로 필리핀(마닐라/클락)에서 재능기부활동을 준비하고 있습니다.(단, 반드시 코로나백신 2차접종까지 완료하셔야 됩니다.)  2)현지 도움을주시는 분들 : 중부루손한인회, 클락새생명교회, 뉴존코리아뉴스, 아임마트, 종로병원∙약국, 사단법인 한기범희망나눔, OP스코어보드, 크누트 더퍼스트농구클럽 수성구 범어동 상륙 원어민 영어농구프로그램으로 ​다년간의 운영 노하우로검증된 다양한 커리큘럼과체계적인 본사 농구코치 연수프로그램을 수료한 전문 코치님들이 준비하고있습니다.​"농구"​영어로 배워봐🏀"영어"​농구로배워봐🔤더퍼스트 농구클럽의 아이덴티티와슬로건처럼 ​다양하고 재미있는 방법으로 내.외적인 부분을 성장 시키도록 하겠습니다🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥. 정확한 자세와 체계적인 수업 시스템을통해 아이들에게 멋진 경험과 값진 배움을 전해드리겠습니다...대구광역시 수성구 들안로 359(4층) 수성데시앙 건너편 ​​문의전화010-3404-2033 ​🏀신나는 영어농구클럽🇺🇸원어민 코치 수업지도🇨🇦👍소수정원제 수업⛹️‍♂️캠프워커 리그전 참가🔤100%영어회화 수업.농구로 배우는 영어영어로 배우는 농구.......#수성구어린이스포츠 #수성구어린이농구 #범어동농구 #만촌동농구 #수성동농구 #수성구영어체육 #수성구유아체육 #국제학교준비반 #수성구농구교실#키성장프로그램 #대구어린이농구 #대구어린이스포츠 #대구유아체육#더퍼스트농구클럽 #더퍼스트농구 #원어민농구 #원어민스포츠 #원어민체육 #영어회화 #원어민수업 #수성구핫플 #수성구키즈농구 #수성구 키즈스포츠 http://www.hankookchon.com/bbs/news/113873싱가포르 머라이언컵 2017 농구대회 안내 (전주 KCC 이지스팀 참가) 한국, 싱가포르, 중국, 인도네시아, 대만, 필리핀, 호주 등 7개 국가의 농구팀 대항전인 싱가포르 머라이언컵 2017 농구대회가 2017년 9월 20일(수) 부터 5일 동안 싱가포르 스포츠 허브(Singapore Sports Hub) 경기장에서 개최됩니다. 한국에서는 전주 KCC 이지스 프로농구단이 참가합니다. 행사명: 싱가포르 머라이언컵 2017 일정: 2017년 9월 20일(수) ~ 9월 24일(일) 장소: 싱가포르 스포츠 허브, OCBC Arena Hall 1 세부 일정 확인 및 티켓 구매: http://www.apactix.com/events/detail/merlion-cup-2017출처: 싱가포르 한국촌http://www.hankookchon.com/bbs/news/113873    'SES'  슈, 내년 초에 농구선수 임효성과 결혼설~ 진짜인가요?[        걸그룹 SES 출신 슈와 프로농구 전자랜드 임효성이 내년 초 결혼을 한다는 소식 들으셨죠?!   두사람은  1년 넘게 결혼을 전제로 사랑을 키워왔고,최근에는 양가 인사를 마치고 결혼 준비에 한창인 것으로 알려졌다는데... 진짜일까요?! 이미 슈는 지난해 11월 농구선수 임효성과의 열애설이 났기도 한데, S.E.S 멤버였던 유진과 함께 찾아가 임효성을 응원한 모습이 노출되면서 두사람의 관계가 의심되었다고 하네용~  하지만 당시 슈는  열애설을 부인!"유진과 임효성이 친한 친구 사이일 뿐"이라고 해명을 하면서 팬들을 안심시켰는데....  열애설이 전해진 뒤 일각에선 두 사람이 내년 초 결혼할 것이라는 말도 나왔다는데, 도대체 어떤게 진실인가요ㅠㅠ  슈의 결혼 소식은 웨딩업체에서 자연스럽게 나왔다네용! 예비신랑이 프로농구 정규시즌에 참가 중이라  슈가 결혼에 관한 전반적인 준비를 맡고 있어 웨딩업체와 접촉한 것이 드러났다는데...  웨딩업체 측에서는 이르면 정규 시즌이 끝나기 전 결혼식을 치르게 될 것이라고 밝혔다네요!  하지만 슈의 소속사 측은 “아직 본인에게 확인하지 못했지만 결혼한다거나 교제중인 사람이 있다는 이야기는 들은 바가 없다.”고 결혼설을 부인하고 있는 상태!   결혼설까지 나온 슈의 미니홈피는 ‘Today is 행복’라는 표식과 함께 ‘당신이 인도해주신 길을 따라..’라는 인사말이 뭔가 행복함을 느끼게 해주네용~  슈는 지난 97년 그룹 SES 1집 'I'm your girl'로 데뷔!! 슈는 2002년 팀해체 후 영화와 드라마 등에서 활약하고 있죠!?  슈의 결혼설이 나오면서 또 한 쌍의 연예인-농구선수 커플의 탄생을 예고!이충희-최란, 우지원-이교영, 서장훈-오정연 커플 등이 대표적인 농구선수-연예인 커플인데, 또 한커플이 탄생할것인가에시선 집중!!!   아직 확실한건 아니지만, 그래도 두 사람이 열애중인건 확실해보이네요!!예쁜 사랑하시길ㅎㅎ  'SES' 슈, 농구선수 임효성과 결혼설?! 진짜 결혼하는 것일까? > 임효성은 누구?1 사진으로 볼까요??>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					5										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음드디어 장재석 선수가 친구 이대성 선수와 함께 플레이오프 미디어데이 대표 선수가 되었넿2020-2021 현대모비스 프로농구 플레이오프 미디어데이 개최 안내작성일2021-04-01 15:27:45조회4112020-2021 현대모비스 프로농구 플레이오프 미디어데이 개최 안내 2020-2021 현대모비스 프로농구 플레이오프 미디어데이가 4월 8일(목) 오전 11시 리베라 호텔 베르사유홀(서울 강남구 청담동 소재)에서 개최된다. 본 행사에는 플레이오프에 진출한 6개팀 감독 및 선수들이 참석해 플레이오프에 임하는 출사표와 각오를 밝힐 예정이다. 아울러 KBL 소셜미디어를 통해 선정 된 사전 팬 질문에 답하는 시간도 마련 될 예정이다. 2020-2021 현대모비스 프로농구 플레이오프 미디어데이는 SPOTV 2를 통해 생방송되며 KBL TV(유튜브)에서도 시청 가능하다.※ 참 고   - ‘코로나19’로 인한 정부의 사회적 거리 두기 정책에 따라 행사장(베르사유홀) 입장 인원이 1백명 미만으로 제한됩니다. 이에 취재 기자 분들의 사전 현장 취재신청을 받고자 하오니,4월 5일(월)까지 KBL 홍보팀으로 취재 여부 회신(1社 / 1석 제한 운영)을 요청 드립니다. 또한 방역 지침으로 인해 행사 후 식사 제공이 불가한 점 양해 부탁 드립니다.■ 2020-2021 현대모비스 프로농구 플레이오프 미디어데이 참석자 및 일정▣ 참석자 명단 구 분감 독선 수전주 KCC전창진송교창울산 현대모비스유재학장재석안양 KGC김승기이재도고양 오리온강을준이대성부산 KT서동철허훈인천 전자랜드유도훈김낙현▣ 행사 식순 구 분시 간비 고행사 개식11:00 ~ 11:02 (2분)SPOTV2 / KBL TV (유튜브) 생방송플레이오프 우승트로피 공개(신규)11:02 ~ 11:03 (1분) 감독 출사표11:03 ~ 11:10 (7분) 선수 출사표 (5자토크)11:10 ~ 11:17 (7분) 공통질문11:17 ~ 11:27 (10분) 선수질문11:27 ~ 11:37 (10분) 팬 / 미디어 질문11:37 ~ 11:57 (20분)사전 팬 & 미디어 질문행사 종료11:57 ~ 12:00 (3분) 사진 촬영12:00 ~ 12:05 (5분)감독 → 감독+선수 → 선수※ 행사 운영에 따라 상기 일정 변경 가능​ 스포티비 한국 태국 남자농구 중계 (FIBA아시아컵)​​​  ​2021 필리핀에서 열리고 있는 FIBA 아시아컵 남자농구 예선 A조 대한민국 대표팀이 태국과의 5차전경기를 준비하고 있습니다. 17일 인도네시아전의 승리로 8월 인도네시아에서 열리는 2021 FIBA 아시아컵 본선에 합류한 대한민국 대표팀은 남은 태국 필리핀전을 큰 부담없이 마무리 할 수 있게 되었습니다.​​한국 태국 남자농구 중계 (아시아컵예선 경기)https://saessac.tistory.com/203 2021 아시아컵 남자농구 예선 중계 한국 인도네시아 태국 필리핀2021년 6월 16일 ~ 6월 20일 필리핀 클라크에서 진행되는 남자농구 아시아컵 예선전 경기 일정 및 중계 시청방법 안내드립니다. A조에 배속된 한국은 필리핀, 인도네시아, 태국과의 경기를 진행합니다. 1. 아시아..saessac.tistory.com * 한국 태국 아시아컵예선 경기2021.06.19 토요일 19:00 중계예정스포티비 골프&헬스 / 스포티비나우 무료​​​​​​총 16개 팀이 참가하는 2021 FIBA 아시아컵 본선은 8월 17일 ~ 8월 29일 일정으로 진행됩니다. 현재 6개조 24개팀이 1라운드 조별리그를 진행하였고 아직 일정이 마무리 되지 않은 ABC조를 제외하고 먼저 본선에 합류한 팀은 다음과 같습니다.​ 개최국 인도네시아를 제외하고, 바레인, 이란, 요르단, 카자흐스탄, 레바논, 시리아 그리고 필리핀과 한국 입니다. B조에서는 일본과 중국이 유력하고 C조에서는 뉴질랜드 호주 괌이 박빙의 승부를 펼치고 있습니다. ​  ​본선은 16개 팀이 올라가게 되는데 2위까지 6개조에서 12개 팀과 개최국 인도네시아를 제외한 3개의 팀이 더 본선에 갈 수 있습니다. 최종예선은 각 조 3위 팀들간의 토너먼트를 통해 3팀을 선정하게 됩니다. 최종본선 진출 플레이오프는 8월 12일 진행됩니다.​​ ​한국 대표팀은 지난 필맆니 전에서도 새로 합류한 이현중 선수의 좋은 활약과 더불어 선수 전원이 골고루 활약 했지만 아직 손발을 맞춘 시간이 적다보니 경기 막판 잦은 실수가 빚어지면서 아쉽게 78-81 패배를 당했습니다.​  ​하지만 인도네시아전에서는 선발전원이 고른 활약으로 104-81로 인도네시아를 23점차로 크게 격파하고 본선 진출을 확정했습니다. 이날 경기 에서 라건아는 23득점 7리바운드를 기록했고 국내 최장신가드 데이비슨대 이현중은 21점 9리바운드 3점슛 4개를 쏘아올리면서 팀의 승리에 기여했습니다. 특히 조상현 감독의 선택을 받고 대표팀 옷을 입은 용산고 여준석도 이날 태국전에 출전 12득점을 기록했습니다. 태국은 현재 A조에서 전패를 당하는 최약체의 전력으로 FIBA랭킹 역시 101위 입니다. ​​ ​​태국전은 보다 수월한 경기가 예상되어 경기출전시간이 부족한 선수들에게도 출전시간을 배려할 수 있는 일전이 될 것으로 생각됩니다. 한국대표팀은 아시아컵 본선 진출의 목적을 달성했기에 7월1일 리투아니아에서 진행되는 도쿄올림픽 최종예선 경기를 다음 목표로 삼고 있습니다.​​  ​우리보다 랭킹이나 실력면에서 우위에 있는 베네수엘라와 이어 리투아니아전이 기다리고 있는데 1996년 애틀란타 올림픽 이후 단 한번도 올림픽 본선 무대를 밟지 못한 대한민국 대표팀의 도전은 7월 1일 리투아니아에서 시작됩니다. 농구.​한때는 모든 시간과 정을 다 쏟았던 것.​여전히 내가 가장 좋아하는 스포츠. 아마 앞으로도 쭉.​대학가고 싶었던 이유 중 하나 (대학가서 농구하려구..)​​   내게 농구는 참 소중했다. ​여전히 쉽지않은 아마추어 여자농구의 상황을 볼때마다 마음이 아팠고 생각도 많았고. ​그런 농구를 20살 때부터 쭉하다가​농구를 하다보면 주말에 시간을 거의 농구에 쏟게 되고​신경도 농구에 많이 쏟아 붓게되어​다른 경험들이나 활동들을 다 못한 채 졸업할까봐​슬슬 걱정되기 시작하기도 했다.​스스로 부족하다고 느끼면 느낄수록 그게 스트레스로 다가오고 (왜냐면 그만큼 열심히 하기 위해 노력할 수 있는 시간과 마음적 여유도 없고. 사실 실력상승보다는 농구자체를 즐겁게 하는 걸 좋아하는 편이라)​그래서 잠시 쉬어야겠다는 생각을 했다.​그렇게 쉬다가 ​계속 쉬어버렸다.​사실 한 3~5개월 정도만 쉬고 돌아갈 줄 알았는데.​복귀가 여러모로 쉽지는 않은 것 같다.​새로운 분들도 많이오고​분위기도 좀 더 체계적으로 변하고​점점 바빠져 다시 돌아간다해도 잘 다닐 수 있을까 걱정도 됐고.​   그 농구를 1년여만에 다시 했다.​오랜만에 보는 팀사람들도 많았는데​그동안 다들 더 잘해진 것 같다​눈에 띄게 남달라지기도 한 사람도 있고.​다들 오랜만에 봐서 너무 반가웠다.​역시 나는 뛰는건 여전히 너무 행복하지만 소질은...​무엇보다 왜 이렇게 깡(?)이 없는지 모르겠다.​농구할 때는 특히 스스로에 대한 자신감이 없고​내가 공을 놓치거나 실수할까 여전히 너무 두렵다.​그래서 오랫동안 공을 못잡고 그나마 할 수 있는것보다도 더 못하고온다라는 생각이 좀 든다.​왤케 기가 죽었지 ㅠㅅㅠ ​농구를 하면서 "나"라는 사람에 대해 더 알아갈 수 있는 것 같다. ​내 성향, 내가 잘하는 것, 못하는 것, 어떤 것들을 할때에 나오는 내 모습들 등등.​+​오늘 대회는 서강대 교내 여학생 농구 5대5였다. ​여학생만으로 5대5경기가 성사가 되었다는 게 뜻 깊다.​신청자 10명을 채운거니까.​갈길은 멀지만.​지금 중학생 여자애들이 농구를 하는걸 보면 느낌이 이상하고 WKBL에서 유소녀 농구 키우려고 여러행사 하는거보면 느낌이 이상한데.​10~20년후에는 여대 및 일부대학뿐만 아니라 많은 대학들에 여자농구부가 생기고 아마추어가 참여할 수 있는 많은 행사들이 생길 수 있지 않을까.​근데 슬슬 이제 대학생 혹은 아마추어 여자농구쪽도 "싹쓸이"현상이 보이기 시작한다. 체급이나 경력차이가 꽤나 실력차이가 나도 결국 다 같은 대회 참가할 수 밖에 없어서, 항상 우승하는 팀(사람)이 비슷비슷한 것. ​풀이 넓어진다면 체급(?)이나 경력(?) 별로 다분화되어 다양한 사람들이 즐겁게 참여하는 행사들이 생길 수 있겠지.​그 중 하나가 대학생들이 직접 기획하고 운영하는 "BNB 방학농구방 행사"이기도 하고. (작년부터 촬영 스태프로 참가중인 행사이다. 매방학마다 아마추어 학생들을 대상으로 실력에 상관없이 하루 맘껏 농구하며 즐길 수 있는 행사이다. )​앞으로도 여러 행사 많아지길!!​나이키랑 아디다스...!! 부탁드려요!!(있다가도 없고 없다가도 있는 여성부...ㅎ)​20년 후에 대학생들 부러워하고 신기해하고 있었으면 좋겠넹...ㅎ.ㅎ​   아 그리고 요즘 1일 1치즈타르트 하는데 너무 좋다.나 이거 백화점에서 없어지면 눈물날듯.. Previous imageNext image 그리고 오늘 하루 계속 한일.인스타그램 비활성화 된거재고요청 시도 > 계속실패...인스타그램 진짜 오류파티 할거야....? 일주일 내에 계정복구 못하면 새계정으로 다시 시작예정.​진짜 너무너무너무 일방적인 단방향 소통만 하고 있는 인스타그램이어서 <공식문의창구> 찾기가 어려웠는데.​열심히 서칭한 결과 "인스타그램 문의메일"로 보이는 문의창구를 찾았다.​내일 그쪽으로 메일 보내볼 예정. 대부분 한국어랑 영어 둘다 보내는 것 같았다....​근데 그 메일하나 알기가 왜그렇게 어려운거...Ya....​이건 유효한 메일이겠지 ㅠ​ 아이들이 집에만 있을 수 있나요?한 타임에 한 팀만하는 농구교실​ 아미스포츠  ​​  코로나가 이렇게 장기전이 될 줄, 누가 알았겠는가? 어른들도 지쳐가고, 아이들도 지쳐간다. 이전에는 일상으로 누렸던 크고 작은 일들이 이제는 큰 산이 되어 버린 요즘. 그렇다고 #남자아이들 이 집에만 있을 수 있는가? #강남 #송파 #대치동 #일원동 #자곡동 #헬리오시티 근처에서 안전에서 운동할 수 있는 #농구레슨 을 찾고 있다면!​ #아미스포츠 ​    담임제 시행으로 안정적으로 운영   담임제에 익숙한 우리 아이들은 갑자기 다른 환경에 들어가면 낯설게 느낀다. 대부분은 운동교실, 스포츠교실이 감독/코치 등의 지도자를 두고 운영되는데 #강남_유소년스포츠 교실인 #아미스포츠 는 아이들의 정서적 안정감을 느끼고 편안함을 느끼게 하기 위해 #담임제 로 운영된다.  아이도 학교에서처럼 농구교실에서 또 다른 담임선생님이 만났다고 생각하고 빠르게 적응하고 지속적으로 운영하며 관리받을 수 있어서 좋다. ​  스포츠 클럽 연합회 소속  아미스포츠    성인부 스포츠 수업과 다르게 이르면 학생들을 대상으로 하는 유소년 스포츠 교실은 재미와 성과를 적절하게 추구해야 한다. 그런 점에서 아미스포츠는 스포츠 클럽 연합회 소속으로 되어 있어 연합회 내에 있는 다른 팀과의 유소년 대회에 참가하는 것이 특징이다.  학생들이 신체를 움직이고 즐겁게 #농구교실 에 참여하면서도 대회에 참여하는 것만으로도 충분한 동기부여가 된다. 성과를 잘 내지 못해도, 도전하는 긍정적인 경험이 쌓이게 되는 것이다. #농구_팀레슨 을 할 때에는 팀워크를 다지면서 개인의 장점을 잘 이끌어 낼 수 있도록 우수한 지도력을 갖춘 8년 이상의 경력을 가진 전문 강사진이 가르치고 있다.​  코로나 완벽 방어   #강남_송파 에서 #농구교실 을 주로 하고 있는 #아미스포츠 는 #농구_개인레슨 도 하고 #농구_팀레슨 도 한다.  개인레슨을 받을 때에는 아무래도 타인과의 접촉이 적어서 걱정이 될 된다. 하지만 #농구 운동의 특성상 #팀레슨 이 많은 것이 사실. #아미스포츠 는 코로나 방역 수칙을 철저하게 지키면서 보다 강도 높게 방역에 힘쓰고 있다.​  - 전 강사진 마스크 착용하고 수업 진행  - 체육관, 창원차량 내 알콜소독  - 일정 시간마다 정기적으로 청소와 환기  - 외부자 출입은 철저하게 금지  - 체육관 입장 시 모든 사람 열체크&손소독 실시   -발열 시 바로 귀가조치      등...   방역과 건강관리에 최선을 다하고 있는 모습에 신뢰가 가는 아미스포츠.​​   당분간은 강도가 세지 않은 운동 위주로 진행하고 학생들의 건강 관리를 우선으로 하고 있다. 몸 부딪힘이 있을 수 밖에 없는 게임 레슨보다는 절적한 사회적 거리두기를 지키면서 훈련 위주의 수업을 진행하고 있다니 안심할 수 있다.  슛팅이나 패스와 같이 체력적으로 힘이 많이 드는 훈련을 하다보면 코로나 바이러스로 인한 것이 아니더라도 학생들의 컨디션이 안 좋을 때 약간의 열감이 나거나 머리가 아프거나 소화가 안 되는 등의 증상이 나타날 수 있어 미리 방지하는 차원에서 훈련을 약하게 진행한다고 한다.​  한 번에 한 팀씩! 실내 체육관 단독 사용으로 타인과의 접촉을 최대한 줄인다.    체육관에서 진행하는 수업은 혹시라도 타인과의 접촉이 있을 수 있어 한 팀씩 진행하고 있다는 #자곡동 #송파_농구교실 아미스포츠.  요즘은 식당도 여럿이 가지 못하는 때라 사실 집 말고는 아이들이 어디에서 만나서 신체 운동을 할 수 있는 공간이 없다. 그런데 아미스포츠의 농구교실은 실내 체육관을 단독으로 사용한다니 부모는 안심할 수 있고, 아이는 친구들과 한 공간에서 소통하면서 운동은 할 수 있으니 얼마나 다행인지 모르겠다.  ​   #헬리오시티 #엘시 #리센츠 #트리지움 등의 인근 아파트 대단지가 많아 또래 친구과 #농구교실 운동을 할 수 있는#아미스포츠 ​​코로나로 뒤숭숭해도 어찌 에너지 넘치는 아이들이 집에만 박혀 있을 수 있을까!코로나 방역을 철저히 지키면서 체육관 단독 사용으로 안심할 수 있는#아미스포츠 를 내가 선택한 이유이다.​  AMI SPORTS (강남 송파 유소년 농구교실)​  언제나 상담 가능! 연락처 : 010-8910-9328  아미스포츠서울특별시 송파구 가락로 41  ​​#대치동 #일원동 #자곡동 #헬리오시티 #엘시 #리센츠 #트리지운#송파_농구교실 #강남농구교실#농구개인레슨 #농구팀레슨#초등학생_농구 #농구교실 #스포츠교실_추천 #남자아이_스포츠​​  ​ 안녕하세요 팀케이 농구교실 계양점 입니다.   ​저번 춘계대회 이후 약 4개월정도 후에 진행된 추계대회도 많은 인원이 참가하는 농구 대축제 였는데요^^​자세한 내용 지금부터 확인하시죠^^       이번 추계대회 초등부는 4.5.6 학년이 진행되었고 열띤 응원속에 흥미진진한 게임들이 많이 있었습니다. ​대회 날짜 및 장소   초등 4.6학년부 10월9일(한글날)   송도중학교체육관, 국일생활체육관 ​ 초등5학년부 10월20일   송림초등학교 체육관​우선 4학년부 먼저 안내드리겠습니다.   ​4학년부는 4개팀이 참가하여 풀리그전 형식으로 대회가 진행되었습니다. 전통의강호 부평서4최고의 공격력 대정4부평연합반 부평연합4초등3학년주축 슈퍼루키​​4학년대회라고 생각하지 못할 정도의 경기력들을 보여줬는데요^^​4학년부 우승은 부평서4팀 / 준우승 대정4팀 /3위 부평연합 /4위 슈퍼루키​그중에 제일 깊은인상을 남겨주었던 슈퍼루키!!! 3학년친구들이 주축인 슈퍼루키 친구들이 4학년 형들을 상대로 막상막하의 경기력을 보여줌으로써 대회장이 술렁이는 모습들이 보였습니다^^결과적으로 1승3패로 4위를 하였지만 강한인상을 남겨주는 팀이였네요^^내년 4학년부 우승을 목표로!! 화이팅^^​         5학년대회 이야기 입니다.   5학년부는 총 7개팀이 참가하였습니다. 5학년부는 연장경기도 많이 나왔는데요~ 승부를 가리기 어려울 만큼의 경기력을 보여줬던것 같습니다. 우승은 화전5팀 / 준우승 부일5팀 / 3위 계양연합, 경인5팀이 수상하였습니다. 계양연합 팀과 화전팀 대회 하이라이트 영상 한번 보고 가세요^^           ​초등부의 꽃 6학년대회 이야기 입니다.   6학년부는 총 9개팀이 참가!! 초등부 마지막대회 우승이라는 타이틀을 얻기위한 전쟁이 시작되었는데요^^결승전은 대정더미!! 절친한 친구이지만 시합에서는 양보 없다!! 서로를 너무 잘 알고 있는 2팀이 결승전에서 격돌!!! 박빙의 승부끝에 대정 6-1팀이 우승을 차지하였습니다. 우승엔 대정6-1 /준우승 대정6-2 / 3위 에이스 , 산곡남6 팀이 수상하였습니다.          이번대회에는 많은 이변이 속출하였습니다. 강력한 우승후보의 예선탈락과 첫출전팀의 수상등!! 경기내용 면에서 너무나 즐거운 대회였던것 같습니다. ​​그리고 대회는 참가한 가족들도 즐거워야 한다!!   항상 저희 농구교실은 어머님들과 함께 호흡하기 위해 여러가지 이벤트를 준비중에 있습니다. 이번 대회엔 팀별 슛팅대결이 있었는데요^^영상 한번보고 가시죠!!       경기장에서 아이들 시합중에 아이들이 왜 슛이 이렇게 안들어가~~ 하면서 아쉬워 하시던 어머님들께서 직접 나오셔서 슛팅대결을 펼치셨는데요~ 한 학부모님의 말을 전하면 밖에서 봤을땐 쉬워보였는데막상 슛팅을 하니까 어려움을 많이 느끼고 아이들이 슛넣는게 대단하다면서 엄지손가락을올리셨는데요^^더욱 알찬 이벤트를 기획하여서 농구대회의 또다른 즐거움을 드리도록 노력하겠습니다^^  ​ ​​​춘계대회 이후 추계대회를위해 각자 개인의 목표를 세우고 열심히 연습하면서 대회날만 기다린 우리 친구들이 세웠던 목표를 다 달성했는지 궁금하네요^^ 아쉬웠던 부분은 더 보완하고 연습해서 내년 대회때 실력발휘했으면좋겠습니다. ​  운동의 즐거움을 교육하는 팀케이 농구교실이 되도록 노력하겠습니다 ​​​​ 프로 농구선수는 어떻게 되는 걸까. 물론 이 블로그의 독자 중에서 프로 농구 선수를 꿈꾸는 사람은 없겠지만 농알못들은 프로 농구 선수는 어떻게 되는 걸까 궁금할 수 있을 것이다. 그들의 궁금증이라 쓰고 내 궁금증 해결을 위한 이번 콘텐츠를 시작하겠다.​ 드래프트란?  출처 : 점프볼프로 농구선수가 되려면 모두 드래프트라는 것을 거쳐야 한다. 드래프트는 프로 리그에 들어가려는 모든 선수들을 모아 놓고 구단이 정해진 순서대로 돌아가면서 선수를 뽑아가는 것을 말한다. 드래프트에는 국내 신인 선수, 귀화 혼혈 선수 드래프트, 외국인 들래프트 3가지로 나뉜다. 국내 신인 선수 그래프트의 선발 대상은 대한민국 농구 협회 소속 선수들과 일반인 자격으로 오는 선수들이다.2020년 프로 지명률은 50%. 즉, 농구선수의 취업률은 50%인 셈이다. ​ 국내 신인 선수 드래프트 규정 드래프트에 의하여 지명된 선수의 하자가 있어 실격이 되거나 당해 선수가 입단 거부할 경우 불이익은 구단이 부담규약 제96조드래프트에 의하여 구단에 지명된 선수가 구단과 입단 계약을 거부할 경우 해당 선수 5년간 KBL 선수 자격이 상실됨구약 제97조규정을 보면 선수들은 구단과 계약을 거부할 경우 불이익이 너무 크다. 선수들은 가고 싶은 팀을 갈 수 없고 선택되기만을 바라는 것이니 안타깝다. 이 때문에 '어디든 뽑아 준다면 감사'라는 태도를 유지하게 되는 것 같다. 드래프트 전 선수들의 인터뷰를 어디서든 열심히 하겠다 라는 이야기를 할 수 밖에 없는게 이해가 된다. ​ 드래프트 전 선수들의 역량을 체크하는 컴바인과  트라이 아웃 드래프트 전에 참가자들은 정확한 신체 조건을 측정하는 컴바인에 참가해야 한다.  컴바인에서는 신장, 몸무게, 윙스팬, 서전트 점프 스탠딩 리치, 버티컬 맥스 버티컬, 맥스 벤치프레스, 레인 어질 시티, 10 야드 스프린트 (3/4) 코트 스프린트를 측정한다.  그리고 이 때 기록은 선수 생활 내내 따라 붙는다고 한다. ​ ​컴바인 전에는 트라이 아웃이 진행된다. 트라이 아웃이란 선수들의 기량을 확인하기 위한 연습경기를 말한다.드래프트에 참가하는 선수들이 마지막으로 10개 구단에게 눈도장을 찍을 수 있는 기회로 전 후반 10분씩 2쿼터 동안 자신의 역량을 코트위에서 증명해야한다.​KBl 지명권 순위 추첨식 모든 구단이 그해 드래프트에 나온 최고의 유망주를 뽑길 원하겠지만 모든 구단에게 그 기회가 돌아가는 것은 아니다. 10개 구단은 지명권 순위 추첨식을 통해 순서를 정한다. ​전 시즌 챔피언결정전 준우승 팀이 1.5%, 우승팀이 0.5%의 확률로 추첨 볼을 배정받는다. 3~4위 팀은 각 5%씩, 5~6위 팀은 각 12%씩, 7~10위 팀은 각 16%씩 추첨 볼이 배정된다.2라운드는 1라운드의 역순 3라운드는 2라운드의 역순, 다시 4라운드는 3라운드의 역순으로 진행된다.​그러나 지난해는 플레이오프 없이 시즌이 중단됐기 때문에 정규리그 공동 1위 팀인 SK와 DB가 1% 확률로 추첨 볼을 배정받았다.​올해에는 안양 인삼공사가 0.5%, 전주 KCC 이지스가 1.5%, 울산 현대모비스, 대구 가스공사가 5%씩, 수원 KT, 고양 오리온이 각 12%씩, 서울 삼성, 서울 Sk, 원주 DB, 창원 LG가 16%씩 배정받는다.​ 드래프트 순위가 좋아야 좋은 선수? 드래프트 순위는  선수 시절 내내 따라 붙는 꼬리표와 같다. 로터리픽이라고 불리는1~4순위가 영광스러운 자리임은 분명하겠지만 그렇다고 드래프트 1라운드 1순위가 무조건 신인왕이 되는 것은 아니다. 올 해 시상식에도 2라운드 1순위의 SK 오재현선수가 신인왕에 올랐으며 지난해에는 2라운드 5순위 었던 김훈 선수가 신인상을 거머 쥐었다.  (좌) 오재현 (우) 김훔 ​ 신인선수 연봉 1라운드 1~4순위로 뽑힌 선수들은 연봉 7천만 원~1억 사이, 5~10 순위 선수들은 5천만 원~7천만 원 사이에서 계약할 수 있다. 3라운드 연봉 3,500만 원 1년 계약이라고 한다. ​ [초등 그룹 농구레슨] 금요일반 12회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.6.18□ 시간 : 17:00 ~ 19:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 6명 (참석/불참/만료)김O유(4/0/4)윤O현(1/0/4)이O준(3/0/4)이O주(3/0/4)김O율(3/0/4)서O석(2/1/4)※ 체온 모두 정상​불참 : 3명노O찬(1/1/4)김O환(1/1/4)조O규※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 10분 : 5가지 패스, 런닝패스- 레이업 20분 : 오른손 드리블 레이업(2인 1조)- 경기 10분 : 3대3- 경기 30분 : 3대3경기- 드리블 20분 : 제자리 드리블(순발력), 게임- 슛 20분 : 캐치앤슛, 투바운드​​​​■ 농구레슨 피드백​김O유 : 경기할 때 많이 부드러워졌어요. 파울도 적어지고 경기를 잘 합니다. 가장 눈에 띄는건 시야가 넓어졌어요. 패스를 줄 때 멀리 있는 친구까지 보고 긴 패스를 연결합니다. 아쉬운점은 아직 패스를 주고 받을 때 자세가 불안해서 꾸준히 연습이 필요합니다. ​노O찬 : ​조O규 : ​윤O현 : 레이업이 조금씩 늘고 있어요. 성공률은 많이 좋아졌지만 자세는 계속 신경써서 연습해야되요. 슈팅도 나쁘지 않지만 자세와 성공률을 좀 더 신경써야 합니다. 아쉬운점은 체력이 다소 부족하여 많이 힘들어 하는것 같더라구요. ​서O석 :​점점 동작이 많이 부드러워지고 있어요. 레이업도 스텝이 자연스럽고 성공률이 좋아요. 다만 아직도 더 힘있고 부드럽게 연습이 필요합니다. 무엇보다 눈에 띄는 점은 슛 성공률이 굉장히 좋아요. 경기마다 꾸준히 득점을 올리며 팀을 이끌고 있습니다. ​김O환 : ​김O율 : 오늘 컨디션이 좋은지 움직임이 가볍고 좋았습니다. 레이업도 부드럽게 잘하더라구요. 눈에 띄는 점은 경기를 할 때 시야를 넓게 보고 패스 플레이를 잘합니다. 또 적극적이어서 리바운드와 가로채기를 아주 잘하고요. 아쉬운건 슛 성공률이 다소 아쉬워 슛 연습이 필요합니다. ​이O준 : 아주 적극적으로 하는 모습이 항상 좋아요. 이제는 경기에 적응이 됬는지 경기때마다 드리블을 자주 시도하고 돌파하는 모습입니다. 드리블 게임에서도 잘하고요. 본인이 좋아하니 앞으로 드리블에 강점을 갖기 위해 연습하면 좋을것 같아요. 아쉬운점은 적극적이다 보니 손가락을 살짝 다쳐서 신경써주길 바랍니다. ​이O주 : 주장점점 공격력이 더 좋아지고 있어요. 수비수를 어떻게 하면 돌파할 수 있는지 스스로 터득하는 느낌입니다. 꾸준히 골을 넣는 능력이 좋습니다. 아쉬운점은 공격력은 아주 좋으나 본인 공격에만 집중하고 패스를 적게하는게 다소 아쉽습니다. 패스 플레이를 해주세요. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구​       목-금의 좋은 감각을 이어서 일요농구에 참가!!!!​즐겁게 운동했다..​   금욜에 팀 운동복 입어서 하은선수 운동복 입고 참가!!!!​하은선수 홍보(?)를 너무 자연스럽게 하고 있다..​​요런거 할땐 재미 있었는데....​       나름 감도 괜찮았고...​팀 분위기도 좋았는데....​  팀 운동 끝나기 15분전에 망.....​   왼손꾸락 소세지...ㅠㅠ​에휴... 안타깝지만 고의성도 없고... 어쩌겠어..​ㅜㅜ​​사실 계속 공만 잡으면 더블팀 - 트리플팀 받을때부터​느낌 쎄했는데....    이때도 한대 맞고....   이때는 싸다구 맞고....아놔...​다칠거 전조증상이 있었는데...​룰 바뀌어서 공-손 함께쳐도 파울이라고 알려줬지만​습관이란....​​빨리 나아서 수요일 농구에 갈수 있기를... 2019. 11. 24 일요일- 2019 하반기 클럽대항 농구대회 <지점대회>- 6학년부 청계6팀- 첫번째 농구대회 참가한 청계6팀! 경험만큼 더좋은 공부는 없겠죠^^ 이번 대회를 통해서 더욱 발전할수 있는 기반을 마련했다 생각합니다. 앞으로가 더욱 기대됩니다.                                                                                                     #청계초등학교 #코리아농구교실 #KBC농구교실 #KOREA농구교실 #동탄농구교실 #화성농구교실 #오산농구교실 #북동탄 #남동탄 #중동탄 #KBC동탄점 #KBC오산점 #KBC화성점 #동탄KBC #농구교실​ ﻿방금 SBS ESPN 스포츠 센터 보다가! 급하게! 올립니다!  ★.★ 2013 FIBA 아시아 남자 농구 선수권 대회 일정 안내 오는 8월 1일(목)부터 8월 11일(일)까지 필리핀 마닐라에서 제27회 FIBA 아시아 남자 농구 선수권 대회가 열리는 가운데, 남자 농구 대표팀은 지난 7월 17일(수)부터 28일(일)까지 진천선수촌에서 합숙 훈련을 진행하고 있다.대표팀은 아시아 선수권 대회에서의 경쟁력 강화 차원에서 4명의 외국선수를 초청해 함께 훈련 중이며, 해당 선수들은 지난 21일(일) 입국해 26일(금)까지 상무와 팀을 이뤄 대표팀 전력 강화에 힘을 보탤 예정이다. 해당 기간 중 대표팀은 상무와 23일(화), 24일(수), 26일(금) 오후 4시에 세 차례 연습경기를 갖는다.﻿﻿﻿﻿▶  외국선수 프로필 구분이름신장생년월일대학경력1MauriceBolden2081989.08.18S.Mississppi1213시즌: Cyprus-DivisionA(17G/ 9.1P,5.6R),               Poland: (4G/ 7P,3.3R)2MarcusGoode2081988.02.20Benedict1213시즌 :NCAA2 (19G/ 14.6P, 9.8R) 3Darren Kent2081987.03.30Kansas St.10~11시즌: D리그 지명0910시즌: France-ProB(3G/ 5P, 5.3R)4IsaacWells2031985.08.18Arkansas St.1213시즌: Cyprus-DivisionA(29G/ 10.4P, 5.2R) 1112시즌: Cyprus-DivisionA(11G/10.6P)0910시즌: Bulgaria-NBL(10G/ 12.5P, 5.2R),               Swizerland-LNA(10G/ 15.5P, 7.7R)▶ 외국선수 합류 관련 일정     1) 인천공항 입국: 7/21(일) 16:55        2) 진천선수촌 합류: 7/21(일) 저녁     3) 연습경기 일정: 7/23(화),  24(수),  26(금) / 경기시간: 16:00     4) 인천공항 출국: 7/28(일) 10:30            ▶ 연습경기 시 상무와 같이 팀을 이뤄서 대표팀과 경기 예정아울러 남자 농구 대표팀은 26일(금) 오전 11시 30분 올림픽 파크텔에서 결단식을 가질 예정이며 28일(일) 오후7시 50분 인천공항을 통해 필리핀 마닐라로 출국한다. 11일간의 대회 일정을 마친 대표팀은 8월 12일(월) 오후 5시 15분 인천공항으로 입국할 예정이다.※ 대표팀 주요 일정  구분내용일정장소비고1연습경기17/23(화) 16:00진천선수촌대표팀2연습경기27/24(수) 16:00진천선수촌VS3연습경기37/26(금) 16:00진천선수촌연합팀(상무+외국선수)  4대표팀 결단식7/26(금) 11:00올림픽 파크텔　5대표팀 출국7/28(일) 19:50인천공항 출국항공편명: OZ 7036대표팀 입국8/12(월) 17:15인천공항 입국항공편명: OZ 702 ﻿ 안녕하십니까! 대한장애인체육회 제10기 소셜기자단 이기광 기자 입니다!오늘 전해드릴 내용은 2019 KWBL 휠체어농구리그 시상식 입니다!!   2019 KWBL 휠체어농구리그는 2019년 9월 21일(토) 고양체육관에서 개막식을 시작으로 12월 22일(일)까지 총 3Round 30경기의 리그를 통해 1위, 2위팀을 선발하여 3전 2선승제의 챔피언전을 치뤘습니다.  대장정의 리그의 막을 내리고2019년 12월 27일(금), 17:00시에 서울 호텔리베라 베르사이유홀 에서 시상식이 진행되었습니다.    [얼음조각 작품] 이번 2019 KWBL 휠체어농구리그의 시상식장에 들어와 취재하면서 문득 지난 9월 21일 고양체육관에서 개막식 경기를 취재한 기억이 잠시 떠오르기도 했었습니다.  2019년 올해에는 서울특별시청, 제주특별자치도, 고양홀트, 수원무궁화전자, 대구광역시청의 5개 휠체어농구단이 이번 대회에 참가하면서 정규리그가 진행되었는데, 2020년부터는 춘천휠체어농구단이 대회에 참가하여 총 6개의 팀으로 정규리그가 진행된다고 합니다. ❍ 행사 식순행사 식순으로는 축하공연을 시작으로 축사, 감사패시상, 후원금 전달식, 단체시상(1위~5위), 개인시상 순으로 진행되었습니다.먼저 한국휠체어농구연맹 최욱철 총재님의 환영사를 시작으로 대한장애인체육회 전혜자 사무총장님과 한국기자협회 김동훈 회장님께서 축사를 해주셨습니다.  [한국휠체어농구연맹 최욱철 총재님 환영사]  [대한장애인체육회 전혜자 사무총장님 축사]  [한국기자협회 김동훈 회장님 축사]  이어서 바로 시상식이 진행되었습니다.감사패는 대림산업 농구 동아리인 ‘이스크리’가 수상하였고,후원금은 서울시청 홍길동 선수가 전달받았습니다.  [감사패 수상 대림산업 농구 동아리 ‘이스크리’]  [후원금 전달 ‘서울시청 김태옥’] 다음은 단체시상이 진행되었습니다.단체시상은 종합순위 5위부터 종합우승팀 까지 수상하였습니다. 이번 시즌 결과를 보면 승점 차이가 근소한 차이로 순위가 정해졌으며 2위와 3위는 동점이지만 연속승 차이로 제주도팀이 챔피언전에 오르는 경우도 있었습니다. 리그 종합 두 팀은 챔피언전에서 다시 맞붙어 3전 2선승제 방식인 최종순위 결정방식에서는 15년도부터 작년까지 4연패를 차지한 제주도휠체어농구단은 이번 리그에서 2:1로 서울시청팀에게 정상자리를 내주었습니다.  [2019 KWBL 휠체어농구리그 종합 팀순위]  [종합 5위 ‘대구광역시청’]  [종합 4위 ‘수원무궁화전자’]  [종합 3위 ‘고양홀트’]  [종합 준우승 ‘제주특별자치도’]  [종합 우승 ‘서울특별시청’]  [서울특별시청 단체사진] 다음은 개인시상이 진행되었습니다.개인시상에는 인기상, 심판상, 지도자상, MVP 시상 등이 차례로 진행되었습니다.   [인기상 수상 ‘고양홀트 이병재’]  [심판상 수상 ‘이재근 심판’]  [지도자상 수상 ‘서울특별시청 한사현 감독’]  [BEST5 수상 서울시청 곽준성/오동석, 수원무궁화전자 이치원, 고양홀트 김상열, 제주시청 김동현]  [MVP 수상 서울시청 조승현] 수상자 단체사진을 끝으로 모든 시상식을 마쳤고, 만찬시간을 가졌습니다. 식사를 하면서 많은 이야기들도 나누고 즐거운 시간을 가졌습니다.  [단체사진]  [단체사진] 지금까지 2019 KWBL 휠체어농구리그 시상식에 대해서 소개 해 드린 대한장애인체육회 이기광 기자의 현장 취재였습니다. 감사합니다!​​​​​대한장애인체육회 소셜기자 이기광   동남아시아 14개팀(45세8팀, 55세6팀)참가   55세부에 출전 우승을 한다첫게임 필리핀의 허허실실에 끌려다니는 형국 어렵게 2점넣고  쉽게 3점슛 주면서 긴장후반전  압박수비와 속공으로4Q 뒤집기와 굳히기 성공 ​두번째 인도네시아전  초반에 안면충돌 사고발생머리와 코뼈가 순식간에 부딪혀서 송선수가 못일어나는데 피가 나네코뼈부상으로 응급실행다시 긴장모드  전원 출장  여유있게 승리​       ㅅ일요일 준결승여자대표선수 출신들로 구성된 30대우먼프레스3점슛과 패스등 아름다운 농구를 보여주는팀딸또래의 선수들과 처음 뛰어본다전원출장하며 승리했으나 만만치 않은 저력이 있는 팀     결승전 태국팀전국가대표가 3명이나 있고  짜임새가 좋은팀우리도 전국가대표 한기범이 있으니ᆢ상대방 장신 슈터 2명 중점수비 작전 성공우승컵을 거머쥔다​국내에서 열린 제1회 세계대회에서  우승농구역사에  이름을 남기게 되었다 ㅋ​동남아시아 원정다니며 알게된건  그들은 여유가 느껴진다우리보다 못한 나라일거라고 생각했지만도시의 풍경이나 생활이 더 여유있음을 보여준다우리는 주말 새벽부터 경기하며 몰아쳐서 이틀에 끝낸다그들은 하루 한경기나 두경기하며  4일간 경기한다그리고 관광도 하고 가는 여유가 있다​원정도 다니고 초청도 하는 시대가 되었으니선구자가 동분서주하며 땀흘린 덕이다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​[서울시교육청]02.18.(화)석간-(체육건강문화예술과)여학생 스포츠 활성화 초석 다지기 첨부파일[서울시교육청]02.18.(화)석간-(체육건강문화예술과)여학생 스포츠 활성화 초석 다지기.pdf파일 다운로드 서울시교육청-한국여자농구연맹이업무협약을 체결하고여학생 스포츠클럽을 활성화하여공부하는 학생 선수를 육성하기 위한지원 시스템을 구축하겠습니다.​​서울시교육청(교육감 조희연)은 ‘서울학생 악기 하나 운동 하나’를 통한 예술·스포츠 활성화 정책의 하나로서 2월 18일(화) 11:00에 (사)한국여자농구연맹과 여학생 스포츠 활성화 지원을 위한 업무협약을 체결합니다.​​서울시교육청-한국여자농구연맹 업무협약을 통해 학생 스포츠 활성화의 초석이 될 초등학교 여학생 지원 사업을 기본으로 시작하여 중·고등학교 여학생 스포츠 및 엘리트 여학생 선수까지 사업 대상을 확장해 나갈 예정입니다. ​  농구 수업 받는 학생들 서울시교육청-한국여자농구연맹 업무협약 주요내용이번 업무협약의 주요 내용은 서울시교육청 관내 여학생들을 대상으로 한 학교로 찾아가는 스포츠 교실 운영 및 여학생 엘리트 선수 지원 방안을 담고 있습니다.​ ① 초등학교 여학생 농구 스포츠클럽 지도, 대회 참가 등 운영 전반 지원을 위해 연간 26시간 강사를 파견하여 운영한다.​② 스포츠클럽 조직이 어려운 학교는 체육 농구 수업 지도를 위해 연 40시간 강사를 학교에 파견하고 체육 수업을 통해 향후 스포츠클럽을 운영할 수 있는 기반을 조성한다. ​③ 여름 방학에는 강사 지원 학교 중 참가를 희망하는 학교를 대상으로 유소녀 농구 페스티벌을 개최하여 대회, 클리닉, 문화행사 등을 실시하여 붐업 조성에 힘쓴다.​​​​   초등학교 대상 학교 추가 및 중·고 여학생 스포츠클럽 지원 확대대상 학교는 올해 초등학교 100개교 지원을 기준으로 하여 사업 수요에 따라 향후 초등학교 대상 학교 추가와 중·고등학교 여학생 스포츠클럽 지원으로 확대할 전망입니다. 강사는 전직 여자 프로농구 선수로 구성되며, 파견 전 양 기관이 협력하여 강사를 대상으로 기본 소양 교육을 실시합니다. ​아울러 여학생 엘리트 선수 통합 지원을 위한 스포츠 심리, 진로, 인권 상담 인력풀을 구축하여 도움을 필요로 하는 여학생 선수에게 맞춤형 서비스를 제공합니다.​​  서울특별시교육청-(사)한국여자농구연맹 업무협약식 ​ 악기 하나! 운동 하나!스포츠클럽 기반 마련 노력은퇴 선수를 활용한 여학생 스포츠클럽 활성화 지원 사업은 학생들의 건강한 성장을 돕는 것은 물론이고 유소년 선수 확보를 통한 여자 농구 저변 확대에도 기여하여, 스포츠클럽을 기반으로 한 엘리트 스포츠 발전이라는 서울형 스포츠 혁신 방안의 모델로도 작동할 것입니다.​서울시교육청과 한국여자농구연맹의 여학생 스포츠클럽 활성화 지원 업무협약이 ‘서울학생 악기 하나 운동 하나’ 사업의 뒷받침이 되길 바랍니다!  양 기관이 스포츠 활성화에적극적으로 협력하고상호 발전적인 관계를 만들기 위해노력하겠습니다.  ​​[문의]​체육건강문화예술과체육청소년수련팀​02) 399-9572  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원 동탄 용인 병점 농구? 역시 경희대학교스포츠아카데미!(경희대학교 산하기관)#동탄농구 #수원농구 #용인농구 #병점농구 #키성장 #동탄맘 #경희대학교스포츠아카데미 #경희대농구 #수원맘 #용인맘   ​​안녕하세요? 경희대학교스포츠아카데미입니다.​오늘 안내해드릴 종목은 !아이들의 키 성장에 도움이 많이 된다는 농구! 농구 ! 농구 ! Basketball !  ​​​축구와 함께 가장 대중적으로 만날 수 있는 종목!과거에는 중학생이 되기 전, 키 성장과 내신체육에 도움이 되는 것을 목적으로 고학년의 운동이라는 개념이 컸지만!이제는 !!!높낮이 조절 골대, 공 사이즈 조절(나이대별) 하면서누구나 접할 수 있는 종목이 되었습니다.  ​​자, 그럼 !경희대학교스포츠아카데미 유소년농구아카데미에 대해 더욱 상세히 알아볼까요~~~?  * 농구는 어디서 운동하나요? - 경희대학교 체육대학관 농구코트 - 경희대학교 체육대학관 실내체육관 - 경희대학교스포츠아카데미  병점트레이닝센터   경희대학교 체육대학관 농구코트 와우..농구선수들이 사용하는 이곳에서 수업을 +_+    경희대학교 체육대학관 실내체육관 실내체육관도 와우.. 역시 경희대학교!!!​​​          트레이닝전용 병점센터 농구장! 미세먼지 빠이빠이! 대형 공기청정기~~!!여름/겨울 언제든지 ~~냉난방기~~!! 기술 연습을 집중력있게 배울 수 있는 트레이닝센터!​장소는 더할나위 없는 최고의 환경을 갖추고 있죠?^^  농구 아카데미! 상세히 알려주세요~~  ​경희대학교스포츠아카데미 농구 아카데미는취미반과 농구대표팀으로 구분이 되어있습니다.​<취미반>Fun sports로 누구나 즐기면서 농구를 즐길 수 있는 클래스!​* 대상 : 농구를 즐기고 싶은 친구 누구나-* 교육비 : 주 1회 6만원(월 4회 기준)* 운동시간 : 1일 70분* 정원 : 타임 6-10명* 준비물 : 농구화 또는 실내운동화,                   안경끼는 친구는 스포츠고글, 운동복장(유니폼) !⭐️ 픽업 서비스 진행⭐️동일학교/동일학년으로 구성되는 팀⭐️개별적 등록 타임​​​<농구대표팀>취미반 친구들 중 농구에 대해 집중적으로 배우고 싶은 친구들!(취미반 1회 + 대표팀 1회 = 주 2회)​* 대상 : 아카데미 취미반 소속 친구들(비소속 친구 별도문의)* 교육비 : 주 1회 6만원(월 4회 기준)               - 취미반 1타임을 제외한 타임 진행 * 운동시간 : 1일 100분* 정원 : 학년별 정원제 운영 (학년별 담임코치 배정)* 준비물 : 농구화 또는 실내운동화,                   안경끼는 친구는 스포츠고글, 운동복장(유니폼) !⭐️외부대회참가⭐️농구관람 및 각종 행사⭐️농구 클리닉 진행              ​​​​  등록은 어떻게 하나요?​1. 개인 문의 및 등록대표전화 문의(1688-1779)  >  학교/학년/타임 상담 > TO 여부 확인  > 등록 ​2. 팀 문의 및 등록 (7명 이상)대표전화 문의(1688-1779)  >  학교/학년/희망타임 상담 > 신규 타임 가능여부 확인  > 팀 등록 ​3. 농구대표팀 - 취미반 팀에서 선발- 개별 희망 시 대표팀 감독님과 상담 후 테스트 진행       ​​​​  경희대학교스포츠아카데미  농구 아카데미만의 특별함​* 넓고 쾌적한 농구코트 * 13년 운영의 know-how를 통한 프로그램 및 관리* 담임관리제를 통한 수업관리/부모님feedback * 경희대학교 유소년 농구대회 참가* 수업 외 각 팀별 체험학습   - 농구관람, 볼링장체험, 캠프, 탁구, 바베큐파티 등* 타 종목 연계 : 경희키즈풀 수영, 방학특강 수강,                             겨울레져캠프 참가, 교류전 등​​​​​* 농구대표팀 대회 참가 - 우승https://m.blog.naver.com/khusports1779/221596703361 경희대학교스포츠아카데미 농구대표팀 중등부 우승! <2019 클럽대항 청소년 생활체육 농구대회> [수원 동탄 병점 망포 서천 농구교실 농구레슨 농구 농구대회]​​​​경희대학교스포츠아카데미 농구대표팀<2019 클럽대항 청소년 생활체육 농구대회> 중등부 우...m.blog.naver.com ​​​​* 경희대학교 유소년 농구대회 모습 http://naver.me/FaU3gjwI 경희대학교 유소년 농구대회:경희대학교스포츠아카데미(경희대학교 산하) 유소년 농구/동탄농구/수원농구/병점농구경희대학교 유소년 농구대회: 경희대학교스포츠아카데미(경희대학교 산하) 유소년 농구/동탄농구/수원농구/...naver.me ​​​* 경희대학교스포츠아카데미 농구대표팀    제 14회 인천광역시장배 농구대회 참가 모습http://naver.me/GERs1KGB 경희대학교스포츠아카데미(경희대학교 산하) 유소년농구단! 제 14회 인천광역시장배 생활체육농구대회 참가하다.<수원농구/동탄농구/용인농구/병점농구>경희대학교스포츠아카데미(경희대학교 산하) 유소년농구단! 제 14회 인천광역시장배 생활체육농구대회 참가...naver.me ​​​​​​​​​   안녕하세요 MR. LEE입니다오늘은  진조크루의일상적인 모습들을 가지고 왔습니다!    지난 9월 11일 진조크루 비보이 '윙'의 생일을 맞아다 함께 잠시 소풍을 다녀왔는데요~  부천세계비보이대회 BBIC 참가 및 진조크루와의 연습을 위해한국에서 잠시 머물고 있는 중국의 BOMBJAM(밤잼)크루!그들과 함께 상동호수 공원 농구 코트에서친선 농구 시합을 펼쳤습니다!  역시 비보이라 그런지 농구를 하면서도플로어를 자연스럽게 사용하는 모습!          날씨도 너무 좋아서 다들 행복한 마음으로 경기 참여 및 관전을 했는데요!큰 탈 없이 승부를 끝마치고, 승패와 상관없이다 함께 즐겁게 마무리 지었답니다~!   그리고 기념으로!   즐거운 경기를 마친 뒤 모두 다 같이비보이 윙의 생일을 축하해주고간식타임을 즐겼습니다~     비보이 진조크루의 친근한 모습들 어떠셨나요~?이번 호수 공원에서 다 함께 좋은 추억을 남기고 왔는데요!날씨가 좋은 날에는 가끔 이렇게 바쁜 일상에서 벗어나공원에 나들이도 오고 농구도 하고 한답니다~이렇게 일상적이고 친근한 모습들도  여러분들께 소개해드릴 예정이니 많이 찾아와주세요!  ​​​  진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​   남학생 놈들과 한창 내기 자유투를 잇대던 해가 있었다. 그 내기란 게 내가 지면 자기네 반 전원에게 간식을 사주는 것이고, 내가 이기면 앞으로는 수업을 열심히 잘 듣겠다는 조건이다. 내가 체육교사도 아니고, 지들은 쉬는 시간마다 나가서 쏘아 올리는 농구공이건만, 전제 자체부터가 합리적이지 못한 내기에 응하지 않을 수도 없는 비합리. 게다가 그전까지는 내 수업을 잘 안 듣고 있었다는 고백을 천연덕스럽게 교사에게 건넨 것이기도 했다는 비상식. 그저 한 끼의 간식을 넘어, 반 아이들의 희망을 등에 지고 내기에 임하는 녀석들을 이길 재간도 없다. 있다 한들 그 내기에서 교사가 이기는 것처럼 눈치 없는 짓도 없다.         그러던 어느 해 3월, 농구 동아리 주장 놈이 서류 하나를 내게 들이밀더니 다짜고짜 내게 싸인을 해 달란다. 내가 싸인을 해야 할 란(欄)에는 ‘담당교사’라고 적혀져 있었다. 교사들에게 최고의 특활부서는 영화반이다. 그냥 교실에서 영화만 틀어주면 된다. 농구 동아리를 맡으면 이만저만 피곤한 게 아니다. 학생들이 자꾸 대회에 출전하기 때문이다.  예전보다는 클럽 활동이 활성화 된 사회 분위기인지라, 학교 이름으로 참가하는 대회는 담당교사가 결재를 맡아 학생들을 수업에서 빼주고, 교사 자신도 다른 교사들과 수업시간을 바꾼 후, 학생들을 인솔해야 한다. 다 큰 애들에게 무슨 교사의 인솔까지, 애들 불편하게…. 그러나 학생들도 인솔을 원한다. 나와의 동행이 좋아서가 아니라, 경기 끝나고 밥 사줄 사람이 필요하다.      대회에 참가하다보면 각 학교의 인솔교사들과 마주치게 된다. 그들 중엔 정말 농구 감독 같은 모션으로 벤치에서 지시를 내리는 이들도 있었다. 글쎄, 농구 실력이 어떤지야 알 수는 없지만, 조금 오버의 제스처가 아닌가 싶었다. 전문가적 소양이 아닐 바에야, 아이들 스스로에게 맡기는 게 더 낫지 않을까? 그래서 나는 그냥 관객의 입장으로 한 발자국 물러나 있었다. 그런데 벤치에서 그러고 있으면 또 뻘쭘하다. 뭐라도 참견을 해야 하지 않을까 싶은….  왜 그런 경우들이 있지 않은가. 나 딴에 배려를 한 것인데, 결국엔 그 배려 밖으로 소외가 되어버린 듯한 분위기를 견디지 못하고, 기어이 최초의 취지를 스스로 어기고 마는…. 그런데 또 그런 성격은 되지 못하는 터라, 남들이 보기에는 무심할 수도 있었던 시선으로 아이들의 경기 모습을 지켜봤다. 그런데 남들이 보기에는 무심할 수도 있었던 그 시선이 내 진심이기도 했다.  솔직히 나는 농구 동아리를 맡은 것 자체가 귀찮았다. 학생들에게 어떻게든 고사를 하려고 했는데, 학생들 나름대로는 교사에게 호감을 표시한 것이었고, 또 거절을 잘 못하는 성격이라 덜컥 맡아버린 것뿐이었다. 매 게임마다 그냥 아이들이 패배하기를 바라기도 했었다. 그래야 내일부터는 여기에 올 필요가 없으니….  어쩌면 다른 학교의 담당교사들이 행했던 과잉의 제스처는 그런 의미였을지도 모른다. 이왕에 왔으니 학생들과 함께 열심히 해 보자는…. 내겐 그런 의지도 없었던 것이다. 그리곤 오늘의 경기에서 패배한 학생들을 위로한다는 듯, 실상 다시는 안 와도 된다는 내 위안으로 저녁을 사주고 있었던….    나도 학창시절엔 보충수업을 땡땡이치면서, 길거리 농구 대회에 참가한 적도 있었는데…. 제발 이후엔 어떤 기관에서도 농구대회를 개최하지 않았으면 하는 바람으로, 요번에 참가하는 대회의 신청서를 서류철에 첨부하여 체육부장님과 교감선생님과 교장선생님께 결재를 맡고 있었다는…. 꼰대가 되어가면서 귀찮은 것들이 점점 늘어난다. 한때는 자신에겐 열망의 가치였던 것들조차….  - <순수꼰대비판> 中 -  부평 ‘삼산월드체육관’ 매진사태! 인천에서 열린 ‘프로농구 올스타전’.​겨울스포츠의 꽃 ‘프로농구’의 열기가 추운 겨울을 녹이고 있습니다.    부평이 자랑하는 농구경기장, 바로 ‘삼산월드체육관’인데요. ​인천을 연고지로 한 프로농구단인 ‘인천 전자랜드 엘리펀츠’의 홈경기장이기도 합니다.     1월 19일 오후 3시에 이곳에서 아주 특별한 행사가 열렸습니다. ​인천에서 사상 처음으로 열리는 ‘프로농구 올스타전’ 행사가 있었습니다.   삼산월드체육관의 7,800여 석의 좌석이 전부 매진될 정도로 인천시민들의 큰 호응이 있었고, 입석 판매도 매진될 정도의 열기였습니다.   인천의 많은 농구팬이 기다려 온 ‘프로농구 올스타전’인데요.​특히 이번 시즌 올스타전은 올스타에 선발되지 못한 구단의 모든 선수가 참가할 수 있었기에 그 의미가 더 깊었습니다.   ‘인천 전자랜드 엘리펀츠’ 구단의 선수들도 당당히 올스타 주전멤버로 선발되었는데요. ​가드 ‘김낙현’ 선수가 경기에서 활약을 펼쳤고, 외국인 용병인 ‘트로이 길렌워터’ 선수는 덩크슛 콘테스트에서 우승했습니다.   국민의례가 시작되고, 본격적인 게임이 시작되려 하고 있습니다. ​올스타 팬투표 1위를 차지한 부산 KT 소닉품 구단의 ‘허훈’ 선수의 ‘허훈팀’, 그리고 2위를 차지한 창원 LG 세이커스의 ‘김시래’ 선수의 ‘김시래팀’이 화려한 플레이로 경기장을 매료시켰고요.     이날 취재 열기도 상당했습니다.    생중계로 올스타전이 중계되는 것은 물론, 경기장 곳곳에서 기자들의 취재 열기가 상당했고요.​일반 관객분들도 선수들을 가까이 보고 촬영하기 위해 만반의 준비를 하고 오셨더라고요.   인천 전자랜드 소속의 선수들이 모습을 보이자, 홈팬분들의 함성소리가 가득해집니다. ​스포츠 경기는 역시 현장에서 즐겨야 제맛이죠. 우리 부평구에 이렇게 멋지고 웅장한 농구장이 있다는 사실!   삼산월드체육관은 농구장 규모로 봤을 때 전국적으로 몇 안 되는 대형구장입니다. ​그래서 이렇게 농구장 내부에서는 다양한 각도로 사진 촬영을 해볼 수 있는데, 마치 만화속 한 장면처럼 잘 나온거 같지 않으세요?     프로농구의 또 다른 재미, 바로 치어리더분들의 응원도 빼놓을 수 없겠습니다.​올스타전이라는 특성 때문에 10개 구단의 치어리더분들이 합동공연을 펼쳤고요.     치어리더분들의 멋진 공연과 함께 올스타전이 시작됐습니다. ​이날은 허훈팀이 김시래팀을 이겼고 허훈팀의 ‘김종규’ 선수가 MVP를 수상했습니다.   프로농구 올스타전 역사상 처음으로 올스타전이 열린 부평 삼산월드체육관에 다녀왔는데요.​겨울에는 아무래도 추운 날씨 때문에 야외활동하기가 어렵습니다. 실내에서 재밌게 즐길 수 있는 프로농구 관람 어떠신지요? 아울러 ‘인천 전자랜드 엘리펀츠’의 선전을 기대합니다.​ 2020년 새해 복 많이 받으세요!www.etelephants.com 인천삼산월드체육관인천광역시 부평구 체육관로 60 삼산월드체육관  ​​​   ​​​   2019년 마지막 강원도대회, 제스트 장년부 우승!​2019년의 마지막 대회는강원도 인제에서 열린제3회 강원도협회장배 생활체육 농구대회였슴돠~쭌이아빠가 속한 원주농구동아리 제스트도이 대회에 참가하였는데요~^^2018년도 4부로 참가하여 우승하였는데,이번 2019년에는 장년부(36세이상)으로 구성하여참가하여 재밌게 경기도 하고,즐거운 추억도 만들고좋은 기운을 많이 받았던제3회 강원도협회장배 생활체육 농구대회!다녀온 후기, 간략히 남겨봄돠~^^  ​​​​​​​​    제3회 강원도협회장배 생활체육 농구대회는2019 강원도 농구인의 밤과 함께 진행했슴돠~^^1년간 고생한 강원도농구협회 임원진들과대회를 잘 운영해주신 심판진과 경기원분들,꾸준히 참가한 팀원들간의 식사를 통한소통의 자리라 무척이나 뜻깊었네요~^^​​​​​​​     제3회 강원도협회장배 생활체육 농구대회 기간중원주농구동아리 제스트의 최대의 수혜자는김태우 선수였슴돠~^^예선이 끝난 첫째날 저녁,강원도 농구인의 밤에서 팀내에서유일하게 행운권 추첨의 영광까지!!축하드립니다~^^​​​​​    이튿날 있었던 결선의 대진표임돠~^^클럽4부와 고등부, 장년부까지 편성임돠~^^4강에서 철원의 포원팀과!결승전은 동해 리젠트와 춘천 플러스원의 승자와경기가 예정되어 있었거든요~4강전은 정말 엎치락뒤치락하며힘들게 승리하여 결승전에 안착!​​​​​​​    제3회 강원도협회장배 생활체육 농구대회,장년부 결승전은 원주제스트와 동해리젠트의 대결로진행이 되었슴돠~^^동해 리젠트 팀의 기세에 눌려 초반 10점차 이상 끌려가는 상황에서수비와 외곽포가 살아나며 경기를 뒤집어근소한 차이로 이겨 우승을 하게 되었네요~^^​​​​​​      원주농구동아리 제스트 장년부의 우승후 기념사진!첫 우승을 경험한 형들이라,어찌나 어색해 하던지...ㅋㅋㅋ그래도 우승이 좋긴 하네요~^^​​​​​​    자신의 2020년 농구인생을 걸어 도전했던김태우 선수님!ㅋㅋㅋ우승의 기쁨과 함께 MVP도 같이!!한턱 쏘셔야 합니다~^^​​​​​​​     인제에서 대회를 치르고, 원주에 도착하여원주봉택맛집 진바식당에서 뒷풀이~맛난 급냉삼겹살과 반찬들~옛날 OB맥주와 소주한잔으로우승의 기쁨을 분출했네요~^^​​​​​​​     두서없이 늘어놓는 이날의 건배사 인원들임돠!이날 형들의 우승소식에 아낌없이 서비스해준진바식당 사장, 민석이~다음엔 함께하자~^^그리고 막내 원섭이~처음부터 끝까지 주요한 역할 잘해줘서너무나 고마웠다~^^​​​​​​     원주농구동아리 제스트의 맏형들~한상이형과 정희형~첫 도대회 우승을 만들어낸 주인공들이라형들이 더욱 멋져보임돠~^^다음 대회도 참석, 열심히~^^​​​​​​     저와 정연이형~이렇게 조합으로 대회에서 입상하자고 한지,아주 오래되었는데,작년 도지사기 이후론 처음으로 함께해서아주 큰 성과내서 좋았슴돠~^^​​​​​​     상수형과 진우~상수형도 도대회 뛰어서 우승은 처음!진우도 대구에서 와서 팀에서 우승은 처음!아주 알토란같은 득점력을 잘 보여줘서너무나 귀한 역할을 잘 해주셨슴돠~^^​​​​​    이날 우승축하만찬에는 가족과의 약속으로 못나온MVP 태우형~3차에서 합류해서 간단히 한잔~^^너무나도 고생하셨고, 즐거웠슴돠~^^​제3회 강원도협회장배 생활체육 농구대회!장년부 우승의 쾌거를 이룬원주농구동아리 제스트!2020년에도 열심히 운동하고,대회에도 참석해서꼭 우승은 아니더라고 좋은 추억,많이들 만들도록 해요~^^  ​​​​​​​​ 인제다목적경기장강원도 인제군 인제읍 남북리 817  진바식당강원도 원주시 단계동 1100-3 1층 진바식당   대한민국 남자 휠체어농구 대표팀이 2000년 시드니패럴림픽 대회 이래 20년 만에 패럴림픽 출전권을 획득하는 쾌거를 이뤘습니다~ 태국 파타야에서 열린 2019 IWBF AOZ 챔피언십대회는 도쿄패럴림픽 출전권이 걸린 아시아지역 마지막 쿼터 대회로서 호주, 이란, 일본, 한국 등 아시아 14개국이 11일 동안(11. 27. ∼ 12. 7) 총력을 기울이며 열띤 경쟁을 벌였는데요!​   한국은 조별 순위결정전에서 호주, 이란 등에 패하며 불안한 출발을 보였으나,일본, 중국, 태국을 연달아 완파하여 조 4위로 결선 토너먼트에 안착했습니다!​   도쿄패럴림픽 출전권 최종 관문인 결선 첫 경기(8강)에서 태국을 67:41로 완파하며준결승 진출과 함께 상위 4개 나라에 주어지는 2020년 도쿄패럴림픽 출전권을 확보하며2000년 시드니 패럴림픽 이래 처음으로 패럴림픽 무대를 밟는 금자탑을 쌓았습니다~   도쿄패럴림픽 출전권 획득의 기세를 몰아 숙적 일본과의 준결승전도 주전들의 고른 활약을 앞세워69:61로 통쾌한 승리를 거두며 결승에 진출했으나, 아시아 최강 호주에 석패하며 준우승으로 아쉽게 대회를 마감했습니다! 한편, 도쿄패럴림픽 개최국인 일본은 조별 예선전에서 대회 우승팀 호주를 꺾고 조 1위로 결선 토너먼트 진출하는 이변을 연출했지만, 준결승전에서 태극전사들에 가로막히고 3-4위전에서도 이란에 연패하면서 개최국 이점으로 도쿄패럴림픽에 참가하는데 만족해야했습니다   고생한  대한민국  농구팀에  힘찬  응원과  격려부탁드립니다~​​#농구 #도쿄패럴림픽 #패럴림픽 #농구도쿄패럴림픽 #도쿄농구 #휠체어농구 #2020도쿄패럴림픽​ 지난 9월말, 강원도 춘천의 한림성심대체육관에서제27회 강원도민생활체육대회 농구경기가 펼쳐졌슴돠~강원도 전 지역의 생활체육인들의 실력을 뽐내는 자리였는데요.쭌이아빠가 속한 원주제스트가치열한 예선전을 거쳐 원주대표로 선발되어원주를 대표하는 팀인 3POINT 다음으론처음으로 원주대표로 도대회에 나갔슴돠~^^다녀온 후기, 간략히.남겨봄돠~^^  ​​​​​​    강원도민생활체육대회 원주대표로 선발되니,원주시 체육회에서 지원금이 꽤나 나오더군요~^^유니폼과 슈팅져지를 새로이 맞췄슴돠~^^산뜻한 기분으로 대회에 나서는 쭌이아빠임돠~^^이 대회를 참가하기 위해 체중을 5Kg감량한 쭌이아빠임돠...안 좋은 성적으로 욕먹기 싫어서요ㅋㅋ  ​​​​​​​​​    원주에서 춘천은 1시간정도의 거리임돠~그래도 경기일정 변화를 감안하고협회의 지원비가 있었기에강원대 정문쪽에 숙소를 잡았구요..경기장은 한림성심대 일송체육관이었슴돠~농구부가 있었던 체육관이라,농구하기에 아주 적합하게 시설이 되어 있더군요~^^​​​​​​​    강원도민생활체육대회에 첫참가하여몸 풀고있는 원주대표, 제스트!대회 참가까지 우여곡절이 참 많았슴돠...선수선발부터 대회당일 참석여부까지...그래도 서로들 조금씩 이해하고잘 이끌어주고, 따라줬기에큰 문제없이 잘 헤쳐나간것 같네요~대회 참가하기전 예선탈락할까봐,무척이나 걱정,설렘을 안고 운동했던 기억이...​​​​​​    첫경기는 태백대표였슴돠~아쉽게도 영상은 없으나,엎치락 뒤치락하며 근소하게 이겼던것 같네요...재미나게 경기했어요~^^​​​​​​    예선 두번째경기는 철원대표였슴돠~외곽슛도 좋고, 스피드도 좋은 팀이라초반에 고전했지만,근소한 차이로 승리하고선 8강 안착!헌데, 8강 상대는작년 우승팀인 강릉대표였슴돠!일단, 둘째날 경기이니 첫째날은이긴자들의 축배를 들어줬고요 ㅋㅋ회식사진은 다 없어져서 패스!ㅜㅜ​​​​​​     제27회 강원도민생활체육농구대회 둘째날,8강전 상대는 강릉대표!피지컬이 좋은팀입니다대학교 후배, 선출인 남우정군이 속한 팀으로역전에 역전을 거듭하고선연장전에서 1점차 승리를.거뒀네요쭌이아빠는 중간에 5반칙퇴장을 당해서벤치에서 어찌나 애간장이 타든지...고생한 형,동생들 멋졌어요!​​​​​​​    8강전 강릉대표팀과의 주요영상임돠~영상 찍어주신 제수씨들 감사요~^^정말 움직임 하나하나에 온 신경을 집중했네요~^^치열하면서도 쫄깃한 재미가 있었던 8강!​​​​​​​    4강은 인제대표였슴돠~항상 강원도농구대회 4부팀 준결,결승에서만나는 강팀임돠~4쿼터 초반까지 엎치락 뒤치락하다가4쿼터 말, 쉽게끝나나 싶더니...연속실책으로 또 연장전!연장전에서 이기긴했네요~^^힘들었던 경기임돠~~​​​​​​​     제27회 강원도민생활체육농구대회, 준우승!결승전은 춘천대표였슴돠~춘천, 잘하네요...이미 원주제스트는 연장전만 두번을 치른후라체력적으로 바닥이었는데다춘천팀의 실력이 워낙에 좋아서크게 의미를 두는 경기를 하진 못하였네요...그래도 끝까지 재미나고 즐겁게 경기했슴돠~^^​​​​​​​        제27회 강원도민생활체육농구대회 준우승 후,원주시 체육회 임원분들과 사진을그리고 원주대표인 제스트가족들과 단체사진!평균나이 30대후반의 팀이 도대회 준우승이라니...참, 대단하네요!!!​말도 많고 탈도 많았던원주제스트의 첫 강원도민생활체육대회 참석!새로운 도전은 항상 설렘과 걱정을 동반하고이를 극복하면 그 이상의 만족감이 오는듯해요...입상후 가족들이 모여 진행한 뒷풀이는세상 편하고 맛있게 먹었네요...새로이 역사를 쓴 가운데에 있는 원주제스트!항상 홧팅!!!  ​​​​​ 한림성심대학교일송체육관강원도 춘천시 동면 장학리 790  안녕하세요 의정부농구교실 스카이짐 원장 이재훈입니다~^^오늘6월23일 토요일은 제11회 sk나이츠 단장배 주니어나이츠 농구대회가 있는날입니다~~오늘은 초등 고학년, 저학년 친구들 모두 대회에 참가하여 스카이짐 전체 휴강하고 모두 왔답니다~방금 저학년 첫게임이 끝났는데요, 강남sk팀에게 아쉽게 패배...하지만 시작한지 얼마 안되는 우리 의정부sk저학년 친구들 화이팅만은 이곳 이천sk텔레콤인재개발원(FMI) 내 체육관에서 제일크네요~~^^다음게임은 sk나이츠 직영팀과의 경기인데 꼭 이길꺼라 생각합니다~~의정부농구학원 스카이짐 의정부sk대표팀 친구들 힘내자~~~!안녕하세요 농구의 즐거움을 전해드리는운동셰프YNB입니다.​이번 시간에는 농구 포지션 번호에 따른  역할을 알아보겠습니다.​​ 농구는 다섯 명이 한 팀으로 구성되어경기를 참가하고, 자신이 맡은 포지션을 소화하며 득점을 하는 스포츠입니다.​​​ 1번 포인트 가드(Point Guard)2번 슈팅 가드(Shooting Guard)3번 스몰 포워드(Small Forward)4번 파워포워드(Power Forward)5번 센터(Center)* 듀얼가드(콤보 가드) / 스트레치 포(스트레치 빅맨) 총 7개큰 범위에서 농구 포지션은 5가지로 나뉘지만선수 기량에 따라 두 가지 포지션을 동시에 소화하는 역할을 포함하면 두 가지가 더 있답니다.​​ 여기서 잠깐!!!농구 상식을 넓혀주는O, X 퀴즈*^^*Q1. 농구 등 번호를 영어로 하면?Back Number 가 맞다. O, X​Q2. 국제경기에서 등번호 1, 2, 3번 선수가 있다.  O, X​정답: 모두 X이유는 포지션 설명 후 알려드릴게요~^^​​​1번 포인트 가드(Point Guard) 코트 위에 감독이라 불리는 포인트 가드는볼을 상대편 코트까지 안전하게 운반하고​연습한 작전을 수행하는 리더의 역할로넓은 시야와 전술적 이해도가 높은 선수가주로 맡게 된답니다.​KBL 대표 가드 선수로는 양동근, 허훈NBA 대표 가드 선수로는 매직존스,스테판 커리​​​​2번 슈팅 가드(Shooting Guard) 슈팅 가드는 미들슛과 3점 슛을 주로 쏘는슈터로 다른 포지션에 비해 볼을 가지고 있는​시간이 많기에 볼 핸들링이 능숙하고,슈팅 성공률이 높아야 합니다.​KBL 대표 슈팅 가드 선수로는 이광재, 조성민, 강병현NBA 대표 슈팅 가드 선수로는 마이클 조던, 제임스 하든​ Guard 중에는 선수 기량에 따라<포인트 가드>와 <슈팅 가드>를 동시에 소화하는​ 듀얼 가드(Dual Guard)or콤보 가드(Combo Guard)포지션이 있습니다.​​​3번 스폴 포워드(Small Forward) 스몰 포워드는 가드와 호흡을 맞춰 골을 넣는역할을 주로 하며, 외곽슛과 속공 그리고수비 리바운드까지 소화하는 All-around player 자리입니다.​KBL 대표 스몰 포워드 선수로는 문태종NBA 대표 스몰 포워드 선수로는 르브론 제임스,케빈 듀란트 ​​​​​4번 파워포워드(Powe Forward) 파워포워드는 센터와 같이 골밑을 담당하고박스아웃과 리바운드 기술로 득점을 하기에파워가 넘치는 몸싸움 능력이 필요한 자리입니다. ​KBL 대표 파워 포워드 선수로는현주엽, 신선우NBA 대표 파워 포워드 선수로는앤써니 데이비스, 팀 던컨외에도 많은 선수들이 있답니다.​ 세계적인 농구 추세로Forward는 수비뿐만 아니라공격 시 외곽슛으로 득점을 올리는 선수들이 많은데요. 이런 자리를​스트레치 포(Stretch Four)or스트레치 빅맨(Strech Big man)이라고 부른답니다.​​​5번 센터(Center) ​팀 내에서 가장 키가 큰 센터는공격 시 상대 골밑에서 리바운드를 따내골밑 슛을 하고 수비 상황에서는상대 슛을 블록슛으로 막아내는골밑 수문장 역할을 하는 자리입니다.​KBL 대표 센터 선수로는 서장훈, 한기범NBA 대표 센터 선수로는 니콜라 요키치, 샤킬 오닐 등이 있습니다.​"포지션과 역할을 정하는 기준으로 큰 키도영향을 주지만 선수 기량에 따라 두 가지 역할을소화하는 농구 포지션을 알게 되면서 기술적인 부분도중요하다는 생각이 들었습니다."​​여기까지 농구 포지션 번호로 역할을 알아봤는데요.​​마지막으로 O, X 퀴즈 정답 해설로 포스팅을 마무리하겠습니다. Q1 농구 등번호를 영어로 하면Back Number --> X (콩글리시)정답: Uniform Number​Q2 국제경기에서 1, 2, 3번 등번호를가진 선수가 있다.정답: 없다.​심판이 득점이나 벌칙 판정 후 기록원에게수신호를 보낼 때 선수 등번호와 겹쳐 혼동이 생길 수 있기 때문이라고 합니다.​ 실제 농구에서1은 자유투 1점2는 자유투 벌칙3은 3점 슛 인정 또는 3초를 위반을 알리 때 수신호로 사용된답니다.​프로경기에서는 0~99번까지 폭넓게 선택이 가능합니다.긴 글 끝까지 읽어주셔서 감사합니다.​  공감과 댓글은 글 작성에 큰 힘이 됩니다.​​ 경기장의 새 마스코트···어린이 치어리더 [포커스신문사 | 이효균기자 2008-01-07 09:28:43]  지난 5일 경기도 부천 실내체육관에서 여자프로농구 올스타전이 열렸다. 이런 경기가 열리는 날이면 흥겹고 섹시한 춤대신 깜찍하고 발랄함을 보여주는 친구들을 만날수 있다.농구장, 야구장, 배구장 할 것 없이 종횡무진하며 팬들의 사랑을 듬뿍받고 있는 어린이 치어리더단. 이날도 어김없이 그들의 모습을 만날 수 있었다.농구코트에 오른 어린이 응원단‘팝콘’의 치어리더들을 카메라에 담아봤다.글·사진=이효균기자 anypic@fnn.co.kr▲5일 경기도 부천 실내체육관에서 여자프로농구 10주년을 맞아 올스타전이 열렸다. 경기전 오프닝 무대를 선사할 어린이 응원단 '팝콘'의 아이들이 선생님의 지도에 따라 연습을 하고 있다. 사진=이효균기자 anypic@fnn.co.kr▲원더걸스보다 우리가 더 깜찍해!5일 여자프로농구 10주년을 맞아 경기도 부천 실내체육관에서 열린 올스타전에서 어린이 응원단 '팝콘'이 원더걸스의 '텔미' 노래에 맞춰 신나게 춤을 추고 있다. 사진=이효균기자 anypic@fnn.co.kr▲우리 실력 한번 뽐내볼까?5일 여자프로농구 10주년을 맞아 경기도 부천 실내체육관에서 열린 올스타전에서 어린이 응원단 '팝콘'의 치어리더들이 경기장에 오르기 전 파이팅을 외치고 있다. 사진=이효균기자 anypic@fnn.co.kr▲방송중계 카메라도 저리비켜!5일 여자프로농구 10주년을 맞아 경기도 부천 실내체육관에서 열린 올스타전에서 어린이 응원단 '팝콘'의 치어리더들이 방송중계 카메라 단상위에 올라 춤을 추고 있다. 혹시나 카메라에 이상이라도 갈까 노심초사하는 카메라맨의 모습이 재미있다. 사진=이효균기자 anypic@fnn.co.kr▲5일 경기도 부천 실내체육관에서 여자프로농구 10주년을 맞아 올스타전이 열렸다. 이날 경기전 오프닝 무대를 선사할 어린이 응원단 '팝콘'의 아이들이 무대에 오르기 전 대기실에서 친구들과 사진을 찍으며 놀고 있다. 사진=이효균기자 anypic@fnn.co.kr농구는 다섯 명으로 구성된 두 팀이 28m x 15m 크기의 코트에서 상대의 바스켓 안으로 공을 집어넣어 득점을 올리는 경기입니다. 3점 슛 라인 밖에서 공을 던져 넣으면 3득점, 라인 안 쪽에서 공을 넣으면 2득점을 합니다. 파울을 당해 얻어서 넣은 자유투는 1득점입니다.​남자농구는 올림픽에서 관심도가 높은 종목입니다.세계에서 농구를 잘하는 선수들이라면 누구나 꿈꾸는 NBA선수들의 참가가 92년부터 가능해지면서 천문학적인 몸값을 자랑하는 선수들의 화려한 퍼포먼스와 압도적이었지만 이제는 그렇지 않은미국과 다른 나라의 경쟁을 지켜보는것도 재미있습니다.​도쿄 올림픽에서는 남녀 토너먼트 모두 새로운 시스템이 도입되었습니다. 조별 리그는 4팀씩 3개 조로 나눠지며, 각 조의 1, 2위, 그리고 3위팀 중 상위 두 팀은 토너먼트 단계로 진출합니다.​경기장은 사이타마 슈퍼아레나입니다.​A조는  이란, 프랑스, 미국, 체코B조는  호주, 독일, 이탈리아, 나이지리아C조는  일본, 아르헨티나, 슬로베니아, 스페인입니다.​아시아권의 나라는 사실상 올림픽정신 (참가에 의의) 으로 뛰어야 하고한자리가 예약된 미국이나 스페인, 아르헨티나, 호주는 8강이 확실하다고 봐야 합니다.​NBA드림팀이 92년 등장한 이래 미국은 04년 한번을 제외하고는 모두 금메달을 가져왔지만스페인이나 아르헨티나등의 약진은 미국역시 진지하게 대회를 준비하게 했습니다.이번 대회역시 마찬가지이며 릴라드, 부커, 듀란트등 뛰어난 선수로 엔트리를 짰습니다.​ 번호이름포지션신장소속팀5잭 라빈G198cm시카고 불스6데미안 릴라드G188cm포틀랜드 트레일블레이저스7케빈 듀란트F211cm브루클린 네츠8크리스 미들턴F201cm밀워키 벅스9제러미 그랜트F203cm디트로이트 피스톤즈10제이슨 테이텀F203cm보스턴 셀틱스11저베일 맥기C203cm덴버 너기츠12즈루 할러데이G191cm밀워키 벅스13뱀 아데바요C206cm마이애미 히트14드레이먼드 그린F201cm골든스테이트 워리어스15데빈 부커G196cm피닉스 선즈40켈든 존슨F196cm샌안토니오 스퍼스 감독은 샌안토니오 스퍼스의 포포비치 할배가 맡았습니다.​​​그리고 다른 나라들역시 NBA에 진출한  선수들로 구성되어 있어서미국도 결승이나 준결승에서는 전력을 다해야 할 것입니다.​25일 시작해서 8월 7일 남자결승전이 열립니다.​​​​​​ 코로나 펜데믹 상황에서 올림픽에 대해서 말도 참 많았지만 이제 도쿄올림픽 개막이 하루 앞으로 다가왔어 올림픽 종목들을 살펴보면 다른 국가에 비해 독보적인 기량을 갖춰서 금메달이 거의 확실시 되는 종목들이 있지그 중 하나가 남자농구라고 생각해  미국 남자농구 대표팀은 NBA 선수들을 주축으로 넘사벽의 전력을 구축하다보니 다른 국가들에 비해 월등한 기량을 보여주면서 금메달은 거의 쓸어담아왔거든. 최근 벌어진 3번의 올림픽에서 미국 남자농구 대표팀은 모두 금메달을 획득하면서 3연패를 달성했어 2004년 아테네 올림픽에서는 동메달에 머물렀지만 1992 바르셀로나 올림픽, 1996 애틀란타 올림픽, 2000 시드니 올림픽에서도 금메달을 획득하면서 역시 3연패를 달성했지. 말 그대로 드림팀이라고 불러도 손색이 없을만큼 농구 종목에서만큼은 압도적인 미국이야 ​당연히 이번 도쿄올림픽에서도 금메달 1순위 후보로 꼽히는 팀이 미국이지만 국제농구연맹(FIBA)이 올림픽을 앞두고 발표한 파워랭킹에서 1위를 차지한 팀은 미국이 아니라 호주 남자농구 대표팀이었어  미국은 호주, 스페인에 이어서 파워랭킹 3위에 랭크되는 수모를 겪었어 왜 이런 예상이 나왔을까? 일단 최근 평가전 결과를 감안했다고 볼 수코론 있을거 같아마국 대표팀은 7월에 총 4차례의 평가전을 치뤘는데 2승 2패를 기록했어 스페인과 아르헨티나를 상대로 승리했지만 호주와 나이지리아 상대로는 패배를 당했어​물론 NBA 파이널이 펼쳐지면서 대표팀의 일원인 피닉스 선즈의 데빈 부커, 밀워키 벅스의 즈루 할러데이, 크리스 미들턴이 아직 대표팀에 합류하고 있지 못한 상황이긴 해. 그런 부분을 감안한다고 하더라도 현재 대표팀에는 케빈 듀란트, 데미안 릴라드같은 슈퍼스타들이 합류해 뛰고 있는 것을 감안하면 평가전에서의 패배는 의외라고 받아들여질 수 밖에 없는 결과였어 ​밀워키 벅스의 우승으로 NBA 일정이 마무리 되면서 부커, 미들턴, 할러데이 등 3명의 선수가 합류하겠지만 미국 대표팀은 워싱턴 위저즈의 에이스 브래들리 빌이 코로나19로 대회에 참가하지 못하게 되었어, 여기에 클리블랜드 캐벌리어스의 케빈 러브 역시 종아리 부상으로 올림픽 참가가 어렵게 되었어. 대체 선수로는 자베일 맥기와 켈든 존슨이 합류하게 되었는데 확실히 이름값이 떨어지는 느낌이야 ​일단 NBA일정이 마무리 된지 얼마안된 상태고 예년같으면 휴식에 들어가야 하는 상황이기 때문에 선수들이 컨디션 관리에 어려움을 느낄 수 있는 시기고 코로나19 관련된 예상치 못한 이슈들과 선수들의 합류가 늦어지고 선수 교체 등의 이슈가 발생하는 점 등을 고려하면 미국이 이번 올림픽에서 금메달 획득 가능성이 다른 올림픽 보다는 조금 떨어질 수도 있겠다는 생각이 들어 르브론 제임스, 스테판 커리, 앤써니 데이비스 같은 선수들이 나오지 않는것도 조금 아쉬운 부분이지2019 농구월드컵에서 최상의 전력을 구축하지 않고 대회에 참여했다가 7위에 그친 것을 상기해본다면 미국 대표팀의 전력 구성이 아쉽다는 점은 부인할 수 없는 사실이야  ​여기에 파워랭킹 1위를 차지한 호주 대표팀의 전력이 상당히 탄탄해 호주 대표팀에는 NBA 현역 선수들이 상당히 많이 포진되어 있어아론 베인즈 (피닉스 선즈) 패티 밀스 (샌안토니오 스퍼스)조 잉글스 (유타 재즈)매튜 델라베도바 (클리블랜드 캐벌리어스)단테 엑섬 (휴스턴 로케츠)​이 외에 명단에 포함된 선수들 중에는 호주리그에서 뛰는 선수들도 많은데 호주리그 자체가 상당히 경쟁력 있는 리그고 기본적으로 호주 남자 대표팀은 현재의 멤버들이 오랜시간 손발을 맞춰와서 조직력도 상당히 괜찮고 신구조화가 잘되어있는 팀이야 필라델피아 세븐티식서스의 벤 시몬스도 호주 국적이지만 이번 대회에는 참가하지 않는데 시몬스까지 참가했다면 더욱 무서운 전력이 구축되지 않았을까 싶어. 확실히 이제 미국 남자농구 대표팀이 압도적인 전력의 우위를 점한다고는 말하기 좀 어려울거 같아 ​이제 NBA서 뛰고 있는 선수들이 각국에 많이 포진되어 있다보니 미국이 정말 ALL-NBA 퍼스트팀 정도의 전력으로 구성해서 나오지 않는다면 상대국들도 이제는 미국과 한 번 붙어볼만하다는 생각들이 많은 것 같더라고. 파워랭킹 1위를 차지한 호주도 그렇지만 2위를 차지한 스페인 역시 만만치 않은 전력을 구축하고 있고 루카 돈치치가 이끄는 슬로베니아도 이번 대회 다크호스가 되지 않을까 싶어​대회를 앞두고 생각보다 박한 평가를 받고 있는 미국 남자농구 대표팀이 이런 우려들을 불식시키고 금메달을 획득해서 올림픽 4회 연속 우승에 성공하게 될지 한 번 지켜보는 것도 이번 대회를 보는 재미 중 하나가 될 것으로 보여 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  요즘 농구계에 새로운 돌풍을 몰고 있는 3X3 농구!​트랜드에 맞게 저희 팀케이농구교실에서도 3X3 대회를 개최하였습니다!​예전에도 진행했던 3X3 대회이지만 요즘들어 하는사람도, 보는사람도 함께 즐길 수 있도록 여러 규정들이 개편되면서굉장히 속도감 있고, 선수들의 스타일리쉬한 플레이스타일도 볼 수 있고, 시원시원한 득점으로 국제규모의 대회도 개최되는 등 많은 인기몰이를 하고 있는 농구종목입니다.​공식 규정은 3~4명의 인원으로 팀을 구성하지만,​농구교실의 특성에 맞게 친구들이 함께 할 수 있도록 인원을 좀 더 초과하더라도 한 팀으로 구성하여 출전할 수 있도록 진입장벽을 낮추고,​인원이 많아 고민인 팀들은 반대로 팀을 2개로 나누어 출전을 가능하게 만들어 농구대회 참가에 다양성을 두고 대회를 진행하였습니다~   이번에 대회를 기념하여 직접 제작한 팀케이 단체 티셔츠!흰색이라 그런지 깔끔하고,아이들 밝은 얼굴이 더해져서 더욱 화사해 보이네요^^​팀케이농구교실 부평점에서는 이렇게 다양한 이벤트를 통해 아이들의 우정을 쌓고,농구에 대한 새로운 자극을 통해 열심히 운동할 수 있는 동기부여를 만들어줍니다~​   팀케이농구교실의 얼굴이자 상징인 농구유니폼!티셔츠도 이쁘고 유니폼도 이쁜데 무엇을 입어야할지 고민이 되네요이런 상황을 두고 행복한 고민이라고 하나요~?  ​3X3대회는 아무래도 공격과 수비가 쉴틈없이 뒤바뀌는 경기인지라아이들의 체력적인 부분을 고려해서 초등학교 6학년부터 참가가 가능한 대회입니다.  중등 1학년부 결승전 영상입니다~아이들 코트위에서 보여주는 열정 함께 보실까요?​   시합 직전, 기념사진도 촬영합니다~​   다함께 김취~​해맑은 미소와 함께 선의의 경쟁을 펼치고 승패를 인정할 줄 아는 멋진 사람이 되기를 응원합니다^^​   들어가랏~!!!골의 운명은 어떻게 되었을까요?  ​  각 학년별로 치뤄진 대회!다양한 팀, 다양한 개성이 뭉쳐 좋은 결과를 만들어냈습니다​다시 한 번 축하합니다~~  ​팀케이 농구교실에서 개최하는 모든 대회는 우승, 준우승, 공동 3위까지 시상하게 되는데요~​아이들이 성취감을 느끼고 자존감을 확고하게 세워주며,아쉽게 패한 친구들은 다음 대회에 더 만반의 준비를 할 수 있는 목표를 설정해줍니다.​그렇게 농구대회를 준비하면서 자연스럽게 친구들과 협동하고, 경쟁의식을 가지면서 농구장이 아닌아이들이 각자 위치한 곳에서도 협동하여 문제를 해결하고 앞으로 나아갈 수 있는 능력을 길러줍니다.​1년에 정기적으로 개최되는 농구교실 대회!요즘 떠오르는 3X3이나 정통방식의 경기인 5X5대회가 있는데요.아이들에게는 인생에 있어 몇 번 있을지 모르는 새로운 기회이자 무대입니다.​우리 아이도 이곳에서 함께 호흡하고성인이 되어 오늘날을 추억하는 날이 오지 않을까요?​저희 팀케이농구교실은 그 추억이 모두에게 좋은 기억으로 남을 수 있도록앞으로도 계속 고민하며, 최선을 다할 것을 약속드립니다. 팀케이 농구교실 부평점[지번]인천광역시 서구 가좌4동 290-6번지​[도로명]인천광역시 서구 가좌로83번길 46​[상담문의]032)516-5968~9TEAM-K 농구교실팀케이농구교실인천광역시 서구 가좌로83번길 46  ​#인천농구교실 #인천부평농구교실 #부평농구교실#팀케이 #팀케이농구교실 #팀케이농구교실부평점#TEAMK #TEAMK농구교실 #TEAMK농구교실부평점 ​​​KBS2 '사장님 귀는 당나귀 귀'에서는 양치승과 박광재의 놀라운 운동 효과가 공개됩니다​최근 양치승에게 지옥 훈련과 멘탈 강화 훈련을 받으며 근조직으로 거듭난 박광재.​​​ ​​​ 본격적으로 피트니스 대회 출전을 준비하기 위해 아예 체육관 근처로 이사까지 감행했다고 하는데요~​최고의 몸을 만들기 위해 고통을 참아내는 박광재의 열정 가득한 훈련 영상을 본 토니안은 ​"저도 학창 시절에 레슬링 선수를 했다"면서 "지금부터 하면 저도 잡지 나갈 수 있나요?"라며 헬스 의욕을 불태웠다고.​​​ ​​​이런 가운데 135kg의 초고도 비만에서 단 한 달 만에 체중은 14kg, ​체지방은 8.1kg이나 감량한 박광재의 체성분 측정 결과가 공개돼 출연진들을 깜짝 놀라게 만들었습니다.​이와 함께 남성 잡지 표지 모델을 목표로 스스로 혹독한 셀프 트레이닝과 식이요법을 해 온 양치승의 쇼킹한 신체 변화도 공개.​​​ ​​​한편, 이날 방송에서는 박광재의 일일 헬스 멘토로 가수 션이 깜짝 등장.​근육 저승사자 양치승과 달리 칭찬과 격려가 이어지는 근육천사 션의 따뜻한 훈련에 출연진들은 "정말 다르다", "진짜 천사다"라고 입을 모았다고^^​그런가 하면 현재 체육관을 운영 중인 브라이언이 양치승의 턱걸이 훈련에 "누구나 20개 정도는 한다"고 도발~​ 불꽃 튀는 근육 신경전!!​​​ ​​​이날 한기범은 양치승에게 자신이 주최하는 자선 농구대회 참가를 권유.​그가 10년째 열고 있는 농구대회에는 그동안 다니엘 헤니, 이특, 정진운 등 수많은 톱스타들이 선수로 참여해 왔다고.​양치승은 학창 시절 이후로는 농구를 해 본 적이 없다며 난감해했지만 심장병 어린이를 돕기 위한 행사라는 말에 기꺼이 수락하고 농구 연습에 들어갔습니다.​​​ ​​​처음에는 어색한 드리블로 초보티를 내던 양치승은 키가 작아서 힘들 것 같은 레이업도 단번에 넣는가 하면 근육을 이용해 장거리 3점 슛도 성공시키는 등 뜻밖의 농구 재능을 드러냅니다 ​한편 선천적으로 심장이 안 좋은 가족력이 있다는 한기범은 이로 인해 아버지와 남동생을 잃고, 자신도 심장 수술을 2회나 받았다고 밝혀 출연진들을 안타깝게 만들었습니다.​​​ ​​​이를 계기로 심장병 어린이들을 후원하는 대회를 열게 됐다는 한기범은​ "허재에게 평생 못 잊을 은혜가 있다"면서 고마워합니다​양치승의 좌충우돌 첫 농구 도전 현장​양치승과 박광재의 놀라운 신체 변화는​  '사장님 귀는 당나귀 귀'에서 확인하세요^^​​​ (KBS2) @훕코리아 농구 이벤트@훕코리아와 함께 점프를 높이자!​안녕하세요 훕코리아 입니다^^ 구독자님들과 직접만날수있는 좋은기회가생겼습니다.점프강좌,농구이벤트,훕코리아와 사진촬영 하시고 농구화,농구용품 등 상품받아가세요^^​🏀참가비없음🏀​일시-1월21일 화요일 오후2시(농구정모가아니라 농구이벤트이기때문에 늦으신분들은 참가를하실수없으니 늦지않게오시면 감사하겠습니다)​장소-송도 데카트론 타막농구매장(실내)​내용-시크릿 점프강좌,농구이벤트,훕코리아와 사진촬영​대상-연령,성별 관계없이 누구든참여가능​참가신청방법-본인사진/이름/나이/키/몸무게/사는곳/연락처blast24@hanmail.net 으로 신청해주세요참가신청한분들만 이벤트에 참가하실수있습니다~^^Ps)상품을전부드리는것은 아닙니다ㅠㅠ많이신청하셔서 좋은시간이되면 좋겠습니다🏀👍😉 현장에서 급신청은받지않고있으니 같이오는친구 혹은 동료분들모두 각자 따로신청해주시면감사하겠습니다!!   #훕코리아 #훕코리아왐께점프높이자#농구점프력  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[성인 남자 농구 레슨] A반 96회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 남자 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.6.9 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 9명- KMH : 참석6 / 불참0 / 만료8- CBS : 참석8/ 불참2 / 만료8- LWS : 참석8 / 불참2 / 만료8- JHM : 참석3 / 불참1 / 만료4- YSJ : 참석3 / 불참1 / 만료4- KDH : 참석3 / 불참2 / 만료4- YHJ : 참석1 / 불참0 / 만료4- SJ : 참석1 / 불참0 / 만료4- JWJ : OT※ 체온 모두 정상​불참 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 10분 : 기본 5가지(5분), 런닝 패스- 레이업 20분 : 오른손, 왼손, 캐치앤 레이업- 드리블 20분 : 플로팅- 휴식 10분 - 슛 20분 : 장거리슛- 전술 0분 : - 경기 30분 : 3대3- 개인 연습 10분 ​​■ 피드백​- KMH :왼손 레이업은 달리는 것과 점프만 익숙해지면 더 잘하실 수 있을것 같습니다. 플로팅 드리블은 현재 스텝이 잘 맞지 않아요. 가장 쉽게 돌파할 수 있는 드리블이니 꼭 익혀주세요. 경기중에 플로터를 두번 사용하시는데 아직 연습이 더 필요한 느낌입니다. 또 워낙 화이팅이 좋으셔서 가로채기가 많고 수비가 좋은데, 다만 다칠 가능성이 크기때문에 몸관리 해주세요. ​- JHM : 레이업은 양 손 모두 양호해요. 다만 체력적인 부분이 떨어지면 점프가 많이 낮아져서 레이업 실수가 많아집니다. 슈팅 릴리즈는 너무 좋아요. 다만 포물선이 낮아서 3점슛은 조금 힘들어 보입니다. 팔꿈치를 이용하여 포물선을 높혀주세요. 뒷선에서 수비를 하실거라면 앞으로 박스아웃을 확실하게 연습해주세요. ​- CBS : 레이업은 손과 팔 동작을 확실하게 익혀야할것 같아요. 이 부분만 개선되면 레이업은 이제 다 됬습니다. 슛은 손목과 스냅이 좋아서 미들슛은 무리없이 쏠 수 있을것입니다. 찬스가 나면 주저하지 말고 쏴주세요. 또 골밑슛도 성공하며 점점 슛 성공률이 좋아지고 있습니다. ​- LWS :레이업도 이제 타이밍이 맞기 시작했어요. 최고점에서 가볍게 올려놓는 느낌이 생겼습니다. 왼손레이업은 스텝이 조금 아쉬워요. 슈팅 타이밍도 슛 릴리즈를 빠르게 가져가면서 성공률이 높아지고 있어요. 다만 점프 할 때 몸이 앞으로 쏠리는 것만 잡아주세요. 경기력이 점점 향상되는게 느껴집니다. ​- KDH : 이제 레이업의 완성도를 높혀야 합니다. 스텝은 좋으나, 팔을 올릴때 동작이 다소 어새해요. 손바닥이 아닌 손가락으로 레이업의 터치를 해야합니다. 슈티은 몸에 힘이 너무 많이 들어가며 점프시에 왼쪽으로 쏠려요. 균형이 제대로 잡히지 않으면 똑바로 슛을 쏠 수 없으니 반드시 균형을 잡아주세요. ​- JWJ : 저번보다 몸에 힘을 많이 빼고 동작이 부드러워졌습니다. 하지만 아직도 힘을 더 빼고 부드럽게 동작해야 합니다. 또 몸을 비트는 모습이 있어서 균형을 잡는것도 신경써주셔야해요. 슈팅은 자세와 동작 모두 양호하나, 양적으로 부족한 모습입니다. 슛을 많이 쏘시면 감은 금방 잡을것 같아요. ​- YSJ 체스트 패스시 가슴에서 주지 못하고 오른쪽에서 오른손으로 주로 주는게 보입니다. 정확한 자세를 신경써주세요. 패스를 받을때도 점프하며 뒤로 빼는 동작이 있어서, 실제 경기시에 딜레이가 생길것으로 판단됩니다. 안정적으로 패스를 받아주세요. 미드레인지 점퍼는 아주 양호해요. 다만 점프를 뛰시고 팔이나 상체에 힘이 많이 들어가서 슛이 부드럽게 나가지 못합니다. 최고점에서 힘을 빼고 가볍게 쏘는 연습이 필요해요. ​- YHJ : 첫 그룹레슨이라 많이 어색하셨을 겁니다. 그전 개인레슨때는 정적인 슈팅연습만 했는데 동적으로 많이 움직여서 힘드셨을 거예요. 레이업은 몸에 힘이 많이 들어가고 앞으로 많이 쏠립니다. 벽에 많이 부딪힌걸 보면 알 수 있어요. 점프를 위로 뛰는 연습이 필요합니다. 슛은 뱅크샷이 아닌 클린샷으로 연습해주세요. ​- SJ : 일단 가장 기본적인 패스부터 집중해주세요. 패스는 어렵지 않고 조금만 연습하면 금방 경기력이 올라갑니다. 레이업은 힘차게 올라가는건 좋은데 팔에 힘이 많이 들어가고 핑거롤이 많아 다소 불안정합니다. 상체에 힘을 빼고 가볍게 올려놔주세요. 슛을 쏘실때 온몸에 힘이 많이 들어가서 슛이 다소 뻣뻣합니다. 부드럽고 경쾌하게 힘을 빼고 쏴주세요. ​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​        계집애 던지기 저자허주영출판이음발매2020.09.04. ​이상...하다. 분명 yes24에 등록된 [카드뉴스]에서도 아래(↓)처럼 '이것은 본격 농구하는 이야기'라고 기록되어 있는데...기대와 현실 간의 사소한(?) 괴리로 인해 느끼게 된 실망인가?농구 이야기를 기대했지만, 여성 이야기의 비중이 훠얼씬 높아 조큼은 실망했다. 돌을 던지진 마시라 ㅠㅠ 비록 남성이지만 가족 구성원 중 절반이 여성이므로, 여성 이야기에 관심이 없을 순 없으니.하지만 실망의 이유는 명확하다. ​예상보다 꼬로나 지옥이 오래 지속되고 있는 관계로 인해,평소 매주 즐기던 농구를 끊었다.가끔 부상이나 피로, 격무로 인하여 쉬는 경우는 있었으나 1년 이상 끊은 적은 없었으니 금단 현상도 상당하다. 대리 만족을 위하여 KBL 삼송 썬더스를 시즌 내내 응원했으나 6강 플레이오프에 오르지 못했다.(상민이 형이 게임을 뛰어야 이길 수 있는걸까...)그래서 우왕좌왕 갈팡질팡 마음을 잡을 수 없었는데, 풀뿌리 민주주의 도서관에 들렀다 신착도서 코너에서 이 책을 만났다. ​강렬한 제목.계집애 던지기. 강렬했지만 선택을 유도하기엔 한계가 있었다.결정적 한 방은 부제다. 납작한 '농구' 코트에 유효타를 날리는 순간.농구다. 스윽 몇 페이지 펼쳐 보니 노안도 극복 가능한 글자 크기.선택할 이유가 생겼다. 삼송 썬더스의 실패를 극복해 줄 책이 되길 원했다. ​ ​그래도 저자는 명색이 농구하는 여자.가끔 인연이 있는 여성 멤버와 혼성 게임을 해보았던 경험은 신선하고 놀라웠다.선출 여성의 3점은 신출귀몰했고(+1점 룰 때문에 서로 같은 편이 되기 위해 노오력했던 기억이...),선출이 아니라고 하더라도 열정이 대단하고, 신체 능력 또한 남성 못지 않았다.당연히 좋은 이미지를 가질 수 밖에 없었기에 이 책을 읽기로 결정하는 것은 주저함이 없었는데!문제는 분량. 쩝. 농구 이야기가 저언혀 나오지 않는 것은 아니지만,성에 차지 않으니 째끔 아쉽다. 아쉬움은 너튜브의 <슬램덩크> 영상으로 달래 봐야 할까.​그렇게 아쉬웠음 읽기를 중도 포기했으면 되는 것 아니었냐고.음. 그렇다고 여성 이야기가 노잼 노매력이었던 것은 결코 아니었고,분량도(200페이지가 되지 않는다) 중도 포기할 정도는 아니었으며,무엇보다 농구하는 여자가 쓴 책이라 같은 동호인의 입장에서 매너를 지켜주고 싶었다.몇 가지 의미 있는 지식을 얻기도 했고.저자가 알려준 깨알 같은 지식은 꼬옥 기억하였다가, 꼬로나 지옥이 끝나 다시 게임이 재개되면 그때 여성 농구 동호인에게 더 매너있게 대해주리라 다짐했다. ​여기서 매너란,시커먼 겨털이 보이지 않을 정도로 팔을 높이 들지 않고, 심지어 점프도 설렁설렁하는 것이 아니라!남성 선수 못지 않게 타이트하게 수비하는 것을 말한다. 그것이 바로 존중하는 방법이니까.그러려면, 지큼처럼 처묵처묵만 하고 있을 것이 아니라 ㅠㅠ 하루에 5km 씩이라도 질주하는 훈련을 해야 하는 것이 아닐까?1쿼터도 소화하지 못하고 다리가 풀려 주저 앉기 전에 말이지. 음. 밤이 늦어 오늘은 조큼 힘들겠고, 내일은? 기상 시간 봐서 생칵 함 해보도록 하자...바이.​ -(p.16) 이 책은 2019년 7월부터 2020년 6월까지 웹진 <쪽>에 연재했던 '나의 신체(들)' 원고들을 바탕으로 작업했다.​-(p.24) 공은 상대방의 품이 아니라 얼굴 중앙에 고스란히 충격을 가했고, 피구공은 그의 코뼈에 금을 내고 말았다.​-(p.35) 피구나 발야구가 아닌 농구와 축구는 여자아이의 능력 너머의 일로 인식되어 넓은 필드에 놓인 계집애의 신체는 한없이 어색했다.​-(p.40~41) 운동장은 남성적인 공간, 남성들의 장소로 자리 잡고 그 공간에서 여자아이들은 점점 배제되어왔다. 스포츠의 불평등한 조건들은 여자아이들에게 신체 활동의 기회가 주어지지 않은 이유를 증명한다. ​-(p.48) USSF가 말하는 '과학'이 스포츠에서 좋은 역량을 발휘할 수 있는 남성의 신체적 조건의 절대적 근거라면, 모든 임금은 태어날 때 정해진다는 것인가?​-(p.58) 나는 농구를 잘하는 여자들, 언제나 농구를 잘해온 여자들을 '남자만큼', '남자보다'가 아닌 더 다양한 언어로 소개하고 싶다. 아, 여자한테 진짜 좋은데 설명을 못 하면, 답답하고 억울하니까.​-(p.63) 여학생 휴게실이 만들어진 이유가 여성들이 공공장소에서 위험에 쉽게 노출되기 때문이라면, 여학생 휴게실이 역차별이 되기 위해서는 먼저 여성들이 길거리에서 죽거나 다치지 않아야 한다.​-(p.73) 어쩌다 브라를 입고 나오는 날이면 엘리베이터를 타자마자 몸을 티셔츠 안으로 꼬깃꼬깃 접어 1층까지 내려가는 동안 후딱 벗어 가방에 넣었다.​-(p.80) 운동을 제약하는 신체, 답답한 스포츠 브라를 씌워야 하는 기관, 그래서 운동에 적합하지 않다고 여겨지는 기관인 가슴과 나는 불화한다.​-(p.84) 게임이 시작되고 여자를 어떻게 안 봐주냐는 식의 표정을 짓는 남자 앞에서 나는 간단한 잽스텝과 페이크 동작 만으로도 너무나 쉽게 포인트를 얻는다. 수비를 대충하기 때문에 벌어지는 당연한 일이다. ​-(p.102) 이 규칙의 전제는 이렇다. 만 40세 이상의 선수와 여성 선수의 몸은 농구를 하는 신체의 기본값에 미치지 못해 배려받아야 한다는 것. 40대가 되면 신체 능력이 급격하게 하락한다는 뜻일까.​-(p.104) 규칙은 경기의 방식을 반영하고 있을 뿐만 아니라 동시대가 스포츠를 소비하고 이해하는 방식을 보여준다. 예컨대 미디어의 방식에 따라 한때 2쿼터였던 농구 경기는 4쿼터가 되었다. 그래야 더 많은 광고를 송출할 수 있기 때문이다. ​-(p.117) 나는 큰 고민 없이 일명 '즐농(즐거운 농구)'을 추구한다는 팀에 들어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 나는 '즐농'이라는 것이 매우 모순적이라는 것을 깨닫고 말았다. 왜냐하면 나에게 농구는 이겨야만 즐거운 것이었다.​-(p.126) 스포츠 업계는 '자연스러움'과 '타고남'을 최고의 미덕으로 여기고 약물 투여를 최악의 불명예로 여기는데, 세메냐처럼 유능한 선수들에 대해서는 오히려 타고난 신체를 약물 투여로 조절하라고 강요하고 있는 것이다. ​-(p.149) 2015년에 국제올림픽위원회IOC가 지정한 성별에 대한 지침은 트랜스젠더 남성의 남성 리그 경기 참가에는 아무런 제약을 두고 있지 않지만, 여성과 경쟁하길 원하는 트랜스젠더 여성 선수는 테스토스테론 수치를 12개월 이상 10nmol/L 이하로 유지해야 하며, 경기 이후에도 4년 이상 자신을 여성으로 증명해야 한다고 적시한다.​-(p.161) <슬램덩크>에서 안감독은 강백호에게 "마지막까지...희망을 버려선 안 돼, 포기하면 그 순간이 바로 시합 종료예요"라고 말한다. 이 대사는 강백호에게 농구를 대하는 마음가짐과 자세를 가르쳐주었을 뿐만 아니라 모든 스포츠가 공유하고 있는 불확실성의 윤리에 대해 생각하게 한다.​-(p.164) 여성 농구팀은 대학팀까지 모두 합쳐도 하나, 둘, 셋, 넷...한 줌이기 때문에 농구 대회에서 여성부를 폐지하지 않게 하기 위해서라도 여성 팀들은 종종 1등 상품보다 비싼 참가비(약 15만~20만 원)를 내고 꾸준히 대회를 나간다.계집애 던지기 - 허주영﻿​​​2019 농구 월드컵이 8월 31일부터 9월15일까지 중국 베이징, 우한 등 8개 도시에서 32개국이 참가한 가운데4팀씩 8개 조로 조별리그를 치른 뒤 각 조 2위까지 16팀이 2라운드에 진출하고4팀씩 4개 조로 진행되는 2라운드의 각 조 2위까지 8강에 진출하며, 8강전부터는 단판 승부가 펼쳐집니다.FIBA 랭킹 32위인 우리 대한민국농구대표팀은 아르헨티나(5위), 러시아(10위), 나이지리아(33위)와 한 조에 편성되었는데 비록 나이지리아의 랭킹이 33위로 B조 최하위이기는 하지만 우리보다 한 수 위의 전력으로 평가되는 만큼 단 1승도 쉽지 않은 상황입니다만그러나 귀화선수인 라건아 선수의 활략과 우리 팀의 주무기인 3점슛에 기대를 하고 있습니다. 이번 대회에서는 아시아에서  6팀(대한민국, 중국, 필리핀, 일본, 이란, 요르단)이 출전하고 있는데 성적이 제일 좋은 한 팀은  2020년 도쿄 올림픽 본선 출전 티켓을 획득하게 됩니다.  SPOTV, SPOTV NOW에서는 대한민국의 경기를 중계할 예정이오니 많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.아무쪼록 대한민국농구대표팀의 선전을 기원합니다.◇ 2019 FIBA 농구 월드컵 대한민국 경기일정 및 중계방송안내(SPOTV, SPOTV NOW)▲ 8월 31일 21:30 : 대한민국 VS 아르헨티나▲ 9월 2일 21:30 : 대한민국 VS 러시아   ▲ 9월 4일 17:30 : 대한민국 VS 나이지리아﻿◇ 2019 FIBA 농구 월드컵  조편성 ▲ A조 = 코트디부아르, 폴란드, 베네수엘라, 중국▲ B조 = 러시아, 아르헨티나, 대한민국, 나이지리아▲ C조 = 스페인, 이란, 푸에르토리코, 튀니지▲ D조 = 앙골라, 필리핀, 이탈리아, 세르비아▲ E조 = 터키, 체코, 미국, 일본▲ F조 = 그리스, 뉴질랜드, 브라질, 몬테네그로▲ G조 = 도미니카공화국, 프랑스, 독일, 요르단▲ H조 = 캐나다, 세네갈, 리투아니아, 호주 ◇ 2019 FIBA 농구 월드컵 대한민국남자농구대표팀 선수단명단▲감독 : 김상식​▲가드(5명) :  박찬희(전자랜드) 김선형(SK) 이대성(현대모비스) 이정현(KCC) 허훈(KT)▲포워드(5명) : 최준용(SK) 정효근(상무) 양희종(KGC인삼공사) 강상재(전자랜드) 이승현(오리온)▲센터(2명) : 김종규(DB) 라건아(현대모비스)  사천시청 여자농구단, 2021년 전국실업농구연맹전 '우승' - 1우리나라 여자농구의 고장인 사천시에 소속된 경남 사천시청 여자농구단(구단대표 송도근)이 전국 최고의 여자농구실업팀으로 등극했다. 사천시청 여자농구단이 지난 7월 9일부터 11일까지 김천 실내체육관에서 열린 '2021 전국실업농구연맹전'에서 우승컵을 들어 올린 것.​이번 대회에서는 사천시청 여자농구단을 비롯해 김천시청, 대구시청, 서울시농구협회 등 모두 4개 팀이 참가해 전국 최고의 실업팀이라는 타이틀을 놓고 열전을 펼쳤다. 사천시청 여자농구단은 개막전에서 만난 서울시농구협회를 106-39로 가볍게 제압한 데 이어 대구시청도 81-51로 손쉽게 물리쳤다.​그리고 마지막 날 경기에서는 실업농구연맹전 6연패를 노리던 김천시청을 80-69로 꺾고 우승의 감격을 누렸다. 사천시청 여자농구단과 김천시청은 항상 우승컵을 놓고 치열한 대결을 벌이는 라이벌이다. 사천시청 여자농구단은 이은혜 선수가 최우수 선수상, 신원화 감독이 최고지도상을 각각 수상하는 등 겹경사를 맞았다.​한편 사천시청 여자농구단은 지난 2019년에 열린 제100회 전국체전 여자 일반부에서도 우승을 차지하는 등 여자 실업농구의 최강자로 인정받고 있다. 사천시 문화체육과장은 "이번 대회 우승으로 사천시청 여자농구팀이 명실상부 여자실업 농구 최강자임을 다시 한번 입증됐다"고 말했다.(끝)​출처 : 사천시청 보도자료   이미지출처: FIBA​​기존 6개팀 2개조로 나뉘어상위 4개 팀이 크로스토너먼트를 하던 방식이 이번부터 바뀌었다.​일본이 도쿄올림픽 금메달을 목표로 아사미요시다. 오사키유카 까지 복귀시키고,경기 포맷도 바꿔버렸다.​기존방식대로하면 일본이 A조, 미국이 B조그러면 일본은 조1위를 해야 미국을결승전에서 만나는데현재 호주나유럽이 각조에 두세팀이나 있으면 1위는 장담못하고,경기수도 8경기라서 아시안팀에는 체력적으로 불리.​2020 도쿄올림픽은 세 개조로 네팀, 3경기 치르고 쿼터파이널(각조1,2위. 베스트3위 2팀)일본은 탑시드라서 A조일거고 . 그 팀에 아프리카 또는 남미팀이들어갈 것이고아마 미국은 결승에서 만나게 B조 또는 C조로 배치하고나머지한팀은 스페인일거고(스페인은 일본이 최근 이겨보지 못한 팀) 일본과 미국은 탑시드이므로 각조2위가 아니라 베스트3위랑 8강전을 치를 가능성이 높음.​예선부터 유럽과 호주팀과의 경기를 줄일수 있고, 준결승까지 스페인 또는 유럽강팀을 피할 수 있고 체력세이브해서 결승에서 미국을 만나서 일방적인 홈코트의 응원으로최선을 다해보겠다는 전략.​그런데 일본은 현재 동메달실력은 되기 때문에,은메달까지는 조편성에 따라 가능할 수도 있는데.일단 조편성과 포맷은 완성해놓음.​그리고 현재바뀐 프리 퀄리파잉. 퀄리파잉 등 더 많아진 국제대회에,올림픽 참가확정인 일본 미국이 계속, 굳이 참가하는것도 일본농구협회의 실전 훈련을 위한 노력이라 생각함.​이런 일본이 얄밉기보다는 부럽다는.. 관심없는 무능력한 대한농구협회가 더 괘씸하고..올림픽이 걸린 감독선임부터.. 말하자면 화가 난다.​일본은 2016 리우올림픽 코치로 있던 분을 선임하고매 대회마다 선수들을 시험하고(물론 선수층이ㅜ두꺼움) 전임감독에다가 코칭스텝만 14명.. 그리고 일본 농구협회는 국가대표를 위한 사이트,앱,등도 따로 만들어 친선경기, 선수 유니폼 판매 등 노력을 정말많이함.​우리는 경기끝나고 인사나 받고. 뭐하는지..그냥 말잘들을 것 같은 하숙례 임영희 델고가고....​올림픽 진출 거의 확정 기념으로 포스팅함.우리 선수들 수고하셨습니다!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'제8회 희망농구올스타 2015 with SMTOWN'인기가수와 함께 하는 농구 자선경기 개최![점프볼=곽현 기자] 프로농구 선수들과 SM엔터테인먼트 소속 연예인들이 농구대결을 펼친다.사단법인 한기범희망나눔이 오는 6월 14일 오후 2시 30분부터 잠실학생체육관에서 '제8회 희망농구올스타 2015 with SMTOWN' 자선경기를 개최한다.올해로 8회째를 맞는 이번 행사에는 프로농구올스타 농구선수와 SM엔터테인먼트의 소속 가수(슈퍼주니어, 샤이니, EXO등 농구를 즐기는 멤버)가 참가해 사랑팀, 희망팀으로 나뉘어 경기를 펼칠 예정이다.현직 선수들이 다수 참여하는 만큼, 화려한 기술과 재미를 동시에 느낄 수 있는 즐거운 시간이 될 것으로 기대된다.이번 자선경기에는 서울시교육청⋅경기도교육청 학생 및 가족 2000여명, 다문화가정⋅저소득층⋅장애인 1000여 명, 문화소외 지역인 농산어촌(온드림스쿨) 학생들도 초청해 스타연예인과 스포츠 스타들의 재능 나눔의 현장을 경험하게 하고, 학생들에게 나눔 문화에 대한 교육과 참여 기회를 제공할 예정이다.희망농구 올스타전에서는 자선경기 외에도 다양한 볼거리가 마련되어 있다. 사전행사인 중학교 동아리 농구경기를 시작으로 가족슈팅 이벤트, 인천도화초등학교 어린이응원단 공연, 가수공연(걸그룹-레드벨벳), 프로농구 올스타선수와, SM엔터테인먼트 소속 가수 경기, LOVE COIN 이벤트, 선물 투척 이벤트, 경품 추첨(말레이시아 여행권)등 다양한 프로그램으로 관중들의 호응을 이끌어 낼 예정이다.입장권은 한기범희망나눔 홈페이지를 통해 정기후원 회원가입을 하면 1인당 2매씩 현장에서 무료로 배부할 예정이다. 희망농구 올스타전 수익금은 어린이 심장병 환우의 수술비와 다문화가정 및 농구꿈나무에 지원된다.문의처 : www.yeshan21.com하나투어가 오는 7월28일부터 3일간 충남 아산에서 개최하는 2017년 제5회 하나투어 전국 남녀 다문화 & 유소년 농구대회 참가 팀을 모집을 마감했다.총 68개팀이 출전신청을 마쳤다.참가 대상은 전국의 다문화 및 유소년 농구 클럽 팀으로, 6월12일부터 23일까지 한국농구발전연구소 홈페이지(http://www.sportlab.or.kr)에서 참가신청서 및 대회출전서약서를 다운 받아 접수를 마쳤다.대회 참가비는 없다. 선착순 80팀에 참가 자격이 주어지며 초고부, 다문화부 우승팀에는 하나투어 후원의 해외 전지훈련 기회를 준다.이번대회는 하나투어가 주최하고 한국농구발전연구소와 하나투어문화재단 그리고 아신시농구협회가 공동 주관하는 ‘하나투어 전국 남녀 다문화 & 유소년 농구대회’는 대한민국의 미래를 책임질 유소년들이 농구를 통해 문화의 벽을 허물고 우의를 다지며 건강한 구성원으로 성장하는 기회를 제공하기 위해 마련한 대회다.하나투어는 2013년 ‘다문화 어린이 농구대회’를 시작으로 어린이 농구 꿈나무들에게 ‘농구’라는 매개체로 편견 없이 소통할 수 있는 기회를 부여하고 있다.안녕하세요. 스킬팩토리 주니어 강남구청점입니다!무더운 더위가 찾아오고 우리 아이들의 방학도 다가오고 있습니다.​스킬팩토리 주니어에서는 아이들의 방학시즌인 여름과 겨울을 활용하여 방학특강을 진행하고 있는데요.​이번에는 조금 더 다양한 친구들과 함께하기 위해 스킬팩토리 주니어 강남구청점이 있는 그로스페이스 강남에서 Summer Camp를 진행하기로 하였습니다! Summer Camp 참가대상일찍 방학을 시작한 국제학교 / 외국인 학교 친구들온라인 수업으로 인해 시간이 비는 친구들이번 Summer Camp는 세분화된 커리큘럼으로 진행하여 단기간 집중 성장을 위한 프로그램이며소수 정예로 본 커리큘럼을 진행합니다.​선착순 마감이며 마감 시에는 추가 신청이 불가능하므로 아이와 함께 고민해보시고 서둘러서 신청하시는 것을 추천드립니다!​총 5주 과정으로 진행되며 가능한 주를 선택해서 신청해주시면 되고, 중복 신청도 가능합니다! Summe Camp 장소그로스페이스 강남그로스페이스 강남(스킬팩토리 주니어 강남구청점)지하철 7호선, 수인분당선 강남구청역 인근​이번 Summer Camp가 열리는 그로스페이스 강남은소수 정예의 인원으로 트레이닝을 하기에 최적화된 공간이며 현재 스킬팩토리 주니어 강남구청점 트레이닝 공간입니다.  Summer Camp 코치진박성훈 총감독, 김휘민 코치, 박준우 코치, 오승준 코치이번 Summer Camp는 단순한 일회성 캠프의 목적이 아닌 체계적이고 다양한 커리큘럼을 통해 아이들의 잠재력을 향상시키는 것을 목적으로 하고 있습니다.​그리하여 선수 출신의 스킬팩토리 주니어 농구 전문 코치진이 각각의 커리큘럼에 맞추어 수업을 진행하며기본기부터 드리블, 슈팅, 체력, 전술까지 아이들에게 맞춤화된 캠프를 계획하고 있습니다.​스킬팩토리 주니어 강남구청점의 여름방학 농구레슨 특강 Summer Camp에 관련된 문의는아래 전화번호로 연락주시면 상담해드리도록 하겠습니다.​감사합니다.📲1670-2802, 010-9431-3729 사진 클릭시 위 전화번호로 바로 연결됩니다.#스킬팩토리주니어 #강남농구레슨 #대치농구교실 #강남농구교실 #도곡농구교실 #대치농구학원 #도곡농구학원 #강남농구학원 #농구레슨 #스킬팩토리   안녕하세요. 도톰입슐이어요.어제 동네에서 교통사고 이후로 멘붕중인데요.그래도 할 일은 해야겠죠??여러분들 연예인농구대회라고 들어보셨나요??지방에 살면은 이런 소식들은 생소하기만 한데요.2019년 7월 1일 / 2일 - 2일동안#잠실학생체육관에서#2019세루아cup#KCBL #연예인농구대회 열린다고해요.   1인관람권 - 대 / 소인동일가격10,000원 -> 31% 6,900원​​31%할인된 금액으로 6,900원에 관람하실 수 있어요.​구매는  http://bs1n.com/v.OQ3kJ여기서  http://bs1n.com/v.OQ3kJ   이 컬쳐에 주목해야하는 이유!!!1. 대한민국 셀럽들의 흥미진진한 농구 경기​이름만 들어도 알 수 있는 유명연예인들의 숨막히는 경기를 생생하게 직관할 수 있습니다.​2. 세루아컵을 위한 열정 가득한 현장!농구대회에 출전한 셀럽은 물론, 관객들도 코트 위에서느껴지는 열정을 함께 체험할 수 있습니다.   2019세루아cup KCBL 연예인농구대회2019년 7월 1일 / 2일 - 2일간PM 06 : 30 ~ 10 : 00잠실학생체육관1일 3경기로 열린다고해요   2019세루아cup KCBL 연예인농구대회참가팀도 한번 알아봐야겠죠??   레인보우스타즈팀가수 : 기동, 나윤권, 인수, 성욱, 김용진배우 : 박재민, 오승훈, 심영재기타 : 모델 - 오승윤 / 전 농구선수 - 천은숙   신영이엔씨팀가수 : 환희, 최정원, 징고, 김형준, MJ배우 : 김지훈, 이용우, 정해인, 강상원, 이재우, 김태욱, 이선구, 김광태, 이창수기타 : 채경선(옹알스) / 캐스터 - 박찬웅 / 신재혁 / 이창수 / 모델 - 유병우   아띠팀가수 : 김태우, 허영생, 김원주, 정이한배우 : 서지석, 김사권, 옥승일, 구자성, 진인관, 정근, 김기방기타 : 개그맨 - 김영/ 정윤호 / 모델 - 백재민   코드원모델 겸 방송인 : 오안, 정의철, 장선우, 이정훈, 박노혁, 문수인, 이재준, 유현우, 박현우, 이시우모델 : 이현욱, 이지환 김무영, 한승수, 임태윤, 김현호, 손서준, 이희수, 최진규기타 : 작곡 - 홍가   AND ONE팀가수 : 노민혁, 모세, 백인, 베이식, 지마스터배우 : 김승현, 김영준, 박힘찬, 배진웅, 송태윤, 심지호, 지인호, 최제우, 희웅모델 : 기무, 신현준, 이신호   진혼팀배우 : 이상윤, 여욱환, 권성민, 박광재, 노성균, 김상호, 강지우, 허인창,권성민, 오희중, 송동환, 장준호, 이주석, 진광운, 노영학, 최현호   더홀팀개그맨 : 김재욱, 정범균, 황영진, 송준근, 한기범   2019세루아cup KCBL 연예인농구대회경기일정표는 이렇습니다. 예선경기는 2019년 7월 1일에 열리구요.준결승 경기는 7월 2일결승전도 7월 2일에 열릴거예요.​이때 아니면 또 언제 연예인 보겠나 싶은생각드시는 분들 많으시죠?그럼 구경 가자구요!!!열심히 응원해보자구요!!   잠실학생체육관서울시 송파구 올림픽로25​   유의사항- 본티켓은 매푯에서 입장팔찌로 교환 후 입장이 가능합니다.- 매표소는 경기 2시간전인 4시 30분에 오픈됩니다.- 입장은 오후 5시 30분부터 가능하며, 자유석입니다.- 티켓은 1일권이며, 입장당일 전경기 관람 가능합니다.- 일부 참가연예인이 상황에 따라 부득이하게 다소 변경될 수 있으며, 이로 인한 환불 및 부분 환불은 불가합니다.- 경기당일 환불은 불가합니다.- 퇴장후 재입장 가능하나 티켓을 소지 하지 않은경우 입장 제한이 있을 수 있습니다.- 반려동물 출입이 제한됩니다. 단, 안내경의 경우 인증조끼 착용 후 출입 가능합니다.- 타인의 경기관람을 방해하거나 안전을 위협하는 행위를 하는 경우, 즉시 통제 및 퇴장조치 될 수 있습니다.구매는  http://bs1n.com/v.OQ3kJ여기서  http://bs1n.com/v.OQ3kJ 서구, 3 on 3 청소년 길거리 농구대회 성황리 개최자유투 대회, 팥빙수 만들기 등 다양한 청소년 프로그램 운영    대전시 서구(구청장 박환용)는 지난 7일 둔산동 청소년종합레포츠센터에서 탄방청소년문화의집 주관 ‘3 on 3 청소년 길거리 농구대회’를 성황리에 펼쳤다.  올해로 4번째를 맞이하는 이번 대회는 중등부 8팀, 고등부 16팀을 비롯한 지역청소년, 주민, 자원봉사자 등 총 100여명 어우러져 그동안 갈고닦은 실력을 마음껏 펼쳐다.  참가 청소년들은 “농구대회뿐만 아니라 서구 청소년문화의 집 4개소에서 준비한 자유투대회, 언어순화 캠페인, 팥빙수 만들기 체험 등 다채로운 청소년 프로그램에 참여할 수 있어 너무 재미있었다.”며 미소를 지었다.   ﻿ ﻿ 박환용 서구청장은 “사회적으로 청소년 체육활동의 중요성이 크게 주목받고 있는 만큼 앞으로도 자라나는 우리 청소년들이 마음껏 운동하며 즐길 수 있는 환경 조성을 위해 노력하겠다.〃고 강조했다. ​파주교육장배 학교스포츠클럽 농구리그 5경기 파주고B VS 한빛고(23:34) MVP:이동혁파주교육장배 학교스포츠클럽 농구리그에 처음 참가하는 한빛고와 1승에 목마른 파주고와의 경기로 처녀출전인 한빛고의 실력이 어느정도인지 모든 학교의 관심이 쏠렸다. 특히 장신 센터인 이동혁(15번, 10점)이 골밑을 장악하였고 밑에 가드, 포워드들의 플레이 또한 활발한 움직임으로 신범석(12번, 6점), 도진호(14번, 6점)가 고른 득점을 기록해주면서 파주고를 초반부터 압박했다. 이에 반해 파주고는 게임운영의 미숙과 많은 턴오버로 이번에도 1승을 기록하지 못했다. 다만 김상현(17번, 10점)이 체력이 떨어진 한빛고에게 4쿼터에 가로채기로 내리 6득점을 하면서 체면을 살렸다. 경기초반 경기운영이 좋았던 한빛고였지만 후반에 체력이 바닥나면서 계속된 턴오버로 막판 긴장을 하였지만 워낙 초반에 점수차가 많이나서 마지막에 승리의 기쁨을 가져갔다.   2014 인천장애인아시안게임에서 한국 휠체어농구가 금메달 수여의 쾌거를 이뤘던 것을 알고 계신가요?!오늘은 '고양시장컵 제21회 홀트전국휠체어농구대회' 현장스케치에 대한 포스팅을 하려고 합니다. ‘고양시장컵 제21회 홀트전국휠체어농구대회는 홀트아동복지회 창립 60주념을 기념하여 4월 17일(금) 개막식을 시작으로 4월20일(월) 까지 홀트일산복지타운 장애인종합체육관에서 열렸습니다. 이번 대회의 결승경기는 장애인의 날인 4월 20일 KBS-1TV에서 생중계되었는데요. 서울시청이 고양홀트를 상대로 68대 61로 승리하였습니다. (  축하드립니다!!  )​​▲ 고양시장컵 제21회 홀트 전국 휠체어 농구대회의 포스터 ▲​참가팀 : (고양시홀트, 대전, 무궁화전자, 백석대학교, 서울시청, 아산휠스파워, MIKASA JAPAN)총 8개팀이 참여하였으며, 장애인팀, 비장애인팀, 국외(일본)팀이 장애, 인종, 성별의 차별 없이 진행되었다는데 의미가 있었습니다.      ‘고양시장컵 제21회 홀트전국휠체어농구대회' 현장스케치에 대한 포스팅 시작하겠습니다 ​화창했던 벚꽃 휘날리는 봄날의 18일 토요일 오후 ​15:30 ~ 17:00에 진행되는 휠체어농구경기(MIKASA JAPAN : 무궁화전자)를 관람하기위해 홀트일산복지타운 장애인종합체육관으로 향했습니다.​​​▲ 고양시장컵 제21회 홀트 전국휠체어농구대회 경기일정 ▲출처 : KWBF 대한장애인농구협회​▲ 고양시장컵 제21회 홀트 전국휠체어농구대회 장소 홀트장애인종합체육관 ▲ ​▲ 전국휠체어농구대회 경기장 규격 ▲출처 : 2014인천세계휠체어농구선수권대회 홈페이지경기 시작 전 경기장을 둘러보았는데 와 어마어마하게 크고 예쁘고 좋더라구요!    ​제가 관람했던 경기는 무궁화전자팀 : MIKASA JAPAN팀의 대결이었습니다. 경기 전 몸풀기 중이던 선수들의 사진과 함께 팀 소개를 시작하겠습니다.   ▶ 휠체어농구단 '무궁화전자' ◀ ◆ 창단년월일 : 1996년 4월 20일◆ 팀소개 : 1996년 창단된 무궁화전자는 장애인 고용을 목적으로 설립된 회사로써 선수 전원이 무궁화전자 사원으로 구성된 국내 유일의 단일팀으로 평소에는 회사에서 맡은 직무를 다하는 회사원으로 일하고, 일과 후에는 최강팀의 자부심을 이어나가기위해 오늘도 구슬땀을 흘리고 있습니다.◆ 주요전적 : 제20회 홀트전국휠체어농구대회 준우승​   ▶ 휠체어농구단 'MIKASA JAPAN' ◀​◆ 창단년월일 : 2013년 7월◆ 팀소개 : 서일본에서 활약하고 있는 팀으로 선수수는 적지만 힘을 합쳐 파이널까지 갈 수 있도록 노력하겠습니다. ◆ 주요전적 : 2013년 대구컵 4위​​ ▲ 팀소개 내용은 경기관람전 나눠주었던 팜플랫을 참고하였습니다. ▲​대전팀과 아산팀의 경기가 끝난 후, 승부의 결과와 관계 없이 환하게 웃음을 주고 받는 선수들을 보면서 참 많은 것을 느꼈어요.​     멋있으셔요!!​무궁화전자팀 : MIKASA JAPAN팀의 경기 관람 시작하겠습니다.​심판단들의 환한 웃음 참 보기 좋더라구요! 경기 시작 전, 이곳 저곳에서 경기 준비에 한창 역시 많은 분들이 보이지 않는 곳에서 열심히 일하고 계셨어요. 선수들은 경기를 시작하기 전 경기장으로 들어와 활발하게 몸을 풀고 있었어요 아 열기가 느껴지시나요?뜨끈 뜨끈 뜨뜨끈! ​   ​​시작전부터 후덥지끈 하네요!경기 시작과 함께 활발하게 움직이며 경기에 임하는 선수들아찔아찔한 순간들도 있었지만 경기에 열정적인 선수들을 보면서 정말 대단하다고 생각했습니다. ​아쉬운 슈팅... 사진들​​ 잠시 쉬는시간을 가지며 충천 하는 선수들그리고 다시 시작된 경기속에서 열심히 경기에 임하는 선수들4쿼터 부터는 2층으로 올라가서 경기를 관람했습니다. 위에서 내려다보니 한눈에 경기장이 다 보이는게 좋더라구요!경기장에서는 항상 위치가 중요한 것 같아요. 어떤 포인트에 관점을 두냐에 따라서 경기장 좌석을 선택하시길 바래요!​위에서 무궁화전자 선수들을 바라보니 뭔가 더 흐뭇.. 다정하게 땀도 닦아주시고!! 챙겨주시는 모습 너무 근사하고 멋져요.MIKASA JAPAN팀도 다정하게 이야기 나누고 있는 모습 보기 좋더라구요! (무슨 이야기를 하고 있는지는 모르겠지만 ㅠ O ㅠ)​'잠시 쉬는 동안 저 멀리 계시는 심판단분들과(다정다감함이느껴져요!!) 경기를 관람하고 있는 관객분들도 보입니다.​경기는 거의 막바지에 다 다르고​경기 결과는 무궁화전자 53 : 56 MIKASA JAPAN3점차로 MIKASA JAPAN팀이 승리하였습니다 축하드리고 두 팀 모두 고생하셨습니다. 경기 잘 관람하였습니다.​다음 경기를 준비하고 있는 고양시홀트팀 : 대전팀 경기를 즐겁게 관람하는 분들​​▲ 전국휠체어농구대회 경기용기구 ▲출처 : 2014인천세계휠체어농구선수권대회 홈페이지​​휠체어를 수리해주시는 분이 계시길래 허락하에 사진촬영 하고 왔어요!! 숨은 곳곳에 이런분들이 존재하고,선수들이 매 순간 열심히 경기에 임해주었기 때문에 ‘고양시장컵 제21회 홀트전국휠체어농구대회'가 좋은 결과로 마무리한 것 같습니다.​​▲ 진해 여행시 직접 촬영한 사진입니다 ▲벚꽃 휘날리는 좋은 봄 날 멋진 경기 보여주셔서 감사합니다. 저에게 참 의미있고 보람된 시간이었습니다.다시 한번 감사드립니다.​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경기 일정을 그딴 식으로 바꾸는 자카르타가 가장 노답이긴 한데지금 대한민국농구협회 농구협회 대한농구협회 지금 홈페이지에 올라와 있는 13일 버전 일정도 예선 시간 다 안 맞았고 20일 버전도 지금 시간이 다 안 맞다고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아... 환장... 도대체 농구협회는 SNS 왜 하나요?근데.. 진짜 막장이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...막장도 상막장이 따로 없네... 황당한 대회 운영…3대3 농구, 경기 하루 전 조편성·일정 변경(생략)대한농구협회 관계자는 20일 "오늘 오전 국제농구연맹(FIBA)이 아시안게임 3대3 농구 출전 국가가 바뀌었다며 새로운 조 편성 결과와 일정을 전달해왔다"며 ​​"출전을 포기하거나 신청한 국가가 생겨 변경했다고 밝혔을 뿐 구체적인 이유를 듣지 못했다"고 밝혔다.이어 "거의 일방적인 통보나 다름없다. 이런 경우는 말이 안된다고 봐야 한다"고 전했다.당초 3대3 남자농구 대표팀은 대만, 몽골, 키르기스스탄, 방글라데시와 B조에 속했다. 이 중 방글라데시와 대만이 C조로 이동하고, 출전 예정이 없던 아프가니스탄과 시리아가 한국과 같은 B조에 편성됐다.​출전 예정이 없던..은 뭐야?​​여자 대표팀은 몰디브의 불참으로 16개국이었던 출전국이 15개로 줄면서 아예 조가 바뀌었다. 원래 스리랑카, 인도네시아, 시리아와 D조에 포함됐던 한국은 C조로 이동했다. 이란, 카자흐스탄, 네팔과 한 조가 됐다. 상대국이 모두 바뀐 것이다. ​조 편성 뿐 아니라 일정도 모두 수정됐다. 남자 대표팀은 22일 키르키스스탄, 아프가니스탄을 차례로 만나고, 25일 시리아, 몽골과 맞대결한다.여자 대표팀의 경우는 더욱 황당하다. 22일 경기를 시작하는 것으로 알고 있었으나 하루가 당겨졌다. ​당장 21일 카자흐스탄과 조별리그 1차전을 치러야 한다. 24일에는 네팔, 이란을 상대한다.​이번 아시안게임에서 처음 정식종목으로 치러지는 3대3 농구는 이전에도 혼선을 빚었다.이번 대회 3대3 농구 참가조건을 만 23세 이하로 규정했지만, 대회 조직위원회가 23세 이상 선수들을 출전 선수 명단에 올린 국가들을 문제삼지 않은 탓이다. ​농구협회 관계자는 "아시안게임을 주관하는 아시아올림픽평의회(OCA)와 FIBA 아시아에 계속해서 항의를 하고 있다"며 "테크니컬 미팅 때에도 문제점을 지적할 것"이라고 전했다.- ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋ...2019 수정청소년수련관 청소년 3대3 농구대회 안내   2019 수정청소년수련관 청소년 3대3 농구대회 안내​(재)성남시청소년재단 수정청소년수련관에서는 청소년의 신체건강 증진과 건전한 스포츠 여가문화 정착을 위한 2019. 청소년 3대3 농구대회를 개최합니다. 청소년 여러분의 많은 관심과 참여바랍니다.​● 장 소 : 수정청소년수련관 1층 체육관​● 일 시 : 2019. 9. 22.(일) 08:30 ～ 18:00​● 대 상 : 중·고등 청소년(만13세 ～ 만18세) (고등부 16개팀, 중등부 16개팀)​● 신청기간 : 2019. 8. 19.(월) ~ 9. 17.(화) 18:00 ​● 신청방법 : 1팀(5명) 구성하여 수련관 방문신청​● 상금 및 상장 : 우승 20만원 및 상장, 준우승 15만원 및 상장, 3위 10만원 및 상장​● 기타문의 : 031-729-9255​● 대회요강 : 홈페이지의 첨부문서를 [참가안내문(농구)] 반드시 확인 바랍니다.​2019 수정청소년수련관 청소년 3대3 농구대회 안내 성남시수정청소년수련관경기도 성남시 수정구 신흥동 466  2019 수정청소년수련관 청소년 3대3 농구대회 안내​#수정청소년수련관 #농구대회 #청소년농구대회 #3대3농구대회 #청소년3대3농구대회​2019 수정청소년수련관 청소년 3대3 농구대회 안내   2019 수정청소년수련관 청소년 3대3 농구대회 안내 중학교 때부터 농구를 해서 남들이 나에게 "취미가 뭐야?" 이렇게 묻는다면 한치의 망설임도 없이 농구라고 할 것이다.​최근에 들어서는 별로 안했다. 몸을 움직이고 싶은 욕구로 가득차서 돈이 없음에도 불구하고 meet up 이라는 사이트를 통해서 농구 동아리 참가 신청을 했다. 일본에는 야외에서 농구할 수 있는 공간이 많지 않다. 있다고 해도 사실 지금 이 더위에 하면 젯따이 시누 무조건 죽는다ㅋㅋㅋㅋ1500엔 정도의 참가비를 내고 3시간동안 농구를 했더니 죽을 것 같다...ㅋㅋㅋ재밌긴 한데 한달에 한 번 정도가 괜찮을듯..   오늘은 일본인 친구와 영화를 보기로 약속을 했다.저번 첫 만남에 친구가 날 위해서 먹을 것을 준비해와서..가기전에 백화점 같은 곳에 보이는 Lindor 초콜릿을 샀다.사려고 구경하고 있으니까 베스킨 라빈스 한입만 찬스처럼 초콜릿 하나를 먹어보라고 주셨다. 딸기맛 초콜릿.. 맛있쪄~~   처음으로 가본 영화관 풍경..!!우리나라 영화관이랑 비슷한 듯달랐던 것은 영화값이 엄청 비싸단 거랑 간식코너 결제하는 곳이 현금받는 곳, 카드받는 곳이 따로 있단 거였다. 모르고 카드 줄에 서서 스이카로 결제했다.   오늘 보기로 한 영화는 '날씨의 아이' (텐키노 코)라는 영화다.광고가 생각보다 더 기네..   영화를 마치고 이대로 헤어지긴 아쉬워서 같이 길 거리를 걸어다니다가 너무 더워서 산 아이스크림~~ 수박바가 있길래 여기도 밑에 부분이 더 맛있을 까 기대하고 샀는데 밑에 부분은 우리나라가 훨씬 맛있다ㅋㅋㅋㅋ   ​일본에 살면서 느끼는 것은 일본도 살기에 좋은 나라다..그건 부정못한다​근데 말이야..​우리나라가 전세계에서 살기는 제일 좋은 것 같다.빨리 돌아가고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​남자농구대표팀 ‘조상현호’가 새로운 출발선에 선다. 조상현 감독과 김동우 코치가 이끄는 남자농구 대표팀은 25일 오후 2시 서울 올림픽공원에 위치한 대한민국농구협회에 소집되어 훈련에 돌입했다. ​농구대표팀은 오는 6월 16일부터 20일까지 필리핀에서 2021 FIBA 아시아컵 예선에서 필리핀, 인도네시아, 태국과 총 4경기를 치른다. 7월 1일부터는 리투아니아 카우나스에서 열리는 2020 도쿄올림픽 최종예선에 출전, A조에서 리투아니아-베네수엘라를 상대한다. 태극호의 새로운 선장이 된 조상현 신임감독은 1990-2000년대 프로농구를 대표하는 슈팅 가드 출신이다. 대전고와 연세대를 졸업하고 프로농구에서는 광주 골드뱅크(현 부산KT)-청주 SK 나이츠(현 서울)-고양 오리온 등에서 선수생활을 보냈고, 2013년 은퇴 후에는 고양 오리온 코치로 프로에서 지도자 생활을 시작했고, 2018년부터는 김상식 전 감독을 보좌하여 2019 FIBA 농구월드컵과 2020 아시아컵 예선에서 대표팀 코치로 활약했다.​조 감독은 역대 대표팀 감독중 특이하게도 코치 경험만 있을뿐 이전에 성인팀 사령탑 경험이 전혀 없는 ‘초짜 감독’이다. 농구대표팀은 김상식 전 감독이 계약 만료로 사임하며 지난 4월 새로운 코칭스태프를 공개 모집했는데 조상현 감독과 김동우 코치는 예상을 깨고 각각 김진·김영만, 추일승·김도수라는 쟁쟁한 후보들을 제치고 낙점됐다. 김진-추일승 감독은 프로무대에서 모두 잔뼈가 굵은 베테랑 감독들이다. 역대 대표팀 감독들을 돌아봐도 허재-유재학-김상식 등 모두 성인팀에서 검증된 경력을 자랑하는 인물들이 선임되었던 전례를 감안하면 이례적이다.​공교롭게도 최근 도쿄올림픽 여자농구대표팀 사령탑에 선임된 전주원 신임감독 역시 현재 여자프로농구 아산 우리은행의 코치 신분이고 정식 감독 경력은 없다. 전 감독은 한국스포츠의 올림픽 구기종목 사상 첫 여성 대표팀 감독이라는 타이틀도 거머쥐게 됐다. 남녀농구대표팀 모두 감독 경력이 없는 인물에게 지휘봉을 맡긴 것은 사상 최초다. 이를 두고 사령탑들의 경험부족에 대한 우려의 목소리가 나오는 것도 사실이다.​감독교체와 더불어 선수단도 크게 바뀌었다. 조상현호 1기의 주요한 화두는 역시 세대교체다. 첫 소집된 조상현호는 주장 이대성과 귀화선수 라건아 등 몇몇 핵심멤버들을 제외하면 20대 초중반 이하의 젊은 선수들이 대거 승선했다. 특히 고려대 하윤기(22·204cm)와 미국 데이비슨 대학 이현중(21·202cm),용산고 여준석(19·203cm) 등이 유망주들이 과감하게 발탁되며 주목을 받고 있다. 이들은 앞으로 한국농구의 미래를 이끌어갈 주역으로 꼽히는 선수들이다.​미국대학농구협회(NCAA) 1부리그에서 뛰고 있는 이현중은 한국인으로서는 드물게 NBA 진출에 도전장을 던졌다. 한국농구 역사상 NBA무대를 밟은 것은 포틀랜드 트레일블레이져스등에서 잠시 활약했던 하승진(은퇴)이 유일하다. 하승진이 221cm라는 압도적인 신체조건을 바탕으로 빅맨으로서의 잠재력을 인정받아 NBA에 진출했다면, 이현중은 2미터의 신장에서 슈팅가드로 활약활약할만큼 장신슈터로 기대를 모으고 있다. ​이현중은 데이비슨대 2학년에 들어서며 팀의 확실한 주전으로 자리 잡았다. 모든 공격지표에서 성장세를 보일만큼 기대감을 높이며 2021시즌 미국대학체육협회(NCAA) 남자농구 디비전1에서는 22경기에서 데이비슨대 최초로 정규리그 180클럽(야투 성공률 50%, 3점슛 성공률 40%, 자유투 성공률 90% 이상 합산)에 가입하는 기록을 세우기도 했다.  빅맨 유망주로 꼽히는 하윤기는 2020-21시즌 프로농구 최우수선수(MVP)였던 송교창의 부상 낙마로 뜻하지않은 기회를 잡았다. 하윤기는 삼일상고 재학 시절 1년 선배인 이현중과 함께 고교 6관왕의 주역으로 활약하며 우수한 신체조건과 운동능력을 갖춘 특급 빅맨으로 기대를 모았다. 대학에서 발목 부상으로 잠시 주춤하기도 했으나 복귀후 2021년 대학 1차리그에서 16.6득점 9리바운드로 활약하며 동세대 최고의 빅맨으로 인정받고 있다. 하윤기 올해 프로농구 신인 드래프트에 참가할 예정인데 나온다면 단연 1순위가 유력하다는 평가를 받고 있다. ​여준석은 청소년 국가대표팀 에이스 출신으로 지난달 춘계전국남녀중고연맹전에서 경기당 평균 27.8득점, 10리바운드, 2.8어시스트로 최우수상과 득점상을 휩쓸며 용산고를 우승으로 이끈 고교랭킹 1위의 선수다. 10대 고교생이 성인대표팀 태극마크를 단 것은 2012년 런던올림픽에 대비해 뽑았던 이종현(고양 오리온) 이후로는 9년만에 처음이다. 김종규(원주 DB)와 장재석(울산 현대모비스) 등 그동안 대표팀 골밑을 책임져주던 빅맨들이 대거 부상으로 낙마한 가운데 장신선수가 부족한 대표팀 사정상 하윤기와 여준석같은 어린 빅맨들의 역할이 커질 것으로 보인다. 일단은 라건아의 백업 역할을 맡을 것이 유력하지만 조상현 감독은 상황에 따라 이들을 과감히 중용하겠다는 의지를 내비친 상황이다.​가드진도 그동안 부동의 주전가드였던 허훈이 부상으로 낙마하면서 이대성을 중심으로 김낙현-변준형 등 국제대회 경험이 많지않았던 선수들이 대표팀을 이끌어야하는 상황이 됐다.라건아를 제외하면 이제 80년대생은 한명도 없다. 이정현-오세근-김선형-김종규-허훈-송교창 등 프로무대에서 활약하던 익숙한 스타플레이어와 베테랑들이 대거 빠지며 농구대표팀의 경쟁력은 다시 중요한 시험무대에 섰다. ​코칭스태프부터 선수들까지 대폭 물갈이된만큼 불안요소도 많은게 사실이지만, 그만큼 두려울 것이 없는 젊음의 패기와 도전정신으로 의외의 이변을 연출하는 것도 얼마든지 가능하다. 파격으로 무장한 조상현호의 새로운 출발은 과연 성공할수 있을까. ﻿ 2012 한·일 교류 국제 친선 농구대회 개회식이 열렸다.   2012 한·일 교류 국제 친선 농구대회 개회식은 21일 오전 9시 서울 선일여고 체육관에서 서울 연가초등학교, 서울 서초초등학교, 서울 선일초등학교와 일본 이치하라시 초등부 스포츠 교류단이 참석한 가운데 진행됐다. 이날 개회식에는 이봉학 한국초등학교 농구연맹 회장을 비롯해 선일초교 교장, 서울시농구협회 회장 등이 참석해 자리를 빛냈다.  이 대회는 일본 이치하라시 초등부 스포츠 교류단과 한국 남자초등학교 4개 농구팀과 여자초등학교 4개 농구팀이 참가며 초등농구의 기술향상을 위해 매년 한·일간 열리는 친선대회다. ﻿ 개막식이 시작되자 먼저 이봉학 회장의 개회사가 이어졌다. 이 회장은 “이치하라시 초등부 스포츠 교류단을 진심으로 환영하며 다치는 선수 없이 즐거운 추억으로 남았으면 좋겠다”며 개회를 축하했다.  이어 이치하라시 초등부 스포츠 교류단 단장은 “초대해 주셔서 감사하며 매년 열리는 친선경기 덕분에 많은 것을 배워간다”며 “이 대회가 계속 이어졌으면 좋겠다” 고 말했다. 이어서 이치하라시 초등부 스포츠 교류단 단장은 개회사를 통해 일본 대지진 여파로 작년 대회가 열리지 못했음에도 불구하고 다시 대회를 지속하게 해준 이봉학 회장과 선일초교 교장 이하 한국 관계자들에게 감사의 말로 대신했다. 이어 각 학교 주장들이 선물을 교환하는 자리가 마련됐고 단체사진을 찍는 것으로 개회식이 마무리됐다.비정형 데이터 관리 전문 기업 아이온커뮤니케이션즈(대표 오재철, www.i-on.net)가 서울특별시 강동송파교육지원청이 주최하고 한국 3X3 농구연맹이 진행하는 “3대3 농구 스킬 챌린지 사업”에 스포츠 영상 기반 데이터 서비스 플랫폼을 제공한다고 지난 2일에 전했다.​장기화된 코로나19로 인한 스포츠 활동 욕구, 스포츠 데이터 플랫폼 활용으로 해소3대3 농구 스킬 챌린지는 장기화된 코로나19의 영향으로 외부 스포츠 활동이 감소한 학생들의 스포츠 활동 욕구를 해소하고, 개인 스포츠 활동을 더욱 장려하고자 마련되었다.​본 행사는 KOREA 3X3 소속 프로선수들의 드리블, 슈팅, 연계 동작 등을 난이도에 따라 단계별 영상으로 제작하여 업로드하면, 학생들이 프로 선수들의 기술 영상을 보며 연습할 수 있도록 지원한다.​3대3 농구 스킬 챌린지 프로그램은 11월 5일부터 12월 10일까지 6주간 진행되며, 참가 방법은 학생들이 매주 업로드되는 프로선수 기술 영상을 시청하고, 개인 영상을 올리는 것이다.​한국 3X3 농구연맹 관계자는 “프로 선수들의 심사 평가를 통해 학생들의 농구 실력을 늘리고, 코로나19에도 안전한 스포츠 활동을 할 수 있도록 아이온커뮤니케이션즈의 스포츠데이터 플랫폼을 선택하게 되었다”고 전했다.​아이온커뮤니케이션즈가 제공하는 스포츠 영상 데이터 플랫폼은 학생들이 개인 스포츠 활동 영상을 녹화한 이후 해당 플랫폼에 올리고, 프로그램 운영자는 프로 선수들의 기술 영상 업로드, 학생이 올린 영상을 심사할 수 있는 기능을 포함하고 있다.  [사진 자료1: 3X3 농구 스킬 챌린지 스포츠 플랫폼 예시 화면]아이온커뮤니케이션즈 오재철 대표는 “장기화되고 있는 코로나19로 인해 외부 스포츠 경기가 축소되고 있지만, 본 사업은 개인이 스포츠를 즐기는 새로운 방법”이라며 “스포츠 영상 기반 데이터 서비스 플랫폼의 영역을 넓힐 좋은 기회가 될 것”이라고 밝혔다.​아이온커뮤니케이션즈는 지난해 8월 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 추진하는 ‘스포츠 산업 선도기업 육성사업’ 대상 기업으로 선정된 이후 계속해서 스포츠 ICT 기술력을 개발하여 올해 안으로 개인 스포츠 영상 공유 서비스를 출시할 예정이다.​[관련뉴스]-아이티데일리: http://www.itdaily.kr/news/articleView.html?idxno=200216-투데이에너지: http://www.todayenergy.kr/news/articleView.html?idxno=230439-에너지데일리: http://www.energydaily.co.kr/news/articleView.html?idxno=113271-전기신문: http://www.electimes.com/article.php?aid=1604362573207464002-이투데이: https://www.etoday.co.kr/news/view/1957872-아크로팬: https://kr.acrofan.com/detail.php?number=207859 ▲14일 이순신 빙상장 내 실내체육관에서 열린 2017온양온천배  전국휠체어농구대회가 개회식 장면     © 온아신문▲2017온양온천배  전국휠체어농구대회 참가선수들이 개회식을 마치고 화이팅하며 기념했다.     © 온아신문아산시장애인체육회와 충청남도장애인농구협회에서 주최하는 2017온양온천배  전국휠체어농구대회가 개회식을 갖고 14일부터 16일까지 3일간 이순신 빙상장 내 실내체육관에서 열전에 돌입했다. 이번 2017온양온천배 전국휠체어농구대회는 비장애인과 장애인이 하나 되어 감동과 화합의 장이 되는 축제로 총 8개의 팀이 2조로 나뉘어 조별리그예선을 치룬 후 각 조 1,2위 팀이 4강 토너먼트 방식으로 경기를 참가하여 각 소속의 명예를 걸고 열띤 접전을 펼친다. 복기왕 아산시장애인체육회장(아산시장)은 "오늘의 대회를 통해 그 동안 갈고 닦은 기량으로 멋진 경기를 펼쳐 주시고, 경기가 끝난 후에는 승패를 떠나, 한 가족이라는 생각으로 화합과 친목을 도모하는 활기찬 대회가 되기를 바란다"고 말했다.     클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=45694&section=sc3&section2=체육[<font color=red>온아뉴스</font>] 아산시장애인체육회, 2017 온양온천배 전국휠체어농...14일 이순신 빙상장 내 실내체육관에서 열린 2017온양온천배 전국휠체어농구대회가 개회식 장면  © 온아신문2017온양온천배 전국휠체...www.onanews.net  [성인 남자 농구 레슨] A반 98회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 남자 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.6.30 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 5명- KMH : 참석8 / 불참0 / 만료8- CBS : 참석2 / 불참0 / 만료8- LWS : 참석2 / 불참0 / 만료8- YHJ : 참석3 / 불참0 / 만료4- JYH : OT※ 체온 모두 정상​불참 2명- SJ : 참석2 / 불참1 / 만료4- JWJ : 참석0 / 불참1 / 만료8※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 10분 : 기본 5가지(2명씩), 러닝패스- 레이업 20분 : 오른손, 왼손, 유로스텝- 드리블 20분 : 제자리 드리블(투볼), 게임- 휴식 10분 - 슛 20분 : 슛폼교정(자유투), 캐치앤슛(스윙)- 전술 0분 : - 경기 20분 : 2대2- 개인 연습 10분 ​​■ 피드백​- KMH :레이업은 이제 어느정도 감이 올라온 느낌입니다. 오른손은 아주 좋고, 왼손은 좀 더 연습이 필요합니다. 연습은 경기중에 자연스럽게 나올수 있도록 해주셔야되요. 경기중에 보니 왼손 레이업할 타이밍에 오른손으로 하시더라구요. 슛은 자유투 하실때 점프 없이, 비거리를 늘리는데 집중하셔야 합니다. ​- CBS : 레이업하실 때 하체는 이제 잘 사용하고 계시나, 상체가 아쉽습니다. 팔의 동작이 부자연스러워요. 슛은 스냅이 아주 좋으나 하체가 아직 안정적이지 못합니다. 패스는 많이 좋아졌어요. 경기중에 블락슛이 많이 늘었다는건 수비력이 좋아졌다는 뜻입니다. 아쉬운점은 아직 득점력이 확실하지 않아요. 쉬운 이지샷은 꼭 넣을 수 있도록 집중해주세요. ​- LWS :점점 동작이 빨라지고 부드러워지는게 느껴집니다. 같이 경기를 해보니 끊임없이 움직이시고 찬스를 만들어내는 동작이 아주 좋아요. 거기다 슛 성공률도 매우 좋아졌습니다. 아쉬운점은 자유투 하실 때 아직 무릎이 어색해요. 하체는 안정적으로 잡아주시고, 팔의 릴리즈를 가볍고 경쾌하게 가져가주세요. 트라우마를 없에는 방법은 연습 뿐입니다. ​- YHJ : 저번보다는 많이 어색함이 없어진 느낌입니다. 다만 아직도 긴장하거나 움직임이 조금 둔탁하고 거칠어요. 운동을 쉰지 오래되었기 때문에 몸을 끌어올리는데 시간이 걸립니다. 당분간은 부상을 조심하시고 가볍게 뛰어주세요. 레이업은 많이 부드러워졌습니다. 다만 슛은 아직도 균형이 맞지 않고 뻣뻣합니다. ​- JYH그 전에 농구를 많이 해오시고, 잘하신게 느껴집니다. 특히 하체가 좋으셔서 레이업 하실 때 힘차고 부드럽게 하시더라구요. 아쉬운건 팔의 릴리즈가 약간 타이밍이 안맞는것 같아요. 패스를 하실 때 특히 오버헤드 패스 하실 때 스핀이 거꾸로 먹는 경우가 있었습니다. 가장 시급한건 기초체력이 부족하셔서 기본 운동이 필요해 보입니다. ​- SJ :​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​​        안녕하세요~^^팀 케이 농구교실연수점입니다.  ​​​​​​​​​​​​​​​오늘은 여러 가지 소식을전해 드리기 위해 왔는데요~어떤 소식이 있었는지같이 볼까요~^^  ​​​​​​​​​​​​​​​​첫 번째 대표팀 소식!!​​​​​​​​​​​요번 저희 5학년 대표팀6학년 대표팀이 대회에 참가했습니다!!  ​​​​​​​​​​​​​​5학년 대표2020년 인천 동계초등 5학년 농구 대회를 경험하고 왔습니다~​  ​​​​​​​​​​​​​​​​1월 11일 토요일 진행되었던 대회였습니다~장소는 국일 체육관과 부평 다목적 체육관에서 진행되었는데요~총 참가팀은저희 팀 케이를 포함하여총 11팀이 참가했습니다~​​​​​​​​​​​​워낙에 쟁쟁한 팀들이 많은대회였는데우리 아이들 긴장을 많이 하지 않았으면하는 바람이있었습니다~^^  ​​​​​​​​​​​첫 경기 송파 sk vs TEAM-K처음에는 다소 긴장감과몸이 덜 풀렸지만아이들 열심히 뛰어준 결과15 vs 194점 차로 승리를 가져왔습니다!  ​​​​​​​​​​두 번째 경기부평 kbc vs TEAM-K첫 경기와는 다른모습을 보여준 아이들!!!완벽히 적응한 아이들을아무도 막을 수 없었습니다~^^  ​​​​​​​​​​그렇게 하여15 VS 2510점 차라는 엄청난스코어로예선 2경기를 다 승리로장식했습니다^^​   ​​​​​​​​​이어진 4강전에서도승리를 가져온 아이들은결승전에서아쉽게준우승을 하게 되었습니다~^^  ​​​​​​​​​​​​​준우승을 한 우리 아이들 너무 대견하고자랑스럽습니다~^^  ​​​  ​    ​​​​​​​​​​​​​두 번째 대표팀 소식​​​​​​​​​​6학년 대표팀도2020년 인천 동계초등 6학년 부 농구 대회를 참가했습니다~^^  ​​​​​​​​​​​​​​6학년 아이들은1월 19일 부평 다목적체육관에서똑같이 대회를경험했습니다  ​​​​​​​​​​​​​​​​6학년 대표팀 아이들 상대는청라 전자랜드고양 KBC 팀과경기를 가졌습니다~^^  ​​​​​​​​​​​​​​​​첫 경기청라 전자랜드와의 경기아이들 열심히 한 발씩 더 뛰어준 결과22 대 16으로승리를 가져왔습니다^^  ​    ​​​​​​​​​​​​​두 번째 경기고양 KBC와의 경기첫 경기에 힘을 많이 쏟아두 번째 경기는 아쉽게패배를 경험했습니다하지만본선에는 깔끔하게진출을 하였습니다~​​​​​​​​​​​​​​​6강전 경기부평 KBC와 시합을 가졌습니다!^^마지막까지열심히 하고 있던 아이들마지막 힘을 다해역전을 해서 이기고 있었지만,경기 종료 20초를 남기고아쉽게... 2점을 먹혀패배를 했습니다...  ​​​​​​​​​​​​​​너무 아쉽게패배를 해서아이들 분하겠지만이번 패배를 경험 삼아아이들이 더 올라갈 계단이있다고 생각합니다^^​​​6학년 대표 파이팅^^  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​대표팀 세 번째 소식​​​​​​​​6학년 대표팀과 같은 날친선전을 가진 5학년 대표팀라온 농구교실 5학년 친구들과저희 TEAM-K 전용 체육관에서친선전을 가졌습니다~^^  ​​​​​​​​​​​​​​​​​준우승으로 한껏 사기가 올라간우리 초등 5학년 대표 아이들^^4쿼터씩 총 2경기를 가졌어요~  ​​​​​​​​​​​​​​​​​첫 번째 경기​익숙한 체육관 바닥그리고 익숙한 환경에아이들 긴장하지 않은 채경기에 잘 임할 수 있었습니다~^^손쉽게 첫 번째 경기에서43 대 18로 승리를가져간 TEAM-K 초등 5학년 대표팀압도적인 실력이었습니다  ​​​​​​​​​​​​​​​이어진 두 번째 경기​​적응이 끝난 라온팀맨투맨 VS 맨투맨 수비로 경기를시작했습니다!!​​​​​​​​​​​​​​​막상막하 경기를 펼친두 팀!!누가 더 잘하고 누가 더 못하고 없이경기가 흘러갔습니다그렇게30 대 29까지 가던 마지막손에 땀이 나던 경기!!!  ​​​​​​​​​​​​​​​​​하지만1초 남기고아쉽게 자유투를 내준 TEAM-K 5학년 대표팀자유투 두 개를 모두 성공한 라온팀이31 대 30으로 두 번째 게임 승리를 가져갔습니다  ​​​​​​​​​​​​​​​​​너무 아쉽지만잘 싸워준 우리 TEAM-K 5학년 대표팀 아이들^^앞으로도많은 교류전이 열려아이들끼리 실력이 같이 상승했으면좋겠습니다^^      ​​​​​​​​​​​네 번째 대표팀 소식​​​​​​​​​2020 전국 종별 생활체육 농구대잔치(하늘 내린 인제 대회)에 참가합니다^^  ​​​​​​​현재 2학년 - 6팀3학년 - 9팀4학년 - 15팀5학년 - 18팀6학년 - 18팀중등1학년 - 21팀중등2학년 - 12팀중3학년 - 15팀고등부 - 9팀남자부 총 123팀이참가합니다​​​​​​​​​저희 TEAM-K 대표팀은초4학년,초5학년,초6학년중등1학년,중등2학년총 5팀이전국에서 제일 큰 대회에입상하러 출발합니다^^​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​대회를 앞두고 지금 대표팀 아이들방학기간인데도쉼 없이 우승열차에타기 위해 열심히 노력중인데요^^​​​​​​​​​​​​흘린 땀 만큼값진 결과를 얻었으면좋겠습니다^^  ​​​​​​​​​​​​​다섯번 째 특강 소식​​​​​​​​​​지난주 금요일1차 겨울방학 특강을마쳤습니다~^^  ​​​​​​​​​​​​아이들이 뜨겁게체육관을 달궈준덕분에 저희 선생님들도재미나게 아이들과 운동할 수 있었습니다^^  ​​​​​​​​​​​​​​​1차 방학 특강이 끝났으니2차 방학 특강도 있겠죠^^??  ​​​​​​​​​​​​​​2차 방학 특강은2월 3일부터~ 2월 21일까지3주간 진행이 됩니다~매일반, 월 수 금 반, 화 목 반이 있으며시간은 오전 10시부터 11시 10분까지오후 13시부터~14시 10분까지있으니많은 관심 부탁드립니다^^    ​​​​​​​​​​여섯번째 설 연휴 안내​​​​​​​​​​이번 주 금요일부터 월요일까지는민족 대명절설입니다^^​​​​​​​​​​​​​​저희 팀 케이는연중 3번 유상 휴가를 진행하는데요~구정, 여름방학, 추석 만교육비 환급 없이 유상 휴가를가집니다~^^​​​​​​​​​​​​​​​설날 팀 케이 연수/송도 센터 휴강 일정유상 휴강 일시 : 2020년 1월 24일(금)~27일(월)총 4일 진행되니이 점 양해 부탁드립니다~​​​   ​​​​​​​​ 2020 경자년저희 팀케이는올 한해도 열심히아이들을 위하여 열정적으로달리겠습니다~​​​​새해 복 많이 받으세요감사합니다^^  ​​​​​​​​​​   ​ 강원도 홍천 종합체육관에서 2021 #KXO #3X3 #홍천투어 & KXO리그 경기가 있었습니다.생중계를 보신 분이라면 (알고 계실지 모르겠지만) 볼트의 유니폼이 바로 #더림 에서 제작한 유니폼이었습니다.​#볼트바스켓 은 - 유니폼을 보시면 알겠지만 오산에 위치한 농구단으로, 대회 참가는 기본으로 각종 스킬트레이닝과 다양한 농구 수업을 함께 진행하는 - 지역의 농구 발전과 더불어 생활체육 저변 확대에 힘쓰고 있는 훌륭한 농구팀입니다. 볼트바스켓 : 네이버 블로그유소년/중고등부/성인부 성장기에 제일 좋은 스포츠 농구 VAULT BASKETBALL 농구 하나만을 가르칩니다. 오산 최고의☆★ 농구 전문 클럽 카카오채널> 볼트바스켓blog.naver.com  그럼 볼트바스켓의 유니폼을 한번 보시겠습니다. 볼트라는 팀 이름에 맞도록 어두운 배경에 볼트를 더했습니다.오산시와 함께 하기 때문에 당연이 오산시의 디자인도 빼먹을 수는 없겠죠??​​그럼 실제 선수들의 모습을 네이버 뉴스 링크로 보시겠습니다.(모두 점프볼 기자님들이 작성해주셨네요... 역시 국내 농구 활성화에 앞서는 점프볼!!!) [KXO] U23 3x3 태극마크 꿈꾸는 '정성조', "프로, 대학 선수들과 경쟁 두렵지 않다"“프로 출신 선수들이 들어온다고 해도 충분히 경쟁할 수 있다고 생각한다. U23 3x3 국가대표 도전을 멈추지 않겠다.”3일 강원도 홍천군 홍천종합체육관에서 열린 ‘2021 KXO 3x3 홍천투어 및 KXO리그 1라운드’ 남자오픈부 C조 예선에서 3x3 기대주 정성조가 속한 볼트가 파죽의 2연승을 거두고 조 1위로 10강...sports.news.naver.com [JB포토] 남자오픈부 결승 볼트 박유청 '자신있게 던지는 점프슛'4일 강원도 홍천종합체육관에서 열린 2021 KXO 3X3 홍천투어&KXO리그 1라운드 남자오픈부 결승 태양TV와 볼트의 경기. 볼트 박유청이 점프슛을 던지고 있다.sports.news.naver.com [JB포토] 여자오픈부 볼트 B 정선화 '신중하게 한 골'[점프볼=양구/박상혁 기자] 20일 양구청춘체육관 앞 특설코트에서 KB국민은행 LIIV m 3X3 코리아투어 IN 양구 대회가 열렸다. 여자오픈부 볼트 B 정선화가 자유투를 시도하고 있다.sports.news.naver.com [JB포토] 여자오픈부 볼트 A 임희진 '차분하게 자유투'[점프볼=양구/박상혁 기자] 20일 양구청춘체육관 앞 특설코트에서 KB국민은행 LIIV m 3X3 코리아투어 IN 양구 대회가 열렸다. 여자오픈부 볼트 A 임희진이 자유투를 시도하고 있다.sports.news.naver.com [JB포토] 여자오픈부 볼트 A 신은경 '골밑으로 들어간다'[점프볼=양구/박상혁 기자] 20일 양구청춘체육관 앞 특설코트에서 KB국민은행 LIIV m 3X3 코리아투어 IN 양구 대회가 열렸다. 여자오픈부 볼트 A 신은경기 돌파를 시도하고 있다.sports.news.naver.com 다음번에 시간이 된다면 국내외 3X3 리그에 대해 알아보도록 하겠습니다.​농구 유니폼은 #더림 과 함께 하세요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​ w최강전 정상 우뚝, 수원W ​ ​지난 주말 강원도 홍천종합체육관에서 제16회 포카리스웨이트 히어로즈 유소녀 농구클럽 최강전 경기가 있었다. 농구 시작한 지 1년여. 그나마 코로나로 사회적거리두기가 심각할 때는 수업조차 할 수 없었고, 모든 대회가 열리지 않았다.​1주일 전 양구에서 열린 3:3경기 첫 대회 이후 일주만에 또 큰 대회가 개최되었다. 대회 경험이 없던 터라 팀원들이 하자는 대로 대회 참가 신청을 하고, 이번에는 실내 경기로 부모들은 입장이 제한된다하여 동행하지도 못했는데..승전보가 전해져왔다.​  ​초등고학년부 우승 농구초보 딸로서는 얼떨결에 우승팀 팀원이 되었다. 낯선 환경에서 그만둔다고 하지 않고 잘 버텨준 딸이 대견스럽다 생각했는데 또 이렇게 실력있는 팀을 만나 경사스러운 결과를 얻으니 이 또한 좋은 경험이 되리라 생각한다.​​​http://naver.me/xlW7z95Q [W최강전] 후반 폭격한 수원W, 삼성생명 꺾고 초등 고학년부 정상에 우뚝초등 고학년부의 최강자는 수원W였다.수원W는 26일 홍천종합체육관에서 열린 제16회 포카리스웨트 히어로즈 유소녀 클럽 최강전 W-Champs 삼성생명과의 초등 고학년부 결승전에서 26-12로 승리했다. 전반 접전 상황을 이겨낸 수원W는 후반을 압도하며 우승의 기쁨을 누렸다.경기 초반 소강상태를 지나 첫 득점은 수원W의 몫...naver.me ​​http://naver.me/FxLYkGhf [W최강전] 수원W 우승 함께한 주장 김현진 “농구는 팀워크가 매력”주장 김현진이 팀원들에게 고마운 마음을 전했다.수원W는 26일 홍천종합체육관에서 열린 제16회 포카리스웨트 히어로즈 유소녀 클럽 최강전 W-Champs 삼성생명과의 초등 고학년부 결승전에서 26-12로 승리, 우승을 차지했다. 이날 수원W는 전반 접전 상황을 이겨내고 후반을 압도했다. 후반 시작과 함께 속공 상황을 살려...naver.me  ​ ​  경기 시작 전 워밍업 ​​​ 예선 첫경기  수원w : 우리은행​ ​​  ​ 예선 두번째 경기  수원W : 상현W​ ​ ​ ​  ​ 예선 3번째 경기 수원W:분당수내W ​  예선 3경기 3승으로 조 1위로 4강 진출​​ 4강전 수원W : 하나원큐​ ​​  결승전 수원W : 삼성생명​ ​​  ​  ​"우승"​ ​ ​우승을 축하해!!!  ​ 좋은 경험을 한 딸!! 축하해 ​​  http://naver.me/GIqivmNe [포토] 체육관 입장 전 체온 체크는 필수27일 강원도 홍천군 홍천종합체육관에서 '제16회 포카리스웨트 히어로즈 유소녀 농구클럽 최강전'이 열렸다. WKBL(한국여자농구연맹)이 주최한 이번 대회는 26일과 27일 양일간 총 19개 팀이 참가했다.naver.me ​ ​ http://naver.me/5Ved3RlJ 제 16회 유소녀 농구클럽 최강전 2일차 종료![BY WKBL] 8개팀, 71명이 참가한 유소녀 농구클럽 최강전 2일차! <초등 고학년부> 우승 : 수원W 준우승 :...naver.me  박석환 감독님과 마지막 수업을 하고.. ​   한국에서 농구스타를 주제로 다룬 책은 그리 많지 않다.  아니, 거의 없다고 표현하는 게 맞을 지 모르겠다. 90년대에는 제법 있었는데 2000년대에는 아예 나오지 않았다. 농구인기도 농구인기지만, 스포츠 출판 시장이 원래 그리 크지 않았다. 국민 스포츠라 불리는 야구 관련 도서도 그리 많지 않은 편이다. 해외 축구 스타, 혹은 해외에 진출한 우리 스타들의 책은 상대적으로 많은데, 그래도 책이 매년 나오는 걸 보면 최소한의 수요가 있기 때문일 것이라 생각한다. 현역 선수들의 이야기는 인터넷으로도 충분히 구할 수 있기 때문에, 혹은 그 현역선수들의 이야기를 굳이 책으로까지 사서 볼 정도로 흥미가 있다거나, 존경하는 것은 아니라는 의미도 될 수 있다.2000년대에 한국에는 몇 명의 농구선수 책이 출간됐다.그 중 득점기계 신동파와 전자슈터 김현준은 가장 추천하고 싶은 책이다.신동파와 김현준은 한국농구 슈터, 혹은 스코어러를 논할 때 빠지지 않는 이름들이다. 한국 최초의 아시안게임 남자농구 금메달, 아시아선수권대회 우승을 안긴 신동파는 필리핀에서도 전설로 여겨진다. 언젠가 출장을 갔을 때 젊은 필리핀 기자들과 이야기를 나눈 적이 있는데 그 친구들조차도 신동파를 알고 있었다. 사람들은 종종 한국농구를 개차반 취급하지만 적어도 중국, 일본, 대만, 필리핀 등 아시아권 기자들을 만나면 우리 농구가 끼친 영향력이 결코 미비하진 않음을 알 수 있다. 물론, 그렇다고 '국뽕'에 취하거가 '주모'를 찾을 정도는 아니지만 그래도 천시받을 정도는 아니라는 의미다. '우리 아버지 시대의 마이클 조던 : 득점 기계 신동파(이하 신동파)'는 허진석 교수가 지은 책이다. 중앙일보 시절 '농구 코트의 젊은 영웅들'을 통해 서장훈, 이상민, 김재훈 등의 이야기를 전했던 그는 책 한권을 통해 신동파 뿐 아니라, 그 시기 한국농구 역사에 지대한 영향을 끼친 인물과 사건들도 함께 조명한다. 이 책에 앞서 나온 '아메리칸 바스켓볼'을 비롯해 '맘보 김인건' 등을 통해 '신동파' 편에서 못 다루거나 부족했던 부분과 사실 관계를 업그레이드 시켜갔는데 한국농구 역사를 알고 싶은 분들에게 강력하게 추천드리고 싶다. 허진석 교수는 당사자로부터 직접 들은 이야기를 포함해 함께 뛰었던 농구인들과 문서 자료 등을 활용해 이야기를 풀어간다. '전기'나 위인전과는 다른 스탠스로 접근하고 있는데, 그의 이러한 접근 방식은 나의 칼럼 전개 방식에도 적지 않은 영향을 끼쳤다.동영상[US바카]손대범이 추천하는 농구서적 [득점기계 신동파]농구인생tv.naver.com득점기계 신동파신동파가 활약한 시대는 한국 남자농구가 아시아 정상을 지향하면서 자기 개혁을 위한 노력을 경주한 시기이다. 미국인 코치를 초빙하여 수행한 일...book.naver.com전자슈터 김현준은 소재웅 작가가 펴낸 책이다. 이 책도 마찬가지로 취재 대상을 정말 많은 사람들의 시각으로 바라본다. 농구인이나 농구전담기자도 아닌데 이 정도로 많은 사람들의 이야기를 담았다는 건, 그만큼 많이 조사하고 많이 노력했다는 의미로 볼 수 있을 것이다. 다만 '신동파'와 다른 점은 언제, 누가, 어떻게, 무엇을, 왜, 어디서 했다는 걸 디테일하게 다룬다기보다는, 김현준을 둘러싼 여러 인물들이 소개하는 에피소드를 통해 김현준이 겪었던 이야기를 소개하고 있다.그는 서문에서 "전기를 구성하는 방식의 정석이 있다면 오직 하나, '전기 대상을 향한 건강한 애정'이라고 생가한다. 말 그대로 '건강한' 애정. 여기에 더해 나는 김현준의 일대기를 그리기보단, 그의 삶을 상징할 수 있는 키워드를 중심으로 이야기를 풀어나가고 싶었다"라고 썼는데, 이 책을 가장 잘 표현한 문단이라 생각한다.사진 자료도 꽤 많고, 굉장히 훌륭하게 재가공했다. 허재, 이충희에 비해 사진 자료를 구하기 힘들었던 인물이었는데, 소재웅 작가 덕분에 나는 향후 몇 년은 두고두고 활용할 수 있을 만큼의 사진 자료도 제공받을 수 있었다.고인이기 때문에 직접 인터뷰가 어려웠던 탓도 있겠지만, 그것보다는 전체적인 구성 자체가 조금은 더 담백하고 따뜻하다. 접근과 구성 방식이 다른 이유는 기자와 작가의 차이일 수도 있겠다는 생각도 해봤다. 두 책은 스타일은 많이 다르지만, 훗날 한국농구사를 다룰 후배 기자들이나 농구팬들에게는 중요한 자료가 될 것이다.[맨투맨] 김현준 장학금 : ‘전자슈터’ 김현준을 추억하는 또 다른 방식김현준은 농구대잔치 통산 최다득점의 주인공이다. (사진=삼성 농구단 제공)세월이 정말 많이 흘렀지만 ‘김현준’이라는 이름 세 글자는 여전히 ...sports.news.naver.com전자슈터 김현준농구의 멋과 맛을 팬들에게 선사하고 떠난 농구인 김현준‘진정한 농구인’으로 살아간 그가 남기고 간 값진 인생의 키워드들.1980-90년대 한국 농...book.naver.com개인적으로는 10여년 전에 허재와 이상민에 관한 책을 써볼 생각이 없냐는 제안을 받았지만, 자신이 없어 그만두었다. 허재는 굉장한 인물이긴 했지만 디테일하고 성의있는 인터뷰는 불가능할 것이라 생각해 그만두었다. 이상민 역시 KBL 역사에서는 정말 중요한 인물이었고 자료도 굉장히 많았지만 은퇴 당시 특별호를 펴낸 직후였기에 개인적으로 똑같은 일을 몇 번 반복하는 느낌이 들어 응하지 않았다. KBL 10년사와 20년사 작업에 참가했던 입장에서, 그리고 한국농구 100년사 작업 당시 발톱 정도만 얹었던 입장에서 언젠가는 어르신들이 떠나시기 전에 서둘러 취재해 국가대표팀 역사를 다뤄보곤 싶다. ​2019년 군포 지역농구클럽 #산본퍼스트 에서팀별 농구대회를 진행했습니다.​     군포고등학교의 실내농구장에서 경기가 진행되었습니다.       FIRST "승리보다 너희들의 열정에 열광한다"멋진 문구라 생각합니다.    일찍 도착한 앤드원 선수들이 몸을 풀어 봅니다.     지도 선생님이 오늘의 시합 전략을 최종 점검합니다.    오늘 시합의 대진표 입니다.6개의 팀이 참가 하였고각자 5개임을 진행 합니다.승,무,패 점수를 통해 우승팀을 선정하는 방식 입니다.    우리팀은 플랭카드도 만들고 응원도구도 준비하여 선수들을 응원합니다.   첫번째 경기가 바로 시작 됩니다.워리어스팀과의 경기입니다.     초등학생들의 경기지만 열정만큼은 국가대표 못지 않은 경기 입니다.첫경기는 앤드원이 승리 합니다!!    경기를 마치고는 다음번 경기 까지는 휴식을 취합니다.   각팀의 첫경기를 마친뒤에는 개회식이 진행 되었습니다.     선수들의 표정이 비장합니다.    긴장을 풀기위해 간단히 레크레이션도 진행 합니다.     강유준선수도 열심히 경기에 임합니다.오늘의 역할은 강력한 수비와 리바운드를 담당합니다.                     최선을 다하는 선수들의 열기로 체육관이 점점 뜨거워집니다.   빡빡한 스케줄에 잠시 짬을 내어 준비해 온 도시락으로 점심식사를 합니다.     오늘 참석한 선수와 엄마 그리고 아빠들에게 슛을 해보는 이벤트를 진행 합니다. 슛을 성공하면 선물을 받아요하지만 안타깝게도 우리가족은 ㅡㅡ;   최종 결과가 나왔습니다.   3위 궁내드림 팀!특히 가드와 슛터의 움직임이 인상 깊었습니다. 팀중에 유일하게 여자선수가 뛰었는데 남자들 못지않게 날렵한 움직임으로 결정적 수비가 좋았습니다.​   준우승은 3승 1무 1패를 달성한 바로 앤드원 입니다.   주장 강유준이 상장을 받습니다.앤드원의 경우 신생팀으로 이번 경기에 13명의 선수가 출전 했습니다. 모두가 잘 한 덕분에 좋은 결과가 있었습니다.그중 슛터 희건선수, 날렵한 인터셉트 하영선수, 믿고보는 슛터  서준선수 수고 많았습니다.   우승팀은 3승 2무를 기록한 블랙이글 입니다.선수들 대부분이 안정된 수비와 공격력을 자랑하였습니다.특히 3명의 선수는 피지컬이 좋았습니다.      선생님의 지도편달 덕분입니다.              우리의 목표는 1승 이었습니다!하지만 모두의 노력으로 준우승의 결실을 얻었습니다.다음번에는 우승을 도전 해 보고 싶습니다.앤드원 화이팅 ^ ^​#현수막 #농구용품 #농구공 #상장 [성인 남자 농구 레슨] A반 94회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.5.26 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 7명- KMH : 참석4 / 불참0 / 만료8- CBS : 참석6 / 불참2 / 만료8- LWS : 참석6 / 불참2 / 만료8- KDH : 참석2 / 불참1 / 만료4- YSJ : 참석1 / 불참1 / 만료4- BKB : OT- JWJ : OT※ 체온 모두 정상​불참 4명- JHM : 참석1 / 불참1 / 만료4- CJH : 참석3 / 불참1 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 10분 : 기본 5가지(5분), 노룩 패스- 레이업 20분 : 오른손, 왼손, 플로터- 드리블 20분 : 스핀무브 드리블- 휴식 10분 - 전술 20분 : 오프더볼스크린- 슛 20분 : 터프슛 생략- 경기 20분 : 2대2- 개인 연습 10분 ​​■ 피드백​- KMH :패스를 하실 때 팔꿈치를 크게 벌려서 주고 계십니다. 그래서 공에 제대로 힘이 실리지 않는 느낌이에요. 왼손 레이업은 이제 할줄은 아시지만 아직 점프가 제대로 되지 않아요. 왼발을 외로 차면서 오른발로 힘차게 점프를 하여 레이업하는 연습을 해주세요. 항상 경기중에 리바운드나 스틸은 아주 파이팅 넘치게 해주셔서 아주 좋습니다. ​- CJH : ​- JHM : ​- CBS : 레이업은 이제 스텝을 확실히 인힌것 같아요. 오히려 좋은게 농구를 시작한지 얼마 되지 않으셔서 양손을 비슷하게 발전시킬 수 있어서 좋은것 같아요. 그럼 경기중에 자유롭게 양손 레이업을 할 수 있을것 같습니다. 슛 스냅이 좋고 미드레인지 슛이 좋아서 골밑으로 들어가시기 보다 오히려 밖에서 슛을 쏘는게 더 좋을것 같아요. 아직 경기감이 많이 많지 않아서 이지샷을 놓치는 부분이 있는데 확실히 넣을 수 있도록 해주세요. ​- LWS :경기를 점점 안정적으로 운영하는게 보입니다. 넣을건 확실히 넣고, 거기에 찬스까지 잘 보아 패스를 잘 주시며 경기를 리드하는게 보여요. 지금 이 기세를 몰아서 여름에 연습을 제대로 하시면 가을쯤 기본기는 확실하게 잡을 수 있을것 같습니다. 아쉬운점은 점프슛 쏘실때 몸이 앞으로 많이 밀려요. 수직으로 점프 뛰면서 슛 쏴주세요. ​- KDH : 이제 득점은 확실하게 하시는 모습입니다. 골밑슛 득점은 매우 안정적이며, 거기에 미들슛까지 좋아요. 경기 운영을 슛으로 풀어나가시면 좋을것 같아요. 드리블도 나쁘지 않아 드리블 기본기를 익혀주시고 스킬까지 사용하시면 다양하게 플레이할것 같아요. 아쉬운점은 아직 레이업이 어색해요. 공을 잡고 올라가는 과정이 다소 뻣뻣합니다. 자연스럽게 할 수 있도록 연습해주세요. ​- BKB : 농구를 시작한지 얼마 되지 않으셔서 나쁜 습관이 없는게 너무 좋습니다. 지금 기본기 자세를 제대로 익혀놓으시면 남들보다 훨씬 더 좋은 기본기를 습득하실 수 있을 거예요. 레이업하실때는 몸에 힘을 빼고 공을 안정적으로 잡은 뒤 가볍게 올려놓는 느낌으로 연습해주세요. 패스는 아직 많이 불안해서 꼭 팀 동료와 패스 연습을 따로 해주세요. ​- JWJ : ​농구를 예전에 하신 티가 납니다. 전반적인 기본기는 확실히 있으며, 다만 요즘 운동을 안하셔서 감이 떨어진 느낌이에요. 슛은 점프슛을 쏘시는데 균형이 많이 무너져요. 레이업은 하실때 몸에 너무 힘이 많이 들어가서 공이 백보드에 맞고 튕겨 나오는 경우가 있습니다. 드리블은 양호한 편이에요. 스핀무브도 조금만 하시면 될것 같아요. 무엇보다 경기에 득점이 매우 안정적인게 좋습니다. ​- YSJ 패스하실때 보면 가슴 정면에서 주는게 아니라 오른쪽 아래에서 주는게 보여요. 정면에서 쭉 패스 주는 연습을 해주세요. 레이업은 손보다도 빠르게 달려가서 힘차게 위로 점프하는 느낌을 찾는게 더 중요할것 같아요. 손은 거의 하는게 없어요. 그저 가볍게 올려놓는것 입니다. 슛은 점프슛이 아주 좋더라구요. 몸에 힘을빼고 몸균형만 잡으면 아주 좋은 미드레인지 슈터가 될것 같아요. ​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가통일염원 2020 구미배 전국 3on3 농구대회 개최           - 전국 3on3 농구 동호인 92개팀 400여명 참가            - 3on3 농구 실력자들 구미로 총출동! 구미시(시장 장세용)는 10. 10(토) ~ 10. 11(일) 오전 10시에『통일염원 2020 구미배 전국 3on3 농구대회』를 낙동강체육공원 및 시민운동장 야외농구장에서 개최했다. 구미시체육회가 주최하고 구미시농구협회(회장 김성환)가 주관하는 이번 대회는 중등부 28개팀, 고등부 32개팀, 대학‧일반부 32개팀으로 전국 92개팀 400여명이 참가하며, 청소년들과 동호인들에게 스포츠를 통한 건전한 문화 교류를 지원하고 생활체육의 활성화를 도모한다. 또한 팀별 토너먼트 경기와 더불어 코로나방역수칙을 준수하며 실외행사 100인 이하로 대회진행 장소를 두 곳으로 나누고 시간대 또한 오전ㆍ오후로 나누어 무관중으로 진행한다.  지대근 체육진흥과장은 “구미를 방문해주신 전국의 농구동호인 여러분들을 환영하며 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하여 선의의 경쟁을 펼쳐주시길 바라며, 지역경제 활성화를 위하여 각종 체육대회 유치에 최선을 다하겠다.”고 말했다.   3대 3 농구 '박카스팀'  코리아 3X3 프리미어리그 2019   경기 & 인터뷰​안녕하세요 동아제약입니다 :D지난 4월, 3대3 농구 '박카스팀'의창단 소식을 알려드렸는데요. ​6월, 코리아 3X3 프리미어리그 2019에 참가하여 실전에 투입되었어요. ​​   ​​3대 3 농구 '박카스팀'은 임채훈, 정흥주, 조용준, 김용민, 김기성, 김도우 선수로 이루어져 있어요. ​특히 이중 박카스 팀의 주장 임채훈 선수는동아제약 박카스 사업부 영업사원이면서 ‘FIBA(국제농구연맹) 3Ｘ3 아시안컵’에서 비(非) 선수 출신 3대3 농구 국가대표로 활약한 경험이 있어요. ​​  ​​3대3 농구 '박카스팀'은 아직 신생팀이고 코리아 3X3 프리미어리그 2019의 참가한 8개 팀 중 유일한 비선수팀인 만큼 경험은 많지 않지만​꾸준한 연습을 통해 실력을 갈고 닦으며기량을 발전시켜 나가고 있어 앞으로가 더욱 기대되는 팀이기도해요.​​         ​​박카스팀에서 이기는 경기, 실력 향상 만큼 중요하게 생각하는 것 페어플레이였는데요. ​실제 경기 중에서 스포츠 정신을 살려 이길 때도 질 때도 멋진 경기를 만들기 위해 매순간 최선을 다했어요.  ​열심히 뛰었던 3대3 농구 '박카스팀'의 열정과 패기, 인터뷰 영상을 통해 만나보세요​​ ​앞으로도 3대 3 농구 '박카스팀' 많이 응원해주세요! ​언제까지나, 함께, 건강하게 동아제약 :D​   ​ 말도 안되는 무더위가 계속되고 있습니다. 다들 어떻게 보내고 계시는지요?'칼의노래' 책을 구입해서 후딱 읽고 리뷰써야지 하고 있다가 일전에 읽으려고 구입해뒀던 책이 또 눈에 들어와 리뷰는 다시 저 뒤로 미뤄두고 다시 새로운 책을 읽습니다. '칼의노래' 포스팅은 내일 하는걸로!!너무 덥지요? 에어컨이 없다보니 요즘은 스타벅스에서 살고 있습니다. 미리미리 카드 충전하면서 항상 '오늘의커피'만 주문하면서 몇시간을 있는건지... 죄송합니다 스타벅스 사장님...계속 실감이 안났었는데, 이제 조금 현실로 다가오고 있습니다. 종로 한복집 '설렘' 에서 한복 대여 예약하고 왔습니다. 할게 없을줄 알았는데 뭐이리 끝이 없는지 모르겠습니다. 다행히 몇벌 안입어보고 금방 끝났습니다. 결혼 한복 대여 '설렘' 조만간 포스팅하려 합니다.아이들 데리고 농구대회도 갔다왔습니다. 중학교 올라가서 첫 대회인 아이들. 민영이는 인생 첫 농구대회 참가. 비록 멀리 인천까지가서 2패를 하고 돌아왔지만 많은걸 느끼고 경험한 대회였습니다. 무엇보다 민영이의 인생 첫 농구대회 첫 득점을 영상으로 남길 수 있게 되어서 기분이 너무 좋습니다. 이것도 조만간 영상으로 만들어서 포스팅!!원래 이렇게 시간이 빨리가는건가요? 언젠가부터 1분1초 헛되이보내지말자 생각하고 살아왔는데 과연 그렇게 하고 있는건지, 그리고 그렇게 하는게 맞는건지도 모르겠습니다. 다만 중요한것은 내가 지금 이 순간 행복해하고 있나? 라는 생각을 문득 해봤습니다. 그리고 앞으로 어떻게 살아가야 내가 원하는 행복을 찾아갈 수 있을까도 고민해 봅니다.이렇게 주저리주저리 하는건 포스팅하기 귀찮아서일까요..?아마 그럴거 같습니다...ㅜㅜ 너무너무너무너무너무너무너무 덥습니다.. 다들 시원한거 많이 드시면서.. 무사히 여름을 보내셨으면 좋겠습니다!!작년 8월 옥천농구대회를 준비하면서 시작했었던 월간휘페리온!​올해도 8월 옥천농구대회를 참가할 예정이기에작년과 마찬가지로 올해도 월간휘페리온을 시작하였다.작년 6월 월간휘페리온 때 대전으로 시합하러 가서 아킬레스건 파열 됐었는데, 시간 참 빠르다.​아무튼 아킬레스건 수술 한 뒤 운동을 시작한지는 꽤 되었지만, 5:5 농구는 처음 하는거라 그런지 무척 설렜다.상대팀은 작년에도 우리와 연습경기를 많이 했었던 후배연합(?)팀이였다. 시합 시작 하기 전 단체사진! 지난 달 농구를 하다가 다쳐 다리 수술을 한 (주장) 지민이가 심판을 봐주었다.작년엔 내가 농구를 하다 다쳐 수술을 하고, 올해는 지민이가 수술하고...!올해 꼭 같이 뛰고싶었었는데... 회복 잘 해서 꼭 같이 뛰자 지민아​총 3번 시합을 하였고 1번 이기고 2번 졌다.작년엔 후배들과 경기를 하면 5번하면 4번 정도 이겼었는데, 1년사이에 우린 또 이만큼 늙었나 보다.​아마추어 클럽 대회이긴 하였지만 도 대회에 출전하여 고3형들 이기고 도3위 했었던 우리였는데,지금은 우리의 장기였던 속공에 속수무책으로 당하는 31살 아재가 되어있다.그래도 너무나 재밌고 즐거운 시간이였다.​올해 옥천대회 때는 꼭 1승 할 수 있기를!​ 작년엔 유니폼을 맞췄고 올해는 슈팅저지를 맞추기로 하였다.유니폼 디자인 담당했던 규태가 이번엔 엠블럼 까지 만들었다. 칭찬해~~~하나 둘 씩 잘 갖춰지는 듯 하다. 이제 실력만 갖추면 완벽할텐데^^;​6월 월간휘페리온을 기약하며~~​(8월 10일 옥천농구대회랑 우리면 축제와 일정이 겹치는거 같은데...어떻게 되려나...?) ​​​미사/하남에서 농구를 가장 잘 가르치는 코리아바스켓볼아카데미(캡틴스포츠)입니다.미세먼지가 심한 요즘, 실내에서 하는 농구가 아이들 건강에 최고라고 생각이 듭니다.오늘은 초등부 6학년 학생들의 수업입니다.항상 열심히 하는 아이들 덕분에 실력도 레벨업!!​  ​​​​   ​​​기본기(파워드리블,레이업,프리드로우 슛,체력단련)수업으로 우선 긴장된 몸을 풀어줍니다.수업 전, 부상대비를 위해 스트레칭은 꼭!!​기본기가 탄탄해야 농구 실력 또한 올라가고 개인테크닉도 완성할 수 있습니다.미사/하남농구교실 코리아바스켓볼아카데미는 기본기를 탄탄하게 완성시킵니다.​​​     ​​​테크닉수업(스핀무브 드리블, 해지테이션 드리블) 으로 진행하였습니다.농구는 단순히 농만 던지고 골을 넣는 운동이 아닙니다.개개인의 역량도 중요하지만 팀플레이인 만큼 서로 의지하며 함께 경기를운영하는 센스도 필요하죠.​​​     ​​적극적으로 수업에 집중하여 참여하는 코리아바스켓볼아카데미 학생들.서로 좋은 라이벌관계가 되어 처음보다 실력이 많이 늘었습니다.​​​     ​​부족한 부분은 서로 채워주고, 잘하는 부분은 칭찬하며열심히 수업에 참여한 학생들 오늘 하루도 수고하였습니다.​  ​​​​​​​​​​#하남농구교실 #하남유소년농구교실 #하남코리아바스켓볼 #하남키즈농구 #강동농교실#미사농구교실 #미사키즈농구 #미사유소년농구교실 #농구대회참가 #농구스킬트레이닝#미사코리아바스켓볼 #하남농구교실추천 #미사농구교실추천 #캡틴스포츠아카데미 스포츠클럽 필립(必立)​안녕하세요발리 유소년 스포츠클럽김재언 강사입니다~^^   지난 11월2일 아이들의 열정가득한 모습을 성남시협회장배 농구대회에서 볼수 있었는데요~~사진을 통해서 한 번 그때의 열정을느껴보실수 있으실 겁니다 ^^     국민의례를 시작으로 진행된 개회식입니다 ^^ ​발리스포츠센터에서는 총3개의 팀이 참가하였는데요 검은색 유니폼의 낙생더블핑거즈!!!연두색 팀조끼의 신기초!!!주황색 팀조끼의 하탑초!!!선수들입니다 ^^    낙생더블핑거즈인데......잘못기재되어있네요...ㅠㅠ      스포츠는 순간순간의 활약과 상황을직접보아야 더 짜릿하고 두근두근한데 사진으로 각 팀과 선수들의 활약에 짜릿함을 기대하셔도 좋습니다 ^^ Previous imageNext image (사진을 옆으로 넘기세요~) 경기에 앞서 준비운동 겸 슈팅의 감을 익히기위한선수들의 몸풀기 슈팅!!!     경기 시작에 앞서 인사하는 선수들!!!     오픈 찬스!!!!    과감한 돌파!!!!    블로킹!!!     작전 타임!!!    마이볼!!!!     드리블!!!              응???  프로경기 못지 않게 가족의 응원과 선수들의 응원이정말 대단했습니다....ㅎㅎㅎ​   이번 대회를 통해서 아이들이 농구에 더 열정을 가지고농구를 통해서 운동을 하고운동을 통해서 더 건강해지기를 바래봅니다 ^^  ​"발리 유소년 스포츠팀은아이들 안전을 항상 최우선으로 생각하며지도합니다."  ​궁금한 점이 있으시면,언제든 문의하세요!​카톡 상담 : "발리 유소년" 전화상담 : 031-728-7778​​*카톡 친구 찾기에서 "발리 유소년"을 검색한 후, 친구 추가하세요~^^ 전설의 리틀 농구단을 보러 동덕여대 공연예술 센터로 향했다. 작년 9월에 서경대학교 공연 예술센터 스콘 2관에서 보고 두번째 보는 뮤지컬이다. 이 뮤지컬은 배우들이 젊다보니 관객들도 젊은 편이다. 100분 동안 무대가 농구장이다. ​전설의 리틀 농구단은 이번회차것이 8월 30일에 막공이다. 22일에는 코로나로 공연을 취소 했다고 한다. 지금 공연계가 심각하다. 사실 모든 사람들이 코로나19 2단계라서 더욱더 심각하다. 3단계로 넘어가면 안되는대 걱정이다. 오래전에 본 뮤지컬 후기를 적어본다. ​  동덕코튼홀 계단으로해서 아래로 내려갔다.처음오는 곳이라 약간은 어리숙했지만 잘찾아 내려갔다​ 관람일자는 2020년 7월 9일 8시 공연이었다.​​개요 - 뮤지컬기간 - 2020.07.04. (토) ~2020.08.30. (일)시간 - 화 ~ 금 20:00토 15:00, 19:00일 14:00, 18:00* 매주 월요일 공연 없음장소 - 동덕여대 공연예술센터 코튼홀등급 - 만 7세 이상관람시간 - 100분​줄거리​잘하는 거라곤 하나도 없고 늘 혼자인 수현은 이 세상에 자기를 이해해 줄 사람이 하나도 없다. 친구들의 괴롭힘을 피해 학교 주위를 맴돌다 불이 다 꺼진 어두운 교실 창문 밖으로 몸을 던진다. 얼마나 시간이 흘렀을까 자신의 주위로 모여드는 친구들. 승우, 다인, 지휴이라고 소개한 이들. ​같은 교복을 입고 있는데 어째 명찰의 색깔이 이상하다. 학교를 순찰하는 경기는 혼자 있지 말고 어서 집에 가라고 떠민다.​잠깐만 너네 누구야?!....우리?  이 학교를 떠도는 귀신.15년 동안 남고를 떠도는 귀신들은 일거수일투족 수현을 쫓아다니며 소원을 들어달라고 한다. "좋아요. 어차피 죽고 싶은 몸이었으니 원하는 대로 해보세요." 종우가 코치로 있는 폐지 직전의 구청 농구단으로 수현을 데리고 간 귀신들. 구청 배 리틀 농구 대회에 참가하기 위한 그들의 고군분투 훈련기가 시작된다.​​​ ​오늘의 출연선수 🌸종우역 #안재영배우 폐지직전의 구청 농구단코치. 잘하고 싶은 것도 의욕도 없다.  귀신으로 등장하는 세명의 죽은 친구가 종우의 학창시절 친구였다. 친구들을 먼저 보내고 슬픔가득한 인생을 산것이다. 전에도 보아서 그런지 친숙하다.🌸수현역 #김현진배우학교에서도 집에서도 투명 인간인듯하다. 외로움 속에 오늘도 사라져 간다. 전에 송유택 배우로 보았다. 많이 좋아하는 배우다. 김현진배우 다른공연에서도 아이돌같이 잘했는대 노래와 농구가 잘 어울렸다. 이번에도 귀엽게 잘했다.🌸상태역 #김승용배우그 누구보다 성실한 상록구청 농구부 부원, 농구 외에는 관심이 없다. 전에는 다른배우로 보았는대 김승용배우도 잘 소화했다. 마지막에는 외톨이인 수현을 잘 다독였다.🌸승우역 #조현우배우 마이클 조던을 마음 속에 품고 있는, 전설의 리틀 농구단의 실력파 친구. 농구를 참 잘했다. 사연가득 수현에게 농구를 잘 가르쳐주었다🌸다인역 #곽다인배우15년째 고1 수학만 풀고 있는 모범생. 따뜻하고 여린 심정을 가진 친구. 수학적인 요소에서 똑똑했다. 죽은 이후로 종우를 생각하는 친구다. 이 친구들의 바라보는 마음은 얼마나 아팠을까?🌸지훈역 #황순종배우대책없이 도전장을 내밀어도 밉지 않은 분위기 메이커분위기 메이커답게 잘 어울리게 만들었다. 과거로 돌아가도 좋은일을 했을 것이다. ​그리고... 상록구청 농구부 ​코치따라 의욕 없는 상록구텅 농구부원들. 매일 피씨방만 가고 싶다.​ 전에 다른 배우들로 보아서 그런지 이번에는 많이 안정이 되었다. 계속 농구를 하면서 공연을 하는 거라 전에는 공이 날아올까?걱정했었는데 이번에는 편안하게 즐겼다. ​왕따, 의욕상실 같이 하면 이런 것들이 사라진다는 것을 알게 만든다. 혼자는 할 수 없어도 여럿이 있다보면 해결하는 능력이 생기기에 말이다. 죽은 학생들을 처음 만날때 역시나 나도 같이 놀라고 웃었다.그리고 서로 소원을 들어주면서 서로가 하나가 된다.소원들서줄때 어찌나 슬프던지 눈물이났다. 많은 것을 생각하게 만드는 뮤지컬이다​     이렇게 무대 뒤에서 연주를 해주신다. 그렇기에 더욱더 신나고 현장감이 있다. ​https://m.blog.naver.com/kej9137/221650152266 전설의 리틀 농구단 귀신과의 소통으로 왕따에서 벗어나고 서로 소원들어주기전설의 리틀 농구단을 보러 대학로로 향했다. 무대에서 농구를 한다니 정말 설레임이 가득이었다. 젊음이 ...m.blog.naver.com 첫번째 보았던 공연후기 ​#전설의리틀농구단 #대학로뮤지컬 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세종 '탑(TOP) 농구교실' <4학년 선수반> 용인시 하트스포츠 Y리그 농구대회 출전기!!TOP OF THE TOP오늘은 조금 지났지만 4학년 선수반이 용인시 하트스포츠 농구대회 참가 했던것을 포스팅하려고 합니다.탑 농구교실에서 막내 4학년 선수반 이지만 열정이나 패기는 형들 못지 않습니다.7월28일 일요일 무더위 속에서 대회가 열렸는데요. 12명 모두가 참가하지 못하고 7명만 참가하게 되었습니다.7명이서 4경기를 소화해야 해서 걱정은 되었지만 첫대회인 만큼 최선을 다하자는 마음으로  시합장으로 향하였습니다.    세종에서 용인까지 1시간30분 정도 소요가되어 이른 아침부터 준비해서 출발하였습니다.아이들이 아침부터 시합을 해야되서 충분히 몸도 풀었습니다. 대회가 몸풀시간을 충분이 주어 아이들이 부상없이 경기를 할수 있었습니다.체조부터 달리기, 드리블, 패스, 슛까지 몸을 다 푼 아이들은 시합을 준비 마쳤습니다.첫대회 출전 결과가 어땠는지 확인해보겠습니다!    1 경기세종 TOP농구교실 vs 청주 플로터​경기 결과 30 : 6 세종TOP농구교실 승리첫경기라 걱정을 많이 했는데. 잘풀려서 다행입니다!​​   2경기용인노랑병아 vs 세종TOP농구교실​경기결과 12 : 9 노랑병아리승리후반까지 잘했는데. 마지막에 아쉽게 먹혀서 패배했어요.그래도 시합 내용은 너무 잘해줘서 만족합니다!​​   3경기용인 파랑새 vs 세종TOP농구교실​경기결과 6 : 15 세종TOP농구교실 승리상대 아이들이 어려서 조금은 봐주면서 이겼습니다^^​​   4경기용인 시리우스 vs 세종TOP농구교실​경기결과 2 : 7 세종TOP농구교실 승리상대아이들이 너무나도 빨랐는데, 작전 성공으로 이겼습니다.이윤정선생님의 작전성공!​   대회를 마무리하고 시상도 기다렸다가 하고 왔습니다.값진 메달과 티셔츠를 상품으로 받았습니다.마지막으로 단체사진 ! 용인대회를 부상 없이 잘 마쳤습니다.하루동안 4경기를 치룬 아이들 너무나 기특합니다.하루하루 발전하는 세종 TOP농구교실이 되겠습니다.TOP OF THE TOPTOP 농구교실세종특별자치시 장군면 당암길 100-21  건강한 몸이 건강한 마음을 만듭니다.아이들의 미래에 탑 농구교실이 함께 하겠습니다. 안녕하세요. 미사하남강남 농구교실 스킬팩토리 주니어입니다.어느덧 무더운 여름이 다시 찾아왔습니다!​오늘 들려드릴 소식은 지난봄에 있었던 이야기인데요. 지난 4월 하남시장애인복지관에서 주최한 2021년 '장애인식개선 UCC 공모전'에서 장려상을 수상함과 동시에 상금을 기부한 소식입니다. 스킬팩토리 주니어는 매년 '세상을 향한 작은 발걸음'이라는 모토를 가지고 작게나마 선행을 실천하고 있는데요.  ​농구를 가르치는 아카데미이기도 하지만, 농구를 통해 아이들이 보다 넓은 세상을 바라볼 수 있게 하는 것이 우리 아카데미의 교육 철학이기에 다양한 프로그램들을 기획하고 있습니다.​지난해에는 그림 공모전을 통해 제작한 티셔츠의 수익금을 기부하였고, 프로농구선수들과 함께 장애인복지관에서 재능기부 활동을 하였습니다. 미사하남 농구교실 스킬팩토리주니어의 "코로나 극복 성금 전달식"!안녕하세요 ! 미사하남 농구교실 스킬팩토리 주니어 입니다! 스킬팩토리 주니어는 지난 연말 그림 공모전을...blog.naver.com 미사하남농구교실 스킬팩토리 주니어 친구들의 봉사 활동 !안녕하세요! 스킬팩토리 주니어 입니다 5월 22일 금요일 미사하남 농구교실 스킬 팩토리 주니어 친구들은 ...blog.naver.com 올해 상반기에는 장애인의 날을 맞아 스킬팩토리 주니어의 연고지라 볼 수 있는 하남시 내의 하남시장애인복지관에서 장애인식개선 UCC 공모전을 개최한다는 소식을 듣고 아이들과 함께 이 공모전에 참가하게 되었습니다. 이번 공모전이 어느 때보다 뜻깊었던 이유는 아이들이 직접 대본이나 연출을 기획하고 선생님들과 함께 호흡을 맞추었다는 것인데요.​그 결과 장려상을 수상하게 되었고, 소정의 상품과 상금을 받게 되었습니다. 유튜브로 돈 벌어 장애인복지관에 기부…온정 배우는 농구 꿈나무들[루키=원석연 기자] 농구만 1등이 아니다. 따뜻한 마음도 1등이다.농구아카데미 스킬팩토리 주니어 선수들의 선행이 화제다. 스킬팩토리 주니어는 지난 4월, 제41회 장애인의 날 행사를 맞아 하남시장애인복지관이 개최한 '2021년 장애인식개선 공모전'에서 입상해 그 상금을 하남시장애인복지관에 다시 기부했다. 이들이 참가한...sports.news.naver.com 공모전 수상 이후 기쁨의 환희와 동시에 어떻게 해야 이 상금을 더 뜻깊게 사용할 수 있을까 고민하였고, 상금 전액과 스킬팩토리 주니어의 대표팀 운영비를 보태 이번 공모전을 주최한 하남시장애인복지관에 기부하기로 하였습니다.  스킬팩토리 주니어의 세상을 향한 작은 발걸음은앞으로도 계속될 예정입니다.​스킬팩토리 주니어에서 농구를 통한뜻깊은 활동을 하고 싶다면 아래 전화번호로연락 주시면 상담해드리도록 하겠습니다.​감사합니다! 사진 클릭 시 위 전화번호로 바로 연결됩니다.#스킬팩토리주니어 #미사농구교실 #하남농구교실 #강남농구교실 #강동농구교실 #미사농구학원 #하남농구학원 #강남농구학원 #농구레슨 #스킬팩토리 중국에서 열리는 2019 FIBA 농구월드컵에 앞서 현대모비스 초청 4개국 국제농구대회가 인천삼산월드체육관에서 열렸습니다.주최인 대한민국을 포함해 리투아니아, 앙골라, 체코가 이번 대회에 참가하였고, 첫 경기인 대한민국 대 리투아니아의 경기에 이어 두번째 경기로 체코 대 앙골라 경기가 있었습니다.체코에는 현재 NBA에서 뛰고 있는 토마스 사토란스키가 있었고, 그의 명성에 걸맞게 경기 리딩부터 득점, 어시스트, 리바운드까지 참여하며 경기를 지배하고 있었습니다.거기에 온드레 발빈이 골밑을 장악하면서 경기는 일방적으로 흘러가는 듯 했지만,앙골라의 에이스 야닉 모레이라가 조금씩 살아나고 다 실바의 개인기로 득점을 올리면서 점수차를 좁혀갔습니다.그러나 체코는 만만치 않았고 그렇게 승부를 뒤집지는 못하면서 결국 84 대 65로 체코의 승리로 경기가 마무리되었습니다.​토마스 사토란스키가 얼마나 대단한 선수인지 느낄 수 있는 경기였는데, 경기시작 전부터 가장 인상적인 선수는 야닉 모레이라였습니다. 일단 케빈 듀란트를 닮은 얼굴과 체격부터 눈길을 사로 잡았고, 볼 핸들링도 괜찮아보여 기대가 컸는데 슛터치가 너무 아쉬웠습니다.연습할때도 보면서 슛을 쏠때마다 제대로 손목힘이 실리지 않는 듯 보였고 이러한 슛터치만 개선되면 정말 매력적인 선수가 될 것이라는 생각이 들었는데, 경기에서도 좋은 슛찬스를 잡았는데 역시 같은 모습을 보이면서 슛이 조금씩 짧아서 들어가지 않는 것을 보고 안타까움이 컸습니다.​​​인천삼산월드체육관에서...With EOS 6D Mark II + EF 70-200mm F2.8L IS II   지난 8일 제34회 전국장애인체육대회가 대단원의 막을 내렸습니다. 이번 대회는 11월 4일부터 8일까지 5일간 인천 일대에서 열렸고 총 21개 종목에 6852명이 참가하였습니다. 농구 종목은 총 26 개 팀, 233명이 출전하여 승부를 겨뤘습니다. 남자 휠체어 농구와 지적장애 농구는 토너먼트 경기 형식으로, 여자 휠체어 농구는 리그 경기 형식으로 진행되었습니다.  남자 휠체어 농구 금메달의 영예는 제주에게 돌아갔습니다. 제주는 2013 전국장애인체육대회부터 이번 대회까지 7개 대회 연속 우승을 하는 기염을 토했습니다. 또한 휠체어 농구 팀 최초로 대회 MVP에 선정되었습니다. 여자 휠체어 농구는 3전 전승을 한 경기도가, 지적장애 농구는 서울이 우승하였습니다. 종목 내 종합 1위는 서울(총 8691점. 금 1개, 은 2개)이 차지하였습니다.    가장 ‘핫한’ 종목은 단연 남자 휠체어 농구였습니다. 올 시즌 전 대회 우승자 제주, 국가 대표 선수가 가장 많은 서울, 경기권 강호들이 뭉친 경기도 등 실력 있는 팀들이 맞붙기 때문에 기대를 한껏 모았습니다. 준결승에 오른 팀은 제주, 서울, 경기도, 대전. 올 시즌 마지막 대회 최후의 승자는 누가 될지, 준결승전부터 카메라에 담아보았습니다.   ▲ 제주 선수단 ﻿﻿ ▲ 경기도 선수단 최근 성적을 놓고 봤을 때 제주가 당연히 결승에 진출한다고 할 수 있습니다. 하지만 단언할 수는 없었습니다. 경기도 역시 경기권 강호 두 팀 고양시 홀트와 무궁화전자 선수들로 구성되었기 때문입니다. 고양시 홀트와 무궁화전자는 최근 열린 SK 텔레콤 배에서 각각 3위와 4위를 한 팀입니다. 또한 전, 현 국가대표 선수들이 다수 포진해 있었습니다.    결과는 64 대 47, 제주의 승리였습니다. 제주는 1쿼터에만 22점을 올려 기선 제압에 성공하였습니다. 2쿼터 때 경기도가 17득점을 하며 7점 차까지 따라 붙었는데 패스 미스가 많아 충분히 도망가지 못 했습니다. 하지만 이내 3쿼터에 20점을 얻어 승기를 굳혔습니다. 파울이 많았는데 그만큼 상대에게서 파울을 얻어내 점수를 보탰습니다.   경기도는 1쿼터 제주의 폭발적인 공격력에 대처하지 못 하는 듯 했습니다. 하지만 이내 반격에 성공했습니다. 제주 김동현과 송창헌 등을 집중 마크하며 상대 득점 루트를 차단하였습니다. 동시에 공격 면에서는 조승현 8득점 포함 총 17점을 올렸습니다. 3쿼터 6득점에 그쳐 스코어가 21점 차이로 벌어졌고 4쿼터 16점을 얻었지만 결과를 뒤집지는 못 했습니다.  ​▲ 제주 김동현 선수  ▲ 경기도 조승현 선수 경기 중 가장 돋보인 선수는 제주 김동현 선수와 경기도 조승현 선수였습니다. 김동현 선수는 득점력도 뛰어나지만 경기 운영능력도 높았습니다. 경기 내내 동료 선수들을 북돋우는 말들을 건네며 분위기를 주도하였고 파울을 속출할 때면 “파울이 너무 많다!” 라고 외쳐 긴장감을 유지했습니다. 조승현 선수는 팀이 밀리는 상황에서도 활발하게 움직이며 득점을 꾀했습니다.   ▲ 경기도 대 제주의 게임을 지켜보는 대전 선수들 게임이 진행되는 동안 진지한 표정으로 지켜보는 이들이 있었으니, 바로 서울과 대전 선수들이었습니다. 이 두 팀 중 한 팀이 준결승전 승자와 결승에서 만나기 때문입니다. 서울은 국가대표 선수가 가장 많이 소속되어 있고 우승 경험도 많은 팀입니다. 대전은 뛰어난 수비력과 꽤 안정적인 공격력을 지닌 팀입니다. 최근에는 SK 텔레콤 배 2부에서 안산을 상대로 우승하였습니다.   ▲ 서울 선수단  결과는 59 대 40, 서울의 승리였습니다. 전반적으로 서울이 경기를 주도했습니다. 매 쿼터 꾸준한 득점력으로 점수 차이를 유지했고 상대방 공격도 쉽게 허용하지 않았습니다. 득점도 골고루 이뤄졌습니다. 한 선수가 집중적으로 점수를 올리기 보다는 전체 선수들이 상황에 따라 움직였습니다. 하지만 드러나는 점수 차이만큼  수월한 경기는 아니었습니다. 깔끔하게 들어가는 슛이 적었고 패스 정확도도 다소 떨어졌습니다.  ▲ ' 이 공은 내꺼야! ' 대전은 앞서 말했듯이 공격력이 돋보이기 보다는 수비력이 돋보였습니다. 분명 서울의 공격을 막지는 못 했지만 쉽게 골대를 허용하지는 않았습니다. 공격 측면에서도 슈팅 시도 자체는 서울보다 훨씬 적었지만 정확도는 꽤 높았습니다. 하지만 서울을 상대로 승리하기에는 역부족이었습니다.   ▲ 서울 김상열 선수 경기 중 가장 돋보인 선수는 서울 김상열 선수입니다. 김상열 선수는 좋은 체격 조건을 이용해 상대 패스를 차단하여 분위기를 가져오는데 한 몫 했습니다. 또한 빈 공간을 노려 후방에서 골 밑으로 빠르게 진입하여 득점하는 등 공격 면에서도 활발하게 움직였습니다.   다시 한 번 결승에서 만나게 된 서울과 제주. 제주가 2014 시즌을 전 대회 우승으로 마무리 지을 것인가. 아니면 서울이 준우승의 굴레에서 벗어나 마지막을 우승으로 장식할 것인가. 11월 8일 정오, 결전의 날이 밝았습니다.        미국 프로 농구 NBA 시카고 불스는 일리노이주 시카고에 잇으며 1967년 창단되었다1990년대 농구 황제 마이클 조던과 스카티 피펜의 활약으로 6번이나 우승한 NBA  최고의 팀이다. 미국 프로 농구 선수 데니스 로드맨은 1961년생이니 지금 60세다키 204 CM,  무게 95키로의 파워 포워드인 그는 7연속 리바운드 왕이다1986년 25세 디트로이트 피스턴스에 신인 선수로 입단. 52 경기 우승1992년 31세 애인 베이크스와 결혼 3달만에 이혼하고 자살을 생각1993년 32세 스퍼스로 이적하고 강력한 포워드가 된다1995년 35세 시카고 불스로 이적하고 3년간 근무그는 900만불의 연봉을 요구한다 (100억원)구단은 년봉 450만 달라+ 리바운드 왕이 되면 $ 100만 추가 지급+ 플레이 오프 참가시 $ 100만 추가 지급 + 60경기 이상 출전시 매 게임마다 20만불 추가 지급 조건으로 협상에 성공하고 이는 구단이나 로드맨이나 둘 다 윈 윈이 된다1997년 37세 영화배우로 데뷔. 장 크로드 반담과 함께 더블팀 출연1999년 39세 로스앤젤러스 레이커스로 이적액션 코미디 영화 사이먼 세즈 출연2000년 40세 댈러스 매버릭스로 이적액션 영화 컷 어웨이 출연Good luck for you !![중학교 그룹 농구 레슨] 블루버드팀 31회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 중등농구​■ 그룹 농구 레슨 이대부초 팀□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.6.27 일요일□ 시간 : 16:00 ~ 18:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 6명정O든 : 참석3 / 불참0 / 만료4윤O서 : 참석2 / 불참0 / 만료4홍O진 : 참석2 / 불참0 / 만료4김O별 : 참석2 / 불참0 / 만료4이O우 : 참석1 / 불참1 / 만료4김O환 : 참석2 / 불참1 / 만료4모두 체온 정상​불참 : 1명곽O준 : 참석2 / 불참1 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조 ■ 목표 : 농구 기본기 습득 ■ 주제 : 기본기, 경기 ■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 패스 10분 : 5가지 기본 패스, 러닝패스- 레이업 20분 : 왼손, 오른손 레이업, 크로스 레이업- 드리블 20분 : 투볼 드리블- 경기 10분 : 3대3- 슛 20분 : 캐치앤슛(스윙)- 전술 0분 :- 휴식 및 개인연습 10분 : - 경기 10분 : 3대3​■ 피드백​윤O서 : 요즘 아주 적극적으로 공격하는게 좋습니다. 특히 3점슛을 자유롭게 쏘는 모습이 강점입니다. 아쉬운점은 다소 급하게 슛을 쏴서 성공률이 조금 아쉬워요. 조금 더 침착하고 부드럽게 슛을 쏠 수 있게 연습해주세요. 그 전에는 좋은 시야로 멋진 패스를 많이 했는데 요즘은 그 횟수가 줄어들었습니다. 본인 공격과 함께 좋은 패스를 동시에 찾으면 더 좋을것 같습니다. ​이O우 : 모든 레이업 훈련을 할 때 아주 좋은 모습을 보여주고 있습니다. 점프가 좋고, 팔을 아주 가볍게 하여 레이업하는 모습입니다. 경기에서는 슛 페이크로 수비수를 속인 뒤 슛을 쏘는 동작이 좋았습니다. 비록 성공하진 못했지만 자주 하길 바랍니다. 아쉬운점은 요즘 조금 위축되어 보이는데 자신감있게 본인이 하고 싶은 플레이를 하길 바랍니다. ​정O든 : 슛에 재미를 붙였는지 요즘 많은 슛을 시도하고 있고, 좋은 미들슛 성공률을 보여주고 있습니다. 릴리즈도 가볍고 부드러워서 잘 들어갑니다. 다만 아직 3점슛은 슛 자세가 많이 망가져서 더 연습이 필요합니다. 경기에 가끔식 이지샷을 놓치는 경우가 더러 있는데 집중력있게 성공하길 바랍니다. 농구대회에 나가면 꼭 넣어야 합니다. ​김O환 : 레이업에서 아주 큰 발전이 보입니다. 이제 빠른 스피드를 이용하면서도 부드럽게 레이업을 하는 모습입니다. 수비력이 워낙 좋아서 가로채기 후 앞으로 많은 득점을 레이업으로 할 것으로 예상됩니다. 아쉬운점은 슛 자세 입니다. 지금 슛 타점이 배에서 시작하고 타이밍이 다소 안맞아서 성공률이 떨어져요. 앞으로 슛에 집중해서 연습하길 바랍니다. ​곽O준 : ​홍O진조금씩 기본기가 좋아지는게 느껴집니다. 레이업도 이제 스텝도 잘 맞고 뛰는것도 부드러워졌어요. 하지만 아직도 더 기본기를 탄탄하게 연습해야 합니다. 강점은 리바운드가 굉장히 좋아요. 또 골밑에서 화려한 스텝으로 속이는 동작도 좋습니다. 다만 과한 스텝은 오히려 역효과가 날 수 있으므로 간결하고 빠르게 스텝 후 득점 올리는 연습을 해주세요. ​김O별 : 레슨때마다 느끼는게 기본기가 참 좋아요. 힘도 좋은데 거기다 유연성도 좋아서 모든 동작을 수월하게 해냅니다. 거기다 전술 이해도도 좋아서 앞으로 기대가 많이 됩니다. 아쉬운점은 슛 타점이 다소 낮습니다. 그리고 미들슛 시도 횟수도 적구요. 슛이 나쁘지 않기 때문에 많은 미들슛을 쏴서 득점을 해주길 바랍니다. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  - 전국 3on3 농구 동호인 92개팀 400여명 참가 - 3on3 농구 실력자들 구미로 총출동! [경북tv뉴스/조홍기기자] 구미시는 지난 10. 10(토) ~ 10. 11(일) 오전 10시에『통일염원 2020 구미배 전국 3on3 농구대회』를 낙동강체육공원 및 시민운동장 야외농구장에서 개최했다. 구미시체육회가 주최하고 구미시농구협회(회장 김성환)가 주관하는 이번 대회는 중등부 28개팀, 고등부 32개팀, 대학‧일반부 32개팀으로 전국 92개팀 400여명이 참가하며, 청소년들과 동호인들에게 스포츠를 통한 건전한 문화 교류를 지원하고 생활체육의 활성화를 도모한다. 또한 팀별 토너먼트 경기와 더불어 코로나방역수칙을 준수하며 실외행사 100인 이하로 대회진행 장소를 두 곳으로 나누고 시간대 또한 오전ㆍ오후로 나누어 무관중으로 진행한다.  지대근 체육진흥과장은 “구미를 방문해주신 전국의 농구동호인 여러분들을 환영하며 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하여 선의의 경쟁을 펼쳐주시길 바라며, 지역경제 활성화를 위하여 각종 체육대회 유치에 최선을 다하겠다.”고 말했다.  의족 농구선수의 감동 드라마믿음은 바라는 것들의 실상이요 보지 못하는 것들의 증거니 선진들이 이로써 증거를 얻었으니라히브리서 11:1-2두 다리 모두 의족인 데다 양손 손가락이 3개씩인 장애인이 미국 대학농구 코트를 누비며 인간 승리 드라마를 연출하고 있습니다.미국 위스콘신 주 매디슨 에어리어 공대 1년생인 브랜든 왓킨스(18·185.4cm)는 태어날 때부터 손과 다리가 기형이어서 두 살 때 무릎 아래를 절단하고 의족을 착용해야만 했습니다. 물건을 잡기도 어려운 손으로 그가 농구에 도전한 것은 8세 때입니다. 교회 운동장에서 친구들이 농구하는 것을 구경하다 혼자 슈팅과 다리 사이로 드리블 하는 것을 익혔고 매일 빠짐 없이 농구경기 중계방송을 시청했습니다.왓킨스는 "다른 사람들이 하는 것을 흉내내다보니 기량이 점점 좋아졌다"며 "사람들은 내가 정상이었다면 NBA 무대에 섰을 것이라고 칭찬한다"고 말합니다. 그는 주로 긴 바지를 입고 다녔고 고교시절까지 `조용히' 살아온 탓에 왓킨스의 다리 가 없다는 사실은 거의 알려지지 않았습니다. 밀워키의 지역 고등학교 농구팀에서 주무 역할을 맡았던 왓킨스는 졸업학년 때 선수로 나섰습니다. 대학 진학 후엔 곧바로 대학 농구팀 선발에 참가했습니다. 매디슨 에어리어 공대 스콧 베스터달 감독은 “트라이아웃에서 그를 봤을 때 손이 손가락이 기형이라는 것은 알았지만 바지를 입고 코트에 나올 때까지 다리가 없다는 사실은 상상도 못 했다"고 말했다. “하지만 그가 가진 농구에 대한 열정과 훌륭한 자세, 재능 등을 고려해 선발했다”고 말했습니다. 그리고는 "농구에 대 해 내가 그에게 가르친 것보다 삶에 대해 그가 나에게 가르친 게 더 많다"고 말했습니다.그러한 장애에도 불구하고 그는 "난 신에게서 정말 많은 축복을 받았다"고 말하며 농구팀 포워드로 코트에서 활약을 벌이고 있습니다. 왓킨스는 팀이 치른 20경기 중 13경기에 나서 9차례의 슛으로 5개(3점슛 4개)를 성공시켰고 5리바운드, 4어시스트를 기록했고 가로채기도 2개입니다. 관중들은 그가 슛을 할 때면 홈과 원정지를 가리지 않고 뜨거운 기립박수를 보냈습니다. 왓킨스는 동료들이자신을 의식해 만들어주는 쉬운 찬스는 단호히 거부합니다.팀의 주장 제이콥 켈러는 "항상 제일 먼저 팀을 칭찬하는 것은 왓킨스이고 작전 타임에 제일 먼저 뛰어나오는 것도 왓킨스"라며 "그가 슛을 할 때면 홈과 원정지를 가리지 않고 기립박수가 쏟아진다"고 말했습니다.[동아일보 2005.2.19 기사 등 참조]의족을 한 사람에게서 순발력을 기대하거나 점프가 가능할 것이라고 믿는 사람은 없을 것입니다. 그러나 왓킨스는 이러한 모든 선입관이 잘못임을 그의 행동으로 보여줍니다. 농구는 발과 손으로 그리고 온 몸으로 하는 것이 아니라 마음으로 하는 것임을 보여주는 사례라 할 것입니다. 농구뿐 아니라 모든 일들에서 그가 가진 마음의 힘이 얼마나 영향을 미칠 수 있는가를 우리는 다시금 생각하게 만듭니다. 마음이 굳세지 않고는 성한 몸으로도 아무 일도 할 수 없을 것입니다. 올바른 확신은 하나님을 향한 믿음에서 나온다 할 것입니다.​[2019 FIBA 농구월드컵 in China!]-국제대회 참가/파견-​ ​ IntroThe First Win in 25 Years for South Korea in FIBA Basketball World CupSouth Korea ended a quarter-century winless drought at the Men's Basketball World Championship,defeating Cote d'Ivoire 80-71 in its final game of the 2019 FIBA Basketball World Cup.​[SPORMATION] I, the liaison officer and the manager of the Korea Men’s National Basketball Team, witnessed the first win in 25 years in the FIBA Basketball World Championship. Its previous victory at the world championship was a 76-69 win over Egypt in the 13th-place playoff match in Hamilton, Canada, on August 13, 1994.​  I, as a person in charge of Men’s National team, took all the responsibilities from the beginning to the end. What I was mainly responsible for was cooperating with FIBA and Local Organizing Committee. Prior to the competition, I managed registration of Team roster, Team’s itinerary including Visa and hotel reservation and their training camp in Korea. During the World Cup, I was the primary contact, responsible for scheduling, transportation, meal plans and the technical meeting as a representative of Korea. In addition, I carried out the duty of interpretation for flash interviews as an English speaker.​It was such a great experience for me to take part of the biggest competition in Basketball, learning each process of the event, my responsibilities on-site and the importance of building human network with International Federation’s and National Federations’ staffs.​​​​​​ 대회 개요2019 FIBA BASKETBALL WORLD CUP1. 대회 개요  -대 회 명 : 2019 FIBA 농구월드컵  -대회장소 : 중국 (8개 도시)  -대회일정 : 2019년 8월 31일 ~ 9월 15일  -참 가 국: 32개국 ​2. 대회 주요 스토리국제농구연맹(FIBA)은 [농구]종목을 전세계 No.1 스포츠로 만들고자 많은 방법들을 모색하고 있다. 대표적인 정책 중 하나는 바로 이 월드컵(세계선수권대회)의 진행 방식을 대대적으로 수정한 것이다. ​(1) 농구월드컵 예선대회 포맷  변경기존 농구월드컵(세계선수권대회) 진출팀은 아시아컵(아시아선수권대회)에서 정해졌다. 즉 아시아컵에서 좋은 성적을 거두어야 농구월드컵에 참가할 자격이 주어졌던 것이다. 그러나 이번 2019 FIBA 농구월드컵부터는 예선이 [Home & Away] 방식으로 변경되었다. 이는 자국 국가대표팀의 경기를 홈팬들에게 더 많이 그리고 정기적으로 전달하기 위한 결정이었다. 이에 따라 대한민국 농구 국가대표팀은 2017년 11월부터 2019년 2월까지 총 12경기를 치렀다. 그 결과, 최종 전적 10승 2패라는 좋은 성적으로 2019 FIBA 농구월드컵 본선에 진출하게 되었다.​(2) 본선 대회 운영 방식 변경FIBA는 2006년 일본 세계선수권대회부터 참가국을 24개국으로 정하고 이를 2014년 월드컵까지 유지하였다. (세계선수권대회라는 대회 명칭은 2014년부터 월드컵으로 변경되었다.) 그러나 이번 2019년 농구월드컵에서는 참가 자격을 32개 나라에게 부여하였다. 추측하건데, 이 결정은 FIFA 축구 월드컵의 대회 방식을 모티브로 하여 전세계 더 많은 국가들의 관심을 끌려는 의도가 담긴 것이라 생각된다. ​(3) 대회 개최년도 변경 또 다른 큰 결정 중 하나는 대회 개최년도의 변경이다. 4년마다 열리는 농구 월드컵은 원래 축구 월드컵이 열리는 해에 열리곤 하였다. 그러나  축구 월드컵과의 일정 중복을 피함으로써 전세계 스포츠 팬들의 관심을 더욱 끌기 위해 2018년에 개최되었어야 할 월드컵 대회를 2019년으로 1년 연기하고, 이 후 4년 주기로 대회를 개최하기로 결정하였다.​​​​​​ 주요 업무국가대표팀 국제대회 파견현재 담당하고 있는 국가대표팀 국제대회 파견 업무는  대회 참가 전부터 참가 이 후까지의 모든 업무를 총칭하는데, 이 업무들을 나열해보자면 아래와 같다. ​1. 국가대표팀 국제대회 파견 및 현장 지원    -파견 지원 업무: 항공권(비자), 현지 숙박 및 교통, Scheduling 등 대회 파견 관련 업무  -현장 지원 업무: 지출/결제, 대회 결과보고 및 정산 ​2. Main Contact Point of Korea  -국가대표팀 대표 연락관: FIBA, 대회 조직위원회(LOC) 및 팀 간 연락 담당  -FIBA와의 협업: 대회 참가 확인, 선수 명단 확정 등 대회 출전 관련 업무  -Technical Meeting 담당​3. 기타 업무-선수단 개별 인터뷰 통역 및 한국 기자단 담당-VIP 의전 업무 담당​​​​​​ 참가국 및 조 편성B조: 러시아, 아르헨티나, 대한민국, 나이지리아(위에서 잠시 언급했던 것과 같이) 지난 월드컵은 참가팀 수가 32개국으로 확대되어 진행되었다. 대륙별 예선전을 통과한 32개 팀들이 4개팀 씩 8개조로 나뉘어져 예선을 치렀다. 대한민국은 러시아와 아르헨티나, 나이지리아와 함께 B조에 속하게 되었고, 우한에서 예선 경기를 가졌다.   ​​​​​​ 대회 결과 및 현장 사진미국의 몰락, 그리고 스페인의 우승[스페인]이 2019 FIBA 농구월드컵의 주인공이 되었다. 스페인은 FIBA랭킹 2위의 농구 강국이었지만, 2006년 이 후 월드컵 트로피를 한 번도 들어올리지 못했다. 그러나 2019 FIBA 농구월드컵에서 우승을 차지하며 농구 강국 다운 모습을 전세계에 다시금 보여주었다.​반면 역사상 처음으로 세계선수권대회 3연패를 노렸던 절대 강자 미국은 8강에서 프랑스에게 10점차 패배를 당하였고, 최종 순위 7위로 대회를 마감하며 자존심을 구기게 되었다.  월드컵 전, 대한민국에서 열렸던 [현대모비스 초청 4개국 국제농구대회]에 참가하였던 체코는 2019 FIBA 농구월드컵의 신데렐라로 떠올랐다. 토마스 사토란스키(시카고 불스)를 중심으로 잘 조직된 팀플레이를 보여주었던 체코 국가대표팀은, 여러 전문가들의 예상을 깨고 8강까지 오르며 많은 사람들을 놀라게 하였다.​ 대한민국 국가대표팀은 예선 라운드 3전 전패로 세계의 높은 벽을 다시금 실감하였다. 그러나 이어진 순위결정전에서는 선수들의 줄부상에도 불구하고 코트디부아르와의 경기를 80:71로 승리하며 25년만의 월드컵 승리를 기록하였다. 이 기록은 1994년, 캐나다 세계선수권대회에서 이집트에 승리(76:69)한 후 처음으로 기록한 월드컵 무대에서의 승리였다.​ Previous imageNext image ​​​​​​ 비하인드 스토리故 정재홍 선수대한민국 국가대표팀은   예선  마지막 경기를 하루 앞 둔 9월 3일,  비보를 접하게 된다. SK 정재홍 선수가  손목 수술을 앞두고 갑작스러운 심정지로 인해 사망했다는 소식이었다. 김상식 국가대표팀 감독부터 SK 팀 동료들에 이르기까지, 대표팀의 많은 구성원들이 정재홍 선수와 친한 사이였기에 그 충격은 이루 말할 수 없었다. ​개인적으로 정재홍 선수와 친분은 없었지만,  많은 사람들이 사랑했던 한 선수가 우리 곁을 떠났다는 사실에 마음이 미어졌다. 더욱이 대표팀의 여러 선수들이 힘들어 하는 모습을 바로 옆에서 보니, 내가 할 수 있는 일이 없을까 고민해보게 되었다.  국가대표팀 스태프와 상의를 거친 끝에 결국 국제농구연맹(FIBA)에 나이지리아와의 경기에서 조의 표해도 되는지 문의하게 되었다. 사실 FIBA  규정에 따르면 [회장 및 사무총장에 한해서만 공식적으로 조의를 표하는 것이  가능]하였지만, 정재홍 선수가 대한민국에서 얼마나 소중한 선수였는지 이야기하며 그들을 설득하였다. 결과적으로 대표팀은  정재홍 선수를 추모하기 위해 검은 테이프를 오른쪽 가슴에 부착하고 나이지리아 전에 임할 수 있었다.​​​​​​ 대한민국 남자농구 국가대표팀 in 2019 FIBA 농구월드컵Korea Highlights  vs.  Cote d'Ivoire ​​​​​​ Outro2019년은 국제 스포츠 이벤트에 관해 참 많이 배운 한 해였다. 유럽의 농구 강국을 한국으로 초청하여 국제대회를 개최하기도 하였고, 국제농구연맹이 주최하는 여러 대회 중 가장 큰 대회인 월드컵에 참가하기도 하였다. 이 두 번의 경험은 지금껏 아시아 국과들과의 교류에서 얻은 경험과는 조금 달랐다. 아시아 권역의 대회에서 [일반적]이라고 여겨지는 기준과 타대륙 팀들이 참가하는 대회에서 [일반적]이라고 여겨지는 기준이 다름을 알 수 있었기 때문이다.   ​특별히 이번 대회를 통해서는 [네트워크의 중요성]에 대해 몸소 느낄 수 있었다. 대한민국 국가대표팀의 예선 경기가 펼쳐졌던 우한에는 FIBA 소속 경기 총괄 매니저가 두 명이 있었는데, 그 두 명 모두 개인적인 친분이 있는 사이였다. 그렇다보니 현장에서 발생한 문제들에 대해 조금 더 즉각적으로 반응할 수 있었고, 그 문제들 또한 생각보다 쉽게 해결이 되곤 하였다.  (정재홍 선수를 추모하기 위한 검은 테이프 부착 문제도 그 중 하나였다.)​[No Pain, No Gain]이라 했던가.  대표팀과 함께 하는 시간은 언제나 그렇듯 굉장히 힘들고 스트레스도 많다.  그러나  이러한 새로운 경험을 통해 스스로의 견문을 더욱 넓히고, 업무의 전문성 또한 기를 수 있게 되니  좋은 성장의 기회가 된다고 생각한다. 이러한 좋은 기회를 가질 수 있다는 사실에 감사하며, 글을 마무리 한다.​​  ​#스포메이션 #스포츠 #인포메이션 #SPORTS #INFORMATION #SPORMATION #국제농구대회 #국제대회 #농구대회 #파견#대한민국 #농구 #국가대표팀#FIBA #중국 #농구월드컵 #세계선수권대회#스포츠 #행정가 #행정 #국제업무​​​​ [농구] 성균관대 이윤수, 제29회 타이페이하계유니버시아드 대표팀 발탁   글 - 김용호 기자(수학과 11)사진 - ESKAKA DB   성균관대학교 이윤수(C, 스포츠과학 16)가 오는 8월 20일부터 29일, 타이완 타이페이에서 열리는 제29회 타이페이하계유니버시아드 남자 대표팀에 발탁되었다. 지난 해 2016 아시아-퍼시픽 대학농구 챌린지 대회에 한국B팀으로 참가했던 그는 올해도 태극마크를 달게되는 영광을 안았다.   이윤수는 2017 대학농구리그에서 평균 17.6득점, 14.8리바운드를 기록하며 팀의 주축으로서 제 역할을 다하고 있다. 다만 지난 MBC배 전국대학농구 영광대회에서 당한 코 부상으로 현재 완치가 되지않은 상태다. 오는 주말부터 펼쳐지는 전국종별농구선수권대회를 통해 컨디션을 끌어올리고 대표팀에 합류할 것으로 보여진다.   한편 유니버시아드 남자 대표팀은 오는 30일경 소집되어, 8월 10일부터 열리는 2017 아시아-퍼시픽 대학농구 챌린지에 참가해 손발을 맞춘다.   *남자 유니버시아드 대표팀*감독_양형석(중앙대) / 코치_이상영(한양대)   선수_문성곤(상무), 천기범(삼성), 박인태(LG), 김낙현, 전현우, 박정현(고려대), 이우정(중앙대), 변준형(동국대), 강상재(전자랜드), 안영준, 김진용(연세대), 이윤수(성균관대)​​   ​​제13회 전국장애학생체육대회에서 농구 경기장으로 다녀온송성윤 기자!​​송성윤 기자는 예선부터 결승까지 경기장에서 모든 경기를 관람하며농구 경기장의 뜨거운 열기를 취재해왔다고 합니다!​​선수들의 드리블부터 슛 실력까지 엿볼 수 있는사진도 많이 준비한 송성윤 기자의 취재 기사 끝까지 읽으며,우리 함께 즐겨봐요!​  ​​  ​뜨거운 열기가 가득했던 농구 경기장으로!​​  ​『제13회 전국장애학생체육대회 지적 농구』가 지난 5월 14일~17일(화~목) 3박 4일 동안 군산시 월명체육관에서 개최되었습니다. 이번 대회에는 중등부 세 개 시도 · 고등부 일곱 개의 시·도 발달장애인 농구단이 참가하여 진행되었습니다. 경기 방식으로는 토너먼트 방식으로 8분 4쿼터 동안 경기를 통해 순위가 정해졌습니다. 고등부에서는 지난 4년 여간 디펜딩 챔피언 자리를 수상하고 있는 경기도 농구단과 강력한 신인의 등장과 달리는 농구를 구사하는 경북, 고급 기술 및 체력이 뛰어난 서울의 우승컵 쟁탈전이 기대되었습니다. 중등부에서도 지난 3년 여간 기술 연마 및 다수의 경기 경험을 통해 실력을 쌓아 에이스를 갖고 있는 서울특별시 농구단과 포워드 및 가드라인의 보강이 이루어진 경기도 농구단의 우승 쟁탈전이 기대되었습니다.​  ​​고등부 8강에서는 개최지인 전북이 부전승으로 승리하며 먼저 4강에 안착했습니다. 경기와 경상남도의 경기에서는 빠른 속공과 슈터를 보유한 경기도가 경기 초반부터 우세를 점하며 점수를 벌렸습니다. 경기도가 3쿼터가 지나가면서는 센터와 포인터 가드의 호흡으로 픽엔 롤 플레이가 연속적으로 성공하며 70 대 33으로 점수 차를 벌리며 승리를 했습니다. 경상북도와 제주특별 자치도의 경기에서는 높이를 앞세운 제주특별 자치도의 우세를 점쳐졌으나 제주특별자치도가 경상북도의 달리는 농구의 속수무책으로 당하며 74 대 22로 패하며 경상북도의 승리로 돌아갔습니다. 울산광역시와 서울특별시의 경기에서는 서울특별시의 에이스가 경기를 압도하며 울산을 52 대 11로 승리를 했습니다.​4강에서는 서울특별시와 경기도가 경상북도와 전라북도의 경기가 진행되었습니다. 서울특별시와 경기도의 경기에서는 양 팀 에이스가 서로 공격을 연거푸 성공시키며 팽팽하게 경기가 진행되었습니다. 경기 중반 경기도의 프레스 작전 성공으로 서울특별시의 실수 유도에 성공하며 점수를 10점 차 이상으로 벌리는데 성공하는 듯했으나 3쿼터의 경기도가 숨을 고르는 사이 서울특별시가 경기도를 역전하는데 성공했습니다. 4쿼터에 들어서며 경기도는 다시 프레스 작전을 시도하였으나 가드 한 명이 오반칙으로 퇴장당하며 위기를 맞았습니다. 다른 가드가 프레스를 강하게 붙으며 서울특별시 선수단을 괴롭히는데 성공했습니다. 그 사이 경기도의 센터와 포워드 선수가 공격을 성공시키며 재역전에 성공했고 75 대 70으로 경기에 승리했다. 경상북도와 전라북도의 경기에서는 경상북도가 경기 초반부터 우위를 점했습니다. 골밑 공격 시 리바운드를 다섯 명의 선수가 다 같이 들어오며 리바운드의 우위를 점했고 연속적으로 공격을 성공하며 86 대 6으로 경상북도가 결승에 진출했습니다.​결승전에서는 경상북도와 경기도의 경기가 진행되었습니다. 경상북도는 전라북도에게 사용했던 전 술 그대로 골밑을 장악하기 위해 선수 전원이 리바운드에 가담했습니다. 경기도 센터 선수가 신장이 더 높았으나 몸싸움에 밀리며 리바운드를 따내지 못했고 점수를 연거푸 내줬습니다. 경기도는 달리는 농구에 맞서 같이 달리는 농구를 시전했으나 리바운드에서 밀리며 점수를 따라가기 힘들었습니다. 경기도는 3쿼터에 들어서며 에이스의 활약으로 동점을 맞이했으나 바로 이어진 공격에서 경상북도가 공격을 성공하며 2점 차 앞서갔습니다. 그러는 사이 경기도는 엎친 데 덮친 격으로 주전 가드 선수와 센터 선수가 경고 누적으로 인하여 경기장 박으로 나가야 했다 4쿼터에 점수가 벌어지며 67 대 57로 경상북도가 우승을 차지했습니다. 경기도가 준우승을 경상북도와 전라북도가 공동 3위를 수상했습니다.​  ​     ​중등부에서는 참가 시도가 세 개 시도로 인하여 풀리그 방식으로 진행되었습니다. 사실상 결승전으로 불렸던 서울특별시와 경기도의 경기에서는 서울특별시 선수단의 에이스의 활약이 눈에 띄었고, 레이 업이면 레이 업, 미들 슛이면 미들 슛을 다 성공시키며 경기도 선수단 및 벤치에게 무서움을 안겨줬습니다. 다른 선수의 스크린을 활용한 플레이는 인상적이었고 슛을 던지면 공이 링을 깔끔하게 통과했습니다. 경기도 선수단에서는 이 역시 프레스 작전을 구사하였으나 프레스를 붙었던 선수가 3쿼터가 채 시작되자마자 경기장 밖으로 쫓겼습니다. 경기도는 경기의 우위를 점했으나 막상막하의 경기가 이어졌고, 경기도가 4쿼터에서 두 명의 선수를 서울 에이스 선수를 코트 전방부터 강하게 압박하며 실책을 유도했습니다. 서울의 에이스 선수가 체력이 소진되며 슛이 짧아지고 실수가 많아졌고, 이 찰나를 놓치지 않은 경기도 선수단은 속공과 함께 파울 유도를 이끌어내며 점수 차이를 벌리는데 성공했고 경기도에 승리로 돌아갔습니다. 경기도와 서울이 각각 경북을 격파하며 경기도가 2승으로 1위, 서울특별시가 1승 1패로 2위, 경상북도가 2패로 3위를 수상했습니다.​  ​모든 경기가 종료된 후 경기장 정리와 함께 시상식과 폐회식이 진행되었고, 폐회식에서는 성적 발표 및 시상을 끝으로 이번 대회가 마무리되었습니다. 제13회 전국장애학생체육대회 지적 농구 경기 시상에서는 고등부에서는 경상북도 1위 · 경기도 2위 · 전라북도·서울특별시 3위를 수상했고 중등부에서는 경기도 1위 · 서울특별시 2위 · 경상북도 3위를 각각 수상했다. 경기도는 올해 5년 연속 종합우승이라는 쾌거를 안았습니다.​  ​제13회 전국장애학생체육대회는 전라북도 일원에서 익산시 등 6개 시·군 17개 종목 3,000여 명의 선수단이 참가했습니다. 이번 대회는 대한 장애인 체육회가 주최하고 전라북도, 도교육청, 도장애인체육회가 주관하였으며 문화체육관광부, 교육부의 후원으로 진행되었습니다. 제13회 전국장애학생체육대회 지적 농구부를 성황리에 개최되기 위해 준비해주신 대한 장애인 농구 협회임·직원 및 각 시도 지도자 및 심판, 자원봉사자분들께 다시 한 번 감사의 인사를 전합니다.​제13회 전국장애학생체육대회는 성황리에 마무리됐지만 매년 전국장애학생체육대회 및 전국장애인체육대회의 아쉬운 점이 남습니다. 개인 종목의 메달 개수와 단체 종목의 메달 개수는 동점으로 계산이 되어 메달 개수가 동점으로 계산되다 보니 우수 선수는 자연스레 개인종목으로 이적하는 상황이 발생하고 있습니다. 자연스럽게 단체종목의 참가하는 선수 및 시도의 수가 매년 감소하고 있는데, 이와 같은 문제는 수년 전부터 이미 야기됐고 내년에는 중등부의 존폐도 어떻게 될지 모르게 되었습니다. 장애학생체육의 활성화를 위해서는 단체종목의 개선이 필요해 보입니다. 장애인체육에 있어 단체종목은 꼭 필요한 종목이며, 사회성이 결여된 장애인에게 팀워크를 통한 사회성 증진, 단체생활 경험은 메달과는 다른 방식에 값진 경험은 얻을 수 있습니다. 단체종목이 활성화되기 위해서는 단체종목의 메달 수에 × 1.5~1.8배를 가산점을 준다면 참가하는 장애학생의 수가 늘어날 거라 생각하며, 우리 장애학생체육선수가 코트 위에서 뛰는 모습을 지속적으로 볼 수 있기를 바랍니다.​​​​대한장애인체육회 블로그 기자송성윤​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿  ﻿   ﻿ 농구를 좋아하는 의왕시의 유소년과 청소년들이 한자리에 모였답니다 !!바로 2013 의왕시장배 농구대회인데요 열정과 땀을 쏟아부었던 대회의 소식을 전해드리겠습니다 !! ﻿  지난 13일과 14일 이틀간 고천다목적체육관과 국민체육센터에서 개최한 2013 의왕시장배 유소년 및 청소년 농구대회가 성황리에 마무리됐습니다 ~  의왕시생활체육회(회장 음영도)가 주최하고 의왕시농구연합회(회장: 박혜숙)가 주관한 이번 농구대회에는 관내 37개팀 360여명이 참가하여 열띤 응원 속에 박진감 넘치는 경기를 펼쳤는데요﻿ ﻿﻿  초등학생 저․고학년과 중학생, 고등학생으로 구분하여 진행된 이번 대회에서 저학년(초등 1~4학년)과 고학년(초등 5~6학년), 중등부에서는 발리가 우승을 했으며, 고등부에서는 에이스2가 각각 우승했습니다 ~    ﻿   ﻿김성제 의왕시장은 “유·청소년들의 건전한 여가활동과 미래의 농구 꿈나무 육성을 위해 이번 대회를 개최했다”며 “의왕시 유소년 및 청소년들이 스포츠를 통해 몸과 마음을 단련해 건강하고 바르게 자라기를 바란다”고 말했답니다. 한편, 의왕시농구연합회는 지난 6월 제17회 경기도지사기 생활체육 농구대회에서종합우승을 차지한 바 있어 의왕시의 농구가 대외적으로 높은 기량임을 보여준 바 있습니다.﻿ ﻿ 의왕시의 생활체육은 남녀노소 다양한 연령대에서 활성화가 되어있는데요앞으로 다양한 대회를 개최하여 건강한 의왕시가 되도록 노력할 예정이랍니다 !! 행복한 하루 보내세요 ~    ﻿ ﻿      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  YBA Basketball Academy in NZ 연세 농구 아카데미​장소 : 요일별로 오클랜드 전역에서 강습(오클랜드 센트럴-월,금 / 오클랜드 남부-수,토 / 오클랜드 북부-목,토)웹 : www.ybanz.com페이스북 : www.facebook.co./NZ YBA강습시간 및 수강료 : Regular반 12주 $250 / 24주 $480 / 1년 $895                            Kids반 10주 $188 / 20주 $365​ 한국에도 많은 농구교실이 있지만 이재훈 코치님의 YBA는 기대 이상의 운동량과 정신줄 그리고 정통 농구기술을 배울 수 있는 농구교실이었습니다. 귀국하게 되었을 때 미련이 많이 남고 큰 아쉬움이 남았던 것 중 YBA 연세농구가 3위 안에 있었다면 더 설명이 필요없겠죠. 주 1회 수업을 2시간 동안 받았는데 땀에 젖어 농구에 몰입하는 아이들을 보면 얼마나 멋있어 보였는지요. 나이가 어려도 상관없고 여자친구들도 농구를 합니다. 저희 아이들이 다녔던 클라스에는 3명의 여자 친구들이 있었는데 승부욕, 근성, 체력, 스킬 뭐하나 남자친구에게 뒤지지 않는 정말 멋진 누나들이었어요. 한국인 친구들 뿐만 아니라 중국인 친구들도 강습을 많이 받아서 코치님은 영어로 수업을 하시는데 모든 일을 열정적으로 하시니까 보기에 참 좋았습니다.​​​국내 프로농구 선수 출신의 이재훈 코치님이 운영하시는 뉴질랜드 최고 농구교실 YBA를 이재훈 코치님의 인터뷰 기사로 만나보겠습니다. ​2013년 12월 1일 제16회 YBA정기 농구대회가 (주)연세농구교실-NZ주최로 노스쇼어 이벤트 센터(NORTHSHORE EVENT CENTRE)에서 교민 학생 100여명이 참가한 가운데 열렸다. 농구라는 단체 스포츠 대회로 치열한 경쟁을 통해 아이들의 열정과 투혼, 그리고 부모님들의 힘찬 함성으로 팀 스포츠인 농구를 통해 하나가 되는 자리를 만들어 준 (주)연세농구교실NZ, 이재훈 감독을 만나 보았다. TV 운동선수에 반해 농구 시작, 프로농구 선수까지 어린 시절 어려움 없이 윤택하게 성장하며 초등학교에서는 공부만 하며 전혀 운동을 모르고 자랐다. 운동과의 인연은 초등학교 6학년 때 엄청난 키 성장으로 농구, 배구, 야구, 씨름, 태권도 등 많은 학교 운동 팀의 스카우트 요청을 받았다. 학교 성적이 상당히 좋아서 어머님은 운동을 반대 했지만 TV에 나오는 운동선수의 멋진 모습만 보고 운동선수의 꿈을 가지고 있었다. 초겨울로 가는 6학년 2학기 말에 체육관에서 반팔만 입고 운동하는 농구를 보고 바로 결정하여 시작하게 되었다. 그러나 전혀 운동세계를 모르고 어려서부터 편하게만 자라온 나에게는 상당한 신체적 정신적 고통을 받았다. 일주일에 단 하루도 안 쉬고 1일 3회씩 엄청난 훈련을 하고 선배들의 군기 또한 고난의 연속 이었다. 이런 상황 속에서 중2가 되었을 때 큰 키를 이용한 공격이 성공하고 첫 전국 시합에 출전 했을 때의 희열은 아직도 잊지 못한다. 그 후로 승부근성은 물론 인내력이 생겨 중도에 포기를 하겠다는 생각 없이 학창시절을 농구와 마무리 할 수 있게 되었다. 인천 송도중,고 농구부를 졸업하고 연세대학 농구부로 입학하면서 농구 선수로서의  큰 인기를 받으며 1999년 KBL 드래프트를 통해 대우 제우스 농구팀에 발탁 되었고 신세기 빅스(017)까지 프로농구선수 생활을 했다. 대부분 운동선수들이 안정적인 생활을 위하여 다른 사람보다 일찍 결혼을 하는데 아쉽게도 생각보다 이른 은퇴에 딜레마에 빠졌고 고등학교 코치를 하면서 학생들의 진학과 승리를 위한 농구만을 지도해야 함이 힘들었다. 1988년 농구공을 잡으며 은퇴 후 꿈 꿔왔던 농구 코치, 나만의 철학이 담긴 농구지도를 위해 해외로 눈을 돌리게 되었고 환경이 좋고 농구가 유행하지 않은 영국령의 나라를 선택하여 일반 이민을 통해 뉴질랜드로 2003년에 오게 되었다.​ 뉴질랜드 인기 스포츠로 자리잡고 있는 농구 현재 뉴질랜드 농구 인기는 전체 스포츠 중 5위 정도 랭크 되어 있다. 약 8년전부터 세계 농구 대회에서 좋은 성적이 나왔고 최근 뉴질랜드, 호주 통합 프로리그에서 NZ브레이커즈 팀이 3년 연속 우승을 하여 농구의 인기가 급 상승을 하고 있다. 전 세계에서 가장 강한 민족이라는 말이 증명하듯 신장과 체격이 뒷받침된 뉴질랜드 국가대표팀의 농구 수준은 현재 월드 랭킹 12위 정도 된다. 쉽게 비교 하면 한국보다 높고 호주보다는 좀 낮다고 보면 된다. 하지만 타고난 신체조건을 이용한 선수육성은 좋으나 인프라가 아쉬워 성인리그를 보면 주전과 후보의 실력차이가 큰 것을 알 수 있다. 아시안 학생들은 몸싸움을 하며 정면 승부보다는 다양한 훼이크를 이용한 스마트한 농구와 슛 확률을 높일 수 있어 가드로서 좋은 선수가 나올 수 있다고 생각 한다.​​​단단하게 자리 잡은 연세 농구 교실(주)연세농구교실NZ은 지난 2004년에 만들어져 키 성장과 정통농구를 모토로 오클랜드 4개 지역 에서 어린이반(6살)부터 상급반까지 레벨 별로 1회에 90분~2시간씩 진행되고 있다. YBA 농구교실의 독특한 점은 엘리트 선수의 프로그램을 바탕으로 실력향상과 인성을 키울 수 있도록 지도하고 학생들의 부상방지와 경기력 향상을 위해 수준급의 실내 체육관에서만 트레이닝을 하고 있다.  평균적으로 160명 ~ 200명 정도의 회원이 주1회 또는 2회씩 참여하고 있고 2010년부터 각 학교에서 한국학생들의 비약적인 실력 발전으로 인해 중국, 일본, 필리핀, 인도, 키위 학생(약 35명 이상)등 한국인 이외의 학생이 꾸준히 증가하고 있다. 평균 110명의 학생이 참가하는 YBA 농구 대잔치는 16회를 맞이 하였고 매년 해를 거듭할수록 클럽 스포츠 이상의 경기력을 보여주고 있다. 특히 어린 학생들은 100여명 이상의 관중들 앞에서 플레이 하며 자신감과 높은 동기부여를 갖게 되는 계기가 되고 있다. 또한 교민을 위한 성인 농구 대회도 3회째 진행되며 작년에는 농구를 사랑하시는 분들의 도움과 YBA스태프의 봉사로 무료로 대회를 개최하기도 했다. 비영리 단체인 MULTINATIONAL BASKETBALL COMMUNITY INC. 의 출범으로 다양한 펀딩과 도움을 통해 좀더 다양한 농구 활동을 기대하고 계획하고 있다. ​​뉴질랜드에서 농구 지도자로 생활 하면서 한국농구의 대부 고 전규삼께서 가르쳐 주신 전인교육을 항상 가슴에 품고 학생들에게 규율 있고 항상 매너 있는 모습을 강조하고 있다. 많은 학생들이 개인주의가 강해 처음 농구교실을 오픈 했을 때 팀 스포츠인 농구를 이기적으로 플레이를 하고, 연습 중에도 본인이 힘들면 혼자 나와 쉬고 기분에 따라 연습을 참여하는 학생들이 많았다. 이것을 바로 잡고자 팀의 일원으로 연습에 임하도록 단결력을 높이는데 주력했고 개인의 실수도 팀의 벌칙으로 이어 지도하니 불만이 많았다. 그러나 학생들이 농구대회에 참여하며, 팀 스포츠의 의미인 단결과 규율 없이는 경기를 이길 수 없음을 체험한 후, 현재는 한국학생뿐 아니라 다른 인종의 학생들도 깔끔한 매너와 한국인 특유의 투지 있는 플레이를 보여주고 있다. ​농구 스포츠로 리더쉽과 자신감 얻을 수 있어몇 년 전 너무 순하고 착하여 학교 생활에 적응을 잘 못하는 학생이 있었다. 학교 체육시간 시간에도 참여를 잘 안하고 홀로 있으니 몇몇 학생들의 장난이 도를 넘어 점점 심해지는 상황이 벌어 졌다. 그 학생과 함께 농구를 하면서 강도 있고 훈련 량이 많았지만 중도에 포기하지 않고 열심히 농구를 했다. 열심히 노력한 결과  농구 실력이 일취월장하여 학교 팀에 조인하게 되었고 여러 학생들 앞에서 완전히 다른 모습을 보여주게 되었다. 농구 스포츠를 통해서 자연스럽게 타 학생들과 잘 어울리게 되었고 자신감이 높아져 좋은 리더쉽을 보여주며 학교에서 임원이 되었다. 비슷했던 나의 어린 시절이 떠 올랐고 현재에도 많은 비슷한 학생들이 이러한 어려운 점을 스스로 극복할 수 있도록 지도 하며 보람도 느끼고 있다.  ​농구를 하고 싶어하는 교민 학생들에게 뉴질랜드는 클럽 스포츠의 정착으로 학교 생활은 물론 자신이 좋아하는 스포츠 종목의 선수로서의 두 가지 역할을 동시에 할 수 있도록 시스템이 체계화되어 있다. 특히 농구는 아시안 학생들에게 인기가 있고 특히 외국 대학교에 입학 시에 리더쉽, 단결력 등을 확인할 수 있는 좋은 스포츠로 확인 되고 있다. 타고난 체격 차이를 두려워하지 말고 가드의 포지션을 목표로 스마트하고 스킬 있는 기술자가 된다면 농구 장학생 및 프로 선수도 뉴질랜드에서 나올 수 있다고 생각 한다.  특히 한국 학생들은 쇠 젓가락으로 콩을 쉽게 잡는 것과 같이 감각이 뛰어나 좋은 슛 터가 될 수 있는 잠재력을 가졌고 특유의 강한 정신력으로 현지 코치들의 칭찬을 많이 받고 있다. 농구를 좋아하는 학생의 경우 혼자 하는 농구 보다는 학교에서 또는 클럽 팀에서 자신 있게 포기하지 않고 계속 부딪혀 도전한다면 교민 학생들의 이름이 TALL BLACK, TALL FERN(국가대표 팀)에 오르는 영광이 분명히 있을 것이다. [출처 뉴질랜드 코리아 포스트 김수동 기자]​​​​​지난 주말(8/31~9/1) 광명시 국민체육센터에서제6회 광명시장배 농구 대회가 열렸습니다​​   ​지난 대회까지는광명실내체육관에서열렸었는데,​이번 대회는 공사 관계로철산동에 있는 국민체육센터에서열렸습니다​ 광명국민체육센터경기도 광명시 사성로 74    ​처음 가본 국민체육센터에는탁구장, 검도장, 요가 등 편의시설이 구비되어 있어서인근 주민들이 많이 이용하고 있답니다​​  ​​그런데 농구 경기가 열린5층 경기장은관중들이 앉아서 응원할 수있는 자리가 없어서조금은 아쉬웠답니다​​이번에 열린 제6회광명시장배 농구 대회는참가팀이 초등부 12팀, 중등부 12팀, 고등부 12팀이참가해서 8/31일에는 예선전을9/1에는 8강 대회부터결승까지 치러졌답니다​​   ​​초등부에서는가림초 워리어스가부천초등학교 TEAM5를 4:8로 누르고 우승을,준우승엔 부천 TEAM5 B가,공동 3위는 구름산초등학교와TEAM5 A가 차지했습니다 ​TEAM5는 전년도 5회에 참가해서 준우승을 차지한실력있는 팀입니다​​           ​가람초 워리어스는여름방학에도학교에 나와서동아리 모임을 주축으로연습을 하더니우승까지 차지했답니다​....​결승전 첫 번째 골~~~~​https://youtu.be/zZXD6YVKiPo ​​​​​#광명시#광명시장배농구대회#가림초#가림초등학교#구름산초#구름산초등학교#TEAM5#광명실내체육관#광명국민체육터#농구대회 ​2월에 열리는국제농구연맹(FIBA) 아시아컵 예선에참가할 남자농구 국가대표 최종 12명명단이 확정됐다​대한민국농구협회는귀화선수 라건아와 고교생 여준석(용산고)를포함하여 최종 12명을 발표했다 출처 : KBL 인스타그램김상식 감독이 이끄는 남자농구 대표팀은2월 필리핀 클라크(카타르 도하 로 변경)에서열리는 4경기를 소화할 예정이다​ 출처 : https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=065&aid=0000209094원래는 필리핀 외에도각 나라로 가서 원정을 치뤄야하는데코로나19로 인하여한 장소에서 모여서 치르는 방식으로 변경됐다​한국이 속한 A조는지난해 11월 바레인에서 예선 일정을소화했어야 하였지만협회에서는 선수들의 안전을 위하여대표팀을 파견하지 않았고,​이로 인해 FIBA로 부터 2억원의 제재금과 대회 승점 2점 삭감이라는징계를 받았다​지난해 치르지 못한 2경기가이번 일정에 재편성되면서대표팀은 5일동안 4경기나 치르게 되었다(경기를 치르면 제재금 및 승점 삭감은 절반으로 줄어듦)​이번 아시아컵을 마치면대표팀 선수들은 2주간 자가격리에 들어가는 만큼, 대표선수가 속한 각 팀에게는 부담이 될 수 있다​그래서 이번 대표팀은각 구단에서 1명씩만 차출하였다​​경기일정 출처 : KBL 인스타그램​이런 시기에 해외에나가야하는 선수들...😥​무사히 국가대표선수들이경기를 잘 치르고 오기를 기원한다🙏🏼​​​▼바스켓비 인스타그램▼ @official_basket_b • Instagram 사진 및 동영상팔로워 28명, 팔로잉 0명, 게시물 23개 - @official_basket_b님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​    안녕하세요~ 매니아그룹입니다:)​오늘은 스포츠를 통한 나눔프로젝트!!!  KCBL 연예인 농구대회 일정을 전해드리고자 합니다.     2019 Salua Cup KCBL 연예인농구대회는 오는 7월1일부터 2일까지 이틀간 매저녁 6시30분 잠실 SK학생체육관에서 열립니다.   ​ KCBL 연예인 농구대회 참가팀 소개   이번 대회에는 총 7팀이 참가하는데요. 가수 김태우, 배우 서지석 등이 소속되어 있는 "아띠"배우 이상윤이 참여하는 "진혼"팀을 비롯해서가수 나윤권이 참여하는 "레인보우 스타즈", "신영이엔씨", "코드원", "ANDONE" "더홀" 등 이 참가합니다.  ​ KCBL 연예인농구대회 경기 일정   경기 일정을 살펴보면7월1일 토너먼트 예선3경기가 진행되고7월2일 준결승전 2경기와 결승전이 진행되는데요,대진은 당일 대회 상황에 따라 변동될 수 있으니 참고하세요~​아울러, 티켓 예매는 하단의 링크를 통해서 확인하실 수 있습니다.http://www.ticketlink.co.kr/product/28733    2018.05.01-05.04 서수원칠보체육관에서 열린 제 2회 KCBL 연예인 농구대회  ​  KCBL 연예인 농구대회는 스포츠를 통해 따뜻한 세상을 만드는,대한민국 최고의 연예인/셀럽들이 함께하는 기부프로젝트입니다.많은 분들의 관심과 응원 부탁드리겠습니다.  2019 Salua Cup KCBL 연예인농구대회 일시 : 2019.07.01. 월요일 PM 6:30 (예선전)        2019.07.02. 화요일 PM 6:30 (준결승/결승전)  장소 : 잠실 SK학생체육관방송 : 네이버TV, 유튜브 생중계주최 : KCBL 연예인농구대회 조직위원회주관 : 올댓아티스트, BIR 스포츠, 씨넷코리아 기획 : 더매니아그룹, GENIE SPOTAINMENT후원 : 서울SK나이츠프로농구단, 세루아, 밀알복지재단참가팀 : 아띠, 진혼, 레인보우 스타즈, 신영이엔씨, 코드원, ANDONE, 더홀협찬 : (주)필룩스, 앤드류앤코, 포티움, FNB 캐시리플렛, 앙드레김옴므​​티켓 / 후원및 협찬 문의 02-6330-9065    김정숙 여사는 18일, 서울에서 열린 2020 KWBL휠체어농구리그 시상식에서 영상축사를 통해 코로나19로 인해 무관중으로 리그를 마친 휠체어농구인들을 격려했습니다.​KWBL(Korean Wheelchair Basketball League) 휠체어농구리그는 국내 장애인 최초의 스포츠리그로서 올해는 국내 휠체어농구 5개 팀(서울특별시청, 대구광역시청, 제주특별자치도, 수원무궁화전자, 춘천시장애인체육회팀)이 참가한 가운데 지난 8월 21일부터 12월 13일까지 24경기가 진행됐습니다.​김정숙 여사는 영상축사에서 이 자리에 오기까지 어려움을 함께 이겨낸 가족들과 장애인스포츠 지도자와 체육인에게 감사인사를 전했습니다. 이어 "편견으로 차별당하지 않고 비장애인이 누리는 모든 기회를 당연하게 누리는 '무장애 사회'를 앞당길 수 있도록 노력하겠다"고 말했습니다.​특히, 김정숙 여사는 "코로나19로 온 국민이 어려움을 겪고 있는 상황이기에 부딪쳐 넘어져도 결연하게 다시 일어나는 선수들의 모습은 더욱 감동"이었다며 "내년에는 휠체어농구의 박진감과 감동을 온 국민과 함께 느끼며 열광과 환호로 가득찬 경기장에서 여러분을 만나고 싶다"고 전했습니다.​그동안 김정숙 여사는 장애인 체육에 깊은 관심과 열정을 가져왔습니다. 지난 2018년 평창 동계패럴림픽 홍보와 열띤 응원을 하였고, 2019년 전국 장애인체전 개막식 축사에서는 ‘틀리지 않습니다. 우리는 다릅니다. 못하는 게 아닙니다. 자신만의 방식대로 하는 것입니다’라는 응원의 메시지를 수어로 전한 바 있으며, 2019년 장애인 동계체전에는 선수들에게 응원의 편지를 보내기도 했습니다.​김정숙 여사의 영상축사를 KWBL휠체어농구리그 경기 하이라이트와 함께 전해드립니다.​전문보기 ☞ https://www1.president.go.kr/articles/9697​https://youtu.be/mxLqbv2Wf6o  ​ 도쿄올림픽에 출전할 한국여자농구대표팀이 25명의 국가대표 후보자를 확정했다.​​​​​​​​​ ​도쿄올림픽에 출전할 한국여자농구대표팀이 25명의 국가대표 후보자를 확정했다.​여자농구대표팀의 전주원 감독(우리은행 코치)과 이미선 코치(삼성생명 코치)는 17일 대한민국농구협회에서 오는 7월 도쿄올림픽을 앞두고 훈련 일정과 선수 구성 등에 대해 논의했다.​ ​이번 명단에는 2020~2021시즌 최우수선수(MVP) 박지수(KB스타즈), 챔피언결정전 MVP 김한별(삼성생명)을 비롯해 박혜진(우리은행), 김단비(신한은행) 등이 이름을 올렸다​대한체육회에 제출할 25명의 후보자 명단을 확정한 전 감독은 협회와의 논의 끝에 5월 중 선수들을 소집해 올림픽에 대비한 훈련을 시작하겠다는 뜻을 밝혔다. 그는 “올림픽 본선을 앞두고 외국팀과 평가전도 계획 중이지만 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 여파로 변수가 있다”고 말했다. ​이어 “시차가 없는 일본에서 대회가 열리기 때문에 가능한 국내에서 더 길게 훈련하는 것이 좋을 것 같다”고 덧붙였다. 협회는 추후 경기력향상위원회를 통해 예비엔트리 및 강화 훈련 참가 인원을 선발하겠다“고 밝혔다​2008년 베이징올림픽 출전 이후 올림픽 무대에 서지 못했던 한국 여자농구 대표팀은 도쿄올림픽 본선에서 스페인, 캐나다, 세르비아와 한 조에 편성됐다.​ ​● 도쿄올림픽 여자농구 국가대표 참가 후보자 명단​김한별 윤예빈 김단비 배혜윤(이상 삼성생명) 박지수 심성영 허예은 김민정 강아정(이상 KB) 박혜진 박지현 김정은 최은실(이상 우리은행) 김아름 김단비 한엄지 김연희(이상 신한은행) 신지현 고아라 강이슬 양인영(이상 하나원큐) 안혜지 이소희 구슬 진안(이상 BNK)​​삼성생명 4명 KB스타즈 5명 우리은행 신한은행 하나원큐 BNK 각각 4명이 포함되었다 ​https://m.blog.naver.com/chsh0115/222439865868 ⭕여자농구 국가대표 도쿄올림픽 여자농구 스페인 캐나다 세르비아 경기일정 예선 조편성 세계랭킹 wkbl 프로농구전주원 감독이 이끄는 여자농구 국가대표팀은 2008년 베이징 대회 이후 13년만에 올림픽 본선에 진출했다. ...m.blog.naver.com ​ TEAM-K 농구교실에서는 방학기간 동안 회원들에게 더 많은 경험과 추억을 만들기 위해 국내외 교류전과 계절(동. 하계) 스포츠 캠프와 연 2회 (춘, 추계) 클럽대항 농구 대회 등 다양한 이벤트를 진행하고 있습니다.*연 2회 (춘, 추계) TEAM-K 농구교실 클럽대항 농구 대회*동계(1-2월) 제주 전지훈련, 중국 청도 캠프, 제주 한. 일 국제교류전, 스키캠프*하계(7-8월) 일본 오사카, 후쿠오카 교류전, 중국 북경 교류전, 삼척 해양캠프 *중등부 3on3 농구 대회, 학년별 TEAM-K 달빛 리그전 *프로농구 시즌 회원 및 가족 무료 관람 진행 ​​1. 팀-K 농구교실 클럽대항 농구 대회 TEAM-K 농구교실 클럽대항 농구 대회의 취지는 회원들에게 대회라는 목표 설정과 그동안 배운 실력들을 부모님들 앞에서 보여드릴 수 있는 있는 자리이며, 대회 참가를 통해 팀원과의 배려와 예절을 배울 수 있는 자리입니다. TEAM-K 농구교실 클럽대항 농구 대회는 1년에 2번 춘, 추계대회로 진행되며 승패를 떠나 회원 및 가족 모두가 참여하는 축제의 자리입니다.​2. 해외 교류전※일본 오사카 사카이시(미니 바스켓볼) 초청 한. 일 친선 유소년 농구 정기교류전- 일본 오사카 사카이시 농구 협회와의 정기 교류전으로 일본 현지 농구 대회 참가 및 홈스테이를 통해 일본을 체험할 수 있는 기회 제공 ​※일본 후쿠오카 야매 시(그루비) 초청 한. 일 친선 유소년 농구 정기교류전- 일본 후쿠오카 그루비 팀과의 교류전으로 일본 현지 팀과의 교류전과 관광을 통해 일본 문화 체험할 수 있는 기회 제공​※중국 북경(스포피아) 초청 한. 중 친선 유소년 농구 정기교류전- 중국 북경 스포피아 클럽과의 정기 교류전으로 중국 현지 농구 대회 참가 및 북경 관광을 통해 중국 문화를 체험할 수 있는 기회 제공​3. 국내 캠프※제주 전지훈련 - 제주 농구연합회 소속 팀들과의 연습경기와 농구 클리닉, 각종 체험활동 및 제주 유명 관광지 여행 등 2박 3일 알찬 프로그램으로 아이들에게 잊지 못할 추억을 만들 수 있는 클럽 최고의 동계 프로그램입니다. ​※삼척 해양레포츠 캠프 - 강원도 농구연합회 소속 팀들과의 연습경기와 농구 클리닉, 각종 해양체험 레포츠 활동 및 삼척관광지 여행 등 2박 3일 알찬 프로그램으로 아이들에게 잊지 못할 추억을 만들 수 있는 클럽 최고의 하계 프로그램입니다. ​※스키 캠프 - 대명 비발디파크 스키캠프 > 2박 3일, 초급~고급 레슨(1:10), 워터파크 이용 및 미니 농구 대회 진행​​​ ​안녕하세요. GP&B 입니다!​오늘은 한스타 연예인 농구대잔치 참가중인 ​ 모델팀 CODE ONE 의 멤버인 87번 김무영 선수의 ​ 트레이닝 영상을 올려봅니다~^^​중간에 깜짝 등장하는 방성윤 전 농구선수도 나오니 놀라지 마세요~!​ 코드원 화이팅~!!​​﻿​​​​​​​﻿​확실한 변화와 성장을 원한다면 GP&B.​신사동 / 가로수길 / GP&B / 김승현 / 양승성 / 양효진 / 농구스킬 / 스킬트레이닝 / PT / 방성윤 / 한스타연예인농구대잔치 / 코드원 / CODEONE / 김무영  [성인 남자 농구 레슨] A반 92회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.4.28 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 5명- CBS : 참석5 / 불참1 / 만료8- LWS : 참석5 / 불참1 / 만료8- KDH : 참석1 / 불참0 / 만료4- KMH : 참석2 / 불참0 / 만료8- CJH : 참석2 / 불참0 / 만료4※ 체온 모두 정상​불참 1명- LJM : 참석2 / 불참3 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 20분 : 기본 5가지(10분), 드리블 패스- 레이업 20분 : 오른손, 왼손, 파워스텝 레이업- 경기 10분 : 3대3- 휴식 10분 - 드리블 20분 : 레그쓰루 드리블- 슛 20분 : 드리블슛- 전술 20분 : 픽앤팝- 경기 10분 : 2대2 픽앤롤&팝 이용- 개인 연습 10분 ​​■ 피드백- CBS : 꾸준히 발전하는게 보이며 아직은 농구와 친해지는 단계이기 때문에 편히 즐겨주시길 바래요. 일단 레이업은 많이 좋아지긴 했으나 좀 더 깔끔하게 스텝과 스냅을 이용해 해주세요. 특히 드리블하면서 하니까 스텝이 많이 꼬여요. 슛은 좋으니까 미들슛을 많이 쏘시구요. 경기에서 자리를 확실하게 잡아야 패스를 잡고 공격할 수 있으니 이 부분을 연습해주세요. ​- LWS :점점 몸이 올라오는게 느껴집니다. 경기력이 많이 좋아졌어요. 특히 양손 드리블이 좋아서 리딩을 보면서 경기를 풀어가실수 있어요. 돌파도 양쪽 자유롭구요. 점프슛은 점프뛰자마자 릴리즈를 빠르게 가져가야 타이밍이 맞아요. 점프 할 때 몸이 앞으로 많이 밀려서 균형이 맞지 않으니 수직으로 뛰어주세요. 또 이지샷을 놓치는 경우가 많은데 이건 마인드적인 부분이라 여유를 가져주세요!​- KDH : 기본기가 탄탄해지고 있어요. 패스는 왼손이 조금 아쉽지만 좋습니다. 레이업은 공을 한손으로 무게중심을 잡고 가볍게 올려놓는 느낌으로 해주세요. 슛 쏠때는 계속 페이더웨이처럼 뒤로 뛰시는데 그럼 무게중심이 잘 안잡혀요. 수직으로 뛰어서 균형을 맞춰서 드리블슛 해주세요. 그밖에 드리블은 잘하셔서 충분히 연습만 하면 될것 같아요. ​- LJM : 불참​- KMH :드디어 왼손 레이업 감을 잡으셨습니다. 이제 몸으로 익히고 경기에 자주 시도하시면 좋을것 같아요. 플레이 자체가 돌파후 미드레인지 점퍼로 마무리가 많은데, 레이업도 가끔 시도해주세요. 경기력에서는 좋은패스가 점점 많아지고 있어요. 이제 남은건 안정적인 자유투 입니다!​- CJH : 본인의 강점을 확실히 알고 거기에 맞겨 연습하시면 좋을것 같아요. 스피드는 좋으나 드리블이 짧고 많아서 속도를 못내고 있어요. 드리블을 길게, 넓게 하셔서 스피드를 살려보세요. 또 레이업과 슛할 때 그립은 모두 안정적이게 팜 그립으로 해주시구요. 점프슛 타이밍은 점프를 최대한 높게 뛰고 릴리즈는 가볍고 경쾌하게, 마지막 끝터치를 딱 해주시면 좋아요. ​​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​​             캐리커쳐 (하승진선수 모습이 보이네요)드디어 농구의 계절이 돌아오고 있어요. 한때 야구에 관심을 가지게 됐으나 역시 농구가 제일 재밌더라구요.KCC 팬인데 14-15 시즌은 우리팀이 정말 최악이었지만 여러 트레이드와 훈련으로 15-16은 달라질 것이라고 생각해요. (달라져야만 함ㅠㅠ)그전에도 농구보고싶은데 개막할려면 아직 멀었고 볼게 없어서 대학농구나 아시아퍼시픽,유니버시아드 대회등 관심갖고 보고 그랬었는데 기다렸다는듯이, 개막 약 한달전에 프로-아마 최강전 경기를 하네요!물론 그 중간중간 연습경기도 많이 하긴했지만 분명 연고지는 전주인데 훈련장이 용인에 있다보니 무조건 용인에서 연습경기를 하더라구요.저 멀리있는 용인에 훈련장이 있는게 아직도 이해가 안가고 조만간 전주에서도 연습경기를 해줬으면 좋겠어요.아무튼, 프로 아마농구 최강전 경기는 8월 15일(토) ~22일(토) 일주일간 잠실 학생체육관에서 열린다고 해요.표는 6일부터 티켓팅이 시작됐는데 대부분 일반석을 뺀 자리는 매진이 됐더라구요. 일반석기준으로 어른 8000원 대학생 5000원이에요. 대진표이고 10개의 프로팀과 5개의 대학팀 그리고 상무팀까지해서 총 16팀이 참가해요.농구팬사이에서 16강전으로 하지 부전승이 있는등 이상한 대전방식으로 한다고 반발이 많은데 진짜 굳이 토너먼트식으로 안하고 이런 대전방식을 선택했는지 잘 모르겠네요.자세한 일정이에요. 보니까 중계 해준다고 하는데 꼭 중계 챙겨봐야겠어요.보러갈까 잠시 생각했고 마음같아선 직관가고싶은데 서울이라서 갈 수가 없네요. 중계보며 응원해야 겠어요.8월 16일 4시, KCC vs KGC 경기 꼭 이겨서 끝까지 좋은 결과 있기를 바라요.우리 감독님, 선수들, 이번에 들어온 외국인 선수들 최선을 다해줬으면 좋겠어요. 오랜만의 중계경기인지!!!!!!!!!​ 출처 WKBL 홈피 (https://www.wkbl.or.kr/news/hotfocus_view.asp?num=25053)2021 박신자컵이 7월 11일부터 통영에서 열릴 예정입니다. 지난해에 이어 올해도, 방구석에서 농구를 보는 제가 대회 전망을 한번 해보겠습니다.   올해도 8팀이 2개조로 나뉘어서 조별 예선을 치를 예정입니다.  참가팀들의 출전선수명단을 보면, 제가 봤을 때는... 하나원큐>삼성생명>우리은행>BNK썸>신한은행>KB스타즈>U19대표팀>>대학선발 이런 정도가 아닌가 싶네요. 즉, A조 팀들의 전력이 B조 팀들보다 전체적으로 좀 더 강한 조편성이라는 것이죠 ;) ​이번 박신자컵에는 U19대표팀도 출전을 하고 되었는데요. 과연 이들이 프로선수들을 상대로 어느 정도 통할 것인가의 여부도 큰 관심거리이고 부상으로 인해 2년만에 처음 대회에 출전하는 분당경영고의 장신가드 박소희의 경기력이 과연 어느 정도일 것인가에도 많은 관심이 쏠리고 있습니다. ​여러 변수들이 있겠지만, 2021 박신자컵의 제 예상 순위는... 1위 하나원큐 2위 삼성생명 3위 우리은행 4위 BNK썸5위 신한은행6위 KB스타즈7위 U19대표팀8위 대학선발팀  ​ 바쁘신 분들을 위한 센스 있는 요약1. NBA 미국 농부 레전드 코비 브라이언트 오늘 헬기사고로 사망2. 그의 둘째 딸도 헬기에 같이 있었던 것으로 밝혀져 안녕하세요 여러분 프로 드리머입니다​ 오늘은 안타까운 소식을 들고 왔습니다.   ​바로 NBA 미국 농구의 레전드인 '코비 브라이언트'가​오늘 오후 헬기사고로 인해서 사망했다는 소식인데요...​RIP...코비...​(RIP는 Rest in Peace 라는 말의 줄임말로 편히 쉬라는 애도의 말입니다)​그럼 자세한 내용 확인하시죠​ 헬기사고? 무슨 일?  현지시간 26일 오후 갑작스러운 소식이 해외 주요 언론을 통해서 헬리콥터 사고가 보도되었다​이 뉴스가 화제가 된 이유는 그 사고를 당한 사람이 바로 NBA 미국 농부 레전드인 코비 브라이언트였다는 사실인데요​이 소식을 들은 미국 농구 선수들, 관계자, 팬들이 충격적인 소식으로인해서 SNS 빠르게 애도의 물결이 일어나고 있습니다​코비 브라이언트를 포함한 5명이 캘리포니아 LA에서 북쪽으로 움직이다가 추락된 것으로 확인되었는데요더욱 마음 아픈 사실은 그의 둘째 딸이 같이 탑승하고 있었다는 사실에 더욱 안타까워하고 있습니다이 둘째 딸의 농구 경기 참가를 위해 이동 중이었다고 합니다 정말 슬픈 소식이죠​또한 미국의 전-현직 대통령도 애도의 물결에 참여했습니다​현 미국 대통령인 도널드 트럼프는 트위터를 통해서 "이것은 끔찍한 소식"이라고 애도를 표했고​특히 농부 마니아로 잘 알려진 전 미국 대통령 버락 오바마도 "사랑과 기도를 보낸다"라며 트위터에 애도를 표했습니다​그의 팬들은 그가 은퇴한 팀인 LA 레이커스 경기장에 찾아가 조화와 그의 운동화를 모아놓고 추모하고 있다고 합니다​​ 코비 브라이언트는 어떤 선수였나?농구팬이라면 누구나 한 번쯤 그의 이름을 들어봤을 겁니다​NBA의 전성기를 이끌었던 선수 중 한 명으로 1996년 LA 레이커스에 입단하여2016년까지 한 팀에서 20년을 보낸 후 은퇴한 선수로 잘 알려져 있습니다구단은 그의 등번호 8번과 24번을 영구 결번 처리할 정도로 대단한 활약을 코비 브라이언트입니다​​이 팀에서 5번의 우승을 만들며 LA 레이커스의 전성기를 이끌고NBA 올스타에 18번이나 선발되었고 그중에 4번의 올스타 MVP를 받았습니다올림픽에서도 2번이나 금메달을 받는데 크게 기여한 선수입니다미국 역사상 역대 3위에 득점 기록을 가지고 있었는데 사고를 당하기 하루 전인 어제 현재 LA 레이커스 르브론 제임스에게 그 자리를 내주었습니다 ​  출처 : 코비 브라이언트 트위터 ​그의 마지막 트위터에는기록을 경신한 르브론 제임스에게 축하를 전하는 트위터가 마지막으로 기록되어 있습니다어제까지 그 기록을 유지할 만큼 엄청난 기록의 소유자이죠​​​​​​​​오늘의 소식은 여기까지입니다 ​고인의 명복을 빕니다 유족들에게도 마음에 평안이 있길 기도합니다...​​​​​ ​​​https://blog.naver.com/jenesis97/221615903103 현대모비스초청 4개국 국제 농구대회 한국 : 리투아니아 / 인천삼산체육관 19.8.24중국에서 열리는 농구월드컵 전초전 격으로 평가전 스타일인데요, 윌리엄존스컵 이후 한달간의 대표팀 평가...blog.naver.com 인천삼산체육관에서 열린 한국과 리투아니아의 경기 한번 확인해보시구요 ​ ​대한민국 농구대표팀이 도쿄올림픽행을 위한 원정길에서 2패로 올림픽행이 좌절되었습니다.  1승상대로 여긴 베네수엘라에게 10여점차 패배로 인해서 사실상 도쿄행은 물건너갔는데요, 몇년전 인천에서 리투아니아와의 경기를 해봤지만 이번 대회는 39점차 완패로 끝났습니다. ​ 라건아선수가 없었다면?  국내 토종선수센터가 참가했다면 리투아니아에게 39점차 패배? 50점차 이상은 나지 않았을까도 예상해보니다. nba리거 한명없는 대한민국과는 달리 저 리투아니아 이름도 생소한 분들이 많을텐데요, 라건아의 상대선수 멤피스 주전센터 발렌슈나스입니다.  다시한번 세계의 벽을 느꼈다고 밣힌 이대성선수,  이 열정적인 선수에게 좌절을 안길 만큼 대한민국의 농구 현실은 참혹합니다. ​  뭐 그래도 여준석, 이현중, 하윤기 차세대 한국농구를 책임질 10년의 선수들이 나왔다고는 하지만 이들이 더 큰 상위레벨의 경기를 뛰지 않는 이상 , 그리고 KBI과 대한농구협회가 달리지지 않는 이상 우리는 그들만의리그, 우물안 개구리들로 살것입니다. ​프로농구가 출범한지 언 20년이 넘었구요, 10개구단이 매년 경기를 하고 용병도 받아들이고 있지만 한국농구의 국제경기력은 달라지지않고 오히려 라이벌 일본에 비해서도 떨어지고, 이젠 필리핀까지 우리를 쉽게 여기는 현실입니다. ​ 아시안들에겐 몸 자체가 유럽 및 서구권 선수들과 경쟁이 안되는것인지? 이번대회 아시아의 왕 중국도 캐나다에게 30점차 이상 벌어지는 경기력을 보여줬고 유일하게 필리핀많이 어제 경기에서 10여점차 이내의 패배로 인해 빛을 그나마 아시안들에겐 위안을 주게 되었습니다.​ 갈수록 국제무대에서 경쟁력을 잃어가고 있는 대한민국농구대표팀, 무엇이 문제일까요?   그나마 대표팀 감독이 젊은 조상현의 선임으로 이번 대표팀은 리빌딩의 해라고 해도, 다음 대회에서 멋진 경기력으로 돌아온다고 예상하는 농구인들은 한명도 없을것입니다. ​축구는 그나마 세계대회 그리고 유럽에 진출한 선수들도 많고 협회와 기업들의 후원들이 좋아서 평가전이라도 치룬다고 하지만, 농구대표팀? 그럴만한 여유?  한개도 없습니다.  그흔한 평가전도 위에 현대모비스가 기업후원해서 망정이지 배구에 밀린 농구에게 관심있는 기업들이 없더군요​이번 대회 출전도 선수들의 경비는 어떻게 매꿨는지도 안봐도 뻔합니다.  후원사도 없는데 대표팀의 기량발전 꿈도 꾸지 말아야합니다. ​아시안들에겐 농구라는 종목 안되는건가요? 라이벌 일본은 이제 중고교 농구팀에서 흑인선수들 심심찮게 많이 보인다고 합니다. 국내에서도 몇명 보이긴하지만 이런식으로라도 해야되는건지? 태생적으로 우리에겐 농구가 안맞는 종목인지! 이 재밌는 농구 우리선수들은 안되는건가요?​갈수록 경쟁력을 잃어가는 대한민국 농구,  필리핀 상황이라도 벤치마킹하여서 농구협회, KBL 뭔가 자구책을 내지 않는다면 국내에서도 인기없는 농구 이제 자멸할지도 모른다는 생각이 듭니다. ​​​ ​​​​ 키성장 유치부 원어민 농구수업👍.다사세천에 이런곳이?? 원어민 코치님에게영어로 수업을 배우면서  체계적인 키성장 프로그램과​   디테일한 농구수업까지!! "명실상부 "​영어농구전문프랜차이즈 교육기업더퍼스트 농구클럽 의​다사세천 상륙을 다시한번 축하하며​많은 아이들이 좋은 교육과 경험을 공유 할수있는 시간이 되길응원합니다!!!​​​​​더퍼스트 농구클럽 다사세천점 (문의전화)⬇️⬇️⬇️⬇️010-8855-8065​......​.🏀신나는 영어농구클럽🇺🇸원어민 코치 수업지도🇨🇦👍소수정원제 수업⛹️‍♂️캠프워커 리그전 참가🔤100%영어회화 수업.농구로 배우는 영어영어로 배우는 농구..#세천어린이농구#다사어린이농구#서재어린이농구#세천어린이스포츠#다사어린이스포츠#대실어린이스포츠#세천초등학교 #서동초등학교 #왕선초등학교 #죽곡초등학교#다사초등학교 #서동중학교 #서재중학교 #다사중학교 #다사농구교실 #더퍼스트농구 #다사키즈카페 #세천어린이놀이 #세천키즈카페 #다사농구 #다사유소년스포츠 #세천맘 #대실어린이농구 #성서어린이농구 #죽곡농구교실 #세천농구교실 #대구어린이농구 #대구어린이스포츠 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바스켓 속으로 쏙쏙, 넣는 재미가 쏠쏠 농구 동호회산은 정상에 올라야, 낚시는 물고기를 건져 올려야, 농구는 공을 림 속으로 쏘옥 집어넣어야 제 맛이다.일주일에 한 번 즐기는 농구를 통해 운동과 스트레스 해소라는 두 가지를 모두 잡을 수 있는 활력 넘치는 농구동호회원들이 게임을 즐기는 현장 속으로 들어가보자.    16 년 전 드라마 <마지막 승부>는 톱스타 배우들이 총출동한 우리나라 첫 농구드라마로 각광을 받았다. 게다가 만화 <슬램덩크>로 농구의 인기는 정점에 올랐다. 덕분에 농구는 구기종목 중에서 가장 인기 있는 스포츠였다.  허재·강동희의 실업팀, 우지원·이상민의 독수리 5형제(연세대)와 전희철·현주엽·신기성의 안암골 호랑이(고려대)로 대표되는 농구선수의 인기는 대한민국에 농구 붐을 일으킨 주역이었다. 물론 그들의 인기 역시 연예인 못지않았다.   그래서 학교 운동장에는 중앙에 위치한 축구골대보다 한쪽에 치우쳐 있던 농구대에 많은 인파가 몰렸고, 학교 체육실에는 축구공보다 농구공이 더 많은 시절이기도 했다. 상대방을 손쉽게 제치는 드리블, 파워 넘치는 리바운드, 그리고 조직적인 패스워크로 상대방의 림에 꽂아 넣는 3점슛. 이것이 바로 농구의 매력이다.    농구 동호회의 기원도 이때와 같이한다. 학창시절 농구를 즐겨했던 사우들이 의기투합해 농구를 즐겼던 것이 그 시작이다. “학창시절 축구보다 농구를 더 좋아했던 사람들끼리 모여서 농구를 하던 것이 그 시작이에요. 처음에는 단순히 농구를 즐긴다는 취지였는데 어떻게 얘기가 퍼졌는지 점점 많은 사람들이 모이게 됐죠.” 그렇게 농구동호회는 그 서막을 알렸다.  하지만 사내 동호회라고 하기에는 실력이 우수했다. 2000년 초반 직장인 농구대회로는 가장 큰 대회인 YMCA 직장인 대회에 수차례 참가했으며 2006~2007년에는 준결승에 진출할 정도로 그 실력을 인정 받았다. “과거 현대산업개발 여자농구단이 있을 때에는 함께 시합도 하곤 했었어요. 물론 그때에는 우리동호회의 실력이 상당했었죠. 그때가 농구의 전성기이면서 우리 동호회의 전성기이기도 했었죠.” 회원들 각각이 느끼는 농구의 매력은 다양했다.견적팀 이재훈 대리는  “슛을 던질 때 림으로 빨려 들어가면서 그물에 감기는  경쾌한 소리가 생명”이라고 표현했다.홍석태 대리는 “상대방과 몸싸움을 하면서 공중에서 리바운드를 하고 난 뒤에 이마에서 흘러내리는 땀을 닦을 때에는 그렇게 상쾌할 수 없다”고 했다. 또 정윤종 사우는 “제 손을 떠난 농구공이 포물선을 그리며 림으로 빨려 들어가는 순간의 흥분은 그 무엇과도 바꿀 수 없다”고 농구예찬론을 펼쳤다.   최근에는 회원들 상당수가 현장으로 발령받아 모이는 것조차 쉽지 않아 본사의 직원들이 주를 이뤄 대회에 참가하지 못하고 있지만, 현대자동차, SK C&C 등 다른 회사 농구동호회와의 교류전을 통해 그 실력을 갈고 닦는 중이다. 팀의 면모가 예전과 같지는 않지만 소규모 직장인 대회에 참가해 4강에 들 정도로 그 실력은 여전하다. 하지만 농구동호회는 최근 들어 다시 기지개를 펴고 있다. 6월 9일부터 펼쳐지는 범 현대농구대회가 그것.“약 4개월간 현대홈쇼핑 주관으로 우리회사, 현대건설, KCC, 현대엔지니어링, 현대증권, 현대제철, 현대종합상사 등 총 8개사가 2개조로 나뉘어 풀리그로 진행되는 범 현대농구대회가 펼쳐지는 데 4위 안에 들어 결승까지 진출하는 것이 그 목표입니다.” 농구의 인기가 전과 같지 않아 속이 상하기도 하지만 최소한 사내에서라도 농구의 인기를 다시 일으켜 보고자 하는 청사진도 꾸며 두었다. 가을로 예정된 사내 농구대회 개최가 그 첫 번째 목표. 본부별 또는 현장에서 참가신청을 받아 총 6~8개팀이 풀리그로 시합을 펼칠 예정이다. 뿐만 아니라 내년에는 YMCA 한마음 리그(2부리그)에 참가해 좋은 성적을 펼친 후 2012년에는 YMCA(1부리그) 대회에 참가하는 장기적인 목표도 세웠다. 전 세계인들이 축구공 하나로 행복해지는 월드컵이 한창인 지금도 농구동호회원들은 농구공 하나로 코트 구석구석을 뛰면서 한 주의 노고를 유니폼이 흠뻑 젖을 정도의 땀으로 이겨내고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도쿄올림픽 개막이 11일 남았다. 사실 한국 국대/세계농구에 딱히 관심은 없지만 NBA에 관심이 있고, 각 팀마다 전/현직 리거들이 즐비할 것이기 때문에 짧고 간단하게 가겠다. 사실 아는게 없어서 이러는 거임~ㅋㅋㅋ​ 탈락 예상팀 : 이란 일본 체코 독일도쿄올림픽에는 이렇게 12팀이 본선에 참가한다. 각 조별로 싱글 라운드 로빈 방식의 리그를 진행한다.(모든 팀이 같은 조 애들이랑 한번씩)​​조별 리그 결과 각 조 1, 2위 팀들과 3위 팀들 중 상위 두 팀은 토너먼트에 진출하며, 8강전은 8월 3일, 준결승은 8월 5일, 결승은 8월 7일 토요일에 열린다고한다.​​아마 점수 마진으로 남은 2자리를 결정할 듯 한데, 각 조의 약팀들이 서로 피터지게 싸우는 것도 나름 재미있을 듯 하다.​  미국 대표팀 라인업​ 어제 경기 스타팅5이 주전 라인업은 현재 파이널이 진행 중임을 감안하고 보자.​NBA리거들과 포포비치, 커감독 등 명장들이 모인만큼 우승에 대한 기대가 클 것이다. 올림픽 쓰리핏에 빛나는 멜신이 없는건 아쉽지만..​​로스터의 선수들을 보고 포지션, 포포비치와 코치진들이 맡길 것 같은 롤에 따라 나누어봤다. 농알못의 눈이므로 부정확한 부분, 주관적인 부분이 많은 것은 어쩔 수 없다.​​백코트​데임 릴라드(포틀랜드) - 전체적인 볼 핸들링, 2ㄷ2, 패싱게임​데빈 부커(피닉스) - 미드레인지, 보조 핸들링​브래들리 빌(워싱턴) - 내외곽 슈팅, 컷인​즈루 할러데이(밀워키) - 수비 스페셜리스트, 보조 핸들링​​윙맨​잭 라빈(시카고) - 캐치앤 슛, 드라이브, 컷인​크리스 미들턴(밀워키) - 캐치앤 슛, 수비 보조​제이슨 테이텀(보스턴) - 캐치앤 슛, 수비 보조​케빈 듀란트(브루클린) - 내외곽 슈팅, 2ㄷ2, 스몰라인업 4번​​프론트 코트​제라미 그랜트(디트로이트) - 궂은 일, 2ㄷ2, 수비 보조​D그린(골스) - 전체적인 볼 핸들링, 궂은 일, 2ㄷ2, 수비 스페셜리스트, 패싱게임, 스몰라인업 5번​뱀 아데바요(마이애미) - 보조 핸들링, 2ㄷ2, 패싱게임​케빈 러브(클블) - 존예 와이프랑 일본 여행, 불같은 인스타 업데이트​​전체적으로 밸런스가 나쁘지 않아보인다. 올스타도 많은데 슈퍼스타...는 KD랑 여친이 더 유명한 부커? 이름값은 저번 농월보다 낫다.​​2019 농구월드컵 7등따리의 설움을 이겨내기 위해 조금 더 빡센 멤버로 뽑았을 터, 이를 갈고 준비 하는 중인데 나이지리아한테 90점도 못내고 풉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나머지 팀들 잘 모르지만 암튼 한줄평​​미국 제외한 나라들의 전/현직 NBA 리거들을 생각나는대로 적어보고 한줄평 해봤다.​​이란 : 하디디 - 아직 뛰는걸로 아는데 맞나..?​프랑스 : 고베어, 포니에, 바툼, 파커(은퇴) - 왤케 쌔보이지?​체코 : 사토란스키 - 캐나다 탈락시킨 장본인ㅋㅋㅋ​호주 : 벤씹몬스, 패티밀스(호주조던), 조 잉글스 - 왤케 쌔보이지?2​독일 : 노비츠키(은퇴) - 이 분말고 모르겠다​이탈리아 : 벨리넬리(괴상하게 3점쏘는데 들어가는 놈), 갈리날리 - 비비다보면 8강 가능..?​나이지리아 : 아치우와(마앰에 그 신인) - 미국 잡아낸, 이번 대회 최고의 다크호스​아르헨티나 : 지노빌리(은퇴) - 이 분말고 모르겠다2​일본 : 하치무라, 와타나베 - 떨어질 건 알아도 부럽다​스페인 : 루비오, 가솔형제(형솔뛰나?) - 미국 바로 다음가는 우승후보​슬로베니아 : 돈치치 - 조별은 뚫어도 그 이상은 원맨팀으로 힘들어보인다..​  하 코로나만 아니면 뱅기 티켓 끊고 가서 돈치치 싸인 받거나 호주 경기 때 벽돌 플래카드 들고 좆몬스 놀리는건데.. 무관중이니까 일본애들도 싸인 못받겠지? PEC(피이씨)스포츠아카데미에서 운영하는 PEC 히어로즈 핸드볼 팀을 소개합니다.(수원핸드볼 동탄핸드볼 핸드볼교실 초등학생핸드볼팀 수원축구교실 수원농구교실 수원야구교실)​초등학교 4~6학년, 중학생 친구들이 수원영통망포 지역과 화성동탄 지역에서 함께 운동하고 있으며, ​대한민국 최초의 클럽 팀으로 2019 김종하배 전국 꿈나무 핸드볼대회에 참가하여 우수한 성적을 거두었습니다.​PEC스포츠아카데미는 대한핸드볼협회와 업무협약을 체결하고 핸드볼 클럽팀 창단, 지역별 리그 참가 및 리그 운영, 저변확대 프로그램 실시,  5대5 미니핸드볼의 규정 및 지도방법 개발 등을 진행하고 있습니다. ​PEC 히어로즈 핸드볼 팀원은 상시 모집 중 입니다.​ PEC 히어로즈 핸드볼 팀 ​ 도전하는 자가 아름답다​ PEC스포츠아카데미 매탄점경기도 수원시 영통구 영통로 305 1층 PEC스포츠아카데미 영통점경기도 수원시 영통구 영통로 353 영통동 64-19  *** PEC스포츠아카데미 통합영통점은 PEC매탄점과 PEC영통점으로 통합운영 됩니다. 축구교실, 농구교실, kt wiz 어린이야구교실, 핸드볼교실 등을 운영하고 있습니다. 우주최저가 야구 유니폼제작업체 볼파크에서 8월 여름휴가철을 맞이하여, 사회인야구팀, 농구동아리, 축구클럽, 리틀야구, 비보이댄싱팀, 회사동아리동창회모임, 산악회, 교회단체, 봉사단체, 아이돌팬클럽, 친구모임등등등....여러 건전한 단체에 유니폼 단체복 제작지원을 해드리는 이벤트를 시작했습니다.볼파크유니폼, 야구/농구/축구 단체복, 유니폼제작 지원 행사 안내 최근들어 야구복이나 단체복업계에서 이렇게 큰 금액을 걸고 이벤트한적이 없는듯 한데요.총액이 200만원을 넘어갑니다. 이벤트 기간 : 2015.8.1 ~ 8.31 가뜩이나 저렴한 금액에 유니폼제작을 하면서.. 1등 80만포인트라면 사회인야구팀 전체 유니폼 새로 개비하시거나, 미리 풀오버 나 야구점퍼, 바람막이등을 준비하셔도 되겠습니다.꼭 야구유니폼만 제작하는건 아니므로 청소년단체나 각종동아리. 다른스포츠클럽 (농구나 축구, 배드민턴, 소프트볼, 기타등등) 누구나 무료로 참가할수 있으니 많이 참여해보세요. 요즘 엑소팬클럽, 인피니트팬클럽 각종 아이돌팬클럽에서도 단체모자, 단체티 제작도 많이 하시는데요.각종단체의 기념복을 만드실수 있는 좋은 기회라고 봅니다.이벤트 참가문의는야구하는넙사마 : 010-5153-4525 이쪽으로 연락해보세요 2014년 겨울 볼파크유니폼 유니폼컨테스트에는 6팀밖에 참가한 단체가 없어서당첨확률이 아주 높았습니다.이번 유니폼제작 지원 이벤트에도 어떤 경쟁률이 나올지는 모르지만작년보다 훨씬 큰 규모의 이벤트를 진행하니까못 먹 어 도 고 고 싱~ 사회인야구 유니폼세트소라색포인트의 야구유니폼 세트OMG사회인야구단 스포츠 국가대표 선수들의 야구모임 경품으로 받는 포인트는 볼파크유니폼 사이트내에서사회인야구유니폼 이나 농구복, 축구복 등을 제작할수 있습니다.2020.3.11. 양재민 사주 - 농구선수1999.6.22. 남자 하지乙 庚 己巳 午 卯을사 입추 2025을해 입춘 1995 2055 인생의 사계절 - 나이와 상관없음1999 ~ 2009 힘들고 고생 - 봄2010 ~ 2024 열정으로 나아가고 성장 - 여름2025 ~ 2039 화려하고 결실을 거둠 - 가을2040 ~ 2054 사색하고 쉬어감 - 겨울 특이사항키 200포지션 포워드슛농구인 2세미국에서 새 길을 열고 싶다 이력인생의 봄 - 힘들고 고생2007 초 2 농구 시작유년기 뉴질랜드 유학 - 스킬 트레이닝정해년곡우 - 인생의 씨앗을 뿌림 인생의 여름 - 열정으로 나아가고 성장2016.5 스페인 프로 클럽팀 입단 테스트2016.7 U-17 세계선수권 8강2016.9 스페인 리그 진출 - 해외 진출에 대한 생각이 확고해짐병신년 하지 - 일 년 중 낯이 가장 긴 때로인생의 커다란 희망과 빛을 발견하고 나아가는 때 2017 국경 없는 농구 글로벌 캠프 참가2017.6 국내로 복귀정유년하지 2018 연세대 입학 - 휴학 후 무작정 미국행2018 농구캠프에서 만난 강사의 추천으로 캔자스 니오쇼 커뮤니티 칼리지 Neosho County Community College입학 무술년하지 2019 2학년 주전 선발로 자리 잡음기해년하지 2020 NCAA 편입을 노리는 중경자년소서 - 모내기한 벼가 뿌리내리듯2015년 망종을 시작점으로그 이후에 노력한 일들이 자리를 잡고 뿌리내리기 시작 오늘 프로농구 올스타전 티켓팅이 1층까지는 다 완료되었는데......매진 되었는지는 잘 모르겠지만? 그래도 웬만큼 팔린 것 같다는 생각.그런데......일단 구멍이 너무 많다.​1. 전야제 일정은 아직도....흠....9일 정도 남았는데....전야제 일정은 여전히 오리무중....전야제에 뭐 보통 사인회?악수회? 이런거 한다는뎅 이번엔 뭐해용....???ㅜㅜ궁금해....​2. 엉망진창 티켓 환불포토카드랑 같이 좌석을 구매하는 경우는 포토카드 환불은 불가하다고 적혀있었는데... 결제 오류나서 연락했더니 좌석 환불도 불가능하다고 연락 했다더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐여???🤔🤔🤔​3. 올스타전 굿즈이게 제일......아쉬운 부분인데....일단 가격도 가격..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ11장에 만원! 선수 카드 한 장당 990원! ㅋㅋㅋ우와😨....근데.... 올스타전이고. KBL...돈 벌기 싫은가요?ㅜㅜㅜㅜ저는 베스트 5중에 갖고 싶은 카드가 없는데요......나머지 올스타 14인 선수 카드는 왜 안만듭니까......😭😭😭액자도 팔거면 나머지 선수들 카드도 더더욱 만들어줘야 되는 거 아닌가?하...이렇게 제 지갑사정을 고려해 주시니 감사할 따름이지만.너무 궁금해서 전화했는데.. 픽스 되어서 가능성 없다는 식으로 말하더니 그 날 가서 관계자한테 다시 한 번 물어보라네.....??? 뭐...지? 관계자 아니신가용.....??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 참😂😂​그리고.....R석에 포토카드 포함되어있다고 하는데????난 사고 나서 알았네??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공지가 어디에 있는거징.....쩝 뭐 준다면 감사하지만 ...근데 난 베스트5 포카는...별로ㅜㅜㅜ안갖구싶구.......​삼성썬더스 올스타 선수들 카드 ㅜㅜㅜ만들어주지.....ㅠㅡㅠㅡㅠㅡㅠㅡㅠㅡㅠ속상해 올스타 뽑혔는데도 차별대우라니~~ 설마......돈이 없어서 24명 거는 다 못 만든 건 아니겠...지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ에이 설마...ㅎ아무튼 넘 속상하다.​그리고 굿즈 공지는 언제 나오려나.... 어떤 굿즈 나올지도 모르겠어서 쩝. 돈은 굳었지뭐.       ​4. 선수들 전원참가 하는데 그래서 어디에 앉아요....? 선수들이 전원참가하는 최초의 올스타전이라는데.흠....선수분들도 본인이 뭘 하는지, 어디에 앉아야 하는지도 모르는 게 실화인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당연히 구단별로 판매하는 좌석에 선수들이 앉는 줄 알았는데, 그것도 확실하지 않다닝......헝......그렇구나.......​그리고 티켓 판매량을 늘리려면 선수들이 어느 구역에 앉는지 미리 알려주면 더 잘 팔리지 않았을까????진심 돈 벌기 싫으신가....돈 못버는 모든 능력을 끌어모은 것 같다.​​5. 특별석(비싼좌석) 사도 실물티켓이 없다.이게뭐지......내한 오는 가수들도 지류티켓은 보내줍니다.ㅜㅡㅜㅡㅜ10마넌이나 들여서 샀는데도 지류티켓 한 장도 없다니.😱😱😱😱이러려고 구매했나 현타와.....​​​ㅋㅋㅋㅋ남은 9일 동안 얼마나 해결이 될 지 기대해 보겠당... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [시스붐바=글 문예원 기자, 사진 시스붐바 DB]     오늘(15일) 서수원칠보체육관에서 2021 KUSF 대학농구 U-리그 3차 대회(이하 U-리그) 연세대학교 농구부(이하 연세대)와 고려대학교 농구부(이하 고려대)의 결승전이 열렸다. 접전 끝에 연세대가 또 한 번 우승컵을 들어 올리며 대학농구 최강자로서의 위엄을 과시했다.     이번 결승전의 관전 포인트는 외곽슛과 리바운드였다. 연세대는 외곽슛과 리바운드, 두 마리 토끼를 모두 잡으며 경기를 장악했다. 반면, 고려대는 리바운드에서 연세대에 밀리며 하윤기의 빈자리를 절감했다. 한편, 연세대는 고려대가 추격을 시도할 때마다 중요한 득점을 터트렸고, 경기 내내 주도권을 유지하며 승리를 얻어냈다.   연세대 선발 라인업   이정현(체교 18)-양준석(체교 20)-신동혁(체교 19)-이원석(체교 20)-신승민(체교 18)(*체육교육학과는 체교, 스포츠응용산업학과는 스응산으로 표기함.)   1쿼터 ‘연세대 23-21 고려대’ : 연세대, 1쿼터부터 경기를 장악하다   연세대의 첫 득점의 주인공은 이원석이었다. 지난 준결승전부터 뛰어난 외곽슛 능력을 선보인 그는 결승전 초반부터 고려대의 기선을 제압했다. 주장 이정현과 양준석까지 득점을 보태며 분위기는 연세대에 넘어갔다. 반면, 고려대는 연세대의 철통 수비에 당황하며 쉽사리 득점하지 못했다. 이원석은 그 틈을 타 블록과 돌파를 선보이며 공수를 장악했고, 고려대 주희정 감독은 작전타임으로 흐름을 끊어줬다. 작전타임 이후 신민석이 주특기인 3점슛을 터트리면서 고려대가 추격을 시작하는 듯했다. 그러나 연세대는 역시 만만치 않았다. 곧바로 이원석과 양준석이 득점으로 응수하며 점수 차를 더욱 벌려 나갔다. 2분가량 남은 시점, 고려대는 박무빈과 신민석의 활약으로 어느덧 점수 차를 2점 차까지 좁히며 1쿼터가 마무리됐다.   2쿼터 ‘연세대 43-30 고려대’ : 각성한 고려대, 그러나 높았던 연세대의 벽   2쿼터 선발 라인업은 이정현-양준석-유기상(체교 20)-이원석-신승민이었다. 2쿼터 초반, 이정현이 3점슛을 꽂아 넣으며 연세대가 다시 달아나기 시작했다. 유기상 역시 미들레인지 슛을 성공시키며 연세대에 주도권이 넘어오는 듯했다. 이정현은 블록슛 이후 직접 레이업슛을 올려놓으며 ‘주장의 품격’을 보여줬다. 연세대는 김건우(스응산 20)를 비롯한 모든 선수들이 리바운드에 적극적으로 가담하며 계속해서 공격 기회를 얻어내면서 점수 차는 어느덧 9점 차로 다시 벌어졌다. 이후 양 팀 모두 빡빡한 수비로 인해 한동안 득점하지 못하면서 경기는 정체됐다. 답답했던 흐름을 끊어준 사람은 에이스 이정현이었다. 그는 중요한 순간에 3점슛 3방을 터트리며 맹활약했다. 2쿼터에도 연세대가 맹활약하며 43-30으로 전반이 종료됐다.     3쿼터 ‘연세대 74-45 고려대’ : 이정현의 하드캐리와 살아난 외곽, 우승에 한 걸음 더 다가선 연세대    3쿼터에는 이정현-양준석-유기상-이원석-신승민이 선발 출전했다. 3쿼터가 시작하자마자 유기상은 3점슛을 성공시키며 연세대의 외곽에 힘을 보탰다. 뒤이어 이원석이 덩크를 꽂아 넣으며 연세대는 분위기를 완전히 장악했다. 연세대의 수비에 가로막힌 고려대는 계속해서 고전했고, 이정현은 이 틈을 놓치지 않고 맹공을 펼치며 경기를 이끌어 나갔다. 유기상 역시 3점슛 2방을 성공시키며 그간의 부진을 깨끗이 씻어냈다. 최근 좋은 활약을 보여준 신동혁과 이정현 도 3점슛을 꽂아 넣으며 연세대의 외곽은 완전히 살아났다. 유기상은 블록슛 이후 직접 속공을 득점으로 연결하며 고려대를 압도했다. 3쿼터, 연세대는 외곽슛과 속공으로 공격에서 고려대를 압도한 것은 물론, 조직적 수비로 고려대를 43득점에 묶어놨다.    4쿼터 ‘연세대 102-89 고려대’ :  폭발적 경기력을 앞세운 연세대, 우승은 우리의 것   4쿼터 선발 라인업은 양준석-유기상-신동혁-이원석-신승민이었다. 막다른 길에 몰린 고려대는 4쿼터 초반부터 연세대를 강하게 압박해왔다. 고려대 에이스 신민석과 박무빈은 3점슛과 속공으로 점수 차를 좁혀 나갔다. 그러나 이미 점수 차는 크게 벌어졌고, 연세대는 고려대의 압박 수비에도 움츠러들지 않고 여유롭게 경기를 풀어나갔다. 라이벌 유기상과 박무빈은 차례로 득점을 주고받으며 경기 막바지까지 양 팀은 치열한 경쟁을 펼쳤다. 군산고 동기 이정현과 신민석 역시 4쿼터 폭발적인 활약을 선보이며 접전을 펼쳤다. 연세대는 경기 막바지까지 3점슛을 몰아치며 세자릿수 득점을 기록했다. 결국, 102-89로 경기가 종료되며 연세대가 승리를 거머쥐었다.   이번 U-리그는 그야말로 연세대 천하였다. 숙적 고려대 역시 연세대의 맹렬한 공격과 수비 앞에서 힘을 쓰지 못했다. 에이스 이정현과 유기상이 외곽에서 활약한 것은 물론, 리바운드와 수비에도 모든 출전선수가 적극적으로 가담하며 연세대는 또 한 번 팀워크를 이로써 연세대는 24연승, 8개 대회 연속 우승이라는 대기록을 달성하며 왕좌를 지켜냈다.    올해 정규리그를 전승으로 기분 좋게 마무리한 연세대는 잠시 휴식을 취한 후, 7월 초 제37회 MBC배 전국대학농구 상주대회(이하 MBC배)에 참가할 예정이다. 정규리그의 기세를 몰아 MBC배에서도 연세대가 우승을 차지할 수 있을지 기대해보자.   주요선수기록   연세대이정현 31득점 5리바운드 7어시스트 1스틸유기상 22득점 3리바운드 1어시스트 1스틸 1블록양준석 15득점 7리바운드 5어시스트 1스틸   고려대신민석 27득점 4리바운드 4어시스트 1스틸 1블록정호영 18득점 5리바운드 4어시스트 1스틸 3블록박무빈 15득점 7리바운드 7어시스트 5스틸   *해당 경기는 무관중으로 진행되었으며, 기사에 사용된 사진은 기사 내용과는 무관함을 밝힙니다.칠리즈가 '필라델피아 76ers'에 이어 두 번째 미국 프로농구 NBA 구단 파트너십 소식을 전했습니다!​이번 파트너는 바로 '보스턴 셀틱스(Boston Celtics)'입니다. 보스턴 셀틱스(Boston Celtics)보스턴 셀틱스 로고1946년에 창단돼 75주년을 맞이한 '보스턴 셀틱스'는 NBA 동부 컨퍼런스 애틀랜틱 디비전에 소속돼 있습니다. 이름에서 알 수 있듯 연고지는 보스턴이며, 홈구장 역시 TD가든입니다.​보스턴 셀틱스는 NBA 파이널 17회 우승 기록을 보유하고 있습니다. 이는 '로스앤젤레스 레이커스'와 보스턴 셀틱스만이 가지고 있는 '최다 우승' 기록입니다. 특히 1958-59 시즌부터 1965-66시즌까지는 무려 8연속 우승을 기록했습니다. ​그리고 보스턴 이라는 지역은 '챔피언의 도시', '스포츠의 도시'라고 불리는데요. 보스턴 셀틱스 역시 그 성적 뿐만 아니라 열정적인 팬들의 응원으로도 잘 알려져 있습니다. 대부분의 선수들도 보스턴을 좋은 도시이자, 좋은 팀이라고 말한다고 하네요. 칠리즈, 보스턴 셀틱스와 파트너십 체결출처 : NBA 보스턴 셀틱스 홈페이지그리고 8일 보스턴 셀틱스와 칠리즈(소시오스닷컴)가 파트너십을 체결했습니다! ​스포츠 블록체인 핀테크 기업 칠리즈는 파트너십을 맺은 스포츠팀 고유의 '팬 토큰'을 발행합니다. 팬 토큰을 보유한 팬들은 칠리즈의 팬 참여 이벤트 플랫폼 '소시오스닷컴(Socios.com)'에서 팬 투표에 참여하고, 여러 리워드를 받을 수도 있습니다.​실례로 며칠 전 UFC는 팬 토큰 $UFC를 통해 팬들과 함께 인터뷰에 참가할 UFC 선수를 선정했습니다.​보스턴 셀틱스의 파트너십 및 비즈니스개발 수석부사장인 테드 달튼(Ted Dalton)은"우리만큼 스포츠 팬의 참여를 중요하게 생각하는 파트너를 찾게 돼 흥분된다. 셀틱스 팬들에게 다가갈 수 있는 혁신적인 방법을 항상 고민했고, 그 대답이 칠리즈 소시오스닷컴이었다"고 말했습니다. 한편 칠리즈에서는 이를 기념해 소소한 이벤트를 열기도 했습니다.​보스턴 셀틱스 팀의 상징 중 하나인 '클로버'를 트위터 이름 앞에 단 사람들에게 실물 칠리즈 코인을 주는 이벤트였습니다.​12일 오후 1시 기준 이벤트 참가자는 무려 약 337명을 돌파했습니다.  열정적인 팬들을 보유한 보스턴 셀틱스가 이번 칠리즈와의 파트너십을 통해 팬들에게 어떠한 경험을 선사할지 무척이나 기대됩니다.​이와 관련해 새로운 소식이 들려오면 전해드리도록 하겠습니다.​지금까지 스포츠 블록체인 핀테크 기업, 칠리즈였습니다. 감사합니다.       이번 포스팅 주제는 장애인식 개선사업의 일환으로 열리게 되는 휠체어농구 페스티벌 관련 포스팅 입니다~ 혹시 지난 포스팅 때 저희 송곡고등학교가 서울시장애인체육회와 업무협약 체결을 했다는  소식을 전해드렸었는데요~~ 이번에 저희 송곡고등학교가 2017 장애인인식 개선사업 휠체어농구 페스티벌에 참가하게 되었습니다!!       다가오는 2017년 5월 13일 토요일에 올림픽공원 평화의 광장에서 휠체어농구 페스티벌이 열리는데요~ 아주 뜻 깊은 축제에 참여하게 된 저희 송곡고등학교 체육중점반 학생들~~ 페스티벌에 참가하기 위해  휠체어농구 연습을 실시하였습니다!!        저희 송곡고등학교 학생들에게 휠체어농구 연습을 위해 모신 이분!! 바로  양동길  선수 입니다!!! 현재 서울시청 휠체어농구팀에서 선수로 활약 중이신데요~~ 아주~~인자한 모습이시죠???       ​ ​​​​먼저, 휠체어농구에 대해 알아야겠죠??​양동길 선수의 설명에 집중하고 있는 체육중점반 학생들!! ​휠체어농구에 대한 열정 가득한 모습이네요~~​​​​​​​이제부터 본격적인 연습이 시작되었는데요~~​휠체어농구에서 가장 기본적인 기술!!! 바로 휠체어로 이동하는 기술입니다~​​​​​​보기에는 쉬워 보이지만 절대 쉽지 않은 기술인데요~~~​처음에는 좌우 이동이 마음먹은 대로 되지 않았지만 운동신경이 뛰어나다고 소문난 ​송곡고등학교 체육중점반 학생들 답게 금방 적응을 했습니다~~​​​​ ​​​​기본 이동 기술을 익혔으니 본격적인 스킬 연습에 들어가야겠죠??​흔히들 아시는 레이업슛을 연습하는 모습인데요~​휠체어를 타고 하니 쉽지만은 않았습니다~~​하지만 선생님의 포인트 레슨을 받은 뒤 금방 따라하는 학생들~ ​운동신경 하나 만큼은 정말 최고입니다!!!​​​​​​​​​슛 폼이 정말 끝내주죠???ㅎㅎ​​​ ​​​​​​​드디어 학생들이 기다리고 기다렸던 휠체어농구 게임을 하는 모습입니다~~​여태까지 배웠던 기술들을 마음껏 발휘하는 모습인데요~~ ​휠체어 끼리 부딪히고 넘어지고, 실수도 많았지만 정말 즐거워 하는 모습이었습니다~​​​​​​​​​​​​경기를 마지막으로 오늘의 휠체어농구 연습은 끝이 났습니다~~~​연습이 끝난 뒤 마지막 단체샷!!!​비록 처음에는 서툴렀지만 선생님의 열정적인 지도로 인해서 금방 휠체어농구에 적응한 ​우리 체육중점반 학생들!! ​오늘 하루동안 고생하신 양동길 선수에게 박수를 보내며, ​앞으로 체육중점반학생들의 장애인식개선을 위한 많은 활동들을 기대학겠습니다~~​​​​​​​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첨부파일20+길거리농구대회-참가신청서참가팀명.hwp파일 다운로드 ​지역의 청소년들이 건전한 체육활동을 통하여 건강하고 건전하게 성장할 수 있도록여수YMCA 주관하고 LG화학이 후원하는제24회 여수YMCA 청소년길거리 농구대회를11월 14일(토) 흥국체육관에서 진행합니다.​ ***청소년길거리농구대회 중.고등부 안내1. 일 시 : 2020년 11월 14일(토) 10:00 ~ 17:002. 장 소 : 흥국체육관3. 참여대상 및 인원 : 여수지역 중고등 청소년 (선착순 마감)4. 참 가 비 : 참가팀당 1만원 (직접 납부)5. 시상 내역 - 우승팀 : 상장 및 20만원 상품권, 농구공 - 준우승팀 : 상장 및 15만원 상품권, 농구공 - 3위팀 : 상장 및 10만원 상품권, 농구공※ 중등부 고등부 각각 시상​​***참가방법 안내1. 신청기간 : 11월 3일(화)까지 접수2. 신청방법: 첨부된 참가신청서 작성 후 다음 접수 방법 중 택 1                E-mail접수(ysyouth1318@naver.com), 방문접수​※ 이벤트 경기 : 게임을 통해 상품권 및 기념품 증정함. 여수지역 청소년 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.  ​농구 꿈나무들의 한마당 잔치!! 전국 42개 초등농구팀 1,200여명 참가!!  ​제14회 대한농구협회장배 전국초등농구 상주대회가 오는 21일부터 28일까지 8일 동안 전국 42개 초등농구팀 1,200여 명의 선수 및 지도자, 임원 등이 참가한 가운데, 상주시실내체육관(신관, 구관)에서 개최된다.​이번 대회는 대한농구협회가 주최하고 경북농구협회와 상주시농구협회 주관으로 개최되며, 남자초등부 24개팀ㆍ여자초등부 18팀이 참가하며, 상주시에서는 상산초등학교가 참가하여 전국의 농구 강호들과 실력을 겨루게 된다.​지방 도시로서는 드물게 초‧중‧고 농구팀이 모두 운영되고 있는 상주는 이번 대회가 지역 농구팀의 기량향상은 물론 농구꿈나무 육성에 기여할 것으로 보고, 대회기간 동안 많은 선수‧임원‧학부모들이 시를 찾음으로써 경기활성화 및 지역홍보에도 도움을 줄 것을 기대하고 있다. ​​상주시 관계자는 “기량을 마음껏 발휘하여 고장과 학교의 명예를 높일 수 있도록 최선의 노력을 기울여 주길 바라고, 시에서도 선수와 임직원들이 불편함이 없도록 최선을 다할 것”이라며, 아울러 “새봄을 맞이한 상주의 아름다운 자연경관과 관광 명소도 둘러보며 추억에 남는 좋은 시간 보내길 바란다”고 말했다.믿고 보는 서경대 공연예술센터 스콘공연장에서 하는 뮤지컬<전설의 리틀 농구단>서경대 공연장은<오늘 처음 만드는 뮤지컬> 등 좋은 작품들을 공연했기에그곳에서 하는 공연은 믿고 보는 작품이라 생각하는데요이번에 하는 작품은 <전설의 리틀 농구단>농구이야기인줄 알았는데귀신이 등장하네요?!자살을 시도한 학생이 만난 귀신들그리고 그 귀신들과 함께 폐지 직전의 농구단을 살리기 위한리틀농구대회 참가시놉시스를 읽으며 살짝 당황하지만믿고 보는 서경대 스콘 공연장이니까어떻게 이야기를 풀어갈지 매우 궁금하다농구이야기이면 드리블만 아니라 슛도 해야 할텐데...스콘공연장의 높이를 아는데...어떻게 무대를 변형시켰을까?도 궁금하고 기대가 된다캐스팅은 12명의 드림캐스트라고 해서12명의 배우가 동시에 출연하는 것은 아니고더블 캐스팅이라 6명만 동시에 무대에 출연풋풋한 배우들 얼굴을 보니...젊음의 싱그러움이 느껴지는...안산문화재단에서 시작한 공연이 전국투어를 거쳐서..다시 대학로에서... 귀신이야기가 나오지만 그만큼 스토리와 작풍성을 인정받았다는 뜻일텐데...어떤 작품으로 무대위에 올려질지...  대한민국 최초 프리스타일 농구대회 안내전주대회 : 2006년 10월 28일 오후2시 전주동물원서울대회 : 2006년 11월 4일 오후4시 대학로 마로니에공원 내 농구코트참가신청은 10월 27일까지참가지역, 이름, 나이, 학교, 주소, 이메일, 연락가능한 전화번호를 작성하셔서casting@epeoplekorea.com으로 보내주시면 됩니다.이번 프리스타일 대회는 처음으로 개최되는 대회이기 때문에 참가비가 없이 무료로 진행됩니다.^^*이피플코리아가 주최하고 굿네이버스와 게임로프트, 워너브라더스와 이지스포츠가 함께하는농구 골대없이도 농구를 즐길 수 있는 이번 프리스타일 대회에실력있는 볼러분들의 많은 참가 부탁드립니다. 감사합니다.. ^^*열심히 폼은 잡았으며, 누누히 힙훕퍼임을 티내던 01학번 박형길군...이지슛과 골밑 슛의 다량 실패로, 98학번 박상훈 군의 살기 어린 눈빛을 많이 받았음.  살기어린 눈빛으론 질 수 없다며, 붉은 눈을 번뜩이는 눈하면 알아주던 01 박형길 군...이미 터미네이터 수준에 근접, 제대가 눈앞인데, 눈에 힘주고 다니는 개념없는 말년도 뒤에 보임.농구보다 더욱 사람들을 놀라게 했던 그 사진 00학번 김소현 양의 '팔뚝' 95 모학 형은 브록레스너라 했으나, 밥샵에 가까워 보임.... 예사롭지 않음. 약한척은 이제 못하겠네.  나이에 걸 맞는 춤(?)을 보여주시는 95학번 황중묵 선배, 일년에 한번도 안보여주신다는 농구에 참가 열심히 입으로 하는 농구를 보여주심..개인적으로 좋아하는 취향이지..입으로 농구.  상대팀의 에이스 'B사감' 98학번 허정집 군과 X factor 99학번 이한우 군.그래 니들이 이겼다... 그러고 보면 한우가 농구하는 것도 쉽게 볼 수 있는 건 아니지..제4회 계양구청장기 농구대회가 경인교대 체육관에서 진행되었다. REAL, FOB 등 많은 팀들이 참가하여 자웅을 겨루었다. 새누리당 계양갑 조갖빈위원장 등 당직자들이 참가하여 격려를 하였다.   - 첨부파일 : 참가팀 모집 공문, 공고문, 팀별 참가선수명단 제출 양식 1부KCL, 국내 최초 국제농구연맹(FIBA) 공인시험기관 인정받다​KCL은 국내 최초로 국제농구연맹(International Basketball Federation, 이하 FIBA)으로부터 공인 시험기관 인정을 받았습니다. 인정 품목은 나무/합성 바닥재, 코트 스티커, 바닥재 코팅/유지보수 제품이며, 농구코트 시설 및 용품 분야 글로벌 시험인증을 통해 국내기업 제품의 품질향상과 농구시설업계의 경쟁력 향상을 지원할 수 있게 되었습니다. FIBA 공인 시험기관은 주로 유럽과 미주에 있어 국내 업체들이 인증시험 신청 시 시간과 비용에 부담을 느껴, 30여 개에 달하는 국내 농구코트 바닥재 관련 업체들이 FIBA 인증을 받고 싶어도 쉽게 추진하지 못하고 있었습니다.  최근 국내 및 국제 공식 대회 개최를 위해 농구코트 시설과 용품에 대한 FIBA 인증 수요 증가가 예상되고, 생활체육 동호인이 늘어나면서 실내외 농구코트 시공 건수가 늘고 있어 KCL의 이번 공인시험기관 인정이 관련산업의 저변 확대와 경쟁력 강화에 기여할 것으로 기대됩니다. 윤갑석 KCL 원장은 “FIBA 공인시험기관 인정으로 우리 기업들이 해외 인증 취득에서 느끼는 어려움을 획기적으로 줄여줄 수 있게 되었다”며, “향후 △FIBA 농구코트 공인검정 숙련도 시험 참가 및 연구회 참석을 통한 국제 시험인증 기반구축 △한국농구연맹(KBL) 농구코트 공인검정 표준 개발 및 인증제도 시행 △국제스포츠협회(FIFA, FIH 등) 시험기관 인정 등도 추진할 계획”이라고 밝혔습니다.  한편 KCL 스포츠환경센터는 스포츠 시설의 표준화 및 인증과 관련한 유일한 국내 전문 시험기관으로 국제테니스연맹(ITF), 국제육상경기연맹(WA)의 시험기관으로 인정받아 국내 스포츠 시설의 안전성 및 선수의 경기력 향상에 공헌하고 있습니다. ​ 실내농구코트 바닥재의 충격흡수성시험 장면                                                                           국제농구연맹(FIBA) 공인시험기관 인정서 ​​※ 관련 기사 보러가기 KCL, 국내 최초 국제농구연맹(FIBA) 공인시험기관 인정KCL, 국내 최초 국제농구연맹(FIBA) 공인시험기관 인정, 경제www.hankyung.com KCL, 국내 최초 국제농구연맹 공인시험기관 인정한국건설생활환경시험연구원(원장 윤갑석, 이하 KCL)이 국내 최초로 국제농구연맹(In..www.dt.co.kr 국내 최초 국제농구연맹(FIBA) 공인시험기관에 KCL한국건설생활환경시험연구원(원장 윤갑석, 이하 KCL)이 국내 최초로 국제농구연맹(International Basketball Federation, 이하 FIBA)으로부터 공인 시험기관 인정을 받았다고 밝혔다.   인정 품목은 나무/합성 바닥재, 코트 스티커, 바닥재 코팅/유지보수 제품이며 농구코트 시설 및 용품 분야 글로벌 시험인증을 통해 국내기업 제품의 품질향상과 농구시설업계의 경쟁력 향상을 지원할 수 있게 됐다.   최근 국내 및 국제 공식 대회 개최를 위해 농구코트 시설과..www.sentv.co.kr KCL, 국내 최초 국제농구연맹 공인시험기관 인정www.dnews.co.kr KCL, 국내 최초 국제농구연맹(FIBA) 공인시험기관 인정[전기신문 강수진 기자]한국건설생활환경시험연구원(원장 윤갑석, 이하 KCL)이 국내 최초로 국제농구연맹(International Basketball Federation, 이하 FIBA)으로부터 공인 시험기관 인정을 받았다고 6일 밝혔다.인정 품목은 나무/합성 바닥재, 코트 스티커, 바닥재 코팅/유지보수 제품이며, 농구코트 시설 및 용품 분야 글로벌 시험인증을 통해 국내기업 제품의 품질향상과 농구시설업계의 경쟁력 향상을 지원할 수 있게 됐다.KCL은 FIBA 공인 시험기관이 주로 유럽과 미주에 있어 국내 업체…www.electimes.com KCL, 국내 최초 국제농구연맹 공인시험기관 인정 - 투데이에너지[투데이에너지 홍시현 기자] 한국건설생활환경시험연구원(원장 윤갑석, 이하 KCL)은 국내 최초로 국제농구연맹(International Basketball Federation, 이하 FIBA)으로부터 공인 시험기관 인정을 받았다고 6일 밝...www.todayenergy.kr KCL, 국내 최초 국제농구연맹(FIBA) 공인시험기관 인정 - 투데이코리아투데이코리아=장미란 기자 | 한국건설생활환경시험연구원(원장 윤갑석, 이하 KCL)은 국내 최초로 국제농구연맹(International Basketball Federation, 이하 FIBA)으로부터 공인 시험기관 인정을 받았다고 6일 밝...www.todaykorea.co.kr ​☎ 문의 KCL 스포츠환경센터 : 042-723-3070 ​ ​ 안녕하세요! 동부화재 아이사랑 블로그의 프로미:D입니다.오늘은 평소 KBL 프로농구의 팬이거나초등학생, 중학생 자녀가 있는 부모님이라면두 눈이 번쩍 뜨일만한 즐거운 소식을 가지고 왔는데요.무슨 내용인지 함께 알아볼까요?동부화재는 강원도 원주시를 연고지로 원주 동부프로미농구단을 운영하고 있다는 사실, 알고 계시죠?이번 여름, 동부프로미 농구선수들과 함께 하는 2박3일 캠프를 준비했답니다.7월 31일부터 8월 2일까지 2박3일동안 강원도 횡성 웰리힐리파크에서 열리는 이번 농구캠프는초등학교 4학년~중학교 1학년까지의 자녀가 있는 동부화재 우수고객이라면 누구나 참여 가능합니다.참가비는 무료라는 점!총 100명의 인원이 참가할 수 있는 이번 동부화재 우수고객 자녀초청 농구캠프!지난 16-17시즌을 마무리 하고, 오는 10월 새로운 17-18 KBL 시즌을 준비하는 동부프로미 농구선수들과 함께 즐거운 캠프에 참여하고, 즐거운 추억 만들어요![동부화재 우수고객 자녀초청 농구캠프!] ▶ 신청기간 : 7월 10일(월) ~ 7월 18일(화) ▶ 신청대상 : 동부화재 우수고객 자녀(초등 4학년 ~ 중등 1학년)▶ 추첨인원 : 100명(추첨)▶ 참가자발표 : 7.19(수) 이후 개별안내▶ 참여 URL : http://bit.ly/2sWW0n3   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가80년 모스크바 올림픽과 84년 LA 올림픽은 스포츠계에 있어서 암흑과도 같은 시기였다.미,소 양 국가간의 이데올로기 갈등이 최고치에 다달은 시점이기에,80년 모스크바 올림픽에는 자유민주주의 국가들의 보이콧이 있었고84년 LA올림픽에서는 사회주의 국가들의 불참을 함으로반토막과도 같은 씁슬한 분위기 였다.한국 여자농구는 이러한 기류속에서 84년 LA올림픽 은메달 이라는 기적을 일궈냈다.또한 84년 상하이에서 열린 아시아 여자농구 선수권대회에서도 라이벌 중공을 꺽으며우승을 차지한다.84년 상하이 아시아 여자농구 선수권 대회에서 예선 리그때 박찬숙 선수가 심한 독감에 걸린 상태에서 중공과의 경기를 치루었다.박찬숙 선수를 대신해 문경자 선수를 기용하며 반전을 가해 보았지만,59-76이라는 큰 점수차로 대패를 하게 되었다.84년 상하이 아시아 여자농구 선수권 대회 결승전에서 중공과 다시만난 한국은박찬숙 선수가 진통제를 맞아가면서 투혼을 발휘하게된다.경기는 시종일관 중공의 리드가 이어져 갔고, 경기종료 3분여를 나두고 54-61이라는스코어로 뒤지고 있었다. 이때 한국은 정면 강압수비를 펼치며 중공의 실책을 유발하고종료 직전 6초전.. 최애영 선수의 극적인 역전 슛이 성공하며62-61의 스코어로 중국을 이기고 아시아선수권 4연패를 달성하게된다.84년 LA 여자농구 은메달 주역이고 84년 상하이 아시아 여자농구선수권대회 우승을 차지하며 세계 농구인들을 놀라게 한 10대 소녀 성정아 선수는 이 대회가 끝나자마자국내 최고의 여고팀을 가르는 전국 대회에서 선일여고와 결승전 게임을 치루게 된다.선일 여고는 당시 장신 트윈타워를 구축한 여고 최강의 팀이였다.191cm의 이은석, 182cm의 서경화 이 두선수의 트윈타워로 대표팀 활동으로 성정아가 빠진 삼천포 여종고를 대신해 여고무대를 휩쓸었었다.사진 출처: 네이버                 성정아 선수그러나 이번 결승전에는 성정아가 있는 삼천포여고 인지라 막강한 선일여고도 그 위력을 다하지는 못했다.선일 여고 감독은 작전타임때 선수들이 성정아 선수의 위력에 너무 눌러있자."성정아 제, 아무것도 아니란말야 겁먹지 말란말야" 라는 호통을 쳤었다.결과는 성정아가 있는 삼천포여고의 우승으로 대회는 마무리 되었다.84~85년 실업 여자농구에는 신비스러운 규칙이 생겼다. 국내 실업리그 팀들의 보이콧으로바로 성정아 선수를 고교생 신분으로 실업무대에서 뛰지 못하게 하는 규칙이생겼다.예전부터 여고 고3선수는 팀에 스카웃이 되면 소속팀에서 겨울 시즌부터 뛰기 시작 했지만,성정아 선수가 고3이되고 동방생명 소속이되자 타 팀들의 심한 견제로 졸업 후 소속팀에서 뛰게 하는 규칙을 만들었고,그 다음해 부터는 다시 고3선수의 소속팀에서 플레이를 허용했다.동방생명은 이때 여자부 최종 결승전까지 갔으나 박찬숙의 태평양화학을 넘지 못하고준우승에 머물게된다.문경자 김화순,차양숙이 있었던 동방생명...하지만 태평양화학도 박찬숙을 선두로청소년대표출신 센터 임삼숙(178cm-양손 오버헤드라는 특이한 슛폼),김화순가 실력이 비등한 포워드 차선용그리고 최양임 이라는 국가대표급 포인트가드가 건재하고 있어서 성정아가 가세하지 못한 동방생명의 열세를 전문가 들도 예상 했었다.팬들은 박찬숙과 특급신인 성정아선수의 대결을 보기 원했으나. 불가능한 현실이 되었었다.태평양화학 명품가드 최양임 선수 현재모습... 경기장 스포터 23년차의 최양임 선수아무튼 85년 8월에는 제1회 세계 청소년 여자선수권대회가 미국 콜로라도 스프링스에서 열리게되었다.70년후반 부터 반쪽 대회였던 세계여자농구 대회가 이대회를 시작으로 완전체를 이루고진정한 왕중왕을 선별하는 대회가 된 셈이였다.한국의 이 대회에서 중위권정도를 예상하고 TV 중계를 하지 않았다.이 대회 베스트 멤버는 성정아,김용희, 이금진, 차명신, 신기화, 최경희 선수가 주축을 이루었었다.지금으로 보면 이대회는 U21 선수권 대회이고, 이 대회를 끝으로 U21대회는 없어졌다.한국 청소년 여자농구선수들은 뜻밖의 승전보를 계속 알려주었다.미국 소련등 세계 강호들을 꺽고 결승전 까지 진출하게 된다.한국은 예선전에서 195cm, 197cm의 더블 포스트의 위력을 과시하는 소련을 꺽음으로서언론의 관심을 받게되고 이 경기를 녹화 방송으로 보내주고 결승전을 생중계 하게 된다.결승전에서 한국은 소련과 다시한번 맞 붙게 된다.성정아 선수는 이 소련의 두명의 장신 선수들을 88년 서울 올림픽에서 다시 만나게된다.한국은 성정아 선수와, 국내 리바운드 1위 제일은행의 김용희(178cm)선수가 골밑을 장악했고가공할만한 최경희, 신기화, 이금진 선수의 3점포로 우승을 넘볼 수가 있었다.제2의 박양계라는 칭호를 받았던 차명신 (171cm)선수는 국내리그에서 스카웃 파동이 일어나서힘들게 정미경 선수가있는 서울신탁은행팀 선수가 되었는데 스카웃 파동 여파 때문인지명성과 기량에 맞는 플레이에는 다소 미치지 못했었다. 하지만 포인트 가드로서 차명신 선수는연습과 훈련부족에도 아랑곳하지 않고 열심히 뛰어주었다.한국 여자농구의 포인트가드 계보를 이을 선수록 지목 받았던 차명신 선수이미지출처: 포이닉스학원 블로그          차명신 선수는 차후 짧은 현역시절을 보내고 변연하 선수라는 명 슛터를 키워 냅니다.                                                그리고 학원 스포츠의 훌륭한 지도자로서 생활을 하게됩니다.85년 세계 청소년 여자농구 선수권대회 한국팀 주장은 선경의 이금진 (174cm) 선수였는데호주전 24득점, 중국전 23득점 등 평균 득점 16.3 점으로 개인 득점 순위 7위에 오르게 된다.이금진 선수는 84년 올림픽 대표팀 명단에 있었으나 부상으로 신용보증기금의 김은숙 선수가 그 자리를 대체하게 되고 10월경 부상이 회복되자 84년 상하이 아시아 선수권 대회에는 박양계 선수를 대신하여대표팀에 승선하게 되고 우승을 하게 되었다.80년대 중후반 선경은 이금진 으로 시작해서 이금진으로 끝나는 이금진 원맨쇼의 팀이었다.슈팅가드이나 상황에 따라서 3번, 4번, 5번까지 소화해 내야 했었고,대표팀에서도 최경희 선수와 교체하며 2번 자리 역할을 했지만 김화순 선수와도 교체되어3번, 4번의 역활도 병행해야만 하는 만능선수였다. 또한 이금진 선수는 88올림픽에서는 3점슛 부분 종합 1위(3점 성공률 66% 등)라는 기염을 토해내기도 한다.미녀 슛터 신기화 선수는 차후 83년 멕시코 세계 청소년 선수권 4강 신화의 주역인 신연호 선수와웨딩 마치를 올리게 된다.85년 세계 청소년 여자농구 선수권에서 결승전에서 소련을 다시 만난 한국은 소련에게 패하여 준우승을 하게된다.소련은 예선전에서 한국에게 당한 패배를 기억하고 한국의 주 득점원 최경회 원천봉쇄라는 카드를 들고 나오게 된다.어머니 농구대회 참가한 최경희 선수모습. 현역시절 작은 탱크라 불리웠던 월드클래스 슛터 최경희선수한국은 근소한 차이로 패하며 준우승을 하게 됩니다. 아마 85년 세계 청소년 여자 농구 선수권 대회 결승전에서 최경희 선수가 5반칙되고 게임 리딩 하던 차명신 선수마저 5반칙 퇴장을 당하는가? 아마도 그래서 후반 막판 뒷심을발휘하지 못하고 역전에 실패한 것으로 기억합니다. 주장 이금진 선수가 끝까지 분전했지만 패하게 됩니다. 매우 아쉬운 경기였습니다.최경희 선수가 공을 잡으면 두명 세명 붙어서 아예 하프코트부터 밀착 수비하던 소련팀의모습이 생각나고, 성정아 선수의 골밑 장악을 견제하기 위해 두 장신 센터를 하이와 로우 포스트에 거리를 두게 하여한국의 골밑을 공략했던 것도 기억이 납니다.이 대회가 한국 여자 농구가 세계무대에서 유일하게 정상을 노려보았던 마지막 대회였습니다.그리고 이 대회를 마지막으로 한국 여자 농구는 점차 어두운 그림자가 몰려오고,국제 대회에서 이렇다 할 성과를 이루어 내지 못하며 침체기에 빠지게 됩니다.박찬숙,최애영 선수의 은퇴, 성정아 선수의 부상, 김화순 선수의 부상 등을 안고역대 최약체라는 평가를 받으며 86 아시안게임을 맞이하게 됩니다.https://blog.naver.com/wbasketball한국여자농구 전문블로그 : 네이버 블로그한국여자농구 전문블로그입니다.많은 관심과사랑부탁드립니다카톡IDadelpos72blog.naver.com모두 건강 조심하셔요.. 환절기 감기몸살로 인해 일주일동안 아무것도 못하고 있네요...86년 아시안 게임 이야기는 다음에 이어나가도록 하겠습니다. 동생이 창원LG의 '김시래'선수의 팬이다. 이번시즌이 끝나기 전에 실물을 봐야겠다고 생각했는지 농구를 보러 가자고 했고~나도 옛날에 농구를 제법 좋아했었으니까~~재미있을 것 같아서 계획하게 된 프로농구 보기!그런데...두둥...현재 '김시래'선수는 부상중이다..ㅜㅡ같이 티켓을 예매했는데 재수~제일 앞에서!!!!선수들을 코앞에서 봤다. 왠열...그렇게 가까운줄은 몰랐다. 날아오는 농구공에 맞을 수도 있을거리...선수들 목소리가 다 들리는 거리...막상 경기장에 들어가니 동생보다 내가 더 좋아했다는건 안비밀....시즌권을 알아볼만큼 재미 있었다. 집이 창원에서 조금만 더 가까웠더라도...ㅜㅡ뭐...금강산도 식후경~창원실내체육과에서 가까운곳에 있는 반송시장에 위치만 맛집인 '돼지조개'에서 조개탕을 먹었다.국물이 아주 끝내 주더라는....ㅎㅎㅎ착한 동생 엄마 생각이 난다며...ㅎㅎㅎ오구오구 착해라~~~~그리고 반송시장에서 구경~~~현금이 없어서 군것질 많이 못한건 안비밀...(현금 4,000원....ㅋㅋㅋ)현금없다고 동생이 구박한것도 안비밀....ㅋㅋㅋ커피 사들고 농구장보러 고고씽~~여러가지 이벤트에도 참가하고...당첨 하나도 안된건 안비밀...ㅋㅋㅋ진짜 가까운곳에서 봤다. 이자리에서 앉았다가 다른 자리에는 못 앉을 것 같다.또 보러가고 싶고 또 보러가고 싶고 또 보러가고 싶다.비록 경기가 큰 점수차로 졌지만.....ㅜㅡ안녕하세요 의정부농구교실 스카이짐 원장 이재훈입니다~~^^현재 의정부sk친구들은 제12회 sk나이츠단장배 주니어나이츠 농구대회 출전중 입니다^^이천에 위치한 sk미래경영연구원 에서 진행되는 이대회  벌써 12회나 됐네요~~♡의정부농구학원 스카이짐 친구들은 강남sk, 수지sk와 함께 E조에 편성 되었네요~sk의 강팀들과의 경기 어찌될지 궁금하네요~열심히 몸풀고 있는 의정부sk 친구들~~경청!!강남sk와의 1차전을 앞두고 드리블로 몸을푸는 의정부sk 선수들^^자 자 이제 시합 시작이다~~~상호간의 인사후점프볼~~처음에는 의정부농구교실 스카이짐 친구들 조금 밀리는가 싶더니~단숨에 동점~~하지만 1초를 남기고 자유투를 줬네요ㅠ아쉽게14대13 패ㅠ하지만 강팀 강남sk 선수들과 대등한 경기로 모두를 놀라게한 의정부sk  친구들~~맛있는 밥 먹고 힘내서 수지sk는 이겨서 본선 가즈아~~마지막쯤 동점 레이업 영상~~ 농구수업,  레슨 및 실내농구장대관문의031  852  2624    광란의 3월이라고 할 정도로, 미국은 한달 내내 대학농구 토너먼트로 달아 오른다. NCAA토너먼트에 대해 궁금하기는 한데, 제대로된 자료가 없어서 찾아 보았다. 우선, 미국의 대학스포츠는 NCAA(National Collegiate Athletic Association)에서 주관한다. 즉, 야구, 농구, 미식축구, 라크로스, 축구, 배구 모든 스포츠가 다 NCAA관리 대상인 것. NCAA농구는 Division 1,  Division 2, Division 3로 나뉘는데, Division 1에 속하는 팀들이, 전국 토너먼트를 벌이는 것이, 바로 NCAA농구 전국 토너먼트라고 하겠다. Division 1에는 32개의 리그가 존재하고, 각 리그별로 8개~12개정도의 팀들이 있다.  NCAA 농구는 다음과 같이 진행된다.   11월부터 이듬해 2월말까지 지역리그 ->(지역토너먼트 시드배정) 3월초 지역 토너먼트 ->(지역 우승자 결정) 3월중순 ~ 4월초 전국토너먼트 ->(전국 우승자 결정)   근데!!! NCAA 전국 토너먼트에는 총 68개 팀이 참가한다. 32개 리그가 존재하는데, 68개팀이라?  여기서 약간 복잡해진다.  우선 32개 리그의 우승팀이 32강에 자동적으로 진출한다.(각 팀들은 지역리그와 지역토너먼트를 거쳐 우승자를 가려낸다.) 그리고 나머지 36개 팀은 선정위원회에서 추천작업을 한다.(즉, 야구 올스타전의 감독추천 제도와 비슷함) Division 1에는 지역별로, 32개나 되는 리그가 있고, 리그간에 수준차도 존재하기 때문에 추천제도가 있는 듯 하다.  정리하자면, NCAA 토너먼트 참가팀은 다음 둘 중의 하나이다.  1. 우승팀으로 참가(32개팀)2. 선발팀으로 참가(36개팀)  그런데 토너먼트를 벌이려면 2의 제곱수인 64개 팀이 존재해야 하는데 68개팀이라?  하위 8강(반드시 그런 건 아니고, 가끔 중위권 팀도 포함됨)은 오프닝게임이라고 해서, 본격적인 토너먼트가 시작되기 전에 개막전처럼 64강 진출을 위한 경기를 갖는다. 이렇게 해서 64강이 추려지고, 그 다음 부터는 자연스럽게 짝!짝!짝 토너먼트를 거쳐 우승자를 가리게 되는 것.(하위팀이 개막전을 하는 것도 의미가 있는것이, 하위팀들이야 어차피 우승과는 거리가 있는 팀들이라, 게임수가 많아 진다고 해서 손해 볼 것도 없고 - 농구는 팀간 우열이 커서 이변이 적다 - 개막전 자체가 토너먼트의 시작을 알리는 경기이기 때문에, 전국적인 주목도 받을 수 있다.)  아래는 지난해 리그별로 NCAA전국 토너먼트에 진출시킨 팀의 숫자를 나타낸다.   리그참가 대학수Big East8Big Ten7Atlantic 10, Big 12, Mountain West5Pac-125ACC4SEC3Missouri Valley, Sun Belt,West Coast2Atlantic  Sun, Big Sky ,Big South, Big West, CAA,C-USA, Horizon, Ivy, MAAC, MAC, MEAC,  Northeast, Ohio Valley, Patriot, Southern, Southland, Summit, SWAC, WAC1 8개의 팀을 토너먼트로 보낸 리그가 있는 반면, 1팀(우승팀)밖에 못보낸 리그가 있다. 리그 수준차가 크다는 이야기.. 2014년 내가 다니는 대학교의 농구팀은, 지역리그에서 4위를 했지만, 토너먼트에서 1,2위팀을 차례로 꺽고 지역토너먼트에서 우승, NCAA 전국 토너먼트에 출전하게 되었다. 그러나, 선발팀을 하나도 배출하지 못한 리그의 4번시드 우승팀이라, 16번 시드를 받고, 개막전을 치르게 되었다. 개막전에서 승리하여, 64강에는 진출하게 되었지만, 1번시드에서 져서 바로 탈락.그러나 5,000여개의 미국대학교들중 68강이 겨루는 NCAA 전국토너먼트에 나가는 것 자체만으로도 지역의 영광이기에, 무척 고무되어 있는 분위기...  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​#천안농구교실 #천안농구학원 #천안농구클럽#마리오농구클럽 #마리오농구단 #마리오농구교실#천안점프스포츠 #천안SLA  안녕하세요~마리오쌤입니다.그동안 알리미쌤이 저를 대신해서 천안농구클럽,천안농구교실에 대해 포스팅 해주셨는데요~오랜만에 제가 직접 소식을 전하게 되었네요^^ 천안농구교실 마리오농구단041-564-5282지난 5월 30일 과 4월 25일 두차례에 걸쳐천안에 있는 유소년농구클럽(농구교실) 두곳과마리오농구단에서 교류전을 가졌습니다.  ​​기대보다는 걱정이 앞서는 요즘 행사이지만 아이들에게 좀 더 다양한 경험과 동기부여를 주고자 두정동에 위치한 점프스포츠, 백석동에 위치한 SLA그리고 저희 마리오농구단 세 클럽이 참여했습니다.  오랜 시간동안 유소년클럽을 운영해 오신 원장님들이라 방역수칙은 따로 얘기하지 않아도자발적으로 발열체크와 손소독을 해주셨고아이들 음료에도 하나하나 이름을 적어  헷갈리지않게 준비를 해주셨더라고요^^  멋진 점프볼로 시작한 시합은 매순간 흥미진진하게 진행되었습니다.  대회경험이 거의 없는 친구들이라긴장도 많이 하고 실수도 많이 해서초반에는 거의 득점을 하지 못하고 우왕좌왕정신없는 투박한 모습이였어요~​​쉬운 레이업슛도 놓치고 좋은 찬스에서도 슛쏘지못하고 패스만 주기 바빴지만 점점 적응하고한골 한골 들어갈때마다 자신감을 되찾고여유를 가지면서 멋진 경기력을 보여 주었습니다.​ 수비와 공격 모두 기대이상으로 잘해 주었고,무엇보다 수업시간에 배웠던 기술을 사용할때엔소름끼칠 정도로 짜릿한 전율과 함께 지도자로서 보람되고 뿌뜻했습니다   우리 아이들 패스면 패스!!수비면 수비!!리바운드 와 슛 !!까지 완벽한 조화를 이루며좋은 추억을 만들었습니다.^_________^​ 초등부 시합을 마친후 기념사진!!마리오팀은 7명의 소수정예로 출전SLA와 점프스포츠 는 15명씩 많은 인원이 참여했답니다.  초등부 농구 교류전이 끝난 한달 뒤5월30일에는 중등부 농구 교류전을 가졌습니다.중등부는 학년별로 나뉘어 팀별로 한게임씩 시합을 펼쳤습니다.  초등부 보다는 많은 인원이 참가해 체육관이북적이였지만 지도선생님들의 관리감독하에방역수칙을 잘 준수하고 마스크 잘 착용하고교류전을 무사히 마쳤습니다. 중1부는 불당중,월봉중,쌍용중 연합반 학생들이주축이 되어 시합을 했고,중2부는 천성중그룹반 학생들이 참여를 했습니다.​  중등부 농구시합은 초등부 보다 더 긴장한 모습이역력했고 전반에는 득점없이 아쉬움만 컸습니다.쉬운 노마크 찬스도 놓치고 패스조차 제대로되질 않았고 의욕만 앞선 수비로 체력만 소진했지만그것이 또 하나의 원동력이 되어 후반전에는더 열심히 하는 모습을 보여 주었습니다^^  ​확실히 학년이 높아 질수록아이들도 성장하여 더 강하고 빠른 모습을보여주어 더 박진감 넘치고 재미있는 농구를 볼수 있었습니다.  ​멋진건 한번 더 보기+_+  크아아아아아~으아아아아아~~~  진짜 봐도봐도 멋진 모습!!집에 가서 잠들기 전에 생각나던 모습!!다행히 영상에 찍혔네요^^ㅎ​천성중 2학년 학생의 멋진 스텝과 레이업!!그 전의 드리블과 패스!!그리고 벤치에 있는 친구들의 응원까지!!다시봐도 멋집니다^^ 천안농구 맛집마리오농구단041-564-5282이 맛에 농구하지요^^이 맛에 농구가르칩니다.ㅎㅎㅎ오늘은 자랑 좀 하겠습니다~​우리 멋진 마리오농구단 학생들  최고 최고 최고!!  ​오랜시간 동안 규칙과 질서를 지켜준 우리천안농구클럽( SLA & 점프스포츠)학생들과 쉬는 날임에도 아이들을 위해 애써준 선생님들그리고 귀한 아이들을 믿고 보내주신 부모님들께고맙습니다.  예전처럼 더 많은 클럽과 더 많은 학생들에게농구의 재미와 단체운동의 가치를 배울수있는 기회가 오길 바라며 더 성장한 모습으로만나요~  #체육관대관 #천안체육관 #천안농구장#천안실내체육관 #천안대관 ​안녕하세요창원 이승민 농구교실 입니다.우리 고등부 친구들을 위한 중, 고등부 반 인원을 모집하고반을 구성하기 위해서 공지 드립니다.학교 생활이 바쁘로 힘들겠지만 일주일 한번 나와서 농구하며 땀 흘리고 농구 대회 참가등 좋은 추억 만들수 있는 시간이 되리라 생각합니다.​수업 일정은 일요일 19시~20:30시 까지 90분 레슨 입니다.​수업 장소는 북면 천주로 577번길 28 이승민 농구교실 전용 체육관 입니다.​수업 내용은 30~40분 워밍업 및 기술 훈련 실시 40~50분 자체 경기 및 보완 훈련 ​일정을 미리 잡아서 다른 고등부, 성인부 형들과 친선경기도 실시하려 하니 궁굼하신 사항 및 레슨 문의는 이승민원장 010-6778-2622 문의 주시면 됩니다.​공부, 스트레스로 힘든 시기 건전한 취미 생활 하면서 건강하게, 즐겁게 땀 흘리며 운동 합시다~​​ ​ 유소년 시절부터 포아야 맞춤깔창으로 관리를 받던 우리의 선수들이, 떨리는 2020 여자농구 프로 드래프트에 참가, 당당히 성공했습니다 ! ​ 드래프트 란 ?야구·축구·농구에서의 선수 선발방식. 프로야구의 신인선수 쟁탈에 따른 폐단을 막기 위해 1966년 제정된 미국의 프리에이전트 드래프트제를 본딴 제도이다. 신인선수선발제도·신인선수지명권제도라고도 하며, 선수들의 계약금 인상경쟁을 막기 위한 방법으로 고안되었다.[네이버 지식백과] 드래프트제 [draft system] (두산백과)​쉽게 말해 프로 구단에서 신인선수를 선발하는 수능시험 같은 제도 입니다.​여자농구를 비롯하여 여러 스포츠 종목의 유소년 선수들도맞춤깔창을 농구화, 운동화에 사용하며 부상을 방지하고경기력 향상을 위해 꾸준히 관리 받고 있습니다.​그래서인지종목별 드래프트 시즌이 되면 저희도 기대되고, 긴장되는 마음입니다 ^^​ 특히나, 금년 2020 여자농구 드래프트에서온양여고 소속의 조수아, 편선우, 백채연, 양지수 선수들의 드래프트 소식은너무너무 반가운 소식 ! ​ http://www.ionyang.com/default/index_view_page.php?board_data=aWR4JTNEMTA3MTY1JTI2c3RhcnRQYWdlJTNEJTI2bGlzdE5vJTNEJTI2dG90YWxMaXN0JTNE||&search_items=cGFydF9pZHglM0Q3Mg==|| [온양신문]온양여고 여자농구 4명 프로 행2020-2021 한국여자농구연맹(WKBL) 신입 선수 선발회에서 조수아(용인 삼성생명), 편선우(아산 우리은행), 양지수(청주 KB스타즈), 백채연(인천 신한은행) 선수가 각각 프로팀의 지명을 받았다. 이날 온양여고 주수아는 1라운드 2순위로 용인 삼성생명이 지명했다. 조수아(172cm)는 가드로 운동 능력이 좋고, 가드 자원 중 랭킹 1,2위로 빠른 스피드와 일대일 공격 능력이 뛰어난 선수로서 미드레인지 슈팅 게임이 가능한 자원이기도 하다.www.ionyang.com ​​​  ​드래프트 전 , 다른 선수들과 함께 방문했던 온양여고 선수들더더욱 승승장구 하시길 기원하며​프로 입단을 축하드립니다 ! ​​​WWW.foraya.co.kr Home - forAYA당신의 하나뿐인 발을 위한 포아야 족부 연구소 입니다WWW.foraya.co.kr ​*포아야 영업안내월~일요일 : 9시 30분 ~ 18시30분점심시간 : 1시 ~ 2시<국가공휴일은 상황에 따라 예약 문의 필수>​문의 전화 : 02-6951-0806​예/약/필/수 2020. 01. 19. Sun1월 셋째주 일상프로농구 KBL 올스타전1월의 셋째주는 정말 정신이 없었다바쁘다, 힘들다, 뭐다뭐다뭐 이런 표현들보다도정말 정신없었다라는 말이 맞을 것 같다포워드(FORWARD) - KBL 프로농구 올스타전사진 출처 : SBS Sports 방송 중계 캡처월요일 출근길전 직장의 매니지먼트 선수들이4대륙 쇼트트랙 선수권 대회에 출전했다는 기사를 보고하이라이트부터 찾아봤다사진 출처 : SBS Sports 방송 중계 캡처평창올림픽 때의 기억이 선명한데시간 참 빠르다남자 1000m 결승황대헌사진 출처 : SBS Sports 방송 중계 캡처스피드스케이팅취재 가서 사진 찍었던 때도 떠오르고 ㅋㅋ사진 출처 : SBS Sports 방송 중계 캡처황대헌 선수의 금메달항상 쇼트트랙 볼때마다 느끼는 거지만그 막판 스퍼트의 짜릿함은쇼트트랙만의 최대 매력인 것 같다최고다월요일 출근길은얼죽아로 스타트!작년에 아쉽게 참가하지 못했던경기마라톤대회올해 한 번 도오전??항상 좋은 소식만 들을 순 없지만예기치 못한 소식의 당혹스러움은마음을 더욱 좋지 않게 한다화요일 점심현대백화점에 들렀다가역시나 절대 그냥 지나칠 수 없었던......다들 이삭토스트는두개씩 먹지 않나요오?????이삭토스트 서울신촌점아직 설날 때 올라오는 표를 구하지 못해다시 한 번 예약대기표로 도오전! 화요일 저녁은오랜만에 마케팅팀 자기개발 타임!퇴근길 강남삼성역에 위치한 오토웨이타워로 향했다오토웨이타워구글캠퍼스워티드에서 주관한'그놈의 마케팅'이라는 책을 쓰신신영웅 마케터(작가) 님의 북토크상하형의 추천으로 다녀오게 됐는데요런 강의를 다녀온지가 너무 오래되서음청 설레더라 ㅋㅋㅋㅋㅋWanted Book Talk #2그놈의 마케팅 - 신영웅사실 신영웅 마케터를 이번에 처음 알게 됐는데하나하나씩 소개되는 그분의 이력을 하나씩 듣게 되니이미 벌써 그분의 마케팅에 빠져드는듯한 느낌이었다 ㅋㅋㅋ 특히 저 중에서울시청 미디어 비서관이 눈에 띄더라퍼스널 브랜딩에 대해 처음 알아갈 수 있었던 시간퍼스널 브랜딩케이스 하나 하나를 듣다보니아 저렇게도 생각할 수 있구나싶은 발사의 전환이 참 인상적이었다그리고 그걸 계속 듣고 있자니참 마케팅은 영역이 없는 분야같다는 생각이 들더라정의할 수가 없다그래서 더욱조그마한 변화에서 큰 차이를 이끌어 낼 수 있는 것 같다비단 마케팅에서만 해당되는 내용은 아닌 것 같다어떤 일을 하더라도 저렇게 실천한다면무슨 일이든 잘 해낼 수 있지 않을까 싶다새롭게 알아가는 내용이 여럿 있었다'몰라서 물어본다' 캠페인은꼭 한 번 찾아봐야지브런치도 처음 알게 됐다바로 구독하기 클릭!1부 마치고2부에선 질의응답 시간까지.20학번은 10년째, 10대의 모든 시간을 박원순과 보냈다이런 생각의 전환을항상 잊지 않기삼성역 근방에서가장 핫하다는 맛집에서 마케팅팀 회식!ㅋㅋㅋㅋ중앙해장가격대는 좀 있다하지만 비싼만큼의 값어치는 하는 곳이다확실하다이렇게 나올때까지만 해도큰 감흥이 없다국물이 끓고 나서국물 한 번 딱 떠먹어보는 순간끝난다진짜 끝난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국물도 국물이거니와버섯이 왜 그렇게 맛있는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칼국수도 꼭 먹어야 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 먹고도 뭐가 그리 부족했던 것인가해장국 한 그릇 더 시켜먹었다능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살 빼려구저녁에 밥 안먹고미숫가루 먹겠다는 다짐을 세웠는데저녁은 개뿔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침에 배채우기 용도로 먹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 너무 맛있네...ㅋㅋㅋㅋㅋ 퇴근길 저녁으로뼈해장국은 항상 옳다요때쯤에한창 체력이 안좋아져서감기기운이 스물스물아 정말감기가 제일 싫다 ㅋㅋㅋ화요일 이후부터본격적으로 KBL 올스타전 준비를 했던 것 같다어떻게 지나간 지 모를 시간들이었다그래도유니폼의 반응은 정말 좋았었다정말 수고 많았던 우리의 제군들다들 먹고 살자고 하는 것 아이것습니까먹고 힘내자요 출처 : 포워드(FORWARD)하나씩 공개되는 화보컷들그리고 19일(일)올스타전 당일지금도 생각해보면정말 어떻게 지나갔었는지 모를일주일이었다언제나처럼현장 당일까지 열과 성을 다했고 그 여운은 진하게 남았다어느 누구하나 빠질 것 없이다들 너무 고생했고진짜 너무 고생했다그리고많은 생각을 갖게 했다인천 삼산월드체육관제8회 국민생활체육 전국 유소년 농구대회가 2009.7.24-26 3일간 원주에서 열렸다.전국..초 중생들이 한자리에 모여미래 한국 농구를 이끌어갈 어린 꿈나무들의 잔치.. 저학년, 고학년, 중학생..저학년은 리그, 고학년 중학생은 조별리그토너먼트로 우승팀을 가리는 방식이였다 전국농구연합회가 주최하였고.. 문화체육관광부, 강원도, 원주시, 국민생활체육협의회가 후원하였다..평창동계올림픽 유치를 기원하고 클럽별 기량점검과 지역 상호교류 증진을 위해 마련됐다.강인덕 전국농구연합회장은 대회사에서 “원주동부프로미의 홈구장에서 뜻깊은 유소년농구대회를 개최한 것이 자랑스럽다”며 “이번 대회에 참가한 선수들이 한국농구를 이끌어갈 훌륭한 선수들로 커나가길 진심으로 바란다”고 말했다.개회식에는 강 회장을 비롯 이계진 국회의원, 김대천 도농구연합회장, 박도식 원주시생활체육협의회장 등 농구관계자들과 학부모 등이 참석했다.한편 원주 동부프로미 표명일과 윤호영, 박지현, 이광재 등 스타 선수들도 참가해 농구후배들을 격려했다2021 FIBA ASIA CUP 본선을 앞두고, 남자 농구 국가대표팀 명단을 발표했다. FIBA 아시아컵 본선은 8월 17일~29일까지 인도네시아 자카르타에서 진행되며, 16개국이 참가한다. 대표팀은 7월 20일 오후 1시에 소집된다.  남자 농구 국가대표팀 명단 (2021.07.09 발표)​김종규(DB), 라건아,송교창(이상 KCC)​, 문성곤,전성현(이상 KGC), 양홍석,허훈(KT), 김선형(SK), 이대성,이승현(이상 오리온), 여준석(용산고), 이정현(연세대)- 초록색 표시는 2021.05.12 이후 새로 발탁된 선수.​- 송교창 선수는 2021.07.15 진단서 제출하면서 대표팀 합류 불발. 이현중(데이비슨대)선수는 학사일정 관계로 아시아컵 본선에 합류하지 못한다.(오늘 이현중 유튜브 라이브 방송때, 8월 초나 중순때 미국으로 돌아간다고 함. 아쉽지만, 데이비슨대 경기도 중요하니까!!!)​지난 2021 FIBA 아시아컵 예선A조와 2020도쿄올림픽 남자농구 최종예선에 출전했던 강상재, 김낙현, 변준형, 이현중, 하윤기 선수 대신에 김종규, 송교창, 허훈, 김선형, 이정현 선수가 새로 합류하였다.  ​http://www.rookie.co.kr/news/articleView.html?idxno=62954 '허훈-송교창 합류, 이현중 제외' 남자 대표팀, 아시아컵 본선 12인 명단 확정 - ROOKIE아시아컵 본선에 나설 남자 대표팀 12인 명단이 확정됐다.대한민국농구협회는 9일 보도 자료를 통해 오는 8월 17일부터 29일까지 인도네시아 자카르타에서 열리는 2021 FIBA 아시아컵에 나설 최종 엔트리 12인 명...www.rookie.co.kr ​그러나 7월 15일 송교창 선수가 대한민국 농구협회에 진단서를 제출하여, 대표팀 합류하기 힘들다고 의사를 표현했다고 한다.​https://sports.news.naver.com/news?oid=065&aid=0000218282 송교창 진단서 제출, 아시아컵 앞둔 남자농구 국가대표 엔트리 변화 예고2020-2021시즌 정규리그 MVP 송교창(KCC)이 이번에도 국가대표 유니폼을 입지 못한다.대한민국농구협회는 15일, 국제농구연맹(FIBA) 아시아컵 2021 국가대표로 선발된 송교창이 진단서를 제출했다고 밝혔다.송교창은 지난 FIBA 아시아컵 2021 window3 출전 명단에도 포함됐으나 진단서를 제출, 하윤기(고...sports.news.naver.com ​송교창 선수가 빠지면서 대표팀에 공백이 생겼다. 이현중 선수도 없는데, 공격형 3번 자리는 누가 대체될 지 궁금하다. (아무리 생각해도 떠오르지 않아..ㅠㅠㅠ)​  ■ 대회 정보 2021 FIBA ASIA CUP​일시 : 2021.08.17~2021.08.29 (한국시간 기준)장소 : 인도네시아 자카르타참가국 : 인도네시아(HOST), 대한민국, 뉴질랜드, 레바논, 바레인, 시리아, 요르단, 이란, 일본, 중국, 카자흐스탄, 필리핀, 호주 (3국 미정) 조추첨 : 7월 15일 예정이었으나 잠정 연기​   ** 2019년 4월 2일(火) 오후 3:30 경상북도 김천시 김천실내체육관   김천에서 열리는 연맹회장배 실업농구대회를 보고 왔다. 이번 대회에는 대구시청을 비롯해 김천시청, 사천시청, 서울시농구협회, 대전시농구협회 5개팀이 참가하고 이들 팀이 각각 2~4경기씩 해서 성적이 좋은 팀이 우승하는 방식으로 진행되는 것 같은데.. 팀당 4경기를 해야 풀리그가 되는데 뭔가 이상한.. 어차피 우승은 김천이라 그런건 상관없는건가..◉_◉;;; 어쨋든 첫경기인 사천시청과 서울시농구협회의 시합이 끝나고 2번째 경기인 대구시청과 김천시청의 시합이 시작되었다.  각종 미디어에는 '실업농구연맹전'으로 보도가 되었는데 경기장에 걸린 걸개에는 '연맹회장배 전국실업농구대회'라고 되어 있다. 대회명도 이랬다 저랬다, 일정표도 공지 안되고, 다음까페는 죽은거 같고, SNS도 안하는거 같고 실업농구연맹이란 곳은 도데체 뭘 하는데지..-_-;;;  김천시청 선수들은 오늘 주황색 유니폼을 입고 나왔다.  대구시청 선수들은 오늘 빨간색 유니폼을 입고 나왔다.  그래서 구분이 안됨ㅠㅠ  프로에서 10시즌 넘게 활약한 베테랑 포워드 김은경이 대구에 합류했다.  김천은 선수가 9명으로 다른 팀보다 꽤 여유가 있어 보였다.  대구는 6명으로 단촐하던데.. 교체가 가능하다는 것 자체가 다행인 듯.  김천의 정귀분 감독.  대구의 강영숙 코치. 경기초반 연속득점을 가져가며 경기를 주도하는 대구.  허기쁨의 슛.  홍영경의 리버스 레이업.  1쿼터까지는 흐름이 괜찮았는데, 2쿼터부터 주도권을 빼앗기고 점수가 벌어지기 시작했다.  .  .  결국 전반전은 19:32로 대구가 뒤진채로 끝이났다. 하프타임. 가볍게 몸을 풀고있는 양 팀 선수들.  김천 선수들은 기본적으로 슛이 다 좋은 것 같았다.  .  .  이정현은 참.. 상대할 선수가 없었던..ㄷㄷㄷ  수원대 출신 가드 임유리도 팀에 새로 합류한 선수다.  .  . 좋은 분위기를 가져가는 대구의 흐름을 끊는 이정현의 중거리슛.  .  .  .  경기는 53:73 대구의 패배로 끝나고 말았다. 다음으로 4일 대전시농구협회와의 경기가 남아있던데, 이 경기는 아마 낙승을 거둘 것 같고 대구 선수들이 남은 시합 부상 없이 잘 마무리 했으면 좋겠다. 김천실내체육관경상북도 김천시 운동장길 1 김천종합운동장  ​ 스포츠클럽필립(必立)​안녕하세요~ 발리 유소년 이현수강사입니다.​3월9일부터 10일까지 용인 실내체육관에서 열린 용인시 협회장배 클럽 대항 농구대회에​저희 발리 유소년에서 5팀 50명이 출전하였습니다.​용인 분당지역 13개 클럽에서 55개팀이 참가한 대규모 대회인데 ​저희 발리가 6학년 준우승, 중학교1학년 우승이라는 큰 성적을 거두게 되었습니다~^^​이번대회에 참가한 아이들이 평소에 갈고 닦았던 실력을 유감없이 발휘하고​멀리까지 응원오신 학부모님들 덕분에 발리 참가팀들이 좋은 성적을 거둘 수 있었습니다.​감사합니다~^^​                             ​  "발리유소년 스포츠팀은아이들 ​안전을항상 최우선으로 생각하며지도합니다."  궁금한 점이 있으시면,언제든 문의주세요!​카톡상담 : "발리유소년"전화상담 : 031-728-7778​​*카톡 친구찾기에서 "발리유소년"을검색한 후, 친구추가 하세요~^^   ﻿KUSF 대학스포츠 블로그2016. 01. 29. 전국 최강의 대학 농구팀을 가린다! <제15회 문화체육관광부장관기 국민생활체육 전국농구대회>    축구나 농구, 야구와 같은 팀 스포츠 종목을 직접 ‘하는’ 사람들은 누구나 한 번쯤 자신이 속한 팀의 우승을 꿈꿔볼 것이다. 초·중·고등학교 소속의 학생들은 자신들만의 연령별 리그에서, 또 사회인들은 사회인 대회에서, 대학생들은 대학교 내 대회나 외부 대회의 우승을 꿈꾸며 자신들의 실력을 갈고 닦는다. 경쟁을 위해 구슬땀을 흘리고 우승을 차지한 뒤 트로피를 들어올리며, 또는 팀원들 간 헹가래 치는 상상을 너도 나도 해봤을 테다.  이런 확고한 목표와 실력을 가진 전국 최강들이 한 자리에 모인 자리가 있다. 바로 대학 농구의 전국 최강을 다루는 대회. ‘제15회 문화체육관광부장관기 국민생활체육 전국농구대회(이하 문체부장관기 전국농구대회)’가 그것이다.  문체부장관기 전국농구대회는 지난 2015년 15회째를 맞이하며 생활체육에서 그 역사와 전통을 자랑한다. 국민생활체육 전국농구연합회가 주최 및 주관하고 강원도농구연합회, 홍천군농구연합회가 공동 주관하며 문화체육관광부에서 후원하는 이 대회는 전국단위 아마추어 농구 대회 중 가장 권위 있는 대회에 속한다. 아무래도 정부기관의 후원 아래 개최되는 대회다 보니 시스템이 체계적이고 규모까지 갖춘 대회라 평가받는다. 특히 각 지역 단위 지자체와 주최측 간 협력이 잘 이뤄지다 보니 전국대회로서의 면모를 내실 있게 갖춰나갈 수 있는 기반을 다지고 있다.  대회를 참가하는 팀들은 각 해당 지역에서 예선전을 펼친 뒤 우승팀만이 ‘대표팀’이라는 타이틀을 얻은 채 본선 대회에 참가할 수 있다. 대부분의 지역에서는 참가자들을 받아 지역 예선전을 펼치지만 ‘전북’ 지역이나 ‘경북’, ‘대구’ 등과 같은 몇몇 시·도는 선발전 없이 각 지역의 대표 학교들이 순서를 매겨 매년 번갈아가며 참여하는 형태로 본선을 준비하기도 한다. 특히 수요가 많은 서울과 경기도 지역은 더욱 치열한 예선전을 치러야 만이 본선 진출 자격을 얻을 수 있다. 이번 대회에 서울은 국민대학교가, 경기도는 중앙대학교, 인천은 인천대학교가 출전하는 등 내로라하는 대학 내 유명 동아리 팀들이 대거 참가해 본선 대회를 더욱 빛내주었다.  ​<참가팀 리스트> 지 역참가팀지 역참가팀 서 울국민대학교대 구영남대학교 인 천인천대학교대 전한남대학교 경 기중앙대학교강 원한림대학교 충 북서원대학교 충 남상명대학교 경 북안동대학교경 남경남대학교  대회에 참가하는 대학팀들은 모두 단일 대학팀을 기준으로 한다. 그렇다 보니 자연스레 오랫동안 팀원들과 손발을 맞춘 각 대학교 내 최고 동아리 팀들만이 대회에 참가하게 된다. 실제 대회 현장에서는 대학부 경기는 예선전부터 결승전까지, 실력 간 격차가 크지 않음은 물론 매 경기 사뭇 진지한 분위기가 감돌며 판정 하나에도 선수들이 신경을 곤두세우며 때론 충돌을 부르기도 했다. 그만큼 이기고자 하는 열정이 대단했던 것. 벤치에서의 열띤 응원전과 대회의 공정한 경기를 위해 열심히 뛰고 있던 심판들의 땀방울 역시 대회의 열기를 실감케 하기에 충분했다.  지난해 10월 31일(토)부터 11월 1일(일) 이틀에 걸쳐 진행됐던 제15회 대회는 대학부만 총 16경기가 치러졌고 치열한 경쟁 끝에 결승에 오른 팀은 인천대학교 농구동아리 <스타트> 그리고 국민대학교의 두 개 농구동아리가 함께 한데 뭉친 연합팀이었다. 우승과 함께 전국 최강팀이라는 타이틀을 걸고 한판 승부를 펼쳐야 할 스타트와 국민대학교 연합팀은 1일 오후 3시, 홍천군민스포츠센터에서 대망의 결승전을 가졌다. 7분씩 총 4쿼터로 진행된 결승전은 서울과 인천을 대표하는 팀들의 대결이니만큼 각 지역의 30대부, 40대부 대표들도 함께 경기를 관전하며 자신의 지역 대표 후배들의 경기를 응원해주는 뜨거운 열기를 자랑했다. 이 날 경기에서 4쿼터까지 역전에 역전을 거듭하는 양 팀의 팽팽한 줄다리기 싸움 끝에 인천대 ‘스타트’가 국민대학교 연합팀을 56대 49로 무찌르고 2년 연속 정상을 차지했다.     젊은 청춘들이 뜨거운 경연의 장을 펼칠 무렵, 이들을 위해 대회 현장에서 원활한 경기 진행을 돕고 있는 이들도 있었다. 바로 대회 주최 측인 전국농구연합회와 강원도농구연합회 사무국 사람들이 그 주인공. 특히 전국농구연합회는 이 대회를 총괄하는 단체로서 매년 이맘때쯤 가장 바쁘게 움직이는 사람들이다. 15회째 대회를 맞이하는 동안 탄탄한 대회 운영 매뉴얼과 노하우를 가지며 노련하게 움직이고 있는 이 직원들의 노력이 더해졌기에 대회는 더욱 권위와 명성을 갖춘 대회로 발전하고 있었다. 그중에서 문체부장관기 전국농구대회와 유난히 인연이 깊다는 전국농구연합회 사무처 직원을 만나 대회에 대한 자세한 설명을 들어보았다.  Q : 간단하게 자기소개 부탁드립니다.A : 안녕하세요. 저는 국민생활체육 전국농구연합회 사무처 사무과장을 맡고 있는 김무순이라고 합니다. 저도 대학생 시절 경기도 대표 동아리 팀으로 이 대회를 두 번이나 참가했었는데요. 이제는 직원으로서 대회를 운영하게 되다 보니 감회가 새로운 것 같습니다.  Q : 이런 전국 단위 농구대회를 개최하게 된 목적은 무엇인가요?A : 일단 큰 틀에서 저희 전국농구연합회는 국민체육의 건강증진 및 여가활용을 선도하는 데에 설립목적을 가지고 있는 단체예요. 그래서 문체부장관기 전국농구대회의 개최도 큰 의미에서는 이 목적에 부합한다고 볼 수 있죠. 간단하게 말해서 생활 체육 농구의 저변을 확대시키고 전국 농구 동호인들만의 화합의 장을 마련해주는 데에 그 목적이 있다고 할 수 있겠네요. 저희 전국농구연합회에서 개최하는 대회가 1년에 총 8개가 있는데, 그 중 전국농구대회가 가장 큰 대회이자 권위 있는 대회라고 할 수 있습니다.    Q : 대회 운영은 어떤 식으로 진행되고 있나요?A : 전국농구대회는 저희 전국농구연합회에서 주관을 하는 대회이기도 하면서 강원도농구연합회와 공동 주최를 하고 있는 대회이기도 합니다. 그래서 저희 사무국 직원들도 주말을 모두 반납하고 직접 이곳 홍천까지 와서 대회 운영을 위해 발 벗고 나서고 있죠. 물론 대회 진행을 위한 자원봉사자들도 운영 중이구요. 또 대회 운영을 위한 예산은 문화체육관광부에서 후원받고 있습니다. 현재 문화체육관광부는 우리나라 생활체육대회 개최를 위해 57개 종목에 예산을 책정하고 있는데요. 이 기금과 지자체의 예산 일부를 투입해서 매년 이 대회를 개최하고 있습니다.   Q : 정부와 지자체의 든든한 도움을 받고 있는 대회인 것 같습니다. 참가자들에게는 어떤 포상이 내려지나요?A : 여기서 한 가지 짚고 넘어가실 점이 있는데 바로 저희 대회에는 상금이 따로 없다는 점이에요. 전국농구대회에 참가하는 동아리나 동호회 팀들은 상금을 바라고 나오지 않아요. 오로지 각 지역을 대표하는 팀들이 대회에 참가함으로써 자부심을 가질 수 있고 또 전국단위 대회에서 우승한다는 사실 하나만으로도 그들에겐 큰 명예이자 최고의 기쁨이 될 수 있다는 것이죠. 오로지 자신의 팀이 전국 최강이 될 수 있다는 점에 큰 동기부여를 얻고 선수들이 열심히 뛰게 되는 것 같습니다. 다만 여기에 조금마한 혜택들을 선수들에게 부여하고 있는데요. 각 시·도 농구연합회에서 지역을 대표하는 대학팀들이나 동호인 팀들에게 숙박이나 식비, 유니폼 등을 지원해주기도 합니다. 대회에서 입상을 하게 되면 모두 전산으로 입력이 되거든요. 그래서 나중에 대학생들이 취업할 때와 같은 경력 사항을 필요로 할 때 저희에게 요청만 하시면 전적증명서를 뽑아드리기도 합니다. 문체부관기 전국농구대회는 나라에서 인정을 한 대회이기 때문에 전국농구대회에서 수상한 경력은 대학생들의 취업을 위해서도 큰 도움이 될 수 있다고 하네요.   Q : 상금을 바라고 뛰는 대회가 아닌, 각 지역을 대표한다는 자부심과 팀의 명예를 걸고 경쟁을 펼친다는 점이 인상 깊습니다. 실제로 현장에서 지켜본 입장으로서 대회를 참가하는 대학팀들의 반응은 어떤가요?A : 앞서 말씀드렸듯이 저 역시도 실제 선수로서 이 대회를 참가해보기도 했는데요. 전국대회라는 메리트가 정말 큰 것 같습니다. 보통 대학교에서 농구동아리 활동을 하게 되다보면 대회를 나가더라도 항상 만나던 팀들끼리 다시 만나서 대결하게 되더라고요. 그런데 전국농구대회는 전국 단위 대회잖아요. 이런 대회에 선발돼서 나오게 되면 아무래도 한 번도 붙어보지 못한 팀들과 대결을 하게 되니 더 준비도 많이 하게 되고 재밌게 경쟁할 수 있게 되는 것 같아요. 또 지역을 대표해서 대회에 참가하게 되는 것이다 보니 팀원들끼리도 단합도 잘 되게 하는 것 같고요. 이런 점들은 대회에 참가하는 모든 팀들이 공통적으로 느끼는 것들이기 때문에 이에 대한 반응은 기대 이상입니다. 해마다 참가하는 팀 수가 늘어나고 있고 한 번 참가를 했던 팀이 다음해에 재참가를 하게 되는 비율도 점점 늘어나고 있어요. 대학생들의 반응은 너무 좋은 것 같습니다.    김무순 사무과장의 인터뷰 내용에서 알 수 있듯이 문체부장관기 전국농구대회에서 가장 주목할 점은 바로 특별한 수상금이나 수상품이 없다는 점이다. 대회에 참가하는 모든 대학생들은 사실 ‘조건없는’ 열정을 쏟아 붓고 있던 것. 그들에겐 일확천금의 상금을 바라고 대회에 참가하는 것이 아닌, 오로지 자신의 팀이 전국 대학 농구동아리 중 최강이 될 수 있다는 명예와 자신의 지역을 대표해서 뛸 수 있다는 자부심. 이 두 가지 필요조건을 위해 구슬땀을 흘리고 있었다. 현재는 대회에 참가하고자 하는 팀들의 수요가 기대 이상으로 증가하고 있다고 하니 열혈 청춘들의 농구에 대한 관심과 사랑, 그리고 자신의 팀과 연고지에 대한 애정이 얼마나 각별한지를 여실히 느낄 수 있었다.     대회 당일, 모든 경기 일정이 종료되고 해가 뉘엿뉘엿 저물어갈 무렵, 홍천종합체육관에서 시상식이 진행됐다. 시상식에는 대학부만이 아닌 20대부, 30대부, 40대부까지 동시에 진행됐고 수상을 하기 위한 참가팀들이 모두 모여 마지막 대미를 장식했다. 당일 시상식이 끝나고 대학부 우승팀의 선수이자 이날 MVP를 수상한 인천대학교 스타트의 장태헌 선수에게 간단히 대회를 마친 소감을 물어보았다.     “인천대학교에 재학 중인 10학번 장태헌이라고 합니다. 문체부장관기라는 큰 대회에서 우승하게 돼서 정말 기쁩니다. 2014년에 이어서 2회 연속 우승하게 됐는데 내년에도 우승을 목표로 3연패에 도전하고 싶네요!” 올해 대회까지 3년 연속 대회를 참가하고 있다는 장태헌 선수. 2013년도엔 아쉽게 예선 탈락의 쓴잔을 마셨지만 절치부심 한 뒤 지난 대회에서 우승을 차지했고, 이어서 올해 대회까지 우승을 차지하며 2년 연속 전국 최강 대학농구 동아리팀이라는 타이틀의 영예를 차지했다. “저희는 인천시를 대표해서 나온 거잖아요. 전국농구대회에 참가하는 이유는 바로 그것 때문이에요. 상금을 바라고 뛰기보단 저희 팀의 명예와 저희 인천시를 대표한다는 자부심이 저희에겐 더 큰 의미가 있는 것 같아요.” 김무순 사무국장의 말대로 실제 대회에 참가하는 대학생들에게 이 대회가 가지는 의미는 더욱 특별해 보였다.  “비슷한 목적을 가지고 참가하는 대회가 역시 전국농구연합회에서 주관하는 ‘생활체육대축전’이라는 종별 대회도 있어요. 이 대회 역시 상금보단 명예를 위해 참가하는 대회인데 참가 기한이 4년에 한 번으로 정해져 있기 때문에 아무래도 문체부장관기 전국농구대회에 더욱 열심을 다하게 되는 것 같습니다. 특히 전국농구대회는 주로 지방에서 많이 개최되고 1박 2일 동안 진행되기 때문에 팀원들과 대회 출전 겸 MT를 가는 형태로 꾸준히 참가하고 있어요. 단합을 다지기엔 더없이 좋은 대회이기도 하죠. 앞으로 졸업할 때까지 전국농구대회는 계속 참가할 것 같습니다.”  끝으로 대회를 치르며 조금 더 개선되었으면 하는 점으로 “지자체에서 대표로 나가는 대학팀들에게 좀 더 많은 지원을 해주면 좋을 것 같아요. 그러면 참가팀들이 더욱 자부심을 느끼며 최선을 다하지 않을까요(웃음).” MVP의 영예를 안으며 트로피를 들고 있는 장태헌 선수의 말에서 대회에 대한 만족감과 즐거움을 충분히 느낄 수 있었다.    전국 최강의 대학농구 동아리 팀들이 자웅을 겨룰 수 있도록 만남의 자리를 제공하고 스포츠맨십을 발휘하게 하여 열띤 경쟁의 장을 마련하고 있는 전국농구연합회. 그리고 문화체육관광부장관기 국민생활체육 전국농구대회. 이런 순수한 목적의 포지셔닝을 갖춘 대회가 지속적으로 유지 및 발전해서 아마추어 스포츠 활성화에 더욱 기여할 수 있길 기대해본다.  글·사진 / 최승태(KUSF 대학생 기자단 블로그팀 / 연세대학교 체육교육학) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#농구 #농구교실 #안산농구 #안산농구교실 #단원구농구교실 #상록구농구교실 #선부동농구교실 #송산농구교실 #시흥농구교실 #정왕농구교실 #고잔동농구교실 #초지동농구교실 #자이농구교실 #해솔초농구교실 #해솔농구교실 #그랑시티자이농구 #해솔초등학교농구 #해양동농구교실 #사동농구교실 #새솔동농구교실 #유소년농구 #유소년농구교실 #키 #성장 #키성장 #초등농구교실 #중등농구교실 #여자농구교실 #남자농구교실 #여자농구 #신규회원모집 #신규모집​안녕하세요 퍼스트 농구교실입니다~!​  오늘 전해드릴 소식은3주간 진행했던친선 평가전에 대하여전해드리고 합니다~!  5월  22일 초등 4학년부참가팀호원4, 슬기스타즈, 가온4​5월 29일 초등 6학년부참가팀호원6-2, 목감레전드, 가온6-1​6월 5일 초등 5학년부참가팀해솔5-1, 호원5-2, 하중5​*장소 퍼스트 농구교실 제 3체육관(화정동)​올해 좋지 못한 상황으로 인해공식적인 경기를 진행하지 못하였지만​이렇게 자체 친선 평가전을 진행하여 아이들의경기에 대한 갈증을 풀어주었고 타 팀과의 경쟁을 통해 '하나의 팀'이라는 개념을 더 깊게 새겨주고 유대관계를 더 진하게 만들어주는 기회를 제공하였습니다.​  현재6월 19일 중등 1학년A6월 26일 중등 1학년B7월 3일 초등 3학년7월 10일 중등 2학년A7월 17일 중등 2학년B7월 24일 여자부​이렇게 추가 평가전이 진행 예정에 있습니다.  앞으로도 우리 아이들에게더 다양한 경험과 즐거운 추억들을 만들어 줄 수 있도록노력하겠습니다.​앞으로도 더 많은 관심과 사랑을 부탁드리겠습니다.​감사합니다.​상담문의031-403-5960​​https://www.instagram.com/first_bbc_2020/ 퍼스트 유소년농구교실(@first_bbc_2020) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 196명, 팔로잉 184명, 게시물 44개 - 퍼스트 유소년농구교실(@first_bbc_2020)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://blog.naver.com/first-as/222326204431 [안산/송산/시흥/정왕] 퍼스트 농구교실 안산송산점 3월 신규 시작팀 소개~!#농구 #농구교실 #안산농구 #안산농구교실 #단원구농구교실 #상록구농구교실 #선부동농구교실 #송산농구교...blog.naver.com https://m.facebook.com/firstbbc2020/ First농구교실First농구교실. 좋아하는 사람 158명 · 이야기하고 있는 사람들 29명. 퍼스트 농구교실m.facebook.com ​ 도쿄 올림픽 미국 남자 농구 국가대표가 발표되었습니다​​미국 남자 농구 국가대표팀은 올림픽 3연패를 달성했을 정도로 대단한 슈퍼스타 팀입니다​​올림픽 남자 농구 4연패를 노리고 있는 미국 남자 국가 대표팀!​​누가 선정되었는지 지금부터 주목해주세요​​마이애미 히트의 뱀 아데바요 ​워싱턴 위저즈의 브래들리 빌 ​피닉스 선즈의 데빈 부커 ​브루클린 네츠의 케빈 듀란트 ​디트로이트 피스톤즈의 제레미 그랜트 ​골든스테이트 워리어스의 드레이먼드 그린 ​밀워키 벅스의 크리스 미들턴 ​밀워키 벅스의 즈루 할러데이 ​시카고 불스의 잭 라빈 ​포틀랜드 트레일블레이저스의 데미야 릴라드 ​클리블랜드 캐벌리어스의 케빈 러브 ​보스턴 셀틱스의 제이슨 테이텀 ​총 12명의 미국 남자 농구 국가대표팀 정말막강하지 않나요?​ ​NBA의 대표 슈퍼스타인 르브론 제임스, 스테판 커리, 제임스 하든이 빠졌음에도 우주 막강 미국 남자 농구팀이 완성이 되었어요​ ​ 평균 연봉 280억 6000만원도쿄 올림픽에 참가하는 12명의 NBA 선수들의 평균 연봉은 2천469만2천178달러, 한국 돈으로 280억6천만 원에 이른다고 해요​ ​케빈 듀란트가 4천10만8천950달러로 한화 약 455억8천만원으로 가장 많고, ​12명 가운데 최저 연봉은 뱀 아데바요로 511만5천492달러, 한화 58억 원 정도입니다. ​도쿄올림픽 미국 남자 농구 대표팀의 감독은 샌안토니오 스퍼스의 그렉 포포비치 감독이선정되었습니다​ ​어시스트 코치로는 골든스테이트의 스티브 커 감독 ​애틀랜타 호크스의 로이드 피어스 감독 ​빌라노바 대학의 제이 라이트 감독이 선임됐습니다 ​도쿄 올림픽에서 미국 남자 농구 국가대표팀의 멋진 플레이를 기대해봅니다​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 의정부농구교실 스카이짐 원장 이재훈입니다^^오늘은 의정부시를 대표하는 의정부시유소년농구대표팀을 소개합니다~~!!^^의정부sk 주니어나이츠 친구들로 박성준원장님과 열심히 수업중입니다^^매년 전국대회에서도 입상할 정도로 실력이 우수한 친구들 입니다^^의정부시대표로 경기도지사기 준우승깢도 이끌었었죠^^서울sk나이츠 단장배 농구대회 및 KBL유소년농구대회도 참가할수 있고, 참가해서도 여러번 입상했답니다^^우리 의정부농구학원 스카이짐 친구들 정말 멋있죠~??^^올해도 전대회 우승 가 즈 아~!!학부모님들께서 사다주신 음료수가 가득하네요~^^항상 열심히 가르치겠습니다~~!!매일 3회 이상 방역실시 하고 있습니다~^^코로나야 물러가라!!인체에 무해한 소독제품 사용하고 있습니다^^늘 농구공도 방역 및 일광소독 중 입니다~~비접촉식 체온계  이용하여 열체크도 꾸준히 하고 있습니다^^코로나도 조심하면서 아이들 농구도 잘하고, 체력증진도 하고, 또 인성이 바르고 예의바른 아이로 자랄 수 있도록 노력하겠습니다~^^감사합니다~!!의정부전지역차량운행 의정부농구수업 및 실내농구장대관 문의031 852 2624네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동탄 / 동탄신도시 / 동탄1신도시 / 동탄2신도시동탄 농구교실 / 동탄2 농구교실동탄신도시 농구교실 / 동탄2신도시 농구교실동탄 스포츠클럽 / 유소년 농구교실 / 농구교실전국대회 / 유소년농구대회 / 대회 / KBL / KYBLKBC농구교실 / KOREA농구교실 농구레슨 / 농구수업 안녕하세요 : )KBC KOREA농구교실 동탄2지점 입니다.​오랜만에 블로그로 인사드립니다 ^.^이번 올려드릴 포스팅은동탄/화성을 대표하여 KBC KOREA농구교실3학년 대표팀 아이들이 4/17 - 4/18 1박2일 기간으로강원도 양구로 2021 KYBL 총재배 전국유소년대회에 다녀온 소식을 소개해드리고자 합니다 ^^​그럼 지금부터 지난 대회의 현장으로가보실까요 ~?   대회 전으로 매일매일 아이들의 건강상태 체크와컨디션 체크로 문제없이 출발할 수 있었습니다 ^^4/17일 아침 새벽 07시에 동탄에서 출발 ~~양구까지 180KM 거리.. 뜨아 ​출발한 지 20분 만에 "선생님 소변이 급해요 .."라는 아이들의 다급함에성남 휴게소 직행 .. ㅠㅠ  2시간을 달리고 달려서아침 일찍 일어나서 배고플 아이들을 위해가평휴게소에 들러서 간단히 간식타임 : )  1시간을 더 달려서양구 청춘체육관에 도착 !!어머님들께서는 먼저 도착하셔서우리 아이들을 반겨주셨습니다 ^^​  체육관 앞에서 1시간 정도 몸을 풀고11:40분 첫 경기 VS 아산 삼성​아이들이 첫 대회이고 긴장을 많이 해서인지찬스들을 많이 놓치면서10 : 15 스코어로 아쉽게 패배 ㅠㅠ​오전 경기가 끝나고미리 ㅇㅖ약해둔 도시락을 포장하여숙소에 와서 맛있는 점심 식사시간 : )   점심 식사를 마치고준비한 간식으로 후식 타임 ㅎㅎ  간식을 먹으면서오후에 있을 경기를 대비하여농구 관람으로 긴장을 풀어보는 시간도 갖어보았는데요~​  농구 관람을 하며휴식을 취한 후 4시30분에 다시 청춘체육관으로 출발!​17:30분 두 번째 경기VS PSB 아카데미​12 : 17 스코어로 아쉽게 패배 ​첫 번째 경기 때와 달리 몸이 많이 풀려멋진 플레이들이 나와서 너무 대견했네요 ^^​괜찮아 얘들아 내일 또 경기가 있으니오늘 저녁은 푹 쉬고 내일 경기 때에더 최선을 다하도록 하자 ^^​  아이들이 저녁식사를 하는 동안에두 경기 뛰며 땀으로 젖은아이들의 유니폼 세탁 ^^​아이들과 다음날 있을 경기에 있어서오늘 부족한 부분들을 피드백 해주는 시간을 갖고취침 준비. 내일 최상의 컨디션으로 뛸 수 있도록아이들에게 직접 마스크팩을 얼굴에 붙여주며힐링타임을 갖어보았네요 ㅎㅎ 힐링타임을 마치고 취침 전어머님들께 보내는 영상 메시지 ..   21시30분에 강제 취침으로다들 꿈나라로 ~~ ♡​다음날 오전 9시 첫 경기이기에7시에 기상하여 준비 후청춘체육관으로 이동.​아침부터 내리는 비로컨디션 조절을 위해경기 1시간 전 체육관에 도착하여준비운동과 몸풀기를 충분히 할 수 있었습니다.  6강전 첫 경기VS JJ CLAN​역전에 역전을 하면서정말로 막상막하의 경기를 펼치며최선을 다하는 양팀 선수들 .​경기 결과는 12:13 스코어1점차로 정말 아쉽게 패배..졌잘싸 !!!! ​  ​아이들의 눈에는 눈물이 가득..짐을 챙기고 경기장 밖에서어머님들과 단체 기념사진 촬영 ^^  아쉬운 마음을 뒤로하고열심히 뛰었으니 배 채우러 이동 ㅎㅎ​아이들이 먹고싶은 메뉴로 선택하여서맛있는 점심식사를 하였습니다.  식사를 마치고차량 탑승하여서 동탄으로 출발 ~~!차가 막혀서 인지 예상 소요시간 3시간 .​출발 후 30분만에 뒤에서 들리는 " 코치님 ~ 소변마려워요 ~ "  춘천휴게소에 들러서잠시 휴식을 취한 후다시 출발 ^^  다시 2시간을 달리고 달려서출출해진 우리아이들을 위해동탄 도착 전 마지막 여주휴게소에 입장.  무사히 동탄에 도착하여어머님들 품에 무사히 돌아가는 모습을 보고나서야긴장했던 몸이 축 늘어졌네요 ^^​4/17 - 4/18 ( 1박 2일 ) 2021 KYBL 총재배 전국유소년농구대축제 in 양구​어려운 시국에 믿고 보내주신학부모님들께 진심으로 감사의 말씀을 드리며대회가 개최될 수 있도록 많은 노력해주신한국유소년농구연맹 관계자 분들과감독관님, 심판원, 경기원분들께 감사드립니다.​마지막으로 동탄/화성을 대표하여 열심히 뛰어주고 믿고 따라와준4학년 대표팀 아이들에게 고마움을 전합니다.​9월에 예정되어 있는 춘천대회에도 여러 학년이대표팀 아이들이 참가하여서 동탄 No.1 농구교실의 모습으로보여드리겠습니다.     ▶ KBC KOREA농구교실 ◀​문의 : 031 - 373 - 0799 (동탄2점)     031 - 8015 - 2651 (동탄1점)​체육관 위치 : 경기도 화성시 장지동 838-10 (동탄2점)경기도 화성시 금곡로 249번길 20-8 (동탄1점)화성시 장지동 3체육관 오픈 준비 중​ KOREA농구교실(동탄2점)경기도 화성시 경기동로 470  KOREA농구교실(동탄1점)경기도 화성시 금곡로249번길 20  @_mang1988님이 Instagram을 사용 중입니다 • 477명이 @_mang1988님의 계정을 팔로우합니다팔로워 477명, 팔로잉 325명, 게시물 133개 - 🅚🅑🅒동탄②점 , 진원장😎(@_mang1988)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #동탄농구교실 #동탄2농구교실 #동탄2신도시농구교실 #KBC농구교실 #KOREA농구교실#유소년농구교실 #화성농구교실 #동탄KBC #동탄농구 #동탄2농구 #화성농구 #동탄체육관 #동탄2신도시체육관 #전국대회 #전국유소년대회 #KYBL전국농구대축제#농구대표팀 #양구대회 #양구 #코리아농구교실 #농구레슨 "뭉쳐야 쏘재"의 "숫농각"입니다.'뭉쳐야 쏜다' 종영 전 마지막으로 AGAIN 농구대잔치 대회를 치룹니다. 참가 팀 선수의 프로필과 KBL 현역시절 평균, 누적 기록에 대해 알아보겠습니다. ​※ 평균, 누적 기록 순으로 기록되었습니다.※ KBL 정규시즌 기준입니다. ※ 순위는 KBL 국내선수 순위 입니다. (외국인 선수 제외)  ※ KBL에 출전하지 않은 선수의 기록은 기입하지 않았습니다. ​  * KBL 누적 어시스트  순위 4위, 스틸 5위​  * KBL 누적 득점  순위 9위, 3점 성공개수 4위 (1043개)​  * KBL 누적 득점  순위 11위​ ​  * KBL 누적 3점 성공개수  순위 16위​  * KBL 기록 없음. 농구대잔치 레전드 선수* 농구대잔치 통산 165경기 4412득점 (경기당 평균 26.7점)​​​​  #뭉쳐야쏜다 #AGAIN농구대잔치 #어게인농구대잔치 #신기성 #김병철 #양희승 #김기만 #이규섭 #이충희​참고 자료기록: KBL 공식 홈페이지 https://kbl.or.kr/​기록 참고: 나무위키 한국의 농구 선수. 키 185cm​『농구 대통령』이란 별명으로 불리는 한국 프로농구 레전드인 허재의 첫째 아들이다. 현재 윤호영과 함께 원주 DB 프로미의 프랜차이즈 스타이자 KBL을 대표하는 스타이다.​허웅은 1993년 8월5일생으로 계유년 기미월 무오일에 태어났다. 19 정사대운 지살운에 '자신이 주인공이 되는 길'을 걷는 운에서 농구 스타로 대성장하였다.   농구 자체는 중학교에 입학해서야 아버지인 허재의 반대를 무릅쓰고 시작했다. 중학교까지만 해도 뛰어난 선수라는 평가는 받지 못했지만, 고등학교 3학년부터 대회 득점왕을 차지하는 등 급격한 성장 속도를 보이면서 좋은 슈팅 가드라는 평가를 받는 데 성공했다.​아버지의 뒤를 따라 중앙대학교로 진학하지 않을까 하는 예상을 깨고 연세대학교로 입학한 후 연세대의 주전 슈팅 가드를 차지하면서 맹활약했다. 다만 대학농구 리그 신인상 자체는 받기에 부족한 성적을 낸 것은 아니지만, 다소 이름값이 작용했다는 평가. 하지만 이 때의 평가도 매년 성장하는 모습을 보이면서 2014년 시점에서 대학 무대에서 손꼽히는 슈팅 가드로 완전히 자신의 입지를 자리매김했다.​현재 허재는 "첫째 웅이, 둘째 훈이 모두 농구를 일찍 시키지 않은 걸 굉장히 후회하고 있다"고 밝혔다. 우수한 학업 성적 탓에 운동 시작이 늦었다고 한다.​9 무오대운은 인성대운으로 학업에서 좋은 성적을 거둘 수 있는 운이었기에 부모가 운동보다 학업에 더 관심을 두었을 것으로 보여진다. 그러나 무오일주에게는 오화는 양인도 되고, 월주 기미 겁재로 승부수가 주어지는 운동에 충분한 재능과 관심을 보일 수 있는 명조이다. 도전 앞에 굴하지 않는 견고하고 강인한 성격을 지니고 있다. 오히려 도전을 딛고 그 위에서 성장하는 사람이라고 할 수 있다. 어려운 문제에 직면할 때 최고의 능력을 발휘하는 경우가 많은 타입이다. ​양인이 있다는 것은 어떤 결정을 하면 아주 확고하게 자신의 결정을 지키는 성향을 가지고 있는 사람이다. 목표를 향해 집중하고 매달려서 뜻을 이루려고 한다.   2014년 드래프트에 얼리 엔트리로 참가한다는 소식이 들렸다. 만일 확정된다면, 2014년 드래프트에서 로터리픽에 들 가능성이 높다는 평가. 그리고 얼리 엔트리가 확정되었다! 허재의 아들이기 때문에 마침 슈팅 가드의 공백이 생긴 KCC가 지명을 할 것인가 집중이 되었으나 그 다음 픽인 동부로 지명이 되었다.​허재가 2014년 드래프트 당시에 대해 밝혔는데 아들의 실력은 의심할 나위 없었지만 팀에게도, 아들에게도 KCC의 지명은 좋은 선택이 되지 못할 것 같아서 다른 선수를 뽑았지만 아내와 이혼 직전까지 다투게 되었다고 한다. 허웅도 당시에는 농구를 그만 둘까 생각할만큼 서운했지만 데뷔시즌부터 좋은 기량을 보여주면서 아버지와 어머니가 화해하고 나중에는 감독으로서 아버지의 결정을 이해하게 되었다고 한다.​2014년은 갑오년으로 편관 정인으로 소속팀이 결정이 나는 해인데, 사주에 재성 癸水가 부친이다보니 자신과 이견이 있는 부친이 되어서 마음 고생을 하였다. ​유명한 부친을 둔 자녀의 명조에서 부친을 상징하는 편재보다 부친 역할이 부족한 정재가 더 많이 보이거나, 사주 년월일에 재성이 없는 경우가 많다. 바쁘니 자주 보지 못하거나, 부친 덕을 편히 보지 못함을 의미하게 된다. 이런 경우는 유명한 모친을 둔 경우에서도 마찬가지이다. 그래서 성장과정에 부모 덕을 못 보았다는 사람도 있고, 그런 부모를 이해하는 사람도 있다.   2019-20 시즌에서 최근 15년간 30분 미만으로 뛰고 35득점을 올린 국내 선수는 허웅이 유일하다.* 35득점 이상을 기록한 역대 4번째 원주 프로선수가 되었다.​비록 코로나 바이러스로 인해 시즌이 조기종료되었지만 이번 시즌은 허웅의 커리어하이 득점기록과 커리어하이 평균득점 기록을 갈아치우는 활약을 보여준 시즌이었다.​2020년은 경자년으로 19 정사대운의 巳 중 경금(재능과 인기)이 투간되는 해이면서 유년 녹존이 동궁되는 해로 자신이 주인공이 되는 길이므로 '정상으로 질주'할 수 있었다.   지난 시즌 후 부상당한 발목에 다른 사람 인대를 이식하는 큰 수술을 받았다. 이 여파 때문인지 2020~21 시즌은 예년대비 부진한 편.​시즌 초반 팀의 개막 3연승을 달릴 때만 해도 활약이 괜찮았지만 3연승 이후 무릎 부상까지 당하며 슛 밸런스가 완전히 망가졌다. 그러면서 팀이 11연패에 빠지고 허웅의 경기력 저하가 시작되었다. 무엇보다도 한 자릿수 득점 경기가 엄청 자주 나오고 있다. 팀의 에이스인 두경민과 김종규가 부상으로 빠져서 경기력이 나빠진 줄 알았으나 둘 다 복귀한 이후에도 득점력이 좀처럼 살아나고 있지 않다.​물론 발목 수술 여파로 경기력 하락은 필연적이라고 해도 허웅에게 찬스가 많이 나지 않는 게 가장 큰 문제로 지적된다.​원래 허웅은 오프더볼 플레이어지만 지난 시즌 대비 볼 소유시간이 더욱 줄었는데 감독의 전술상 백업 선수들에게 고루 포지션을 분배하는 것이 가장 큰 원인이다. 허웅에게 포제션을 좀 더 몰아줄 필요가 있어보인다.​그래도 올스타 브레이크 이후 허웅의 경기력이 살아나고 있다.​여담으로 고질적으로 허리가 좋지 않다. 데뷔 이후 허리 부상으로 장기아웃된 적은 없었지만 시즌 종료 후 허리 문제로 기사에 언급된 적이 몇 번 있었으며 군복무 시절에서도 계속 언급되는 부분이기도 하다. 유리몸 기질까지는 아니지만 선수 본인이 각별히 주의가 필요하다고 본다.​19 정사대운은 정인 편인으로 구성된 운이다. 지살로 자신이 주인공이 되는 이정표를 찍을 수는 있지만 편인 작용으로 부상이나 고질적인 질병 문제를 가져올 수 있다.​29 병진대운은 편인 비견 천살대운이다. 편인작용은 한동안 계속 될 것으로 보여진다. 꾸준한 관리와 노력이 필요한 대운이다.   미술에 소질이 있다. 어머니께서 대학 시절 미술을 전공하셨으며 인터뷰에서도 허웅이 미술에 재능이 있다고 언급했다. 미술 쪽 재능은 모계유전인 듯하다.아버지와 달리 술은 많이 못 마신다고 언급했다. 유튜브 DB채널에서 주량 소주 1.5병으로 언급했는데 어머니께서 술을 아예 못하신다고 한다. 동생 허훈도 마찬가지로 아버지와 달리 술을 많이 못한다고 수차례 언급했다.​년지 酉金  상관은 초년시절에 예체능에 소질이 있음을 의미한다. 상관작용이 강한 사람은 인기를 얻기 위한 허풍이나 가식적인 요소를 가지고 있는 경우가 많지만, 음6월생이면서 양8월초는 입추가 시작되는 시점에 태어났기에 맑은 하늘이지만 벼가 한창 익어가는 때이므로 가장 행복한 때이며  氣의 완성의 시기이다. 최대 장점은 성실성과 신의가 있는 것이며 가식을 싫어하고 아주 직선적인 면이 있다. 참을성과 끈기가 대단하다. 원하는 바를 이루고자 잘되게 만들 방법을 찾느라고 고심하면서 불평하지 않고 몇 년이고 끌고 나갈 수 있다. 단점으로는 집중하고 매달리는 성격이 강하여 정신과 육체의 건강을 위해서는 자신을 너무 몰아치지 말고 독단적인 고집을 누그러뜨려야 자신의 정신적인 면의 번민을 줄일 수 있다. ​* 위 글은 나무위키의 내용을 바탕으로 작성하였습니다. https://blog.naver.com/juhom03/222079054720 ※2021년 신년운 상담 연결하기※전화 연결 버튼 1] 전화상담을 원하시는 분은 010 2169 6249 또는 댓글 남겨 주세요. 2] 전화상담 가능 시...blog.naver.com https://blog.naver.com/juhom03/222122817238 네이버 지식인 엑스퍼트 운세상담사 "홍대 혜안"네이버 지식인 엑스퍼트 운세상담사로 활동을 시작하였습니다. ☆ 방송출연 ☆ 2012년 JTBC 두번째 로...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월2째주 주말 수업 사진입니다. 더운여름 건강관리에 더욱 유의하시기 바랍니다^^  🏀신나는 영어농구클럽🇺🇸원어민 코치 수업지도🇨🇦👍소수정원제 수업⛹️‍♂️캠프워커 리그전 참가🔤100%영어회화 수업.농구로 배우는 영어영어로 배우는 농구....#칠곡어린이농구 #대구유소년농구 #칠곡농구교실 #칠곡농구클럽 #영어스포츠 #영어회화 #더퍼스트농구클럽 #더퍼스트스포츠 #더퍼스트농구단 #원어민영어 #대구농구교실#원어민농구 #수성구원어민스포츠 #수성구어린이농구 #수성구초등스포츠 #대구어린이스포츠 #수성구어린이스포츠 #칠곡3지구농구 #대구어린이농구 #유소년스포츠 #동평초 #칠곡3지구#칠곡유아농구 #대구북구어린이농구 #칠곡초등스포츠 #원어민농구#대구유아체육 #대구원어민 #칠곡유아체육 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019 기해년 황금돼지해가 밝았다! 어느순간 새해맞이에 대한 감흥이 사라지면서 집에서 연말 시상식이나 보며 방바닥에 누운채로 새해를 맞이하기 시작했다. 하지만 이번에는 농구장에서 농구팬들과 함께 새해를 맞이할 수 있는 특별한 이벤트에 참가했다.송구영신을 농구와 함께하는 농구영신! 3년째 시행중인 이 행사는 고양과 잠실을 거쳐 이번에는 농구도시 창원에서 시행됐다. 러닝크루 동생이 잘 준비해준 덕분에 크루멤버들과 함께 새로운 새해를 맞이 할 수 있었다.      체육관을 꽉 채운 팬들 창원 LG세이커스와 부산 KT가 경기를 치루었으며 경기는 23시에 시작하였다. 그리고 하프타임에 다함께 카운트다운을 하고 타종행사도 하였다. 타종을 한다기에 종은 어디에 준비된건지 주변을 둘러보았는데, 알고보니 경기장 천장에 종이 매달려 있었다!    하늘에서 내려온 몰텐종  2018년과 2019년을 관통하는 농구경기에 팬들도 선수들도 새롭고 재미있는 경험이었다.​​경기는 1쿼터 초반 경기가 재밌게 흘러가긴 했지만 LG는 한번도 리드를 해보지 못한 채 끌려가기만 하다가 경기가 끝났다.. 열심히 응원 했지만.. ​​모든 경기가 끝난 뒤에는 실내체육관에서 디제잉 파티를 시작했다. 선수들이 쓰는 경기코트에도 실제로 들어가볼 수 있었는데 제일 재밌는 순서였던 것 같다ㅋㅋ 향후 창원 소재 미혼 직장인 남녀 연합 파티하면 좋겠다는 생각이 든 나는 뭘까..    ​클럽파티를 좀 더 즐겼으면 좋았겠지만..뒷 일정을 위해 아쉬운 마음을 안고 나왔다ㅋㅋ 이후에는 상남동 술집에서 2019년 웰컴 케이크 커팅을 하고 맥주집에서 다트를 한 뒤 카페에서 보드게임을 하며 새해를 맞이했다.  웰컴 2019  이때가 아침 7시.. ​내 생에 두번째로 있었던 밤샘 신년맞이 행사! 크루멤버 덕분에 재미있는 새해 출발이 되었다. 내년 농구영신도 기대해본다!   ​2019 서울시민리그 농구리그 예선종료에 따른본선일정을 안내해드립니다.​올해 서울시민리그 농구리그는9월 22일(일) 잠실실내체육관에서각 부문별(A, B, C, D조) 8강 결선토너먼트를 통해최종 우승팀을 가리게 됩니다.​또한, 각 부문별 권역예선 결과에 따라A조와 D조는 8강 토너먼트로 직행하며,B조는 16강전 C조는 48강~16강전을 치룬 후결선대회에 진출합니다. 서울시민리그 농구리그 본선​일정 : 9.22(일)장소 : 잠실실내체육관​A조 - 8강 토너먼트B - 16강전 후 결선 진출C - 48강~16강전 후 결선 진출D - 8강 토너먼트 ​  2019 S리그 농구리그 본선 일정    ​본선결과에 따른 결선상세일정은추후 서울시민리그 홈페이지 공지사항과서울시농구협회를 통해안내해드리도록 하겠습니다.​참가팀 및 선수분들은 일정 확인 후경기가 원활히 진행될 수 있도록많은 관심과 참여 부탁드립니다.​문의서울시민리그 운영본부 02)490-2735서울시농구협회 02)490-2802​​   ​           ​ [인천/부평/갈산/삼산/부천/갈산역            비즈니스호텔 / 이코노미호텔 인천]광주에서 오신  광주우산초등학교 농구팀.인천에서 개최되는 농구경기에 참가하기위해 오셨답니다.좋은 성적으로  집으로 돌아가는 길이 즐거우셨길 바랍니다.체크아웃하시면서 감독님과 함께 단체 기념사진 남겨주셨네요.감사합니다.The basket ball team from Kwangju Woosan elementary school.They came to play the game held in Incheon.Hope you go back home with the good result. On check out they left us a memorable picture taken with their coach.Thank you. https://ekoincheon.modoo.at/[이코노미호텔 인천 - HOME] 인천/부평/갈산역 비즈니스호텔인천/부평/부천/삼산/청천/갈산역   비즈니스 호텔ekoincheon.modoo.at 모든 것을 새로 시작한 도시 세종. 2017년 현재 세종에 터를 잡고 살아가고 있는 사람 대부분은 다른 지역에서 이주해 온 사람들입니다. 새로운 직장, 새로운 환경, 새로운 사람들 속에 덩그러니 혼자 서 있는 듯한 느낌을 받을 때가 이주 초기에 있었지요. 저만 그랬던 것이 아니었나 봅니다.  세종시 모임을 찾다 만난 야농팸, ‘야간 농구 패밀리’의 약자입니다(발음에 주의해 주세요). 모임에 가봐도 되냐고 물으니 날을 정해 줍니다. 야농팸을 만나기 위해 종촌동 복합커뮤니티센터 농구코트를 찾은 5월 21일은 때마침 청소년 3:3 길거리농구대회가 있던 날이었습니다. 오월답지 않게 내리쬐던 뜨거운 태양보다 더 뜨거웠던 그들을 만난 봄날의 어느 날. 행사의 규모가 예사롭지 않습니다. 조촐한 동네 경기를 생각했었는데 본부에 X배너에 플래카드에 대진표까지 제대로입니다. 참가팀도 중등부 8팀, 고등부 8팀이 토너먼트 형식으로 경기를 치르고 있습니다.대회는 아침 일찍부터 이어졌고 치열한 경합을 거쳐 중등부 우승은 아름중학교 팀,고등부 우승은 아름고등학교1팀에 돌아갔습니다. 한바탕 땀 흘린 청소년들의 얼굴엔 해냈다는 자신감이 가득합니다.▲중등부 우승 아름중학교 ▲ 고등부 우승 아름고등학교 1팀2015년 9월 종촌동복합커뮤니티센터의 야외농구코트에서 몇몇이 혼자 농구공을 튀기며 놀던 소소한 모임에서 시작된 야간 농구팀, 운동을 하며 얼굴을 익힌 그들이 본격적으로 게임을 즐겨보자 싶어 만든 동호회가 ‘야간 농구 패밀리’라고 합니다. 거의 매일 함께 땀 흘리며 어울리다 2016년 2월 포털사이트에 동호회를 만들고 조직적으로 움직이기 시작했습니다. 회원수도 지금은 340여명으로 늘어났고 세종 거주자뿐만 아니라 인근 대전, 공주, 청주, 논산, 계룡에서도 함께 농구를 즐기기 위해 찾는 회원이 전체 회원의 1/3을 차지한다니 놀라운 일입니다. 거의 매일 종촌동 복합커뮤니티센터에서 시간 되는 사람들이 작은 경기를 하고, 화요일과 목요일은 5:5로 정식 게임을 진행하는데 참석자가 2-30명에 이른다고 해요. ▲ 경기 시작전 단체복을 입고 기념사진을 찍는 야농팸 회원들‘야간 농구 패밀리’는 지난해부터는 농구를 통해 찾은 삶의 즐거움을 나누고 싶어 지역사회와 함께하는 작은 이벤트도 소소하게 꾸려가기 시작했습니다. 4대4 농구대회, 동네농구대항전, 나이대항전, 청소년 3대3 길거리 농구대회 등 성공적으로 개최한 경기도 여러 번. 경기를 치를 때 받은 참가비는 말 그대로 실비 빼고 조치원에 위치한 한 보육원에 전액 기부하고 있는 착한 동호회 야농팸. “열심히 운동하다 보니 우리가 갖는 소통과 문화를 지역사회와 건강하게 나누고픈 욕심이 생겼고 지금처럼 청소년 농구대회와 자선바자회 같은 행사를 자주 열어 함께 소통하는 기회도 갖고, 지역 취약계층을 심적으로나 물적으로나 돕고 싶습니다.” 야농팸의 김명래 회장의 말입니다. 건강한 몸에 건강한 정신이 깃든다는 말이 어떤 것인지 제대로 보여주고 있습니다.▲ 야농팸 김명래 회장야간농구패밀리의 가입조건은 단 한가지입니다. 만 20세 이상.내면에 숨겨진 농구인의 끼가 다시 꿈틀댄다면 운동화 끈 조이고 종촌동 복합커뮤니티센터로 달려가세요. 뜨겁게 양팔 벌려 ‘야간 농구 패밀리’ 식구들이 맞아줄 겁니다.세종특별자치시 제5기 블로그기자단 김명미 curstie@naver.com추억은 방울방울!!! 그때 그시절!!!어빈 존슨 쥬니어 (Earvin Johnson Jr.) 라는 본명보다 매직 존슨으로 더 많이 알려져있는데 이는 '프레드 스티브'라는 기자가 존슨이 15세의 어린 나이에 뛰던 한 경기에서 36득점 18리바운드 16 어시스트의 대기록을 세우는 것을 보고 '마술'같다고 하여 매직 존슨이라고 처음 부르면서 쭈욱 매직 존슨으로 불리우며 사랑 받게 되었다. 매직 존슨은 12년 동안의 NBA 선수 생활 중 LA 레이커스 팀의 주전 선수로 총 874경기를 뛰었고 NBA 한 게임당 평균 득점 19.7, 어시스트 11.4, 리바운드 11.2의 실력으로 다섯 번의 NBA 챔피언 컵과 1992년 올림픽 미국 드림팀 1의 멤버로 올림픽에 참가하여 금메달을 획득하기도 하였다. NBA 최우수 MVP 3회 수상, NBA 올스타전 최우수 MVP 2회 수상 등으로 마이클 조던 이전의 NBA의 전설이었다. 교과서적인 농구의 대명사, 농구 마술사라고 불리우고 마술이라는 뜻의 매직 존슨이라고 불리우는 사나이!!후천성 면역 결핍증(AIDS)에 걸릴지도 모르는 HIV 양성 반응을 받아 은퇴를 한 후 옛 동료들과 AIDS 퇴치 기금 마련을 위해 올스타 팀을 결성하여 한국을 비롯한 전세계 투어에 나서기도 했었다. LA 다저스의 구단주로서 2012년 12월 류현진 선수의 입단식에도 참석을 하였고 완봉승을 거두었을때 트위터에 류현진을칭찬 하는 글을 올리기도 했었다.  매직존슨과 류현진 (사진 출처:구글)매직 존슨이 1995년 우리 나라에 와서 기아와 연세대와 함께 두차례 경기를 하였는데 이 때 두 번 모두 가서 직접 관람을 했었다. 매직 존슨과 압둘 자바를 바로 눈 앞에서 보고는 언젠가 마이클 조던도 볼 수 있겠지라고 생각을 했었는데 아직은 보지 못했다 ^^그리고 1996년 NBA 코트로 은퇴를 번복하고 돌아온다!!!!그때 뉴스 위크 한국판 및 기타 신문이나 잡지에 났던 기사들의 스크랩이다. 매직 존슨과 마이클 조던을 너무 좋아하셔 읽지도 않던 뉴스위크를 사기도 했었다 ㅋ※ 사진을 클릭하시면 원본 크기로 보실 수 있습니다돌아온 매직 존슨!!!1996년 2.14 뉴스 위크 한국판 표지매직 존슨이 복귀 2차전에서시카고 불스의 데니스 로드먼을 상대로 공격을 편치고 있다'좌절은 없다' 돌아온 매직 존슨매직 존슨의 복귀전을 지켜보며 미소 짓는 아내 쿠키와입양한 딸 엘리사1992년 바르셀로나 올림픽 때미국의 '드림팀' 멤버로 활약사진은 왼쪽부터 래리 버드, 마이클 조던, 매직 존슨농구의 마술사 매직 존슨 돌아오다매직 존슨 올스타 초청 내한 경기 팜플렛올림픽 공원내 제1체육관 1995년 4.10 기아자동차1995년 4.11 연세대학교팜플렛 뒷면의 매직 존슨과압둘 자바 소개!!슬램덩크에 보면 스카이 훅슛의 창시자가카림 압둘 자바라고 나온다 그리고 영화 사망유희에서 이소룡과 함께싸우던 키 큰 사람이 바로 압둘 자바이다.  다이나믹 콩콩 코믹스의 미니백과http://champ76.blog.me/220837005033[다이나믹 콩콩 미니백과] 투혼의 권법자 · 이소룡 대백과이것이 무적 이소룡 권법!!극화로 보는 이소룡 인생!!!척척박사가 말하는 이소룡에 대한 모든것!!! 다이나...blog.naver.com매직 존슨과 압둘 자바를 엄청 좋아하던학창 시절!!! 거금을 들여 두 번 다 갔었다. 노장은 죽지도 결코 사라지지도 않는다 ㅋㅋㅋ당시 48세였던 압둘자바!!!경기시작 전 매직 올스타 팀과연세대 올스타 팀의 기념 촬영필름 카메라로 직접 찍은 사진들 전설의 농구 선수들인 압둘 자바와매직 존슨을 바로 눈앞에서 볼 수 있었다.전설의 NBA 챔프 농구코트의 마술사날으는 매직 존슨!!! ​ - 전국 3on3 농구 동호인 72개팀 400여명 참가 - 동호인 간 우정을 다지는 화합의 장 마련 [경북tv뉴스/조홍기기자] 구미시는 7. 10(토) 오전 9시『통일염원 2021 구미배 전국 3on3 농구대회』를 낙동강체육공원 농구장에서 개최하였다. 구미시농구협회(회장 이상민)가 주관하는 이번 대회는 중등부 24개팀, 고등부 24개팀, 대학‧일반부 24개팀으로 전국 72개팀 400여명이 참가하여, 청소년들과 동호인들에게 스포츠를 통한 건전한 문화 교류를 지원하고, 동호인들은 프로선수 못지않은 기술을 선보였다.  길거리 농구로 알려진 3on3 농구는 많은 인기로 인해 7월 23일 개막하는 도쿄올림픽 정식종목으로 채택되었으며, 일반 정규 농구장 보다 작은 길이 11m, 너비 15m의 농구장 규격에서 경기를 치른다. 이번 대회는 팀별 토너먼트방식으로 진행되며, 경기장에 열화상카메라, 참가자 문진표 작성, 마스크 및 손소독제 비치 등 방역수칙을 준수하였다. 또한 평화통일에 대한 사진 전시회를 열어 통일에 대한 올바른 가치관을 심어주는 장을 마련하였다.  변동석 체육진흥과장은 “구미를 방문해주신 전국의 농구동호인 여러분들을 환영하며 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하여 선의의 경쟁을 펼쳐주시길 바라며, 오는 10월 구미에서 열리는 제102회 전국체전 및 제41회 전국장애인체전에 많은 관심을 가져주시길 바란다.”고 말했다.  #여자배구 와 #여자핸드볼 에 이어 #도쿄올림픽 에 진출한 구기종목 대한민국팀들의일정 3번째 #여자농구 입니다.짱구가 초등학교1학년 때 #LA올림픽 #박찬숙 선수의 대한민국이 4강에 오르는 쾌거를 누렸다고 하면서 아주 기뻐했는데 이번 도쿄올림픽 여자농구도 4강까지는 몰라도 최선을 다해 일본보다는 위에 성적을 거두길 기도하며 조편성과 일정 들을 알아보겠습니다. #대한민국여자농구대표팀 은 A조에 속해 있습니다.다행히 세계 최강 #미국 #호주 #프랑스 등은 피했으나#캐나다 와 #스페인 #세르비아 와 한조이기에 사실 8강진출이 쉽지만은 않습니다. 일단 경기일정은 스페인과 7월26일 오전10시이어서 캐나다와 7월29일 오전10시8월01일 세르비아 밤9시이오니 참고해 주시고요^^#남자농구 는 다음주에 #리투아니아 에서 최종예선을 하는데 꼭 진출하길 기도해봅니다. 대한민국의 간판선수는 #박지수 선수이죠^^열심히 최선을 다해주길 기도해봅니다. 여자농구는 총12개국이 참가하였으며 3개조 4게팀씩 나누어서 각조 1위, 2위 팀들은8강에 진출하고 3위팀 중 2개팀이 8강에 올라가는 방식이라고 합니다.모든 구기종목들의 선전을 기도하며 모든 사진출처는 #FIVB 홈페이지를 통해 사진캡쳐를 하였음을 알려드립니다.감사드립니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[초등 그룹 농구레슨] 목요일반 15회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.6.24 목요일□ 시간 : 14:00 ~ 15:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 4명조0준 : 참석3 / 불참0 / 만료4 오0준 : 참석3 / 불참0 / 만료4 장0우 : 참석3 / 불참0 / 만료4 김0재 : 참석2 / 불참1 / 만료4 ​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 10분 : 기본 5가지패스, 런닝패스- 레이업 10분 : 오른손(언더, 오버)레이업(2인), 1분 레이업- 드리블 10분 : 러닝 드리블- 슛 10분 : 슈팅 게임 : 연속으로 넣기- 경기 10분 : 2대2경기​■ 농구레슨 피드백조0준 : 공격력이 더 정확해졌어요. 경기중에 슛을 몇개 시도하지 않았는데 거의 모두 넣는 모습입니다. 경기중에 집중력이 아주 좋습니다. 다만 레이업이 오늘 다소 불안했습니다. 언더핸드 레이업이 안정적으로 할 수 있도록 연습해주세요. ​오0준 : 이제 농구 경기 템포에 확실히 적응한 느낌이 듭니다. 경기할때도 드리블, 패스, 슛 모두 빠른 템포로 할 수 있어요. 아쉬운점은 자세가 다소 불안정합니다. 슈팅 자세와 레이업 자세가 다소 불안해서 성공률도 떨어지는 모습입니다. 자세에 신경써서 연습해주세요. ​장0우 : 이제 힘을 빼고 가볍게 레이업을 하는 감을 확실히 잡은듯 합니다. 경기중에도 레이업으로 득점을 꾸준히 해냈습니다. 수비도 좋아서 많은 가로채기를 했습니다. 아쉬운점은 슛이 다소 투박해서 정확도가 떨어집니다. 섬세하게 슛을 쏠 수 있도록 연습해주세요. ​김0재 : ​슈팅감각이 정말 좋아요. 자유투나 정지된 상태에서 슛을 쏘면 성공률이 굉장히 높습니다. 아주 부드럽게 잘 들어가요. 다만 경기중에 움직이면서  쏘는 슛이 다소 부정확해서 아쉽습니다. 드리블도 아주 좋은데 오른손만 좋아서 왼손이 부족합니다. 양손 모두 드리블 연습을 해주세요. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​         '3월의 광란' ▲ 지난 19일 ‘3월의 광란’에서 미국 플로리다대와 버지니아 공대가 경기하는 모습입니다. /연합뉴스지금 미국에서는 '3월의 광란(March Madness)'이 한창입니다. 말 그대로 하자면 '3월에 하는 미친 행동'이라는 뜻인데 이는 미국 대학농구 챔피언십 토너먼트를 가리키는 이름입니다. 단순 별명이 아니라 공식적으로 등록된 이름이기도 하죠. 매년 3월마다 벌어지는데 미국 대학가를 농구 열기 속으로 몰아넣는다고 해 이런 이름이 붙었습니다.​입장권은 첫 경기부터 결승전까지 거의 매진이고 경기장을 찾는 사람이 70여만명(2019년), TV 시청자는 7억명이 넘었다고 해요. 경기 중계권료만도 2018년 8900만달러(약 1007억원)에 달했고, 미국에서만 4700만명이 이 대회 경기에 판돈을 건다고 하니 엄청난 관심이죠. 지난해에는 코로나 바이러스 사태로 사상 처음으로 경기가 취소됐지만 올해는 관중을 최소화하면서 다시 대회를 시작했습니다.​이 '3월의 광란'은 1939년 오하이오주립대 해럴드 올슨 감독이 제안해서 시작했다고 합니다. 처음에 8개 팀으로 시작했던 것이 점차 팀 수가 늘어서 지금은 68개 팀이 참가해요. 미국 대학 농구팀이 1200여 곳인데 평소엔 각 지역에서 경기를 하다가 성적과 지명도 등을 기반으로 상위 68개 팀을 전미대학체육협회(NCAA)에서 뽑아 토너먼트를 치르게 하는 겁니다.​대학별 전력 차이가 비교적 크지 않고 경기가 단판으로 결정되는 토너먼트 방식이라서 이변이 많이 벌어집니다. 실력도 중요하지만, 운이 따라줘야 하죠. 가장 많이 우승을 차지한 대학은 UCLA로 11차례 정상에 올랐습니다. 1960~1970년대 존 우든이란 전설적인 감독이 UCLA 전성기를 이끌면서 이룩한 업적입니다.​우리나라에도 '3월의 광란'처럼 '농구대잔치'라는 대회가 있었어요. 1983년 시작된 농구대잔치는 실업팀과 대학 등 국내 성인 농구팀이 모두 참가한 최대 규모 농구대회였습니다. '오빠부대'를 몰고 다니며 미 대학농구 못지않은 인기를 누렸죠. 그런데 1997년 프로농구가 출범하면서 농구대잔치는 점점 관심에서 멀어졌어요. 농구대잔치는 어려움을 겪다가 2018년 대회가 무산됐고, 이후 중단됐습니다.​●조선일보 [신문은 선생님] 2021.03.29김유겸·서울대 체육교육과 교수  [스포츠로 세상 읽기] 종합격투기 - 넘어진 선수를 무릎으로 가격하면 실격패 당해요종합격투기러시아 격투기 선수 페트르 얀이 최근 미국 종합격투기 대회 UFC 챔피언 결정전에서 반칙으로...blog.naver.com ​ 연세대학교 대학농구 1차 대회 우승, 제56회 대학축구연맹전 우승!  연​세대학교가 농구, 축구 대회에서 각 각 우승을 거머쥐었습니다. 연고전은 취소되었지만, 연세대학교의 운동부는 여전히  대학대회에서 활발한 활약을 보여주고 있습니다.  ​ ​올해 대학농구 U-리그는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 때문에 조별리그와 토너먼트 형식의 1, 2차 대회로 나뉘어 진행됩니다. 그런 U-리그에서 1차 대회를 우승한 연세대는 최소한 공동 우승을 확보해 놓은 것이라고 할 수 있습니다. 만약  2차 대회까지 석권할 경우 확고히 대학농구 최강이라고 불리게 됩니다.​또한 2010년에 출범한 대학농구 U-리그에서   연세대학교는 최초 5년 연속 우승으로, 농구에서의 강력한 파워를 보여주고 있습니다.​축구부는 '제56회 대학축구연맹전'에서 용인대와 겨뤄 1-0으로 승리하며 우승을 차지했습니다.제56회 대학축구연맹전에서 11번째 우승으로 2016년에 이어 4년 만에 다시 한 번 우승을 거머쥐었고,대학축구 '전통의 강호' 타이틀을 지켜냈습니다.​두 팀의 우승을 축하드립니다.여러분이 자랑스럽습니다.​​ ​ [성인 남자 농구 레슨] A반 95회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 남자 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.6.2 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 6명- KMH : 참석5 / 불참0 / 만료8- CBS : 참석7/ 불참2 / 만료8- LWS : 참석7 / 불참2 / 만료8- JHM : 참석2 / 불참1 / 만료4- YSJ : 참석2 / 불참1 / 만료4- JWJ : OT※ 체온 모두 정상​불참 4명- KDH : 참석2 / 불참2 / 만료4- CJH : 참석3 / 불참2 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 10분 : 기본 5가지(5분), 런닝 패스- 레이업 20분 : 오른손, 왼손, 확장 레이업- 드리블 20분 : 방향 전환 드리블(레그쓰루, 비하인드백, 스핀무브)- 휴식 10분 - 슛 20분 : 자유투, 캐치앤슛- 전술 10분 : 박스아웃- 경기 20분 : 3대3- 개인 연습 10분 ​​■ 피드백​- KMH : 패스는 양호합니다. 다만 손목에 무리가 가지 않도록 받을 때 꼭 신경 써주세요. 레이업은 왼손은 이제 할 줄 알지만 아직도 점프는 다소 어색해요. 캐치앤슛은 바디밸런스는 잘 잡으시는데 수직으로 점프하지 못하는게 아쉽습니다. 또 모두 뱅크샷이라 클린샷으로 연습해주세요. ​- CJH : ​- JHM : 오른손 레이업은 아주 부드러우나 가끔씩 타이밍이 안맞는 경우가 있고, 어깨가 다소 올라가 있습니다. 왼손 레이업은 스텝이 어색하니 연습해주세요. 슛은 스냅은 아주좋으나 팔꿈치와 무릎이 없어서 슛의 포물선이 낮습니다. 포물선을 높혀주세요. ​- CBS : 레이업을 확실히 익히는게 중요할 것 같아요. 스텝은 안정적이나 공의 그립이 불안하여 레이업 성공률이 낮아요. 좀 더 집중해서 연습해주세요. 슛은 스냅은 좋지만 포물선이 낮습니다. 경기 중에 패스미스가 많아 좀 더 침착하게 패스를 주어 실수를 줄여주세요. ​- LWS : 레이업은 다 좋은데 타이밍이 조금 안맞아요. 공중에서 한번 접고 쏘는 느낌이 듭니다. 항상 가볍게 연습하셔야 성공률을 높힐 수 있어요. 슛은 현재 점프슛 타이밍을 잘 잡고 있어요. 약간 빠른 타이밍이 잘 맞는것 같아요. 지금 이 기세를 몰아 점프슛은 확실히 마스터하는게 좋을것 같아요.​- KDH : ​​- JWJ : 아직은 농구와 친해지는 단계입니다. 모든 동작에 힘이 너무 많이 들어가서 뻣뻣한 느낌이에요. 레이업은 뛰는 힘은 좋으나 균형을 잡지 못하고 다소 강하게 팔을 사용합니다. 슛은 릴리즈는 좋은데 이것도 균형을 잡지 못해 슛의 정확도가 낮습니다. 일단 즐기는 자세로 천천히 기본기를 익혀주세요. ​- YSJ 레이업을 보고 있으면 하체로 하는게 아니라 핑거롤로 하는게 보여요. 정면으로 레이업을 못하고 옆으로 하는 느낌입니다. 다소 불안하여 경기중에 성공률이 떨어질것입니다. 힘을 빼고 가볍게 올려놓는 느낌으로 연습해주세요. 슛은 팔로만 쏘는 느낌이 강해요. 스냅과 손가락 끝터치가 약간 부족해요. 거기다 팔로스루 한 자세를 보면 1자로 펴지지 못하고 앞에서 봤을 때 / 이 모양입니다.​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​​      [월 그룹 농구레슨] 초등반 9회 /홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.3 월요일□ 시간 : 15:00 ~ 16:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 4명이O진 : 참석1 / 불참0 / 만료4 강O율 : 참석1 / 불참0 / 만료4 장O우 : 참석1 / 불참0 / 만료4 이O준 : 참석1 / 불참0 / 만료4체온 모두 이상없음​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 10분 : 기본패스 5개, 투볼 패스 5분, 런닝- 레이업 10분 : 오른손 레이업- 드리블 10분 : 투볼 드리블- 슛 10분 : 투바운드 슈팅게임- 경기 10분 : 2대2 경기​​■ 농구레슨 피드백이O진 : 손가락 부상을 당해 매우 안타깝습니다. 매번 열심히하고 실력도 쭉쭉 늘고 있었는데 말이죠. 걱정되는건 다친 후에 농구를 할 때 무서워하거나, 흥미를 잃을까 걱정됩니다. 농구를 하다보면 한번씩 겪는 부상이라 잘 치료하고 다시 복귀하길 바랍니다. ​이O준 : 레이업은 아주 훌륭합니다. 이제 거의 모든 레이업을 성공시킬 수 있어요. 경기에 적용하요 빠르게 레이업 하는 것만 연습하면 되요. 투 볼 드리블도 아이들은 매우 힘들어 하는데 아주 잘하더라구요. 드리블도 어느정도 재능이 있는것 같아 연습하면 좋을것 같습니다. 다만 슛 쏠 때 안좋은 버릇이, 쓧을 쏘고 넘어지는 경우가 많아요. 그럴 경우 본인도 다치고 친구도 다치기 때문에 그 버릇은 고쳐야 됩니다. ​강O율 : 본인만의 방법으로 농구를 열심히 하고 있어요. 항상 자세는 조금 아쉬운데 성공률은 나쁘지 않아요. 그리고 점점 자신감이 생기는지 먼저 게임을 하자고 제안을 하기도 합니다. 지금처럼 친구들과 농구를 즐기고, 학년이 올라가면서 자세를 교정한다면 좋은 결과가 있을 것입니다. ​장O우 :레이업은 이제 확실히 득점할 수 있을정도로 발전했습니다. 다만 레이업 하기 전에 땅을 보는 습관이 있어서 고쳐야합니다. 또 1대1 경기에서 1등을 해서 흘륭한 득점력을 보여주었습니다. 다만 아쉬운건 '더블 드리블'이 많아서 규칙위반이 많습니다. 앞으로 이것까지 고치면 경기를 더 부드럽게 할 수 있을 것입니다. ​​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​          16년만에 농구월드컵 출전과 인천아시안게임 금메달로 우리나라 농구의 경쟁력과 팬들의 관심이 아주 높아진 가운데, 10월 11일 드디어 KBL(Korea Basketball League)이 개막했습니다! 특히 프로농구 개막 일주일 전인 이란과의 금메달 결정전에서, 4쿼터의 기적을 보여주며 12년만에 아시아의 정상을 차지한 남자농구는 병역특례에 따른 오세근선수의 조기전역, 최장신 센터 하승진선수의 복귀 등 최고의 호재가 함께하여 이번 시즌 흥행돌풍을 예고하고 있습니다.  ​ⓒKBL 공식홈페이지 : 미디어데이지난 6일, 2014-2015 프로농구가 본격적으로 개막하기에 앞서 각 팀의 감독, 주장, 신인선수들이 모여 새 시즌을 맞이하는 각오를 비롯하여 새롭게 적용되는 룰과 외국인 선수 기용방법, 아시안게임 금메달 등 여러 이슈에 관해 자신들의 생각을 말하는 '미디어데이'가 열렸는데요이날 참석한 10개 팀의 감독들 모두가 "모든 팀들이 강해졌다, 어느 팀이 우승할 것이라고 장담할 수 없다"라는 공통된 의견을 밝혔는데요, 이를 통해 전체적으로 '전력이 상향평준화되어 격차가 거의 없다'라는 것을 간접적으로 느낄 수 있었습니다!이번 시즌은 경쟁팀의 증가로 경기를 준비하는 감독님과 코트 위를 달리는 선수들에게 힘든 시즌이 되겠지만... 관람자의 입장인 저희들은 질적으로 향상된 경기력과 스타선수들의 화려한 플레이를 볼 수 있다는 점에서 아주 흥미진진한 시즌이 될 것 같습니다! 그렇기 때문에 오늘은 '2014-2015 프로농구'를 더 재미있게 즐길 수 있는 요소들을 소개해드리려고 합니다. ▶빅맨들의 전성시대 - 원조괴물센터 하승진ⓒ페이스북 '농구가좋아' 페이지 : 빅맨 전성시대​"농구에 많이 굶주렸습니다. 이제 맛있게 먹어보겠습니다"란 재치있는 입담으로 야심찬 포부를 밝힌 선수는 바로 한국농구 최장신 센터(2m21cm)하승진입니다. 한국 최초의 NBA 플레이어 출신이기도 한 하승진은 지난 2008~2009 시즌 신인으로 전주KCC에 입단하여 2011~2012 시즌까지 4년간 활약하였는데요, 공익근무요원으로 병역의무를 하느라 지난 2년 동안은 코트에서 볼 수 없었는데요~발이 느리고 체력이 약하다는 평가를 받았던 하승진은 그동안 줄넘기 같은 개인운동을 통해 체력과 순발력을 보완하여 연습경기에서 한층 더 날렵해진 몸놀림을 보여주었습니다. 무엇보다도 외국인 선수들의 전유물인 골밑에서 하승진 선수의 신체사이즈는 충분히 경쟁력이 있기 때문에 이번 시즌 골밑싸움이 아주 기대할만 합니다. ⓒKCC이지스 공식홈페이지 : 하승진또한 하승진의 복귀가 반가운 이유에는 골밑에서 그와 경쟁할 국내선수들이 빠르게 성장하여 볼거리가 풍부해졌다는 점인데요, 다음은 '빅맨들의 전성시대'를 이끌고 있는 두 선수를 만나보도록 하겠습니다!▶빅맨들의 전성시대 - 차세대국민센터 김종규와 오세근ⓒ점프볼 : 김종규와 오세근하승진 선수가 2년 간 병역의무를 하는 동안, 대학을 주름잡던 두 후배가 빠르게 성장하여 골밑의 최강자를 위협하고 있습니다. 바로 오세근 선수와 김종규 선수인데요, 두 선수는 이번 인천아시안게임에서 맹활약하며 12년만에 금메달이라는 최고의 성과를 얻는데 큰 역할을 하였습니다. ⓒ페이스북 "Basketball Players" 페이지 : 오세근먼저 오세근선수는 이번 인천AG에서 금메달을 획득하며 조기전역을 하는 큰 기쁨을 누렸는데요, 용병선수들과 견주어도 밀리지 않는 파워와 농구스킬들은 국제대회에서도 충분히 강력한 모습을 보여주었습니다! 대학시절 때부터 이미 완전체라 평가를 받으며 프로농구에 데뷔하자마자  신인왕, MVP, 농구대상을 한번에 수상한 '라이온킹' 오세근선수의 활약 기대합니다!ⓒ페이스북 "Basketball Players" 페이지 : 김종규또한 유재학 감독이 "대표팀에 있으면서 농구에 눈을 뜬 선수"라고 칭찬한 김종규는 감독님의 밀착지도와 개인의 노력으로 지난시즌에 비해 더욱 더 일취월장을 하였는데요, 국제대회를 통해 높은 신장과 함께 빠른 스피드와 정확한 외곽슛을 갖춘 김종규 선수의 업그레이드 된 모습이 더욱 궁금해지네요!▶여러분이 생각하는 우승후보는 어떤 팀인가요?ⓒ안양KGC인삼공사 홈페이지 : 국가대표 라인업KSPO기자단이 생각하는 이번시즌 우승후보는 바로 ... 국가대표라인업을 완성한 KGC인삼공사입니다! 인삼공사는 저번시즌의 성적부진을 이유로 이상범감독이 자진사퇴하고 팀의 중심을 잡아주던 김태술선수마저 KCC로 떠나면서 한동안 어수선한 분위기가 지속되었습니다. 게다가 주전선수 3명이 국가대표 차출로 팀훈련에 참가하지 못하였기 때문에 걱정은 더 커져갔는데요~그러나 이번 시즌을 준비하면서 이동남 감독대행이 뛰어난 리더십을 발휘하여 선수단을 하나로 만들었고 병역혜택으로 '대한민국 대표 파워 포워드 오세근'까지 돌아와 과거 우승을 했었던 전력보다 더 강한 라인업을 구축하게 되었습니다! 게다가 김태술을 보내는 대가로 KCC에서 강병현과 장민국이라는 스타선수를 데려왔고 신인 드래프트에서도 1라운드 6순위로 정통 포인트가드인 김기윤선수를 영입하여 김태술의 공백을 깨끗하게 지웠다고 평가받고 있습니다. [박찬희-강병현-양희종-오세근-외국인선수] 이대로 국가대표 라인업에 올려도 손색없을 정도로 화려한 라인업, 게다가 탄탄한 백업선수들까지! 제가 왜 우승후보로 KGC인삼공사를 선택한지 아시겠죠? 혹시 다른 팀을 우승후보로 생각하고 계시다면, 댓글에 선택한 팀과 왜 우승후보라고 생각하시는지 말씀해주세요!         존재감 없는 스포츠 HERO, "쿠로코"의 '그림자 농구'가 시작된다!쿠로코의 농구  후지마키 타다토시​​2010-10-05쿠로코의 농구 1권 : 제가 쿠로코입니다세이린 고교에 입학한 카가미 타이가는 쿠로코 테츠야라는 너무나도 평범한 소년을 만난다. 존재감이라고는 전혀 없는 쿠로코에게 카가미는 환멸을 느끼지만, 사실 쿠로코는 '기적의 세대'라 불렸던 전설적인 최강팀의 멤버였는데…?!  2010-11-10쿠로코의 농구 2권 : 너의 농구쿠로코를 비롯한 세이린 고교와 '기적의 세대' 중 한 사람인 키세가 있는 카이조 고교와의 연습시합. 쿠로코와 카가미가 함께 키세의 발을 묶지만, 접촉사고가 일어나 쿠로코가 벤치로…. 쿠로코가 빠진 가운데 2학년의 활약에도 점수 차는 줄어들지 않는다. 그런데 그때…?! 2011-01-13쿠로코의 농구 3권 : 이기기 위해전국대회 예선을 순조롭게 이겨나가는 세이린 고교. 하지만 결승리그에 진출하려면 하루에 북쪽의 왕자 세이호, ‘기적의 세대’ 미도리마가 있는 동쪽의 왕자 슈토쿠를 연달아 쓰러뜨려야 한다! 첫 상대인 세이호를 꺾기 위해 쿠로코와 선수들이 세운 작전은?! 2011-01-13쿠로코의 농구 4권 : '승리'라는 건 뭐죠?A블록 결승전 개시! 세이린은 1쿼터 중반, '기적의 세대' No.1 슈터 미도리마를 내세운 슈토쿠에 3점슛으로 선제골을 허용한다. 믿을 만한 쿠로코도 발이 묶여 속수무책인 가운데, 설상가상으로 믿기 힘든 미도리마의 장거리 탄도 3점슛이 세이린을 덮친다!!  2011-02-15쿠로코의 농구 5권 : 믿었습니다결승 리그 진출을 걸고, 미도리마가 있는 슈토쿠에 도전한 세이린. 카가미의 활약으로 기세를 타지만, 승부의 행방은 어떻게 될까?! 그리고 싸움을 마친 세이린 농구부 앞에 쿠로코의 중학 시절 동료가 등장! 알려지지 않은 쿠로코의 과거는?!  2011-03-14쿠로코의 농구 6권 : 싫어요!마침내 결승리그 시작! ‘기적의 세대’의 에이스 아오미네가 있는 토오고와 맞붙은 세이린은 카가미와 함께 흐름을 타려 하지만, 여전히 점수 차가 벌어진 채 하프타임에 돌입. 그리고 후반전, 쿠로코가 아오미네에게 모든 힘을 터뜨리는데?! 2011-04-18쿠로코의 농구 7권 : 시작한다결승리그 탈락의 데미지가 가시지 않은 세이린 고교 선수들 앞에 농구부를 만든 남자, 키요시 텟페이가 컴백. 키요시를 맞이하여 심기일전, 윈터컵을 위해 노력하는 세이린은 합숙에 돌입한다! 한편 쿠로코는 자신의 플레이 스타일을 심각하게 고민하는데….   2011-06-13쿠로코의 농구 8권 : 할 일은 정해졌어!!﻿윈터컵에 대비해 세이린은 여름 합숙훈련에 돌입! 새로운 플레이 스타일에 대한 실마리를 잡는 카가미와 쿠로코. 그리고 합숙을 마치고 돌아오는 길에 토오 VS 카이조의 전국대회 시합을 관전! 최강의 스코어러 토오의 아오미네에게 카이조의에이스 키세가 도전한다!  2011-07-06쿠로코의 농구 9권 : 윈터컵에서전국대회 준준결승전. 토오의 아오미네와 맞붙은 카이조의 키세는 마침내 아오미네의 플레이를 모방하여 토오를 몰아붙인다. 한편, 아오미네는 4반칙으로 궁지에 몰리는데…. '기적의 세대'끼리 벌인 대결은 과연 어떻게 끝이 날까?! 그리고 길거리 농구대회에 참가한 쿠로코와 카카미가 그곳에서 만난 사람은?!  2011-08-10쿠로코의 농구 10권 : 출발!!드디어 시작된 윈터컵 예선! 전국대회 예선 상위팀이 운집한 가운데, 키요시가 복귀한 신생 세이린이 새롭게 출발한다! 리그전에 출전할 4팀을 추려내는 시합에서 조세이 고교와 맞붙게 된 세이린. 하지만 카가미가 봉쇄를 당해 어려움을 겪는다…. 한편, 미도리마가 있는 슈토쿠는 리그전에 진출하는데…. 2011-09-09쿠로코의 농구 11권 : 세이린 고교 농구부다!!윈터컵 예선리그, 세이린 VS 슈토쿠전. 설욕을 위해 이를 갈고 나온 슈토쿠 미도리마의 활약으로 세이린은 고전을 면치 못하지만, 쿠로코의 필살 드라이브 인이 작렬하며 점수 차를 좁혀간다. 그리고 시합 종반 남은 시간은 5초! 쿠로코의 패스가 키요시에게 전해지는데…!2011-11-04쿠로코의 농구 12권 : 신뢰다 세이런고교 VS 키리사키 제1고교의 윈터컵 출장을 건 최종대결이 스타트! 1년 전, 비겁한 플레이로 키요시의 무릎을 망가뜨린 키리사키 제1. 그러나 올해도 그 공격 방식은 멈추지 않는데…….  2011-12-13쿠로코의 농구 13권 : 이번에는 절대로 윈터컵 출전이 확정된 세이린고교 농구부는 대회를 앞두고 휴식을 위해 찾은 온천에서 아오미네를 비롯한 토오고교 농구부와 만난다. 그리고 그들로부터 세이린의 윈터컵 첫 번째 상대가 바로 토오고라는 얘기를 듣는데…! 풍운이 감도는 윈터컵, 그 막이 열린다!  2012-01-13쿠로코의 농구 14권 : 이번에는 내가 토오전 초반은 불가침 슛을 익힌 휴가와 토오고 사쿠라이의 고집스러운 3점 슛 대결로! 쿠로코는 2Q에서 사라지는 드라이브 인으로 다시 아오미네에게 도전한다. 하지만 아오미네에게는 다른 작전이?! 토오 VS 세이린, 승부의 행방은 운명의 후반전으로!!2012-04-25쿠로코의 농구 15권 : 믿으니까요 토오전 3Q, 모모이의 작전으로 쿠로코를 완벽히 봉쇄당한 세이린. 쿠로코의 미스디렉션 무력화, 그리고 끝을 알 수 없는 아오미네의 실력에 점수 차는 계속 벌어져 간다…. 승리할 기회를 잃은 듯 보인 세이린. 하지만 쿠로코의 마지막 히든카드에 모든 것을 거는데…!!2012-06-14쿠로코의 농구 16권 : 시합종료!!운명의 4Q를 맞이한 세이린 VS 토오의 대결. 능력을 100% 발휘하는 '존'에 들어간 아오미네에 뒤이어 카가미도 '존'에 돌입한다. 두 에이스의 진검승부는 60초를 남겨두고 예상치 못한 결말로 치닫는데…. 과연 승리하는 것은?!2012-08-24쿠로코의 농구 17권 : 시합개시!!준준결승에 진출한 세이린을 맞이한 것은 절대방어로 상대팀의 스코어를 O으로 막아온 요센. 쿠로코와 팀원들의 공격은 요센의 방패를 돌파할 수 있을 것인가?! 그리고 형처럼 따르는 히무로에게 카가키는 맞설 수 있을 것인가?! 드디어 시합 개시!!  2012-10-25쿠로코의 농구 18권 : 하길 잘했어요센의 절대방어의 틈을 비집고 조금씩 추격해 가는 세이린! 하지만 체력 소모가 심한 키요시는 지친 기색이 역력한데…. 그리고 무라사키바라가 마침내 공격에 가담한다! 압도적인 파괴력으로 세이린 코트를 유린하는 무라사키바라에게 세이린은 과연 어떻게 맞설 것인가…?! 2012-02-14쿠로코의 농구 19권 :  세이린의 빛 무라사키바라와 히무로가 있는 요센에게 고전하는 세이린. 하지만 키세의 말 한 마디로 마침내 존에 들어간 카가미가 히무로의 아지랑이슛과 무라사키바라를 저지한다! 한편, 무라사키바라도 히무로의 말에 자극받아 진지해지고….    2013-03-15 쿠로코의 농구 20권 : 나는 몰라  준결승에 진출한 세이린의 다음 상대는,키세의 카이조 VS 전 ‘기적의 세대’ 하이자키가 이끄는 후쿠다 종고의 승자.하이자키는 키세가 한 번도 이기지 못한 악연의 상대.키세는 그 하이자키에게 기술을 빼앗기며 고전하지만, 또 다른 새로운 기술을 선보이는데?!    2013-06-28 쿠로코의 농구 21권 : 진짜 빛  라쿠잔 대 슈토쿠 전.. '기적의 세대' 아카시와 미도리마의 대결도 마침내 결판이!한편 세이린은 키세가 있는 카이조와 맞붙는다. 시합이 시작되자마자 쿠로코의 사라지는 드라이브 인과 팬텀슛이 작렬하고,이에 맞서 키세도 퍼펙트 카피를 꺼내드는데?!   2013-09-06 쿠로코의 농구 22권 : 얕보지 마!에이스 대결로 뜨겁게 달아오르는 세이린 대 카이조. 하지만 다리를 다친 키세가 뜻밖의 교체를 당한다! 키세가 빠진 카이조와의 대결은 누구나 세이린이 유리할 거라고 느끼는 가운데, 이번에는 쿠로코의 팬텀 슛이 깨지고 마는데….  아직도 긴장을 풀 수 없는 준결승!   2013-11-26 쿠로코의 농구 23권 : 하늘이 파랗게 개인 날세이린이 앞서 나가는 준결승 카이조전. 하지만 다시 나온 키세의 퍼펙트 카피에 의해 역전 당하며 궁지에 몰린다.시합 종료를 눈앞에 두고 키세를 막기 위해 세이린 선수들이 취한 작전은?!  마침내 가려지는 양 팀 대결의 승부, 과연 결승전에 진출하는 팀은?!   2014-03-20 쿠로코의 농구 24권 : 가자 쿠로코가 세이린 멤버들에게 들려주는 '기적의 세대'의 테이코 중학 시절 이야기. 간절히 바라던 1군이 된 쿠로코는 식스맨으로서 다른 멤버들과 신뢰를 쌓아간다.그리고 더욱더 성장해 가는 '기적의 세대' 멤버들. 하지만 그것이 꼭 좋은 일만은 아니었는데….    2014-06-12 쿠로코의 농구 25권 : 승리란 무엇인가요? 전국대회 2연패를 달성한 후 2학년이 되어 재능을 꽃피우는 ‘기적의 세대’.하지만 주변과의 실력 차이로 인해 차츰 균열이 생겨난다. 그런 가운데 무라사키바라와의 대결에서 아카시마저 각성을 하고, 그 각성이 테이코중 농구부의 붕괴를 더욱 앞당겨 나가는데….    2014-09-05 쿠로코의 농구 26권 : 결승전 시합 개시!!테이코중 시절에 벌어진 슬픈 과거. 그 전부를 멤버들에게 털어놓은 쿠로코. 진실을 알게 된 세이린 농구부는 유대가 더욱 깊어진다. ​그리고 각자의 생각을 가슴에 품은 채 오늘 밤, 신성 세이린과 황제 라쿠잔의 윈터컵 결승전의 막이 열린다!   2014-12-04 쿠로코의 농구 27권 : 기적은 일어나지 않아​라쿠잔과의 윈터컵 결승전에서 쿠로코가 깨진다?! 지금까지의 승리의 대가로 특성을 잃어버린 쿠로코.불리한 상황의 세이린을 라쿠잔의 마지막 멤버가 더 거세게 덮쳐온다. 그의 정체는 쿠로코와 똑같은 특성을 가진, 새로운 형태의 식스맨?!   2015-02-05 쿠로코의 농구 28권: 각오의 무게 25점 차이로 시작되는 라쿠잔 VS 세이린의 제3Q.  절체절명의 위기 속에 휴가가 네 번째 파울을?! 세이린은 주축을 잃고 궁지에 몰린다.  하지만 뜨거운 마음을 가슴에 품고 쿠로코가 코트에 서는데.특성이라는 무기를 잃은 그에게 승산이 있을까?!   2015-04-10 ​쿠로코의 농구 29권: 반드시 막고 말겠어​이즈키의 활약으로 선전을 펼치지만 여전히 큰 점수 차로 뒤지고 있는 세이린은 마지막 4Q로 돌입한다.코가네이의 플레이로 공략의 실마리를 찾아낸 휴가는 다시 미부치에게 도전하는데! 휴가의 플레이로 기세가 오른 세이린,거기서 마침내 아카시가 움직힌다!        농구 좀 한다면!!!한번쯤은 들어봤을 바로 그대회!!!NSB 3x3 챔피언십 농구대회 알고 계신가요?^^​저는 작년 2019년 12월에 뒤늦게 알게되었는데...ㅋㅋ​매력이 있는 농구대회 입니다.^^​선수출신은 참가 불가능...비선수출신은 모두 참여가능...하지만...동호회 유명 소속팀 선수 또는 유명선수인 경우에는 참가가 제한되는 조건이 있습니다.^^​저에게 딱딱딱 알맞은 농구대회를 찾게 된거죠^^​하지만...함께 대회에 나설 팀원을 구하지 못해서ㅠㅠ여기저기 카페에서 함께 도전하실 분 글들도 올리고...했는데...소속팀이 잘하는팀 소속이라서 함께 하지 못한 선수들이 많습니다.^^​그래도 저는 참가하였습니다.ㅋㅋ 농구를 좋아하는 대학교 1학년 친구들을 데리고 단 3명만 출전!!!^^​원래 3x3 농구대회는 10분 경기인데 참가팀이 많고(중등부,고등부,일반부) 당일에 전부 행사를 치뤄야 되니 7분으로 하더라구요...​7분이라서...조금만 방심되면 실력이 있는 팀이어도 탈락됩니다.^^​보통 3개팀이 1조로 예선을 하는데성적이 좋은 1팀만 본선에 올라가고...전체 참가팀 2위팀중에서 다득점으로 1순위 또는 2순위까지 본선 토너먼트에 올라갑니다....​일단 예선에서 무조건 다 이겨야 다음라운드에 진출하는거라 부담이 있습니다.^^​한번 기회가 되면 참여해보세요^^ 너무 재미있습니다.^^​참고 사이트 :네이버 '농심카페'https://cafe.naver.com/cornrow​영상출처배우람NSB 농심 카페https://www.youtube.com/channel/UC4hSRfu31y1XW4am3zg-cOQ​#3대3농구#3x3농구#NSB농구대회#nsb #nsb3x3#nsb3x3고등부#nsb3x3중등부#nsb3x3일반부#3대3농구대회#3x3농구대회#3x3농구경기#3대3농구대회#3대3농구경기 ​​선수처럼농구하기​  ​ 7월 2째주 더퍼스트 농구클럽 평일반 (월~목) 수업사진입니다^^ 🏀신나는 영어농구클럽🇺🇸원어민 코치 수업지도🇨🇦👍소수정원제 수업⛹️‍♂️캠프워커 리그전 참가🔤100%영어회화 수업.농구로 배우는 영어영어로 배우는 농구..#칠곡어린이농구 #대구유소년농구 #칠곡농구교실 #칠곡농구클럽 #영어스포츠 #영어회화 #더퍼스트농구클럽 #더퍼스트스포츠 #더퍼스트농구단 #원어민영어 #대구농구교실#원어민농구 #수성구원어민스포츠 #수성구어린이농구 #수성구초등스포츠 #대구어린이스포츠 #수성구어린이스포츠 #칠곡3지구농구 #대구어린이농구 #유소년스포츠 #동평초 #칠곡3지구#칠곡유아농구 #대구북구어린이농구 #칠곡초등스포츠 #원어민농구#대구유아체육 #대구원어민 #칠곡유아체육 삼성SDI의 농구동호회 'S4'를 소개합니다~!!  '왼손은 거들 뿐...'이라는 명언을 남긴 만화 <슬램덩크> 모두 기억하고 계시나요?! 슬램덩크의 붐과 함께 대학 농구가 큰 인기를 끌면서 길거리 농구가 유행했던 적이 있었는데요^^ 예전에 비하면 요새는 농구하는 모습을 쉽게 찾을 수 없어서 조금은 아쉽기도 합니다.  하지만! 역시 청춘과 잘 어울리는 스포츠?! 하면 아무래도 농구겠죠^^ 제가 근무하고 있는 사업장에서도 점심시간만 되면 하루도 빠짐없이 농구장에 많은 임직원들이 모여 가볍게 운동을 하곤 하더라구요. 이렇게 농구를 사랑하는 삼성 임직원들을 위해 삼성스포츠단에서는 <2012 썬더스컵 삼성동호회 농구대회>를 진행하고 있다고 하는데요, 삼성SDI 기흥사업장 농구동호회 S4도 참가 중이라는 소식을 접수! 5월 13일 일요일 오후, 2차 예선전이 펼쳐진다하여 그 현장을 찾아가 보았습니다^^ 경기가 펼쳐지는 기흥 스포렉스에서 만난 S4는 벌써 1차 예선전을 승리한 상태였는데요, 잠시 후 펼쳐질 2차 예선전을 위해 가볍게 몸을 풀고 있었습니다. 살짝 긴장한 상태의 선수들에게 양해를 구해 잠시 시간을 내서 S4멤버들과 인터뷰를 진행했습니다. 열정만큼은 프로선수 못지않았던 S4 멤버들의 농구사랑 이야기 함께 보실까요   < 'S4'팀 인터뷰 > 삼성SDI'S4'에 대해서 간단한 소개 부탁 드립니다.S4   삼성SDI 기흥사업장 농구 동호회로 2007년도에 창단되어 올해로 6년째를 맞이하고 있습니다. S4라는 이름은 팀원 구성과 관련이 있는데요, S4팀원들의 소속이 기흥사업장에서 함께 일하고 있는 삼성의 4개 관계사(SDI, SBL, SDS, S-TEC)라서 이름을 S4라고 지었습니다. 삼성SDI이번 대회에 참가하게 된 특별한 계기가 있으신가요?S4   그 동안에는 저희끼리만 연습했을 뿐 대회 참가는 한 번도 해본적이 없어요. 참가하고 싶었는데 마땅한 기회가 없었던거죠^^ 매일 동호회원들끼리만 연습하면서 '언젠가 대회에 나가서 우리의 실력을 보여줘야지!' 라고 생각했었는데 우연히 이번 대회 소식을 접하고 주저없이 참가하게 되었습니다. 삼성SDI대회에 임하는 각오가 남다르실 것 같아요. 각오 한 번 말씀해 주세요.S4  이번이 첫 대회인데 조 편성 결과가 좋아서 무난하게 조별 예선전은 통과할 수 있을 것 같아요. 오늘 반드시 이겨서 리그전을 1위로 통과하고, 토너먼트에 올라가 최선을 다해서 최대한 끝까지 남는 게 목표입니다^^  우승에 대한 자신감 넘치는 선수들을 만나니, 참으로 든든했습니다. 경기에 임하는 선수들뿐만 아니라 여자친구, 가족들도 응원차 경기장을 방문했는데요, 모두 선수들이 경기 중에 부상당하지 않고 이겨서 우승까지 했으면 좋겠다는 바람을 보여주셨어요^^  [ S4 팀원들과 응원 온 가족분들^^ 모두 모여 화이팅! ]  경기 시작 전, S4의 감독님이 선수들을 모아 놓고 작전지시를 합니다. 선수들의 표정이 사뭇 진지한데요~ 오늘의 작전을 살짝 엿들어보니, '연습 때 한 것처럼, 편안하게, 서두르지말고!! 서로 소통하면서....!!'라고 말씀하시는 듯..?!   게임은 한 쿼터당 7분씩 총 4쿼터로 진행되었는데요, 선수들이 과열 경쟁하지 않고, 공정한 게임을 펼칠 수 있도록 정식 심판들이 게임을 조율했답니다. 무대만 좀 더 크고, 관중들이 많았다면 실제 프로농구 경기와도 다를 바가 없을 정도의 게임이 진행되었어요^^ 앞선 경기가 많이 지체되어, 예상시간보다 15분 늦게 삼성SDI 'S4'팀과 삼성 탈레스'STC HOOPS'팀의 경기가 시작되었습니다.    경기 초반부터 속공과 3점슛이 연발하더니, 시작한지 얼마 되지 않아 S4팀이 크게 앞서가기 시작했어요. '리바운드를 지배하는 자가 경기를 지배한다'라는 슬램덩크의 명언처럼 공격리바운드를 연신 따내면서 여유롭게 경기를 이끌어 갔어요. 1쿼터를 13대 4, 2쿼터를 21대 13으로 마친 S4! 앞선 인터뷰에서 선수들의 당당한 자신감은 모두 뒷받침되는 실력에서 비롯된 것임을 확인할 수 있었습니다^^    5분 간의 하프타임 후, 시작한 3쿼터. 상대팀이 하프타임 동안 잔뜩 준비를 하고 왔는지 초반부터 몰아치기 시작했어요. S4팀은 방심을 했는지, 연이은 실책과 속공 허용으로 점수차가 4점 차이까지 좁혀지는 상황이 발생...    이 때, 본인의 특기가 외곽슛이라고 말했던 문종석 선수가 멋지게 3점슛을 성공시키면서 다시 분위기를 S4로 되찾아 왔습니다    3쿼터가 종료된 뒤 점수차는 9점! S4의 무난한 낙승이 예상되고 있었죠!    그!러!나! 역시 상대팀의 반격이 결코 만만치 않았습니다. 4쿼터가 시작되자마자 연속된 자유투의 성공으로 점수는 27대 22까지 좁혀졌어요ㅠ 승리를 향한 양 팀의 열망이 팽팽한 가운데 손에 땀을 쥐는 순간이 계속됐는데요, S4의 실책이 이어지면서 결국은 경기종료를 1분 11초 앞두고 30대 31로 상대팀의 역전      시간은 촉박하고, 선수들은 힘들어 보여 걱정이 이만저만이 아니었는데요, 다행스럽게도 상대팀의 파울로 인해 자유투를 얻어냈습니다! 그리고 깔끔하게 성공하면서 점수는 32대 31. 그 뒤 재빠른 스틸과 자유투 성공으로 33대 31. 경기 시간이 30초 남은 시점에서 점수는 33대 32! 정말 한치 앞도 내다볼 수 없는 극적인 상황이 오고갔습니다. 경기 종료 14.6초를 남기고 S4선수가 멋지게 슛을 성공시키면서 점수는 35대 32로 벌어졌고 , 상대의 슛 실패와 마지막에 얻은 자유투마저 성공시키면서 경기는 36대 32!! S4팀의 승리로 끝이 났어요^▽^    경기를 마친 양팀의 선수들은 서로 예의를 갖추어 마무리 인사를 하는 멋진 스포츠맨십도 보여주었습니다^^ 2연승을 한 단체 사진 속 S4 멤버들의 모습이 늠름하군요^^    오늘 경기를 이기면서 조 1위로 조별 예선을 통과한 'S4'팀! 앞으로 더 열심히 연습하셔서 토너먼트에서도 좋은 결과가 있길 바랍니다^^ 더불어 삼성 임직원들의 건강한 운동문화에도 많은 관심 가져주세요    [KUSF=김세린 기자] 왕좌의 게임이 시작된다.한국대학스포츠협의회(회장 정진택, 이하 KUSF)가 주최하고 한국대학농구연맹이 주관하며 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 재정 후원하는 2021 KUSF 대학농구 U-리그(이하 U-리그) 1차 대회가 개막한다.올해 U-리그는 작년처럼 ‘버블’로 개최된다. 남자부 12팀과 여자부 6팀이 참가하는 U-리그 1차 대회는 오는 25일부터 15일간 서수원칠보체육관에서 펼쳐진다. 남자부 경기는 4월 25일부터 5월 4일까지 진행된다. 12개의 대학을 3개의 조로 나누어 예선을 거친 뒤 각 조 상위 두 팀이 결선리그에 진출하는 토너먼트 형식이다.< 남자부 조별 현황 >A조_연세대, 명지대, 조선대, 건국대B조_중앙대, 성균관대, 단국대, 한양대C조_고려대, 상명대, 경희대, 동국대여자부는 남자부 결승전이 끝난 다음날인 5월 5일부터 5월 9일까지 진행된다. 경기는 6개 팀을 두 개의 조로 나누어 예선을 치른다. 5월 7일 예선 종료 후 D조 1위는 E조 2위와, E조 1위는 D조 2위와 결선을 치른다.< 여자부 조별 현황 >D조_부산대, 단국대, 수원대E조_비전대, 울산대, 광주대관전 포인트⓵ 5년 연속 디펜딩 챔피언, 이번엔?연세대학교는 2016년부터 2020년 2차 대회까지 5년 연속 챔피언 자리를 굳건히 지키고 있다. 이번에도 여지없이 디펜딩 챔피언의 위력을 과시할 수 있을지 주목된다.작년 연세대의 우승 주역은 박지원(192cm, G)-한승희(197cm, F)-이정현(189cm, G)이다. 그러나 이젠 이 조합을 연세대에서 볼 수 없다. 박지원은 1라운드 2순위로 부산 KT, 한승희는 1라운드 5순위로 안양 KGC인삼공사에 입단했기 때문이다.그들의 공백을 메우기 위해서는 2학년인 이원석(205cm, C), 유기상(190cm, G), 양준석(182cm, G)의 활약이 필수다. 이 삼총사는 작년 2차 대회 결승전에서 신입생이라는 단어가 무색할 정도로 좋은 경기력을 보였다. 이에 맞서는 고려대는 연세대의 장기 집권을 끊어내려 한다. 고려대는 작년 1-2차 대회 모두 준우승에 그치며 쓰디 쓴 고배를 마셨다. 특히 2차 대회에서는 부상자가 속출하여 완전한 전력이 아닌 가운데 3점차(80-83)로 패하며 눈 앞에 있는 우승컵을 놓쳤다. 재정비를 마친 고려대는 탄탄한 밑선인 하윤기(203cm, C)와 이두원(204cm, C)을 바탕으로 왕좌를 노리고 있다. 빅맨들의 몸상태가 온전치는 못하지만 앞선에서 박무빈(187cm, G), 신민석(200cm, F) 등이 든든하게 버티고 있다. 작년처럼 부상 악령만 찾아오지 않는다면 고려대는 충분히 ‘킹슬레이어’가 될 수 있다. 겨울 동안 이들이 얼마나 다듬어졌는지에 따라 왕좌의 주인이 결정될 것이다. 이와 더불어 이번 2021 신인 드래프트에서 로터리픽으로 꼽히는 이정현이 마지막 대학 무대에서 자신의 가치를 얼마나 입증할 수 있느냐 역시 관전 포인트다.관전 포인트⓶ 죽음의 B조중앙대, 성균관대, 단국대, 한양대가 속한 B조는 죽음의 조다. 누가 결선에 진출할지 감히 단언할 수 없다. 이들의 공통점이 있다면 졸업생들이 대거 나가면서 전력이 다소 약해졌을까. 아니다. 그럼에도 각 팀의 차세대 에이스들이 대기하고 있다. 중앙대는 대학 센터 중 TOP 3 안에 드는 선상혁(205cm, C)이다. 그는 지난해 1, 2차 대회 9경기 평균 21.1점 12.7리바운드 2.1블록을 기록했다. 선상혁은 박진철(오리온)의 부상 공백을 잘 메꾸어 많은 관계자들에게 호평을 들은 바가 있다. 성균관대는 김수환(189cm, G)이다. 양준우와 이윤기(전자랜드)를 출전시키지 않았던 2차 대회에서 김수환은 평균 15점을 기록했다. 비록 김수환이 팀을 결선으로 이끌진 못했다. 그러나 이젠 김수환이 4학년이자 슈터로 팀의 득점을 책임져야 한다. 단국대는 팀의 기둥이 되어야 하는 조재우(202cm, C)다. 조재우는 지난 1, 2차 대회 6경기 평균 19점 6.5리바운드를 기록했다. 김영현(LG)과 임현택(SK)이 졸업하여 단국대의 높이는 작년에 비해 낮아졌다. 그렇기에 이제 단국대는 팀 색깔은 높이보다 스피드다. 달라진 팀 색깔에 조재우가 얼마냐 녹아드는지가 관건이다. 한양대는 지난 2차 대회에서 오재현(SK)과 이근휘(KCC)가 없는 가운데 팀의 핵심 역할을 해주었던 이승우(193cm, F)다. 그는 작년 1, 2차대회 7경기 평균 18.3점 13.6리바운드를 기록했다. 이승우는 수비, 리바운드, 볼 운반 등 여러 역할을 잘 수행하기 때문에 적장 감독으로부터 ‘한양대의 복덩이’라는 평을 들은 바가 있다. 과연 차세대 에이스들은 팀을 승리로 이끌고 본인의 가치를 드높일 수 있을까.관전 포인트⓷ 부산대의 3연패 도전대학농구 여자부가 생긴 2015년부터 지금까지 3연패를 달성한 학교는 아직 없다. 광주대와 부산대의 2연패가 현재 최고 기록이다. 여자 농구계의 다크호스로 떠오른 부산대가 2년 연속 우승을 한 가운데 과연 3연속이라는 대기록을 세울 수 있을지 기대가 모아진다. 부산대가 2년 연속 무패 신화를 만들 수 있었던 건 이지우(하나원큐) 덕이었다. 그러나 이젠 팀을 승리로 이끌었던 에이스의 공백을 잘 채워야 한다. 올해 부산대는 비교적 키가 큰 선수가 없기 때문에 스피드로 승부를 봐야 한다. 그렇기에 박인아(166cm, G)의 활약이 더욱 중요해졌다. 작년 대회에서 박인아는 PO를 포함하여 4경기 평균 16.6점 8.75리바운드 5어시스트 4.5스틸 1.5블록으로 활약했다. 우승 경험이 있는 박인아와 신입생들의 신구 조화가 어떻게 어울릴지가 관건이다.경기는 무관중으로 진행되며 경기중계는 유튜브 ‘KUSF SPORT’에서 생중계된다. 경기일정 및 결과는 KUSF 홈페이지(http://www.kusf.or.kr) 혹은 한국대학농구 연맹 홈페이지(http://www.kubf.or.kr/main.php) 를 통해 공개된다. ㅇ대학농구 어서오고…왕좌의 게임 서막... - by KUSF대학스포츠﻿[KUSF=김세린 기자] 왕좌의 게임이 시작된다.한국대학스포츠협의회(회장 정진택, 이하 KUSF)가 주최하...http://m.post.naver.com현재 우리나라에서 진행되는 여러가지 농구대회가 많습니다.여자농구대회는 많이 없었지만 최근들어 많이 생기게 되었습니다.농구대회가 생길수록 좋은 점들은 레벨별 대회가 가능하다는 것입니다.​우승 팀이 모든 대회를 나갈 수 있는 것이 아니기 때문에 많은 팀들이 우승을 하거나 결과물을 얻을 수 있도록 대회가 많아지는 것이 전체적으로 좋은 효과를 가져다 줍니다.대회가 많아지면 레벨별 대회 개최가 가능해집니다.현재 많은 인구가 즐겨하는 생활체육 시스템을 보면 잘 자리잡고 있습니다.배드민턴, 탁구의 레벨 시스템, 축구의 하부리그 시스템 등 여러가지 요소들로 자신의 레벨에 맞는 대회를 즐길 수 있도록 구성되어 있습니다.   하지만 대회에 참가하는 팀들이 많지 않다보니 여자어린이를 위한 농구대회는 레벨을 나눌 정도로  많지는 않습니다.점점 참가팀이 많아지고, 합의가 이루어지면 레벨을 나누어 진행할 수 있는 농구대회가 생길거라 생각합니다.전국에 많은 팀들이 농구대회에 대한 많은 정보를 얻기도 어려워 신청을 놓치고 대회에 참여하지 못하는 것 같아 정보를 제공하고자 합니다.​한국의 모든 유소년 체육이 그렇겠지만 앨리트 대회와 생활체육 대회로 나누어집니다.모두가 참여할 수 있는 체전이 있지만 그것도 선수등록을 하게 되면 생활체육 대회를 나갈 수 없으므로 앨리트 친구들만 참여하고 있는 현실입니다.앨리트 대회는 선수등록을 하고 학교에 소속되어야만 참여할 수 있으므로 배제하고, 생활체육 대회들을 알아보겠습니다.​생활체육대회도 크게 두가지로 나누어 집니다.스포츠클럽 대회와 학교스포츠클럽 대회로 나누어 집니다.성격은 스포츠 클럽 대회는 학교스포츠클럽이 참여하는데 제한이 없지만 학교스포츠클럽에 일반스포츠클럽은 참여할 수 있습니다.​1. 학생스포츠클럽대회각 지역선발전을 거쳐서 전국대회로 이어지는 가장 큰 대회입니다.이 대회는 농구뿐만이 아니라 아주 많은 종목들을 한번에 치루는 일년에 가장 큰 대회라고 볼 수 있습니다.지역예선전부터 한번의 경기를 지면 끝나는 경우가 많아 변수가 많이 나오는 대회이기도 합니다.(지역예선전마다 다름)​2.  WKBL학교스포츠클럽 대항전하루에 모든 시합을 치루어내는 일정으로 진행되며, 초등부와 중등부가 진행됩니다.   3. WKBL 유소녀최강전여자아이들만을 대상으로 하는 유일한 가장 큰 대회라고 할 수 있습니다.상금규모와 혜택들이 어느 대회보다 크기 때문에 가장 많은 팀들이 참여하며,  가장 큰 영예를 얻는 대회이기도 합니다.1~2학년부, 저학년부, 고학년부, 중등부 까지 여자아이들이 모두 모여 토,일 이틀간 대회를 치릅니다.여름과 겨울 1차와 2차로 나누어 대회가 진행됩니다.   4. 대한농구협회 전국생활체육농구대회여자팀의 신청 수에 따라 대회가 진행이 됩니다.여름과 겨울 진행되며, 지방에서 진행된다는 단점이 있습니다.저학년부, 고학년부, 중등부가 진행되고 있습니다. 남자부의 경우 전국의 최강자를 가리는 대회의 장인데 아직 여자팀들의 참가는 미비합니다.해가 지날 수록 점점 수가 늘어가고 있어 앞으로 더욱 기대가 되는 대회입니다.   5. 하나투어배 농구대회여름에 진행되며, 초등부와 중등부가 진행됩니다. 남자부와 함께 진행되며 이틀에 걸쳐 예선전과 결선을 치릅니다.지방에서 대회가 진행되며, 점차 여자팀들이 늘어나고 있습니다.​6. W클럽 지역리그2년째 진행되고 있는 WKBL에서 진행하는 리그전입니다.여자아이들만을 대상으로 하는 리그이며, 하반기에 진행됩니다.W클럽 가맹 대상 클럽들에게 참가자격이 주어집니다.매주 라운드 결과에 따라 승격과 강등이 이루어지기 때문에 모든 경기가 박진감 있게 진행됩니다.우승하는 팀에게는 큰 혜택과 상품이 있어 경쟁이 치열한 대회입니다.   7. 용인시주말리그용인시에서 진행하는 주말리그 입니다.상반기와 하반기에 진행되며 남자팀과 함께 진행됩니다. 작년에 이어 올해도 진행되는데 점점 참가신청하는 팀이 많아져 접수가 어렵습니다.특이한 사항은 4쿼터 10분으로 진행되며, 하루에 대체로 한경기씩 진행됩니다.가장 기본적인 농구룰로 진행되는 대회입니다.어플을 통하여 개인기록과 팀순위를 언제든지 볼 수 있으며, 경기마다 사진까지 찍어주셔서 퀄리티가 엄청 높은 대회입니다.​8. 프로가맹대회 및 클럽대회SK, 썬더스, 블루밍스 등 프로 가맹 유소년구단에서 진행하는 대회입니다. 각각의 가맹단체에서 대회를 진행하며 가맹계약을 맺은 팀만 참여할 수 있습니다.프로가맹이 아니더라도 각 클럽자체적으로 대회를 진행합니다.대체로 수업이 진행되는 팀별로 대회를 치르며, 팀이 부족한 클럽의 경우 타클럽과 연합하여 대회를 치루기도 합니다.​9. 국일정공 대회인천 국일정공에서 치루어지는 대회입니다.밴드를 통해 투표하여 대회날짜를 정하고 대회를 진행합니다.특성상 소수의 팀이 참여하며, 다양한 종별로 경기를 치릅니다.마음이 맞는 팀끼리 모여서 적정 팀수로 신청을 하면 대회를 열어주시기도 합니다.   10. 하모니리그 초등농구연맹에서 진행하는 앨리트 팀, 생활체육 팀이 함께 참여하는 대회입니다.함께 참여하지만 진행은 따로하며, 좋은 시설에서 진행됩니다.​11. 각종 3on3 대회지역별로 이루어지는 각종 3대3 대회가 있습니다.대회별로 여자부가 개최되기도 하며,초등 여자부가 진행되는 대회는 신한은행배만 보았네요.​일년에 많은 대회가 치루어지고 있지만 그렇게 많다고 느껴지진 않습니다.아이들에게는 지속적인 기회가 이루어지고 경험의 장이 많아야 선택의 폭도 넓어질 수 있습니다.좋은 대회와 명예로운 결과를 얻을 수 있는 대회가 많아져야 아이들의 삶의 질도 향상될 수 있을거라 믿습니다.점점 좋은 대회들이 많이 열리면서 아이들의 수준도 올라가고, 동기부여도 되는 모습들을 많이 봅니다.어떻게 노력하고 무엇을 가르치는 것을 알리기 보다는 건전한 경쟁을 통해서 배워나갈 수 있도록 좋은 대회가 많이 생기길 바랍니다.​​ 첫날 사인회를 4만원 이상 자리 구매자 한정으로 해서 뭐라고 했었는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋㅋㅋ....바꾼 사람 칭찬해...흫..아 기억났어! 저 때 14-15 올스타전 때..면 EXID 빼고 남은 게없다고 할 정도의 올스타전이었지...ㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋ...흫...-KBL은 오는 1월 14일(일) 잠실학생체육관에서 개최하는 2017-2018 정관장프로농구 올스타전에서 다양한 공연을 선보인다. 이번 올스타전 하프타임을 화려하게 장식할 초대가수는 인기 걸그룹 ‘EXID’ (LE, 정화,하니,혜린)로 확정되었다. 2014-2015시즌에도 히트곡 ‘위아래’ 로 프로농구 올스타전을 찾은EXID는 이번 올스타전에서 지난 11월 발매한 미니앨범 ‘덜덜덜’ 로 잠실학생체육관을 뜨겁게 달굴 예정이다. 아울러 EXID의 하니와 정화가 올스타전의 시구와 시투를 맡는다. 한편, 이번 2017-2018시즌 각 구단 신인 대표 선수들이 14일(일)올스타전에서 특별 합동공연을 진행한다. KBL국내 신인드래프트 1, 2순위로 지명된 부산 KT의 허훈과 양홍석을 비롯해 서울 SK의 안영준, 인천 전자랜드 김낙현 등 총 11명의 신인 선수들이 참가해 팬들을 열광시킬 공연을 펼칠 예정이다.   [뉴트리라이트] 얼굴부터 마음 까지 모든게 완벽한 농구선수, 강병헌!!​​안녕하세요~!! 뉴트리라이트 기자단 그린팀 윤건강 기자입니다!!​오늘은 팀뉴트리라이트에 소속돼 있는 꽃미남 스타 !!!농구선수 강병헌 선수와의 가상 인터뷰를 준비해 봤습니다!​인스타그램 팔로워 12만 명으로, 엄청난 인기를 자랑하는 강병헌 선수!!지금부터 자세히 알아보시죠!!​    농구선수 강병헌, 그는 누구인가??<출생>1985년 3월 3일<신체>193cm, 90kg<데뷔>2008년 인천 전자랜드 블랙슬래머 입단<소속팀>창원 LG 세이커스 (가드,11)<경력>2018년 6월 부터 창원 LG 세이커스<수상>2009년 KCC 한일 프로농구 챔피언전 최우수선수상<경기 성적> 2018~19시즌524.131.382.061    ​Q 자기소개 부탁드립니다!!안녕하세요. 저는 경남 창원 LG 세이커스에서 가드로 활동하고 있는 강병현입니다.초등학교 때 농구를 시작해서 현재는 프로농구 10년 차 선수이자 두 아들의 아빠이기도 합니다.​    Q 2016년에 아킬레스 부상을 당하셨다고 들었는데..1년 만에 복귀전에 참가하셔서 큰 활약을 펼칠 수 있었던 이유가 있었나요?? 아무래도 가족이 큰 힘이 돼 준거 같아요.결혼하기 전부터 저만 바라봐 준 아내와 두 아이를 보면 없던 힘도 절로 나더라고요!!    ​Q 가족에 대한 애정이 정말 크신거 같군요!혹시 실례가 되지 않는다면 지금의 아내분과 어떻게 만나셨는지 여쭤봐도 괜찮을까요??물론이죠~ 아내는 소개로 만났는데 아내가 저를 먼저 봤다고 하더라고요!제가 대학교 농구장에서 농구를 하고 있을 때 저를 봤다고 했는데나중에 정말 우연히 소개를 통해서 만나게 돼서 이게 운명인가?? 싶었다니까요!!​   ​Q 개인 인스타그램을 보니 팔로워가 정말 많으시더라구요! 혹시 비결이 있으실까요??비결....이라고 특별한 건 없는 거 같아요!!그냥 가족들과의 평범한 일상을 추억하고 자랑하려고 SNS에 올렸는데어느새 팔로워가 그렇게 올라가 있더라구요!    ​Q 혹시 농구말고도 좋아하시는 운동이 있으시다면 어떤건가요??저는 야구를 굉장히 좋아해요!! 옛날에 사직 야구장에서 강민호 응원가를 부른 적도 있어요. 야구 선수 중에서도 손아섭, 강민호, 장원준, 유희관 씨 와도 친하게 친하게 지내고 있어요.    ​Q 앞으로의 계획에 대해서 말씀해주세요!!앞으로 더 나은 성적으로 여러분께 보여드리고 싶어요.그리고 저의 하나밖에 없는 가족들에게도 더더 큰 사랑 전하고 싶어요!    ​더 나은 모습으로 발전하겠습니다!​지금까지 강병헌 선수와의 가상 인터뷰였습니다!!​얼굴도 잘생기시고 마음도 정말 따뜻하신 강병헌 선수!앞으로 행보를 쭉 응원할게요!!​지금까지 윤건강 기자였습니다. 감사합니다 :)​​​※ 본 인터뷰는 서칭을 통한 정보에 기반한 가상 인터뷰라는 점을 알려 드립니다!! ※ (* 본 글은 한국암웨이의 입장과 다를 수 있습니다.)     ​ 울산 동구 화암초등학교(교장 김욱년)가 주최하고 동구 농구협회가 주관하는 제1회 울산 온 동네 초등학생 농구대회가 오는 24일부터 25일까지 화봉중학교 체육관에서 개최된다. 총 12팀이 참여하는 이번 대회는 울산 관내 학교스포츠클럽 및 유소년 농구교실 간의 경기를 통해 열정 넘치는 꿈나무들의 건전한 성장 발달과 우호증진, 공동체 의식, 스포츠 정신 함양에 목적이 있다.  지금까지 학교스포츠클럽과 유소년 농구교실 모두가 참여할 수 있는 초등학생 대상 농구대회가 울산에는 없었기에, 올해 체육거점학교로 지정된 화암초등학교에서 그 계기를 제공하게 되었다.  이번 대회는 선수별 쿼터제한 규정이나 ‘선생님, 저희를 믿으셔야 합니다’ 규정 등 다양하고 재미있게 변형한 규정을 통해 학생들의 자율성과 참여도를 높였다.  또한 패자부활전을 두어 많은 학생들이 최대한 즐기고 갈 수 있도록 했다.  김욱년 교장은 “이번 대회를 통해 어린이들이 다른 클럽 학생들과 교류하며 자연스럽게 협동심과 타인에 대한 배려를 배우고 코트에서의 경기를 통해 당당한 자신감을 갖게 되는 무대가 되길 바란다.  이번 대회에 참가한 학생들과 관계자들에게 불편함이 없도록 협회와 긴밀히 협조하여 최선을 다할 계획이다”고 밝혔다.  한편, 화암초등학교는 타 학교 학생들도 함께 참여하는 체육거점 학교스포츠클럽을 운영하고 있다.   3일, 오늘 평양 가는 허재 감독과 농구 선수단남북통일농구경기 참가 예정, 군 수송기 2대에 나눠 타고 서울공항 출발<평양가는 허재 감독과 선수단>평양에서 열리는 남북통일농구경기에 참가하는 허재 감독(앞 오른쪽)을 비롯한 선수단이 3일 오전 서울공항에서 군용 수송기(기종 C130H)  2대에 나눠 타고 출발하기 전 손을 흔들고 있다.  < 평양가는 허재 감독>평양에서 열리는 남북통일농구경기에 참가하는 허재 감독이 3일 오전 서울공항에서 군용 수송기(기종 C130H)를 타고 출발하기 전 손을 흔들고 있다.< 군 수송기 타고 평양가는 농구선수들>평양에서 열리는 남북통일농구경기에 참가하는 선수단이 3일 오전 서울공항에서 군용 수송기(기종 C130H) 2대에 나눠타고 출발하고 있다.< 평양행 군 수송기 탑승하는 허재 감독>평양에서 열리는 남북통일농구경기에 참가하는 허재 감독이 3일 오전 서울공항에서 군용 수송기(기종 C130H)에 탑승하고 있다.< 평양행 군 수송기 탑승하는 농구선수들>평양에서 열리는  남북통일농구경기에 참가하는 선수들이 3일 오전 서울공항에서 군용 수송기(기종 C130H)에 탑승하고 있다. 실내에서 가능한 농구의 유래© markusspiske, 출처 Unsplash​상대팀 바스켓에 볼을 던져 넣으면서 진행하는 농구는 19세기 후반 미국에서 추운 겨울에 실내에서 할 수 있는 스포츠를 연구하는데 집중하였다고 합니다. 연구 결과 1891년 미국 매사추세츠에서 스프링필드 소재의 YMCA 체육 학교의 교사 제임스 네이스미스 박사가 농구를 생각해내었다고 합니다.​ © tjdragotta, 출처 Unsplash​그 후 농구의 인기는 폭발적이었는데, 네이스미스가 서로 몸에 부딪히는 것에 대한 규칙을 만들어 두었지만 초창기의 농구는 난투극처럼 보였다고 합니다. 큰 문제로 여겨졌던 것은 경기마다 달라지는 선수의 수자였는데 많은 사람들이 참가할 수 있도록 한다는 원칙에 따라 100명의 선수가 한꺼번에 뛰기도 하였다고 합니다.​ © nicholasjio, 출처 Unsplash​이렇게 해서 농구의 역사에 대해 말씀드려보았습니다. 코로나19로 인해 실외활동을 하기 어려우니 가볍게 농구를 즐기는 것은 어떠신가요?​​ 2008 베이징 올림픽 이후 12년만에 올림픽 진출을 노리는 여자농구 대표팀의 일정이 확정됐다.​예선 참가 16개국 중 4번 시드 4개국에 속한 한국은스페인, 중국, 영국과 한 조에 편성됐다.​   ​여자농구 올림픽 최종예선 시드  1번 시드 미국 호주 스페인 캐나다 2번 시드 프랑스 세르비아 중국 벨기에 3번 시드 일본 브라질 나이지리아 영국 4번 시드 한국 스웨덴 푸에르토리코 모잠비크 여자농구 올림픽 최종예선 조추첨 결과  A조 미국 세르비아 나이지리아 모잠비크 B조 호주 프랑스 브라질 푸에르토리코 C조 스페인 중국 영국 한국 D조 캐나다 벨기에 일본 스웨덴 한국 여자농구 대표팀 경기 일정(개최지 중국)  일정 상대국 2. 6.(목) 스페인 2. 8.(토) 영국 2. 9.(일) 중국 이제 도쿄올림픽 출전권 3장을 가지고 싸울 4개 팀이 결정이 났다.최악의 상황은 피했고 대진 결과가 나쁘지 않은 상황이다.​1번 시드 국가는 이기기 어려운 상대이다. 현실적으로 포기해야 했다.결과적으로 미국과 일본이 속한 조는 2개팀만 올라간다.3번 시드의 일본과 한조가 됐다면 1, 2번 시드 국가 중 꼭 한 국가를 이겼어야 하는 상황이었지만 최악의 상황은 피했다.​현실적으로 4번 시드 국가인 한국팀은 3번시드에서 만날 팀을 이기는 게 더 쉽다.2번 시드 중국팀도 지난 아시아 예선 때 극적인 승리를 거둔 팀이라다른 2번 시드 국가 보다는 나쁜 결과는 아니라고 생각한다.​한국팀이 확실한 선택지를 가지고 경기에 임했으면 좋겠다.중국은 홈팀이고 높이 싸움에서 항상 어려운 상대였다.중국 선수들이 박지수에게 예선때 한번 당했지만장신 선수들이 많은지라 더 철저히 대비해 올 것이다.​스페인 경기는 무조건 버려야 하는 게임이다.한국팀 승부의 키의 기본은 박지수가 얼마나 중앙에서 버텨주고골을 넣어주냐이다.​박지수만큼 하는 교체멤버가 없기에 스페인전에서 박지수의 체력을 낭비시켜서는 안된다.​또한 높이의 팀보다 체격이 더 큰 선수들에게 인사이드를 더 내주기에김정은과 김한별을 4번 수비를 많이 맡겨서는 안된다.김수연이든 김연희든 배혜윤이든 4번 역할을 30분 이상 소화할 엔트리를채워가길 바란다.​지금 경기력이 올라온 김정은과 김한별이 10분정도 빠른 트렌지션으로 4번을 볼 수는 있겠지만 길게 가져가지 않고김단비와 3번 2번까지 번갈아 보며 골밑을 파고 들고 공격에서도 자기 포지션에서 득점을 나게 해줘야 한다.​예전 유럽팀은 한국팀의 앞선 가드의 손 기술이 워낙 좋아가드에서부터 이기고 들어가는 면이 있었지만지금 가드 포지션이 상대적 우위가 없어졌기에장점인 포워드라인에서 박지수와 상승 효과를 보는 전략을 짜주길 바란다.​꼭 스페인전은 버리고 영국전과 중국전에 올인해서전성기가 도래한 박지수와 국제적으로 경쟁력이 있는김정은, 김단비, 김한별, 박혜진, 강이슬, 강이정 선수들이꼭 올림픽 진출의 염원을 달성하길 바란다.  라켓 스포츠 명문 NH농협은행이 최근 인기를 모으고 있는 3X3 농구 발전을 위해 나섭니다. 2019 NH농협은행 3X3 농구대회가 오는 8, 9일 서울 세종로 서울신문사 앞 서울마당에서 열린다. 고등부 8개, 대학부 24개, 연예인부 4개 팀이 출전해 자웅을 겨룹니다.  NH농협은행은 "3X3 농구는 2020년 도쿄올림픽 정식 종목으로 대회가 늘고 있다"면서 "금융권 주관 아마추어 농구 대회는 이번이 처음"이라고 밝혔습니다. 이어 "삭막한 도심의 빌딩숲 한 가운데서 학생과 젊은이들에게 농구에 대한 열정과 꿈을 키워주고, 건강한 문화체육활동을 뒷받침한다는 게 대회 취지"라고 설명했습니다.  아마추어 대회인 까닭에 프로로 등록되지 않은 선수들만 출전합니다. 본 경기 외 일반 시민들이 참가할 수 있는 3점슛 배틀, 연예인 농구팀 경기도 열린다. 배우 박광재, 여욱환과 가수 노민혁 등이 농구 솜씨를 뽐냅니다. 각 부별 입상자들에게는 1000만 원 상당의 장학금이 주어집니다. 참가자 전원에게는 소정의 기념품이 지급됩니다. 9일 결승 뒤에는 가수 슬리피·공원소녀의 축하공연 등 다채로운 프로그램도 펼쳐집니다.  2019 NH농협은행 3X3 농구대회 결승전은 SPOTV+에서 생중계되며, 자세한 중계 일정은 다음과 같습니다.﻿2019 NH농협은행 3X3 농구대회일자시간대진중계채널6월 9일 (일)18:303X3 농구대회뉴미디어 생중계PC & 모바일은         All Day Sports, #SPOTV안녕하세요~~~^^의정부 경희대농구교실 입니다의정부 농구교실 중 유일한 자체 체육관이있는 의정부 경희대농구교실오늘은 의정부 경희대농구교실 루키 아이들이 sk나이츠 단장배 농구대회에 참가하였습니다 의정부 경희대 농구교실 에서는 유치부 / 초등부 1,2학년 농구수업 과 인라인 스케이트 수업 이오픈 되었습니다언제든지 연락주세요~~~^^010.5303.1318[점프볼=김용호 기자] 2월 아시아컵 예선에 나설 12명의 선수가 결정됐다.​대한민국농구협회(이하 협회)는 22일 오후 보도자료를 통해 국제농구연맹(FIBA) 아시아컵 예선에 참가할 남자농구대표팀 12인 명단을 발표했다. 지난 21일 협회는 경기력향상위원회(이하 경향위)를 통해 명단을 추렸다.​기존과는 달리 경향위 회의 종료 후 당일 발표되던 대표팀의 명단이 이번에는 하루가 지나서야 공식적으로 공개됐다. 코로나19가 만든 특수성에 12인의 명단을 꾸리는데 쉽지않은 과정이 있었기 때문이다.​이미 남자농구대표팀은 지난해 11월에 있던 아시아컵 예선에 불참했다. 코로나19 사태로 인한 위험요소가 너무 많았기 때문에 불가피한 결정이었다. 하나, 최근 FIBA는 한국을 비롯해 지난 예선 대회에 불참한 국가에 16만 스위스 프랑(한화 약 2억원)의 제재금을 부과했다.​향후 FIBA 주관 대회에 참가하게 되면 50%가 경감되는 상황에서 협회는 이뿐만 아니라 아시아컵 본선 진출을 위해 대표팀을 꾸려야 했다. 그럼에도 여전히 코로나19에 대한 불안감을 지울 수 없고, 2020-2021 현대모비스 프로농구 정규리그가 진행되고 있는 만큼 KBL과의 교감도 필요했다. 이에 협회는 많은 상황들을 고려해 KBL 10개 구단에서 각 1명씩 차출하는 것으로 형평성을 맞추기로 결정했다.  이에 지난 21일에는 12명 중 3명의 이름이 우선적으로 거론됐다. 특별귀화로 인해 대표팀 필수전력인 라건아(KCC)를 비롯해 국군체육부대 상무에 소속되어 있는 강상재, 그리고 프로가 아닌 용산고 3학년 여준석이 그 대상이었다.이 외 9개 구단 대표선수들에 대해 22일 협회와 KBL의 미팅이 있었다. 차출 명단 변화에 대한 가능성도 제기됐지만, 결과적으로는 애초 경향위를 통해 결정된 12명의 선수가 그대로 오는 2월 아시아컵 예선에 참가하기로 결정됐다. 대표팀을 이끌고 있는 김상식 감독에 의하면 이날 미팅은 선수 명단 재구성을 위한 게 아닌 현재 대표팀 운영에 대한 방향성에 대해 교감하는 자리였다고.결과적으로 협회가 공개한 명단을 살펴보면 KCC 라건아를 시작으로, 이승현, 전준범, 허훈, 김낙현, 변준형, 이관희, 안영준, 김시래, 김종규가 10개 구단에서 차출됐다. 여기에 강상재와 여준석이 합류해 12인 로스터를 꾸리게 됐다.대표팀은 오는 2월 13일 오전 10시 30분에 소집될 예정이며 출입국 일정은 확정되지 않았다. KBL은 2월 12일부터 23일을 A매치 브레이크로 잡아놓은 가운데, 대표팀은 2월 18일 필리핀, 19일 인도네시아(이상 2020년 11월 연기 경기), 20일 태국, 22일 필리핀을 차례로 상대할 예정이다. 대회는 필리핀에서 버블 형식으로 열린다.​+ 2021 FIBA 아시아컵 예선 남자농구대표팀 명단 +라건아(KCC), 이승현(오리온), 전준범(현대모비스), 허훈(KT), 김낙현(전자랜드), 변준형(KGC인삼공사), 이관희(삼성), 안영준(SK), 김시래(LG), 김종규(DB), 강상재(상무), 여준석(용산고)# 사진_ 점프볼 DB(홍기웅, 유용우 기자)점프볼 / 김용호 기자 kk2539@jumpball.co.kr ​출처 ; 점프볼 본격적으로 번역한다고 공지해 놓고 미루는 것도 뭣하고...주말에 제 블로그 투데이가 급상승하는것 같으니 주말을 즐기시라고 번역합니닷물론 보시는 분들도 별로 없는것 같지만.... (덧글이 안달리는걸 보면)2번째 트랙의 아오미네랑 모모이 때문에 그림에 꽂히는 바람에;;;드라마 다 번역하고 아오모모 만화 올려야겠음요!!!ㅇㅏ..... 머릿속에서 콘티가 사라지기 전에 빨리 번역해야겠다.... <하면서 계속 콘티 생각ㅈㅅ +불펌은 하지 말아주세요, 문제가 될 시 재생트랙은 삭제합니다그럼, 쿠로코의 농구 드라마 CD2 3번째 트랙입니당^^/직접 번역한 거라 틀린부분이 있을 수 있어욥오역, 오타 지적 감사히 받아요!직역을 위주로 하고 부자연스러운 부분만 직역을 피했습니다 짧아도 좋으니 덧글 남겨주시고 가시면 (제가) 좋아요!!!!!!!!미숙한 번역이지만 즐감하세요! 03 - 스탬프랠리에 참가합니다번역: 루우(http://blog.naver.com/hyuna410) 스탬프랠리에 참가하시는 분은 2인 1조로 접수해 주시기 바랍니다!아아 어쩌지… 테츠군을 못찾겠어... 그렇지 않아도 좀처럼 찾기 힘든데 이렇게 사람이 많아서...사츠키!모모이상테츠군! 다행이다~ 테츠군이랑 못만나는지 알았어죄송해요, 이렇게 붐빌 줄은 생각못해서성황이네어이, 나는 무시냐? 태도의 차이가 너무한거 아냐?별로 무시한거 아냐, 테츠군밖에 눈에 들어오지 않았던것 뿐인걸~그걸 무시라고 하는거야!달랏! 그렇지-? 테츠군?저한테 물어봐도 곤란합니다 그것보다 모모이상, 접수를 끝내지 않으면아- 그러네응? 접수라니 지금부터 뭔가 참가하는거야?퀴즈연구부의 스탬프랠리입니다아 그건가? 별일이네, 테츠가 그런거에 나가다니그런가요? 재밌을거라고 생각해요 상품도 좋고요헤? 상품이 뭔데?……레브론 제임스 모델의 농구화에요진짜?!! 그거 가지고 싶던거야! 받을 수 있는거야?우승하면 받을 수 있어요좋았어! 테츠, 나랑 같이 참가하자에에──?!!!뭐야, 사츠키뭐야가 아냐! 테츠군은 나랑 참가할거니까!괜찮잖아? 사츠키는 농구화에 흥미 없잖아?흥미 없어도 랠리에는 흥미 있는걸!너보다 내가 운동신경 좋으니까 바꿔!메인은 퀴즈인걸! 아오미네군은 방해 될 뿐이라구!내 감을 얕보지마라?감만으론 퀴즈를 풀 수 없어!이 고집불통 여자가!뭐야, 아오미네군은 간구로 쿠로스케!  *피부가 까만사람을 지칭함간구로 쿠로스케라니, 뭐야 그건?!보이는 대로잖아!저기, 둘 다 진정해...정말, 테츠군은 나랑 나갈거니까!에?나랑 나갈거야!에?아오미네군, 테츠군 놔-!으억-너야말로 놔!크, 크으윽…!!읏, 크읏, 우-으윽…!!아, 아픕니다셋이서 뭐하는 건가여?아, 키쨩-이런데서 쿠로코치로 줄다리기하다니 아파하고 있다구요?에? 아, 미, 미안해! 테츠군!팔이 빠지는지 알았어요…정말, 사츠키가 고집불통에다가 괴력이니까,그건 아오미네군이잖아?뭐, 뭐, 두 사람 다 진정해키세군도 스탬프랠리에 참가하는 건가요?아아, 그럴 생각이였는데요…무슨 일 있었어? 아, 그러고 보니 파트너는?그거에여, 저도 참가 하고 싶은데 저랑 같이 하고 싶어하는 애들이 잔뜩있어서 싸움으로 번져서.. 모델은 괴롭네여~아, 큰일이다- 슬슬 접수 끝나려나봐정말- 참가 못하게되면 아오미네군 탓이니까!에에, 무시당하면 부끄러운데요-!!?저기, 제 의견을 들어주시겠어요?응? 뭔데?전 모모이상과, 아오미네군은 키세군과 하는건 어떤가요?에?테, 테츠군~!!야, 테츠! 왜 내가 키세따위랑 같이 해야되는데?아오미네치! 따위라니 심하지 않아여?! 따위라니!처음부터 전 모모이상에게 권유했습니다 그러니까 이제 와서 아오미네군과 할 순 없어요에… 칫, 의지가 굳네-게다가 저랑 아오미네군은 농구의 궁합은 좋지만 다른건 전혀 아니니까 페어는 무리라고 생각해요...음, 그것도 그런가  좋아 키세, 너랑 같이 해주지엄청 깔보는듯한것 어째서 인가여?뭐야, 문제 있냐?아뇨, 없어여좋아 결정이네! 테츠, 다른 팀이 됬으니까 안 봐준다?네, 저도 전력으로 싸워서 당신을 이기겠어요저도 지지 않아여나도 절대 테츠군이랑 우승..!!  호오오...사츠키..!  위험해...아오미네치, 나이스 캐치모모이상 괜찮나요? 현기증인가요?으으응-... 테츠군이랑 참가할 수 있다고 생각하니까 기뻐서 현기증이!... 어이 테츠, 지금이라도 나랑 같이 하자고?…아니요, 여러가지로 불안하지만 괜찮습니다불안한거 잖아요!모모이상, 기합을 넣어주세요 같이 힘내죠응! 체크메이트이.. 이럴수가! 졌어..?우오오오! 와아아아!굉장해! 체스부의 부장을 상대로 초보가 이겼어!어떻게 이런일이 지금건 그야말로 신으로 이어지는 한 수!제법 즐겁게 해줬어. 그래서, 우승하면 받는 상품은 뭐였었지?크윽...! 마이우봉 1년분이다!우워어어어- 와아아아- 후훗, 받아 갈게. 좋은 심심풀이가 됐어젠장..!!! 이제 오지마-!!!!그럼 다음은 어디로 갈까? ++++++++++    > 번역 후기└ 접기  4번 트랙으로 이어집니다^^/                   ​ 리투아니아 VS 슬로베니아슬로베니아가 96 대 85로 승리했습니다루카 돈치치가 이끄는 슬로베니아 남자 농구팀이요나스 발렌슈나스가 이끄는 리투아니아를 꺽고 도쿄 올림픽에 진출하게 되었습니다​ ​1991년 유고 슬라비아에서 독립한 이후 처음으로 올림픽에 진출한 슬로베니아​ ​조국 슬로베니아 남자 농구대표팀을 올림픽 첫 진출로 이끈 루카 돈치치 정말 대단합니다​ 올림픽에서도 통한 루카 매직·루카 돈치치 31점 11리바운드 12어시스트​ ​"우리는 놀라운 일을 만들어냈습니다 모든 선수들이 올림픽 출전을 위해 진심으로 달렸습니다"​ ​"슬로베니아의 모든 사람들이 올림픽에 출전하는 것을 꿈꿨습니다 나 역시 마찬가지입니다 "​ ​​"우린 이곳에 있을 자격이 있고 또 역사를 쓰고 있습니다"​승리 후 루카 돈치치의 기뻐하는 영상​ ​​경기 후 인터뷰에서 올림픽 금메달과 NBA우승 중 어떤 것이 더 의미 있느냐라는 질문에 루카 돈치치는 웃으며​​"슬로베니아와 함께 금메달을 거머쥐는 것을 선택하겠습니다"​ ​루카 돈치치의 도쿄 올림픽 금메달 획득은NBA 선수들이 모여있는 미국 남자농구 드림팀을 이기고 우승해야 하기때문에 NBA 우승보다 어려운 미션이겠죠?​ 도쿄 올림픽 미국 남자농구 국가대표팀 확정 명단도쿄 올림픽 미국 남자 농구 국가대표가 발표되었습니다 미국 남자 농구 국가대표팀은 올림픽 3연패를 달성...m.blog.naver.com ​8회 연속 올림픽 본선행을 노렸던 리투아니아는할렐루카에 막혀 무릎을 꿇었습니다​​·요나스 발렌슈나스 14점 5리바운드 ·도만타스 사보니스 9점 6리바운드​  루카 돈치치가 이끄는 슬로베니아 외에 도쿄 올림픽에 출전하는 남자 농구팀은 미국, 프랑스, 호주, 스페인, 이탈리아, 독일, 체코, 일본, 이란, 나이지리아, 아르헨티나가 도쿄 올림픽에 진출하게 되었습니다​ ​​"도쿄 올림픽 남자 농구"​A조 - 미국, 이란, 프랑스, 체코B조 - 호주, 독일, 이탈리아, 나이지리아C조 - 아르헨티나, 일본, 스페인, 슬로베니아​​올림픽 농구 경기는 12개국이 참가해 4개국씩 3개 조로 나뉘어 치른 조별리그에서 각 조 상위 2개국이 8강에 진출하게 됩니다 ​​또한 각 조 3위 팀끼리 성적을 비교해 상위 2개 나라가 나머지 8강 자리에 들어갑니다 ​​루카 돈치치의 첫 올림픽 진출을 축하하며 도쿄 올림픽에서도 영리한 플레이로 우리의 눈을 즐겁게 해줄 할레루카의 모습 기대해봅니다​ ​팬하기 부탁드립니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 홍대 3on3실내농구장 인아우트입니다​​​이번 리뷰할 제품은 축구할 때 많이 사용하실 수 있는ALEEKS 축구 정강이 보호대입니다​​​올해부터 농구장을 운영하면서예전만큼 다른 종목의 운동들을 많이 즐기지는 못하고 있습니다​​물론 맞습니다..핑계죠...하하..​​이번에 소개할 제품은 사실 축구에만 국한된 다리토시는 아닙니다​​농구,배드민턴,마라톤, 러닝 등 하체를 필요로 하는 운동에는 언제든지 착용가능한 제품이에요​​ ALEEKS 축구 정강이 보호대 압박밴드 ​​위 사진만 봤을 땐  축구할 때만 사용가능한 제품 아닌가?라는 생각을 하실 수도 있지만다른 종목 운동시에도 충분히 사용가능한 다재다능 제품이에요​​​특히 축구할 때는 신가드를 분리해서 착용하는 경우가 많기 떄문에신가드가 흘러내리는 경우가 많습니다​​하지만 ALEEKS 정강이 보호대 압박밴드의 경우 신가드를 끼울 수 있는형태로 제작되었습니다물론 흘러내림은 전혀 없겠죠?!​​지난주 주말 농구대회에 참가한 후 다음날 오랜만에 조기축구를 하면서실제로 착용해봤습니다​​ ALEEKS 축구 다리보호대 화이트 제품​깔끔하고 심플한 디자인과 종아리 부분을 확실하게 잡아주는 탄력감이 좋았어요​​화이트 제품은어떤 유니폼과도 잘어울리기 때문에 많은 분들이 찾아주신다고 들었어요​​축구 스타킹을 신은 후 카프슬리브/다리토시를 착용해도 불편함 없이 운동하실 수 있습니다 ALEEKS 축구 정강이 종아리 카프슬리브 압박밴드 블루제품​블루제품도 착용해보았습니다오랜만에 축구를 했지만 그래도 종아리 슬리브 덕분에 열심히 뛸 수 있었네요!​​축구는 저처럼 겨울에도 많이 즐기는 운동입니다하지만 추운 날씨 속 보호장비 없이 운동하다가는 부상을 당하고그럼 집에 있을 수밖에 없는 악순환의 반복이겠죠...​​겨울철 운동할 때 내 몸은 내가 스스로 지켜야 하는 것 같아요!​​오퍼상이 준비한 축구 농구 배드민턴 러닝 마라톤 등에 사용할 수 있는종아리 카프슬리브가 여러분의 건강에 많은 도움이 되면 좋겠습니다!​  ALEEKS 축구 농구 러닝 배드민턴 정강이 보호대 압박밴드 구매링크 ​https://smartstore.naver.com/offermarket/products/5186784380 축구 종아리슬리브 형광 정강이 보호대 농구 배드민턴 러닝 카프슬리브 카프가드 압박밴드 : offersang신가드 카프슬리브 축구 정강이 보호대 종아리 보호대 다리보호대 종아리슬리브 카프가드 2개 1세트smartstore.naver.com ​​​ ​​'뭉쳐야 쏜다'에서 전 국민을 열광케 했던 농구대잔치가 부활한다.​​ 20일 오후 방송되는 JTBC '뭉쳐야 쏜다'에서는 허재 감독이 과거 농구 열풍을 완벽하게 재연할 '어게인 농구 대잔치'를 개최하며 '상암 불낙스'의 첫 대회 출전 소식을 전한다.​​ ​​농구대잔치는 1983년에 시작해 1997년 프로농구 출범 이전까지 국내 최대 규모를 자랑했던 농구대회다. ​​​이충희, 한기범, 허재, 강동희, 문경은, 이상민, 우지원, 전희철, 현주엽 등 전설적인 스타플레이어들을 배출, 당시 '오빠 부대'가 탄생할 정도로 많은 팬들의 뜨거운 사랑을 받았다.​​   ​​이렇듯 선풍적인 인기를 끌었던 '농구대잔치'가 '뭉쳐야 쏜다'를 통해 '어게인 농구대잔치'로 다시 돌아온다고 해 이목이 집중되고 있다. 여기에는 당시 허재 감독이 몸담았던 불패 신화의 실업팀 '기아자동차'부터 대학 최초 우승팀인 '연세대학교', 오빠부대의 원조 '고려대학교'까지 당시 활약했던 선수들이 참가해 '상암 불낙스'와 치열한 대접전을 벌일 예정이다.​​ ​​특히 농구대잔치를 장악했던 최강팀이 다시 모인 만큼 어떤 전설들이 출전할지 궁금해지는 상황이다. 또한 '기아자동차' 소속 팀이었던 허재 감독과 '고려대학교' 출신인 현주엽 코치 역시 팀에 합류해 대회에 출전하는 것은 아닌지, 농구 팬들의 설렘 가득한 기대감을 치솟게 하고 있다.​​​최근 녹화 당일 허재 감독은 전설들에게 '상암 불낙스'의 첫 대회 출전 사실을 알리며 대회 목표를 오직 1승으로 설정했다. 또한 대회를 위해 3주간 스파르타 훈련에 돌입, 그동안의 훈련과는 차원이 다른 고강도 기술 훈련으로 능력치를 대폭 상승시킬 예정이다.   ​​그룹 샤이니 멤버 민호발 세리머니 열풍이 상암 불낙스를 뒤덮었다.​​ '뭉쳐야 쏜다'에서는 멋져 보이고픈 전설들이 각양각색 세리머니를 공개, 별명부터 종목까지 매력을 한껏 살린 기발한 퍼포먼스들로 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.​  ​​이날 전설들 사이에는 지난주 '농.친.소'(농구 잘하는 친구를 소개합니다) 특집에 출연한 샤이니 민호의 3점 슛 세리머니가 화두에 오른다. 세 손가락을 이마 옆에 올리며 씽긋 웃어 보인 모습이 전설들에게 강렬하게 각인됐던 바.​  ​​이에 어떤 퍼포먼스를 보여줄 수 있을지 고민하는 가운데 윤경신은 '킹콩 센터'라는 별명에 맞게 킹콩처럼 가슴을 두드리는 퍼포먼스를 선보인다. 이어 홍성흔은 '홍꾸러기'답게 스웨그 넘치는 모습을, 격투기부 김동현과 윤동식은 2인 1조로 낙법 세리머니를 펼치는 등 저마다 별명과 찰떡같은 몸짓의 향연으로 현장은 웃음바다가 됐다는 후문이다.​  ​​뿐만 아니라 '반지키스'와 같이 명장면을 남긴 세리머니의 대표 주자 안정환, 이동국은 "미리 준비하면 골이 안들어간다"며 꿀팁과 함께 직접 시범을 보인다고 해 궁금해지는 상황. 과연 전설들은 준비한 세리머니를 경기 중에 보여줄 수 있을지 기대를 모은다. ​ ​​한편 상암 불낙스는 농구대잔치를 장악했던 '기아자동차', '연세대', '고려대' 팀이 출전하는 '어게인 농구대잔치' 대회를 위해 스파르타 훈련에 돌입, 농구계 일타 강사를 초청해 특급 트레이닝을 받는다. 하지만 기대와 달리 농구 실력보다 전설들의 춤 실력이 상승했다고.​​ ​​뿐만 아니라 대회를 앞두고 허재 감독은 어느 때보다 의욕적인 자세로 숨겨둔 노하우를 아낌없이 방출한다. 이에 전설들은 카리스마가 한층 더해진 허재 감독을 향해 '쌍따봉'을 치켜세우며 빠져들었다는 전언이다.​​   ​한편 '뭉쳐야 쏜다'는 매주 일요일 오후 7시40분에 방송된다.​​​​ 뭉쳐야 쏜다 20회 예고 다시보기 이충희(李忠熙) 나이 고향 학력 아내 최란 소속팀 프로필 뭉쳐야 쏜다 20회 어게인 농구대잔치생년월일1959년 11월 7일 (61세)​​​출신지강원도 철원군​​​출신학교인천 송림초등학교송도중학교송도고등학교고려대학교 (학사)고려대학교 대학원 (체육교육학 / 석사)​​​배우자최란 (1984년-현재)자녀딸 이세라(1988년생)딸(1988년생)아들 이준기(1991년생)​​​병역예술체육요원​​​포지션슈팅 가드, 스몰 포워드​​​신체 사이즈182cm, 79kg, B형​​​프로입단1981년 현대전자 입단​​​소속팀현대전자 (1981~1992)대만 홍커우 (1992)​ 한기범(韓基範) 나이 고향 학교 소속팀 프로필뭉쳐야 쏜다 20회 어게인 농구대잔치  생년월일1963년 6월 7일 (나이 59세)​​ 국적대한민국​​ 출신지, 고향충청남도 천원군 입장면 하장리​​ 출신학교명지고등학교 - 중앙대학교​​ 신체키205cm, 몸무게90kg​​ 포지션센터​​ 실업입단1986년 기아자동차 농구단​​ 소속팀기아자동차 농구단 (1986~1996)​​ 허재 나이 고향 키 소속사 아들 허웅 허훈 아내 이미수 학력 프로필 소속팀뭉쳐야 쏜다 20회 어게인 농구대잔치 직업 농구감독, 전 농구선수​​​출생 1965년 9월 28일 나이 57세​​​고향 강원도 춘천​​​키 188cm, 몸무게 80kg​​​소속사 스타잇엔터테인먼트​​​아내: 이미수 (나이:55세 집안:부산의 상류층 집안출신, 학력: 부산여대 미대 조소과 졸업)​​​가족 아들 허웅, 아들 허훈​​​학력 중앙대학교 체육교육학 학사​​​데뷔 1988년 기아자동차 농구단 입단​​​수상 2019년 SBS 연예대상 SBS 챌린저상 (정글의 법칙)​​​선수 소속팀:기아자동차 농구단 (1988~1997)부산 기아 엔터프라이즈 (1997~1998)TG삼보 (1998~2004)​​ 문경은 나이 고향 키 프로필 소속팀뭉쳐야 쏜다 20회 어게인 농구대잔치 출생1971년 8월 27일 (나이 51세)​​ 고향서울특별시 동대문구​​ 국적대한민국​​ 신체키 190cm｜체중 92kg​​ 직업농구선수(스몰 포워드 / 은퇴)농구감독​​ 프로입단1994년 삼성전자 농구단​​ 선수 소속팀:삼성전자 농구단 (1994~1997)수원 삼성 썬더스 (1997~2001)인천 SK빅스-전자랜드 (2001~2006)서울 SK 나이츠 (2006~2010)​​​감독 소속팀:서울 SK 나이츠 (2011~2012 / 대행)서울 SK 나이츠 (2012~)코치 소속팀:서울 SK 나이츠 (2010~2011 / D리그 ​​  우지원 나이 키 학력 프로필 소속팀뭉쳐야 쏜다 20회 어게인 농구대잔치 출생 1973년 4월 2일 (나이49세)​​​본관 단양 우씨​​​국적 대한민국​​​신체 키191cm, 몸무게85kg​​​학력개원초등학교(졸업)삼선중학교 (졸업)경복고등학교 (졸업)연세대학교 법과대학 (법학 / 학사)연세대학교 대학원 (체육교육학 / 석사)​​​배우자, 아내이교영(1978년생) (2002년-현재)​​​자녀딸 우서윤(2003년생)딸 우나윤(2008년생)​​​종교 개신교​​​포지션 스몰 포워드실업입단 1996년 대우증권 농구단​​ 소속팀대우증권 농구단 (1996~1997)인천 대우증권-신세기 (1997~2001)서울 삼성 썬더스 (2001~2002)울산 모비스 피버스 (2002~2010)​​​ 전희철 나이 키 혈액형 학력 프로필 소속팀뭉쳐야 쏜다 20회 어게인 농구대잔치 출생1973년 6월 26일 (나이 49세)​​ 국적대한민국​​ 신체키 195.6cm｜체중 98kg​​ 혈액형O형​​ 직업농구선수(포워드, 센터, 트위너 / 은퇴)농구코치​​ 학력대방초등학교 (졸업)삼선중학교 (졸업)경복고등학교 (졸업)고려대학교 (신문방송학 / 졸업)​​ 프로입단1996년 동양제과 농구단​​ 현역시절 등번호13 (서울 SK 나이츠 / 영구결번)​​ 선수 소속팀: 동양제과 농구단 (1996~1997)대구 동양 오리온스 (1997~2002)전주 KCC 이지스 (2002~2003)서울 SK 나이츠 (2003~2008)​​​프런트 소속팀:서울 SK 나이츠 (2008~2009 / 전력분석원)서울 SK 나이츠 (2010~2011 / 운영팀장)​​​코치 소속팀:서울 SK 나이츠 (2011~ / 수석코치) ​ 현주엽 나이 고향 학력 프로필 소속팀뭉쳐야 쏜다 20회 어게인 농구대잔치 직업 농구감독, 스포츠해설가​​​출생 1975년 7월 27일 나이 47세​​​고향 서울특별시​​​키 195cm, 몸무게 123kg​​​소속사 블리스엔터테인먼트​​​가족 3남 중 셋째​​​학력 고려대학교 학사​​​데뷔 1998년 청주 SK 나이츠 입단​​​수상 2020년 제27회 KBS 연예대상 리얼리티 부문 최우수상 (사장님 귀는 당나귀 귀)​​​소속팀청주 SK 나이츠 (1998년 ~ 1999년)코리아텐더-부산 KTF (1999년 ~ 2005년)창원 LG 세이커스 (2005년 ~ 2009년)​​ 농구인 이상민 나이 키 종교 학력 프로필 소속팀뭉쳐야 쏜다 20회 어게인 농구대잔치뭉쳐야 쏜다 20회 어게인 농구대잔치출생1972년 11월 11일 (48세)​​​국적대한민국​​​신체키 183cm｜체중 80kg​​​직업농구선수(포인트 가드 / 은퇴)농구감독​​​종교개신교​​​학력성북초등학교 (졸업)홍익대학교 사범대학 부속중학교 (졸업)홍익대학교 사범대학 부속고등학교 (졸업)연세대학교 (경영학 / 학사)​​​프로입단1995년 현대전자 농구단​​ 선수 소속팀현대전자 농구단 (1995~1997)대전 현대-전주 KCC (1997~2007)서울 삼성 썬더스 (2007~2010)​​​감독 소속팀서울 삼성 썬더스 (2014~)​​​코치 소속팀서울 삼성 썬더스 (2012~2014)​ 농구인 강동희 나이 키 종교 학력 프로필 소속팀뭉쳐야 쏜다 20회 어게인 농구대잔치출생1966년 12월 20일 (54세) 경기도 수원시​​​국적대한민국​​​학력송도고등학교 - 중앙대학교​​​종교개신교​​​별명마법사, 깡통​​​포지션포인트 가드​​​신체키 180cm｜체중 95kg｜혈액형 O형​​​프로입단1990년 기아자동차 농구단 입단​​​역대 소속팀기아자동차/부산 기아 엔터프라이즈 (1990~2001)울산 모비스 오토몬스 (2001~2002)창원 LG 세이커스 (2002~2004)    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://youtu.be/UxrObD2RNtQ 고양체육관 보조경기장에서 열린 대한민국 농구대표팀과 고양 오리온과의 연습경기에 다녀왔습니다.직촬을 오랜만에 했네요. 다행히도 오리온 관계자분께서 촬영 구역에서 영상을 찍을 수 있게 배려해줘서 잘 찍고 돌아왔습니다. 평일 한낮 오후임에도 생각보다 많은 분들께서 경기장을 찾아주셔서 좀 놀랐습니다.​★영상에서 보시는 바와 같이 촬영쪽 전광판이 꺼져있어 스코어를 확인할 수 없었습니다. 경기는 대표팀이 91대 85로 승리를 거뒀습니다. 점수보단 선수들의 움직임을 잘 확인해주시길 바라겠습니다★​​대한민국 농구대표팀이 고양 오리온과의 연습 경기에서 승리를 거두고 연습 경기의 마침표를 찍었습니다. 대표팀은 최준용이 팀내 최다득점인 19득점, 라건아가 18득점으로 뒤를 받쳤고 고양 오리온은 최진수가 18득점, 박상오 15득점, 오랜만에 좋은 활약을 보인 임종일이 14득점, 지난시즌 신인5순위 조한진이 10득점으로 다음시즌 좋은모습을 기대하게 만들었습니다.  ​대표팀은 이제 2019 중국농구월드컵을 앞두고 최종 모의고사만을 남겨두고 있습니다. 8월 24일 토요일부터 인천 삼산체육관에서 열리는 ‘현대모비스 초청 4개국(대한민국·리투아니아·체코(8월25일·앙골라8월27일) 국제농구대회’에 참가합니다. 월드컵에 나서는 팀들이 마지막 전력 점검에 나서는 대회이며 대한민국 농구대표팀도 이 경기들을 통해 본선을 위한 마지막 담금질을 잘 해주길 바래봅니다. 하이라이트 즐감하세요. 오전에 유소년 생활체육농구대회 지원을 위해 마포구민체육센터에 세팅해놓고센터에 갔다가다시마포구민체육센터로 컴백했어요~~~ 손 닦는데 유용하게 쓰일 물티슈~ 올해가 제 3회 유소년 생활체육 진흥회장배 농구 대회인데 작년 이맘때도 후원했었어요~~^^ 총 30여개의 팀이 참가한큰 농구대회예요~^^ 오전에는 4, 5학년~ 오후엔 6학년, 중등부~ 농구대회에 참가한 아이들과 학부모님들로 가득 채워진 마포구민체육센터 체육관 모습이에요~~^^ 작년과 마찬가지로 그녀도 농구대회 참가 했어요~~^^ 선수가 아니라 경기 보조요원으로요ㅋ 득점을 하면 점수판을 넘겨주는 역할을 하고 있죠~~1365에 신청해서 자원봉사 점수도 얻었구요ㅎㅎ오늘은 특별히 같은 학교 친구랑 같이 와서 수다도 떨고 농구 경기도 보고 자원봉사도 하고 즐거운 일요일이 되고 있네요~^^ 유소년 농구대회지만 어찌나 진지하고~ 어찌나 잘하던지~ 부모님들도 매우 뿌듯해 하셨어요^^https://youtu.be/zbgThNTwaow 농구대회 운영진 점심 도시락으로 나온 건데 하나 챙겨주셔서~센터랑 마포구민체육센터 왔다 갔다 하느라고 못 먹고 이제 한 숟가락 먹어 볼까 합니다~6시반까지 경기보려면배고플것 같아서요~ㅎ  유소년 생활체육 진흥회가매년 유소년들을 위해축구대회와 농구대회를 개최함으로써아이들의 건강과 체력을 향상시키고 꿈을 고취시키는데에 앞장서고 있다는 생각이 듭니다.더 많은 아이들이 참가하는 큰 대회로 거듭나길 바랍니다~~^^https://youtu.be/dWJDMuGdsEg   프로농구 "KT소닉붐" 부산원정 참가후기다만.. 여성분께서 매우나 아름다우셔서 페인팅하는 못쉬어 참고하시길 =ㅅ=)bKT올레건 캠핑카 응원단 발견한 해리포터.. ㄷㄷ이외에도 많은 부산KT 플레이오프 우승을 위해 각자의 응원컨셉으로무장하였다. 필자도 챙기고 자리를 옴기었다.시합전의 농구 경기장, 다가올 열기와 생각해보면.. 많이나 적막하다.게임 초반의 점수차는 차이없이, 긴장감 경기가 계속되었다.KCC님들아.. 자비좀..작년 최하위팀을 최강전력으로끌어올린 감독이 골밑을 장악한다는 딕슨에게 무언가 지시를 같다.후반 들어서 강력해지는 KT에 철통 방어를 시도하는 전태풍의 수 있었다.KT올레건 부산원정 응원단과 소닉걸스의 모습,안녕하세요 북경65중!입니다!오늘은 2일전 학생들이 중국학생들이 모두 모여 농구대회를 진행했습니다매번 진행되는 이 농구대회는 공부만 하는 학생들을 위해학생들을 독려하고 격려하는 시간인데요중국학생 전체참가인 만큼 엄청나게 많은 학생들이대회에 참가하고 구경하고 있습니다ㅎㅎ유학생들의 경우 이번에는 지원자가 많아 못했기에번외경기로 시합을 진행한다고 하네요ㅎㅎ그때 꼭 재밌게 즐겼으면 하는 바램입니다​내일은 또다른 포스팅 준비해서 오도록 하겠습니다.커밍 쑨! Previous imageNext image Previous imageNext image   ▲▲▲▲ 위를 클릭하시면 북경65중 사이트로 이동합니다 ▲▲▲▲   ▲▲▲▲ 위를 클릭하시면 중국 대학교 유학 사이트로 이동합니다 ▲▲▲▲ 두산베어스텔서울특별시 서초구 서초동 1319-11  Beijing No.65 Middle School115 Beiheyan St, Dongcheng Qu, Beijing Shi, 중국 100006  [사무실 주소] 서울시 서초구 강남대로 381 두산베어스텔 802호 [전화번호] 070-8833-8808 / 070-8877-8808[카카오 플러스 친구] ID : 북경65중학 중딩때부터 전국의 아이들에게 농구 붐이 일고 있었다.'슬램덩크' 의 위력이었겠지만. ㅎ;당시에도 난 남들 다 하는건 안하려 했기 때문에 역시나 그 만화도 보질 않았었다.그러나 10년이 넘게 흐른 뒤에 보고는 후회를 했었다. -_-;;스포츠 만화 좋아하지 않는 나로서도 정말 재미있고 감동적으로볼 수 있게 하는...농구 붐에도 역시 참가하질 않았다.이것 역시 아쉽다. ;;열심히 했더라면 키도 좀 컸을건데.. ㅜㅜ 그런데..요즘에 뜬금없이 농구를 시작했다.'손가락' 으로.. ;; 쿨이 그 게임을 한다기에 '초딩들 득실댈텐데 그런걸 하냐..' 했는데.둘이 같은편에서 하니 호흡도 곧잘 맞고 엄청나게 재미있다. @.@쿨은 자리 잡는데 탁월한 감이 있어 골대 맞고 팅겨나온 볼을 미친듯이 잡아대고.난 얍삽하고 부지런히 온 동네를 돌아댕기다가 쿨한테 던져주거나,멀리서 한 건 노린다. 한 건 노리는건 나로선 큰 부담이다.안 들어가면 욕을 먹을게 뻔하니까. -_-그래서 내 성격엔 역시 저 짓이 어울린다. 가끔 '지는 팀 약올리기' , '저 잘났다고 자기편 다그치기' 등등을 하는꼬마들을 만나곤 하지만..내가 뒤에서 부지런히 뛰어다니며 숨은 공을 세우는걸 알아주는 사람들도 곧잘 만나니그 맛에 한다. 오늘도 한시에 들어간다는 넘 네시까지 잡아두고 미친듯이 했다. ;;이거 언제까지 하게 되려나.. ㅎㅎ;  길거리 농구 선수 '비류 김'은 조던 브랜드에서 주최하는 농구 대회 'Proving Ground'에 참가한다. 사실 그는 DJ 일을 하느라 2년 동안 농구공을 잡지 않았는데, 우연히 접하게 된 농구 대회 초대장을 보고 다시 한 번 농구공을 잡기로 결심한다. 과연 그는 자신의 가치를 코트 위에서 입증할 수 있을까?■ 동영상 https://youtu.be/bP9f8ZOaKhg[NBA 2K18] 마이커리어 #01 길거리 농구 스타NBA 2K18(MyCareer) 재생목록(https://goo.gl/vm1uzu) NBA 2K18(Gameplay) 재생목록(https://goo.gl/f1QXgo) 다른 영상 재생목록(htt...youtu.be▲     © 온아신문 ​한국지체장애인협회 아산시장애인복지관(이하 아산장복)에서 운영하고 있는 아산휠스파워농구단이 고양시장컵 제24회 홀트전국휠체어농구대회 우승에 이어 제17회 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회에 참가하여 2연패에 도전한다.  우정사업본부장배 전국휠체어농구는 장애인스포츠 활성화를 위해 2002년 제1회 대회를 시작으로 17년째 농구대회를 개최하고 있다. 이번 대회는 국내 최대 규모로 전국 27개팀 (남자1부 5팀, 남자2부 10팀, 여자팀 5팀, 비장애인 7팀) 약 430여명의 선수들이 참가한다. 아산시의 지원과 삼성전자(주) 온양캠퍼스의 후원으로 아산시장애인복지관(이창호 관장)에서 운영하는 아산휠스파워농구단은 "우정사업본부장배는 국내휠체어농구 대회 중 가장 큰 규모의 대회인 만큼 홀트배에 이어 우정배도 우승하여 꼭 2연패를 달성하여 돌아오겠다"고 포부를 밝혔다. 휠체어농구선수를 원하는 장애인은 아산시장애인복지관 최용윤 감독에게(041-545-7727, 7710) 문의하면 된다.   클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=52019&section=sc3&section2=체육[<font color=red>온아뉴스</font>] 아산휠스파워농구단, 전국휠체어농구대회 2연패 도...© 온아신문한국지체장애인협회 아산시장애인복지관(이하 아산장복)에서 운영하고 있는 아산휠스파워농구단이 고양시장컵 제24회 홀트전국휠체어농...www.onanews.net  Most Superior Amateur, MSA는 가장 뛰어난 아마추어 농구팀이라는 뜻을 지니고 있다.  S리그, 건강한 서울을 부탁해 글•정지혜 | 사진•김성헌 농구 코트를 점령했던   그들이 돌아왔다  MSA팀 어둑한 밤 9시, 강남체육문화센터에는 키 큰 남자들이 하나둘씩 모이기 시작했다. 지난해 서울시민리그 3:3 농구에서 우승한 MSA팀이다. 수요일마다 격주로 저녁 9시부터 11시까지 농구 연습을 한다는 MSA팀, 이들은 왜 이렇게 늦은 시간에 훈련하는 걸까.   가족들의 이해가 필요해요MSA 팀원들은 모두 30대 중・후반의 직장인들로 근무가 끝나면 안산, 인천, 부천, 김포, 하남 등지에서 강남구 수서동에 있는 강남문화체육센터로 모인다. 집에 가서 따뜻한 밥 먹고 쉬고 싶기도 할 텐데 이들은 2시간 운동하기 위해 2시간을 이동해 체육센터로 온다. 웬만한 열정으로는 하기 힘든 일이다.그보다 더 어려운 점은 내가 피곤한 건 참더라도 아내와 아이들 눈치를 볼 수밖에 없다는 것이다. MSA 팀원은 어린 아이들을 둔 아빠들이 대부분이기 때문이다. 그래서 MSA팀은 묘안을 냈다. 가족들에게 운동하는 것을 인정받기 위해 하계 MT, 동계 MT, 송년회 등 가족을 동반한 모임을 자주 갖는다. “아이들과 함께 놀아주면서 아내 기분도 맞춰줍니다. 그렇게 해야 저 친구들도 운동할 수 있으니까요. 이제는 각 집의 아내들끼리 모임을 가지거나 농구장에 함께 오곤 해요.”회사에서 가정에서 눈치 보면서 지친 몸 이끌고 이들이 이토록 농구를 하는 이유는 사람들과 호흡하며 팀플레이를 맞춰가는 게 즐겁기 때문이다. 호흡을 맞춘다는 건 운동뿐만 아니라 서로의 생활이나 성격까지도 알아가야 하는 것이므로 사람을 이해하는 일이기도 하다. 농구를 통해 여러 사람도 만나고 인생도 배우는 것 같다는 MSA팀. 공무원, 증권사 직원, 사인(Sign)물 제작자, 잡지사 디렉터, 배우 등 다양한 직업군의 사람들이 모여 있지만 이들은 농구 하나로 통한다.서울시민리그 경기는 토요일 저녁에 열렸다. 그러나 집안 행사가 대부분 토요일에 잡혀 있다 보니 팀원들 중 경기에 참여할 수 있는 인원이 충분치 않았다. 결국 참석하기로 했던 멤버들도 절반 가까이 못나오는 상황이 되자 이 감독은 ‘3회 이상 필히 참석’이라는 룰을 만들어 진행했고, MSA팀은 우승을 거머쥘 수 있었다. 우승에는 나윤혁 씨의 몫이 큰 부분을 차지했다. “윤혁이가 거의 모든 게임에 참석해 출석과 일정을 체크해준 덕분에 경기에서 우승할 수 있었죠.” 이대광 감독은 나 씨가 서울시민리그에 애정을 넘어 집착할 정도였다고 말한다.We are MSA이 감독은 농구뿐만 아니라 야구, 골프 등 운동이라면 다 좋아해 ‘주말은 운동과 함께’라는 모토로 살고 있다. “당시에는 드라마 ‘마지막 승부’, ‘슬램덩크’, 고연전이 한창 인기를 얻던 시기라 농구를 하지 않으면 남자가 아니었을 정도였어요(웃음).”MSA팀은 승부욕도 뛰어나고 운동능력도 좋지만 성격이 좋은 각각의 팀원들과 화합이 잘되는 팀 분위기가 그들만이 가진 또다른 경쟁력이다. 이 감독은 “제 성격이 다혈질이라 화를 많이 내는데 다들 잘 받아줍니다. 아마 제가 저희 팀에서 가장 많이 하는 일은 바로 호통일 거에요”라며 헝가래치는 영상을 하나 보여주며 말한다. “맺힌 게 많죠?” 이들은 거의 매주 대회에 참가하다 보니 대회가 훈련이 될 만큼 실전 경험이 풍부하다. 서울시민리그 결승전에서도 타 농구대회에서 자주 보던 친구들이었던 덕분에 긴장감이 팽팽하게 흐르는 분위기기가 아닌 서로 즐기는 분위기에서 경기를 치를 수 있었다.MSA팀은 지난해에 열렸던 3 : 3 대회보다 올해 5 : 5로 진행돼 팀원들이 더 많이 참여할 수 있어 좋다는 반응이다. 이어 “지난해엔 크기가 애매하고 다소 협소한 장소에서 경기를 했는데, 차라리 체육관을 지정해서 진행하면 훨씬 좋을 것 같다”라는 의견을 말하기도 했다.MSA팀에 농구는 진행 중인 첫사랑이다. 지나간 첫사랑이라면 아련하지만, MSA팀은 아직 ‘진행 중인’ 첫사랑이라고 목에 힘주어 말한다. 농구를 좋아하는 만큼 운동을 할 때는 설레지만 그것은 아마도 육아와 회사 일 때문에 힘들게 운동하고 있기 때문일 것이다. 밤늦은 시간에 훈련에 열중하고 있는 MSA 팀원들체육관이 이들의 열기로 가득하다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿KBC 농구단 지역 예선 대회 참가​지훈이가 수원삼성축구를 그만두고 선택한 다음 운동은 KBC 농구다..​축구는 함께하던 아이들이 하나둘 관두다보니 팀이 해체되었다.​4학년 올라와 주변 친한 친구들 농구단으로 입단~~~​아이들 모두 농구를 배우고 첫번째 대회 참가~~~​난...어찌하다가 학부모감독​..ㅋㅋ ​12명의 농구선수들~~~하나같이 개구장이들이다~~~​​시작전 화이팅!!!!​​​달려라~~지훈아~~​​​오전9시 첫경기 시작으로 우리 KBC코치님도첫시합이라 많이 기대하지말라고 그러셨는데.....다들 집에 일찍 갈줄알았다는~~~​​​​그대로~~돌파~~~​​리바운드~~~~​한두경기하고 집에 갈 줄 알았던 시합이 아이들의 선전으로 가볍게 예선통과~~~본선진출~~ ​나름 가드,포워드,센터~~고루 갖춰진~~골드피그~~​​정말 최선을 다한 경기를 보여준 우리아이들~~​​​공을 잡아라~~~~​​디펜스~~~디펜스~~​아쉽게 본선4강 진출은 실패하였자만​정말 열심히 달려주고 감독말 잘~따라 줘서  너무 고맙고​대회준비로 힘들지만 웃으면서 준비하시던 엄마들휴일반납하시고 머슴처럼 지원해주신 아빠들​정말 대단하시고 멋졌다.​그리고​엄마,아빠,아이들 모두가 한마음으로 승리의 응원까지 ​ 감독차원에서 참가했던 모든팀 중에 최고였다~~~~​﻿﻿  ﻿   삽겹살집에서 뒷풀이~~~가슴에 이름표까지~~~정모네~~ㅎㅎㅎ 지훈이로인해 또하나의 즐거운 추억과 좋은 사람들의 인연이 생겼네~~~   강원도 양구군에 위치한 양구문화체육회관에서8월 28일부터 9월 2일까지, 6일간 열리는 2012 wkbl총재배 어린이농구큰잔치 개회식이 있었던 29일, 생생한 사진으로 함께 만나보시죠! ^^ ﻿ 먼저, 전참범 양구 군수의 환영사! ﻿﻿﻿﻿﻿ 그리고, 대회 시작을 알리는 대회사와 이어지는 선서! 이번 대회에는 대전가양초, 청주사직초, 서울서초초, 인천산곡북초,춘천만천초, 창원산호초,서울신길초, 부산대신초, 속초조양초, 서울선일초,수원화서초, 대구월배초, 삼천포초, 성남수정초, 인천연학초, 원주단관초 이렇게 총 16개의 학교가 참가합니다! ^^﻿﻿ 멋진 시계 전달식도 이루어지고!﻿﻿ 이어지는, 장학금 및 기념품 전달식 ^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 마지막으로 감사패 및 꽃사지 전달까지~﻿﻿﻿ 단체사진 촬영이 끝나고, 본격적으로 시작되는 대회!유소녀 선수들의 치열한 양구대첩! 지금부터 시작합니다. ^^ ... 부산대신초 vs 대구월배초 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  인천연학초 vs 서울서초초﻿﻿﻿﻿﻿  서울신길초 vs 수원화서초﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 이번주 일요일까지 펼쳐지는 wkbl총재배 어린이농구 큰잔치!강원도 양구로 오셔서 그 치열한 현장의 재미를 더욱 생생하게 느껴보세요 ﻿﻿﻿﻿ 안녕하세요 잇님들~~~ *^^*무탈한 겨울 보내고 계신가요,,?전 엊그제 종강하고 드디어 진짜 방학을 만끽하고 있읍니다,,ㅠㅠ (행벅)참, 반가운 소식이 있어서 알려드리려구요 이미지출처 : http://www.wkbl.or.kr/인터넷 뒤적거리다가 발견한여자 프로 농구 올스타전 소식!!!스포츠에 1도 관심없는 제가 유일하게 좋아하는 게 농구에요ㅋㅋㅋ 남치니나 친구들 따라서 여럿 접해봤지만 저한텐 그닥 재미도 없고 감동도 없고 볼거리도 없어서 다른 스포츠는 절!대! 안가는데 프로농구 올스타전은 한 번 가보고 진짜 재밌어서 즐기다왔어요ㅋㅋ팬들과 함께하는 이벤트도 많고, 볼거리도 많거든요제가 직접 참여할 수 있는 부분이 많다보니 더 적극적으로 보게되고 관심가더라구요 :) 또 농구는 호흡 자체가 빠르고 전개가 빨라서  지루해질 틈 없이 집중하게되서 좋아요 ㅋㅋ  이미지출처 : http://www.wkbl.or.kr/이번 2015 - 2016 여자프로농구 올스타전은 1월 17일 일요일 충남 당진 실내 체육관에서개최된다고 합니다! 경기 시작 시간은 오후 2시이지만,  입장시간은 오전 11시부터라는 점 유의해주세요!팀구성은 중부팀 - 우리은행, KDB생명, KEB하나은행남부팀 - 신한은행, 삼성생명, KB스타즈 로 나누어 경기가 진행됩니다 이미지출처 : http://www.wkbl.or.kr/지난주까지 팬투표 기간이었는데요중부팀엔 이경은, 한채진, 첼시 리, 박혜진, 임영희선수남부팀엔 최윤아, 강아정, 김단비, 고아라, 배혜윤선수가BEST 5에 들었어요 제가 좋아하는 첼시리, 아정찡 둘 다 순위권!!!역시는 역시 역시네요  이미지출처 : 나무위키갑자기 웬 걸그룹 사진이이냐구요?이번 축하공연에 헬로우비너스가 온답니다!!!워후~ 언니들... 피지컬.. WOW..~ 주요 일정에 나와있드라구요~ 호호호 *^^* 여자 프로 농구 올스타전 주요 일정 오프닝 이벤트 (AM 11;30)유소녀 올스타전WKBL 코치팀 VS 연예인 농구단포카리 스웨트와 함께하는 3점슛 대회 예선전 올스타 경기 (PM 14;00)중부 선발 VS 남부 선발 EVENTW 스페셜공연, W스피드게임, 동아 오츠카와 함께하는 오로나민C 댄스타임헬로우비너스 축하공연, 3점슛 대회 결승전W 줄다리기, 나이키 훕시티와 함께하는 1000만원을 잡아라 시상식우승팀, MVP선수 시상식 팬사인회올스타 선수 팬사인회-다양한 이벤트가 준비되어있죠? >_<저도 올스타전에 갈 예정인데 갠적으론 W스페셜공연이 기대돼요!작년엔 홍아란 선수의 노래를 들을 수 있었는데 이번엔 어떤 선수의 색다른 모습을 볼 수 있을까요? (두근하프타임에 있는 올스타전의 앙꼬, 3점슛 콘테스트엔올해는 작년 우승자 박하나(삼성생명)과 함께, 강이슬(KEB 하나은행), 임영희(우리은행), 김단비(신한은행)선수가 참가한다고 합니다 :)그리고 관중과 함께 하는 이벤트!! 올해는 특히 당진에서 올스타전이 열리는 만큼, 기지시 줄다리기의 유네스코 문화유산 등록을 기념해서 선수들과 팬들의 줄다리기를 한다고 하네요 ㅋ.. 선수들 가까이 접근할 수 있는 기회...!마지막으론 진짜 ㄹㅇ 대박 이벤트!!!!!!!!하프라인에서 슛을 던져 들어가면 상금 1000만원(!!!)을준다고 합니다.... (동공지진그 외에도 관중에겐 무릎담요, 싸인볼, 각종 먹거리(도미노피자, 네네치킨)도 현장에서 증정된답니다이거 뭐.. 안갈수없구만?ㅋ근.데.가고싶은데 멀어서, 선약때문에 못가면어떡하냐구요???? 이미지출처 : http://www.kbsn.co.kr/sports/걱정 마세요~ KBS N SPORTS가 있쟈나요*^^*여자프로농구 올스타전은1월 17일(일) 12시 50분부터 무려 생중계로 만나보실 수 있습니다!!그리고 저희 푸른나래 블로그에서리뷰로 만나보실수도....흐흫ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그럼 다음 포스팅에서 만나요뿅      [출처] 2015~16 WKBL(여자프로농구) 올스타전! 1월17일(일) 당진실내체육관에서|작성자 당찬당진[출처] 2015~16 WKBL(여자프로농구) 올스타전! 1월17일(일) 당진실내체육관에서|작성자 당찬당진네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​우리나라에서 가장 인기 있는 스포츠라면 아마 프로 야구가 아닐까 싶습니다. 작년과 올해는 코로나의 여파로 직관하는 팬도 줄었고 관심이 전체적으로 약해지긴 했지만, 야구를 즐겨보는 사람들은 주변에서 흔히 볼 수 있습니다. ​​​ ​​좋아하는 팀, 좋아하는 선수가 특히 따로 있어서 특정 부분에 팬심을 갖기 쉬운 구조이기도 하고, 직관을 할 때엔 야구팀 그룹끼리 뭉쳐서 좋아하는 팀을 응원하는 재미도 쏠쏠합니다.​ 음식도 먹고 야구도 응원하고 그 전체적인 분위기가 재미있고 흥겹기 때문에 더욱 빠져드는 것이 아닌가 싶습니다. ​ ​​그래서 인기 있는 스포츠하면 야구가 생각나는데, 의외로 다른 스포츠 종목에 홀릭해 있는 사람들도 심심치 않게 볼 수도 있습니다. 예를 들어 배구나 농구, 축구 등의 종목도 꽤나 많은 인기를 끌고 마니아 층을 형성하고 있는 스포츠라 하겠습니다. ​이 중에 특히 축구는 유럽 리그가 세계적이고, 농구는 미국 NBA가 세계적입니다.  ​​ ​​NBA는 미국, 캐나다 등의 농구팀으로 구성돼 있는 전세계 농구 중 최고 프로 농구 리그입니다. 마치 야구의 MLB 같은 곳으로 세계 농구 꿈나무, 농구 선수들이 뛰고 싶어하는 꿈의 무대라고 하겠습니다.​ 다시 말하면 미국의 프로농구 협회로써 미국 뿐만 아니라 아시아 일부, 아프리카 등지까지 현지에 사무국을 두고 있을 정도로 세계적입니다.​​​ ​​세계적 농구 리그인 만큼 기량이 출중한 선수를 다수 보유하고 있는데 최고 중에 최고가 모였기에 선수 평균 실력이 아주 높습니다. ​그 중에서도 꽤 시간이 흘렀음에도 불구하고 지금껏 레전드 기록과 실력을 남긴 사람이 바로 ‘마이클 조던’입니다.​​​ ​​마이클 조던은 1963년 2월 17일 뉴욕 주 브루클린에서 출생합니다. 이후 노스캐롤라이나 주에서 고등학교 시절까지 보낸 그는 고등학교 때도 농구부에서 활동합니다. ​하지만 의외로 농구에만 집중했던 것이 아니라 야구, 풋볼에도 관심을 보이면서 여러 개를 병행하였기에 1군 대표선수까지는 아니었지만, 이후 두각을 나타내는 주전수가 아닌 것에 자존심이 상한 뒤 농구에 올인하여 실력을 쌓았다고 합니다.  ​​ ​​고등학교 2학년 때는 키도 훌쩍 자라면서 농구의 실력자가 된 그는 고등 3학년 때 주전수로 뽑히며 활약하고 대학에 입학하고 나서도 농구선수 활동을 이어갑니다.​ 노스캐롤라이나 대학 선수시절 조지타운 대학을 상대로 한 NCAA결승에서 점프슛을 터뜨리며 전국구급 스타가 되고 관계자의 주목을 받습니다. ​1984년 대학 3학년 때는드래프트에 참가, 시카고 블스 프로팀의 지명으로 본격적인 선수 생활을 시작합니다.   조던은 개인적 기량도 뛰어났지만 팀플레이를 위해 어시스트도 조화롭게 해내었고, 강한 체력과 정신력, 덩크슛의 장기와 다재 다능한 플레이 능력 등을 통해 길이길이 남는 기록과 명장면들을 많이 보여 주었습니다.​ 개인적으로 이때 미국 농구는 지금보다도 더 강하고 월등한 실력으로 인기가 절정에 있었다고 생각합니다. 이때 미국 농구 선수들 활약상을 담은 코팅 사진을 문방구에서 팔 정도로 국내의 팬도 많았습니다.​​​ ​​전설적인 농구선수 ‘마이클 조던’이 남긴 명언이 있어 몇 가지 소개해 보겠습니다. ​· 바닥에서부터 시작해서 우승한 거예요. 너무 길었어요. 7년이나 걸렸다구요.​한 계단, 한 계단, 조금씩 조금씩.. 희망을 포기한 적 없어요. 전 언제나 믿고 있었어요.​· 재능은 게임에서 이기게 한다. 그러나 팀워크는 우승을 가져온다​· 성공을 위해서는 이기적일 필요가 있다. 그렇지 않고서는 어떤 것도 성취할 수 없다.하지만 최고 수준에 올라가면 이기적이지 않아야 한다. 다른 사람들과 가까이 하라. 교류하며 지내라. 고립되지 말아라” ​​   안녕하십니까!!!MAX체대입시 광주교육원입니다.이번에 저희가 제 1회 3 on 3 농구대회를 개최하게 되었습니다!!!​학교에서 농구로 이름 좀 날렸다 하시는 팀들은참가하셔서 광주의 1등이 누군지!!! 확인해보세요!!! 첨부파일2019 3 on 3 농구대회 대회요강.hwp파일 다운로드 위 파일에 있는 대회요강을 완벽하게 숙지하셔야 합니다. 첨부파일2019 3 on 3 농구대회 참가신청서.hwp파일 다운로드 위의 참가신청서를 작성후 아래 이메일로 접수하시면 되겠습니다.rbsdyd456@naver.com   경기 대진표입니다.대진표는 참가신청이 완료되면 대표자 단톡방 개설뒤추첨으로 짜여질 예정입니다.​ 맥스체대입시 광주교육원광주광역시 광산구 신가매결길 88-32  대회장소입니다!!!대회장소는 본 학원에서 치룰 예정입니다.대회당일 이 곳으로 모이시면 되겠습니다.여러분의 많은 참가 부탁드리겠습니다!!!!​ 이상민 감독, 여자대표팀 논란에 “나 때는 일본팀 닥터가 치료해줘”13일 오후 서울 잠실실내체육관에서 열린 2019-2020 프로농구 서울 삼성 대 원주 DB의 경기에서 삼성 이상민 감독이 선수들에게 작전지시를 하고 있다. 서울 삼성 썬더스의 이상민 감독이 최근 여자농구 국가대표팀을 둘러싼 논란에 대해 입을 열었다. 이 감독은 “내가 선수로 뛰던 시절에도 대표팀에 대한 지원이 열악했다”...naver.me ㅜㅜㅜㅜㅜ위계문화 꼰대문화 싫어하는 이감독님....싫은소리도 하긴 했지만 이런 이야기 해주시면. ㅠㅠ싫어할 수가 없는 사람이다.👍👍대한민국 레전드로, 농구계에 종사하고 있는 사람으로서 이런 목소리를 내 준다는 게 좋고 내가 응원하는 삼성썬더스 감독님이라는 사실에 두배로 좋다.....ㅜㅜ​앞으로도 계속 한국 농구 발전을 위해 애써주셨음 하는 마음....​​ (박)지수가 강하게 발언해서 놀랐다”며 “내가 뛰던 시절에도 대표팀에 대한 지원이 열악했다”고 말했다.​이 감독은 “당시 트레이너, 팀 닥터도 없이 단장님, 감독님, 코치님, 선수들만으로 국제대회에 참가했다”며 “경기 중에 다치면 창피하게도 일본 대표팀 닥터들에게 치료를 받곤 했다. 고맙게도 정성껏 치료를 해줬다”고 돌아봤다.기사 내용 발췌진짜 너무 속상하다.......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ팀 닥터도 없었다는 게 진짜 놀랍고 경악 그 자체...;;;​안그래도 오늘 남자농구 국가대표 선수들도 대관버스때문에 난리가 났었는데 ㅜㅜ하 속상해 죽는다.(출처-허훈 선수 인스타그램)​2미터 넘는 선수들한테 이게 뭐하는 짓??????45인승 빌리는 게 그렇게 어려웠냐.....이럴거면 그냥 따로 오라고 하던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 국대 선수들이 그냥 불쌍할 뿐이다.....     2017년 수원청소년문화센터 사제동행 농구 진행     수원시청소년육성재단에서는 스포츠를 통해 교사와 학생이 서로 소통할 수 있는 기회를 자주 제공하자는 김영규이사장의 제안에 따라  2017년부터 사제간 농구대회(수원청소년문화센터)를 계획하여 진행하고 있습니다.  지난 23일 진행된 이번 행사는 중학교를 대상으로 사제동행 농구한마당을 꿈의 체육관에서 진행하였으며 6개 학교에서 교사와 학생 등 150여 명이 참가하여 열띤 경기를 펼쳤습니다. 특히 수원시농구협회에서 전문심판진들을 파견하여 경기를 진행해줌에 따라 참가청소년들의 경기수준이 한 단계 업그레이드 되는 계기도 되었으며 경기결과는 율현중학교가 우승을, 매원중이 준우승, 곡선중과 매현중이 공동3위를 각각 차지하였습니다.   하반기에는 11월에 대학수학능력시험 후 고등부대상으로 사제동행 농구한마당을 개최할 예정에 있으며 수원청소년문화센터에는 지난 2월에는 후기청소년인 대학농구동아리를 대상으로 8팀 100여명이, 5월에는 청소년대상 3on3 농구대회를 개최하여 48개팀의 청소년농구동아리가 참가하여 젊음을 발산하기도 하였습니다.지난 12월 2일에 근 3주만에 농구를 했다.참가 멤버 : Lee군 , 재호 , 태현 , 동인 , 주환 , 대민 , 주연 , 재경 오랫만에 편집한 K-UTP MIX.  총 2경기 진행.2경기 모두 승리했지만, 전반을 큰 점수차로 앞선뒤에 후반에 추격을 허용하는 악순환 반복.집중력 부족이야. 흠. 근 3주만에 뛰어서 그런지 몸이 많이 무거웠고, 날씨가 추워서 긴바지를 입고 한것도 불편했다.두번째 경기는 젊은 애들과의 경기였는데 도저히 1:1 로 돌파가 안되더라.이제는 스피드가 아닌 테크닉으로 돌파를 하는 연습이 더 필요할듯.  오늘 점심은 맨날 자리가 없어서 못먹었던 놀부부대찌개에서 따끈한 부대찌개로.  2021 아시아컵 한국 농구 중계 (필리핀 태국 인도네시아)​대한민국 남자 농구 대표팀이 6월 16일 ~ 20일까지 진행되는 FIBA 아시아컵 예선에 참가하기 위해 필리핀 클라크로 출발했습니다. 한국은 A조에 포함된 필리핀 인도네시아 태국과 총 4경기를 진행합니다. 4팀 중 2위 안에 들면 아시아컵 본선에 합류하게 되고 2021 FIBA 농구 아시아컵본선은 8월 16일 ~ 28일까지 인도네시아에서 진행됩니다.​​FIBA 아시아컵 예선 한국 농구 중계https://bit.ly/3vy5yVc​ 한국 남자농구 중계 무료 시청방법 - 2021 FIBA 아시아컵 예선 필리핀 인도네시아 태국6월 16일 ~ 20일 까지 진행되는 2021 FIBA 남자 농구 아시아컵 예선 일정에 참가하기 위해 대한민국 대표팀이 필리핀에서 구슬땀을 흘리고 있습니다. 이미 2승을 거둔 상태인 대한민국은 필리핀 인도네시아 태국..bit.ly ​이번 아시아컵 4경기는 모두 스포티비 골프&헬스를 통해 무료 시청이 가능하고 PC및 모바일은 스포티비나우를 통해서 시청하실 수 있습니다. ​SPOTV Golf&Health 채널번호올레tv: 63번SK Btv: 127번LG U+tv: 103번Skylife: 209번​  ​ 2021 FIBA 아시아컵 남자농구 예선​1경기 6월 16일 수요일 18:50대한민국 vs 필리핀​2경기 6월 17일 목요일 15:20대한민국 vs 인도네시아​3경기 6월 19일 18:50대한민국 vs 태국​4경기 6월 20일 15:50대한민국 vs 필리핀​​  아시아컵 본선으로 가는 길은 어렵지 않지만 대한민국 대표팀은 당장 7월 1일 시작하는 예정된 2020 도쿄올림픽 남자 농구 예선에 더 큰 비중을 두고 있습니다.​우리나라는 1996년 애틀란타 올림픽 이후 올림픽 본선에 참가하지 못하고 있는데 아시아의 벽도 높은데 세계의 벽은 만리장성보다 더 크게 다가오는게 농구의 현실입니다. 도쿄올림픽으로 가기 위해서는 조별리그에서 2위를 해야 하고 다시 4강전에서 승리하고 또 한번 결승에서 승리를 해야 최종적으로 올림픽행 티켓을 거머쥐는 올림픽보다 더어려운 예선전이라고 해도 될 정도의 일정입니다.​​  ​우리와 같은 조에 편성된 리투아니아 그리고 베네수엘라는 한국보다 월등한 전력의 우위를 가지고 있어 사실상 올림픽 진출에 대한 기대감이 크지는 않습니다.​현재 대표팀에 승선한 NCAA 디비전1리그에서 활약하는 204.5미터의 슈터 이현중이 가장 기대되는 유망주로 이 선수가 국내 선수들과 어떤 호흡을 보여줄지가 가장 기대되고 있습니다. 거기에 고교생 여준석도 조상현 감독의 낙점을 받고 프로에서 뛰는 쟁쟁한 선수들과 어꺠를 나란히 할 레벨이라는 평가를 받고 있습니다. 우리와 아시아컵 에선에 속한 팀들은 필리핀을 제외하고 큰 무리없이 승리를 거둘 수 있는 전력이라 유망주들과 젊은 선수들에게 많은 기회를 제공해 줄 수 있는 실전경기 입니다.​​​  2020 도쿄올림픽 남자농구 최종예선 경기일정A조 - 대한민국, 리투아니아, 베네수엘라B조 - 폴란드, 슬로베니아, 앙골라​7월 1일 목요일 새벽 1시 30분대한민국 vs 베네수엘라​7월 2일 금요일 새벽 1시 30분대한민국 vs 리투아니아​7월 3일 토요일 저녁 10시 30분A조 1위 vs B조 2위​7월 4일 일요일 새벽 1시 30분B조 1위 vs A조 2위​7월 5일 월요일 새벽 1시 30분4강 1경기 승자 vs 4강 2경기 승자​​ ​대한민국 농구 대표팀 소집명단 12인은​김낙현, 문성곤, 이대성, 변준형, 전성현, 양홍석, 이현중, 강상재,  이승현, 라건아, 여준석, 하윤기 총 12명 입니다.​​​ 드디어 3.30일부터 시작한 중고농구연맹 첫 개최대회가 종료되었어요.코로나 19로 집합체육시설이 사용에 제한을 받으면서 운동하는데 애로가 많아서.. 중학교 팀들은 많이 참석을 안했어요.​게다가 고등학교 농구부 몇개팀은 코로나확진자로 인해 중간에 참석도 좌절되는 사태도 있었어요. 날벼락..연습게임을 함께한 학교들도 참가제한되었다는.얼마나 속상했을까요.ㅠㅠ  ​특히 남고부 농구팀은 온.갖 화제들이 많은 한해인듯 해요.2미터가 넘는 장신선수들이 좋은 능력과 성실함으로 볼거리가 많은 이슈들로 사람들의 관심을 많이 받으니..열기가 뜨거운 일정이었네요.​선수들 뒤에는 지도해주신 코치, 감독선생님들과 무엇보다 자녀들의 좋은 플레이를 위해 준비하고 애써주신 부모님들의 역할을 알기에 수고해주신 분들께 감사드리고 싶네요.​ ​​코로나로 인해 경기장에 응원을 갈수도  없는 지침에 일부 부모님들이 몰지각한 행동을 하셨다는데...안전하고 질서있게ㅣ  올해 예정된 경기들이 잘 치뤄졌음 좋겠네요.​각 부문멸  1,2,3위남고부는  용산, 전주, 삼일 및 대전고여고부는  숭의, 숙명, 삼천포  및 춘천여고남중부는 휘문, 삼선, 화봉 및 전주남중여중부는 숭의,  수피아, 숙명  및 온양여중​다음 대회는 4월 김천, 5월 양구대회인데..​잘준비해서 좋은 기량으로 도전해요.​화이팅!​#농구 #중고농구연맹 #해남농구대회 #용산고 #여준석 #김보배 #휘문중 #농구꿈나무 #농구부 #숭의 #농구대회 #엘리트농구  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 아시아 드림컵 휠체어 농구대회를 가다 ​ㄹ 2019년 6월 일본 오이타현에서 아시아 6개국 국가들의 휠체어 농구 경기대회가 열렸다. 서울시청 소속 한국 선수들은 6개국 중 준우승의 결과를 얻었다. 바경기장 내에 선명하게 그려진 휠체어 자국은  보는 이들을 휠체어 농구에 빠져들게 하였다.​​​ ㄱ태양보다 뜨거운 열정으로 일본 오이타현에 모인 사람들이 있다. 2019 아시아 드림컵 휠체어 농구대회에 참가한 선수들의 이야기다. 2019년 6월 14일부터 17일까지 일본 규수의 오이타현 스포츠센터에서 일본 휠체어 농구연맹의 주최로 총 6개국(태국, 일본, 규슈실업팀, 중국, 한국(서울시청), 대만)의 선수들이 참가했다.​ 14일 2019 아시아 드림컵 대회에 참가하기위해 6개국의 선수들이 한 곳에 모였다​​ ㅇ6개의 국가들은 A조(대만,  일본, 태국)와 B조(중국, 일본 규슈실업팀, 한국(서울시청))로 편성되었고 총 11번의 경기가 열렸다. 서울시청 소속의 한국 선수들은 결승에 진출하며 총 4번의 경기를 치루었다. 한국 서울시청 팀은 A조 1라운드에서는 중국을 78:42로 꺾었고, A조 2라운드에서는 일본 오이타현 실업팀을 67:43으로 이겼다. 준결승에서는 태국과의 경기에서 66:44로 승리하여 결승에 진출하였다. 결승에서는 일본팀과 대결하여 74:62로 패배하였지만 준우승이라는 결실을 맺었다.  폐회식(시상식)에서 준우승을 거둔 서울시청팀 휠체어농구선수들이 트로피를 수상받고 있다.​  ㅇ휠체어 농구와 일반 농구는 어떤 차이가 있을까? 이름에서도 알 수 있듯 휠체어 농구는 휠체어를 타고 농구를 진행한다. 하지만 장애인만이 휠체어 농구를 하는 것은 아니다. 비장애인도 휠체어 농구를 할 수 있다. 대한장애인농구협회에 따르면 우리나라는 현재 장애인 17개팀, 비장애인 6개팀, 그리고 지적장애인 농구팀이 전국적으로 활동하고 있다. 경기 규칙에서 가장 큰 차이는 선수들을 장애 정도에 따라 1.0점에서 4.5점까지 0.5점씩 격차를 둬 8등급으로 나눈다는 점이다. 시합에 출전하는 5명의 선수의 점수합계가 14점을 넘으면 규정에 어긋난다. 또한 휠체어 농구는 특별한 포지션 구분이 없다는 것도 일반 농구와의 차이점이다.​​ 열정적으로 경기에 임하는 휠체어 농구 선수들의 모습 ​ㄹ이틀 간  경기가 진행되는 동안,   15일 오후 3시 일본 오이타현 스포츠센터에서는 일본 휠체어 농구연맹 회의가 열렸다. 국가 간 순회개최 논의 결과 2020년에는 태국에서의 개최를 확정했다. 회의에서 일본 휠체어 농구연맹은 아시아 드림컵 대회를 확장하여 한국에서도 개최하기를 희망한다는 내용을 전달했다. 서울시가 대회의 내용과 상황을 알기에 서울시 주최로 개최하는 것을 선호한다는 입장을 밝혔다. 따라서 2021년 서울에서의 대회 개최에 대해 긍정적으로 논의하였다. 서울시는 대회 유치 관련 지속적 협의를 할 것을 계획하고 휠체어 농구팀의 편의를 위한 운영방식의 개선을 계획하였다. 국가 간의 활발한 스포츠 교류와 한국에서의 개최를 통해 장애인 스포츠가 활성화되기를 기원하며, 대회는 성황리에 막을 내렸다. ​ㅇ휠체어 농구는 1945년 영국의 신경전문의였던 굿맨박사가 척수 손상의 치료수단으로 사용한 것에 의해 시작되었다. 1949년에는 미국에서 휠체어농구협회가 설립되며 경기로서 정식 발족하였다. 현재 유럽을 중심으로 78개국이 휠체어 농구를 하고 있고, 우리나라는 1984년 삼육재활원팀의 창단으로 시작되었다. 국내 공식 경기는 6개가 치루어지고 있다. 아시아 드림컵처럼 아시아 지역에서도 휠체어 농구경기가 지속적으로 늘고 있는 추세이다. 이번 경기를 초석으로 휠체어 농구 경기가 더욱 활성화 될 것으로 전망한다. 관련 협회의 지원과 개선뿐만 아니라 앞으로는 각종 홍보를 통해 휠체어 농구뿐만 아니라 장애인 스포츠에 대한 시민들의 관심을 제고하는 것이 필요하다.​​​​​​​​​2020.02.17. 김고운 작성​출처 : 대한장애인농구협회 홈페이지 http://www.kwbf.or.kr/data/basketball_history.htmlASIAN DREAM CUP 2019 홈페이지 http://asiandreamcup2019.jp/​ ●“경기도 대표, 성남시청소년어울림마당 개막”여성가족부, 경기도, 성남시와 함께 주최하고 판교청소년수련관이 주관하는 청소년어울림마당은 올해 13회 운영할 예정이다청소년들의 멋과끼를 만끽하고 대한민국 미래의 희망찬 비전을 갖는 문화예술,진로,참여의 기회가 되길 고대합니다●제2회 성남시의회의장배 생활체육 요가대회 정신건강에 좋은 정적인 요가는 남여노소가 다 할 수 있는 운동인 줄 알았는데 시범대회를 보고 생각을 바꿨습니다전문성과체력이 없으면 요가대회에 참가할 수가 없을 것 같습니다다양한 기술을 요하는 요가 시범대회 잘 봤습니다●제14회 성남시장배 생활체육 농구대회 성남 농구 꿈나무들의 대회가 열려응원과 격려를 보냈습니다낙생 WINS(낙생초)ㆍ 낙생 레이커스(낙생중1) 등 많은 팀들이 참가했네요 봄비 내리는 주말에 함께 하신 윤종필국회의원ㆍ신상진국회의원ㆍ박정오시장후보ㆍ방성환후보ㆍ조용석후보ㆍ이영희후보ㆍ박영애후보ㆍ박광순후보님 수고 많으셨어요 자유한국당 홧팅~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 2018 충청남도 장애인농구 클럽대항전 대회장 모습    © 온아신문지난 2일 아산시 이순신 빙상장·체육관(아산시 풍기동 소재)에서는 전국 12개 지적장애인 농구팀이 참여하여 멋진 경기를 펼친 '2018 충청남도 장애인농구 클럽대항전'이 성황리에 종료했다.올해로 11년째인 이 대회는 지적장애인이 농구 경기를 통해 건강 증진과 삶의 질 향상, 장애인농구의 저변 및 체육 참여 기회 확대 그리고 지역 간의 교류 등을 통해 우수선수 발굴을 위한 기회로 삼고자 펼치는 대회다. 충청남도장애인체육회가 주최하고 충청남도장애인농구협회(회장 조철기)와 아산시장애인복지관(관장 이창호)이 공동으로 주관한 이번 대회는 문화체육관광부, 복권위원회, 국민체육진흥공단의 재정후원, 서진마트, 배방스포츠, 큰사랑빵굼터, 4TEN SPORTS, 한솥도시락 아산고사거리점, 아산시기초푸드뱅크, 대한장애인농구협회 등 많은 곳에서 후원했으며, 아산시 청소년 및 순천향대학교 자원봉사자들의 지원으로 대회 운영이 순조롭게 마무리 됐다.대회 시작에 앞서, 대회를 축하하고 관람객의 호응을 유도하며 응원의 열기를 더하기 위해 순천향대학교 응원동아리 '썬시아'의 축하공연이 진행됐다.▲ 순천향대학교 응원동아리 '썬시아' 축하공연 모습.     © 온아신문▲선수입장 모습     © 온아신문개회식은 국민의례를 시작으로 개회선언(아산시장애인복지관장 이창호), 대회사(충남장애인농구협회장 조철기), 축사(이명수, 강훈식 국회의원), 선수대표 선서(조용현 선수), 심판대표 선서(대한장애인농구협회 이계진 심판) 순으로 진행됐다.조철기 회장(충남장애인농구협회)은 대회사를 통해 "이번 대회의 주인공인 선수들과 대회에 참석해주신 내빈 분들, 대회를 준비해 주신 관계자, 그리고 관람객에 깊은 감사의 인사를 드리며, 뜨거운 열정으로 모두가 하나 되는 마음으로 그 동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 펼치는 대회가 되길 바란다"고 말했다.  이어 이명수 국회의원은 "비장애인도 하기 힘든 농구경기를 위해 그동안 흘린 땀과 열정을 높이 산다"며, "참가한 모든 선수의 꿈을 이루는 멋진 하루가 되기 바라며 선수를 비롯한 대회를 준비해주신 아산시장애인복지관 대회 관계자 분들 모두에게 아름다운 추억이 되길 바란다"며 축사했다.  강훈식 국회의원 또한 "관람객 분들 모두가 비장애인체육과 장애인체육이 다르지 않다는 것을 느끼고 돌아가는 계기가 되기를 바란다"며, "장애인체육의 활성화를 위해 앞으로도 지속적으로 노력하겠다"며 인사를 전했다.또한, 아산시청(전병관 경로장애인과장), 충청남도시각장애인엽합회 아산시지회(김영돈 회장), 충남농아인협회 아산시지부(김성환 회장), 충남장애인부모회 아산지회(김정순 회장), 아산시청소년교육문화센터(배정수 부관장), 충남장애인농구협회(엄신호 이사), 아산시장애인체육회(박성호 사무국장), 아랑협동조합(김정선 이사), 아산시장애인사랑회(박윤선 회장) 등이 참여하여 대회에 참가한 선수 및 자원봉사자들을 격려했다.    ▲대회에 참가한 농구팀과 내빈. 경기 시작 전, 페어플레이 다짐의 의미로 파이팅을 외치는 모습.     © 온아신문이번 대회에는 아산 드림챌린저 및 아산 빅스팀을 비롯해 군포시 빅스 OB, 군포시 빅스 YB, 서울 다니엘보이즈, 서울 다니엘학교, 안산 상록포레스트, 예산군장애인종합복지관, 전라북도장애인농구협회, 천안점프농구클럽, 충북 청암학교, 홍성군장애인체육회 이상 총 12개 지적장애인농구팀이 참가해 조별 리그 및 본선 토너먼트 방식으로 경기가 진행됐다. ▲'아산드림챌린저'팀과 '예산군장애인종합복지관'팀의 치열한 결승 경기 장면.    © 온아신문             조별 리그를 통해 본선 토너먼트 4강에 올라온 '군포시 빅스 OB, 서울 다니엘학교, 예산군장애인종합복지관, 전라북도장애인농구협회' 이 경합을 벌였고 '군포시 빅스 OB'팀과 '서울 다니엘학교'팀이 결승전 접전 끝에 27:15로 '군포시 빅스 OB'팀이 우승을 차지했다. 최종경기 결과는 우승 '군포시 빅스 OB'팀, 준우승 '서울 다니엘학교'팀, 공동3위 '예산군장애인종합복지관', '전라북도장애인농구협회'팀으로 선정됐으며, 뛰어난 경기력을 보여준 '군포시 빅스 OB'팀의 우정수 선수가 MVP를 수상하는 영예를 안았다.  ▲   2018 충청남도장애인농구클럽대항전 우수 및 입상팀이 함게 기념했다.      © 온아신문우승팀 '군포시 빅스 OB'팀은 "우승을 위해 함께 노력한 우리 팀 선수들에게 박수를 보내며, 좋은 성적을 거둔 만큼 앞으로 더 성장하고 발전하는 팀 될 수 있도록 노력하겠다"며 감사와 각오를 함께 전했다.또한, MVP를 수상한 '군포시 빅스 OB'팀 우정수 선수는 "포기하지 않으면 된다, 라는 생각으로 열심히 경기에 임했는데 그 결과 이렇게 좋은 상을 받을 수 있었던 것 같다"며, "앞으로도 좋은 선수가 될 수 있도록 노력하겠다"며 우승소감을 전했다.  ▲ 충남장애인농구협회 강문규 이사(왼쪽))와 MVP선수인 우정수 선수가 함께 기념했다.       © 온아신문관람객 이선빈(아산고) 학생은 "장애인농구에 대해 생소하였지만 박진감 넘치고 열정적인 선수들의 경기 진행에  감탄과 감동을 느끼는 의미있는 시간이었다"며 "기회가 된다면 또 관람하고 싶고, 응원하고 싶다"며 소감을 전했다.  ▲아산시장애인복지관 이창호관장의 개회선언 모습.       © 온아신문 대회를 주관한 아산시장애인복지관 이창호 관장은 "농구코트에서 박진감 넘치는 경기와 뜨거운 열정을 보여준 모든 선수들에게 박수를 보내며, 승패를 떠나서 매년 향상된 실력으로 대회에 참가해주는 선수들에게서 아름다운 도전 정신과 의지를 느낄 수 있었다"며, "모두가 화합할 수 있었던 대회로 마무리되어 기쁘고, 내년이 벌써부터 기대 된다"며 소감을 전했다.    클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=52062&section=sc3&section2=체육[<font color=red>온아뉴스</font>] '2018 충청남도 장애인농구 클럽대항전' 성료2018 충청남도 장애인농구 클럽대항전 대회장 모습 © 온아신문지난 2일 아산시 이순신 빙상장·체육관(아산시 풍기동 소재)에서는 전국 12개 지적장...www.onanews.net  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[성인 그룹 농구 레슨] A반 90회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.4.7 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 6명- CBS : 참석3 / 불참1 / 만료8- LWS : 참석3 / 불참1 / 만료8- KDH : 참석3 / 불참0 / 만료4- NDG : OT- KJW : 참석2 / 불참0 / 만료2- LJM : 참석2 / 불참1 / 만료4- KMH : 참석8 / 불참1 / 만료8- KSE : OT※ 체온 모두 정상​불참 2명- JHT : 참석3 / 불참1 / 만료4- KNG : 참석2 / 불참3 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 20분 : 기본 6가지, 스텝 신경써서- 레이업 20분 : 오른손/왼손 레이업, 게임- 경기 10분 : 2대2- 휴식 10분 - 드리블 20분 : 볼핸들링- 슛 20분 : 자유투, 넉아웃 게임- 전술 20분 : 픽앤롤- 경기 10분 : 3대3- 개인 연습 10분 ​​■ 피드백- JHT : 불참​- CBS : 기본기를 확실히 익혀야하는 시기 입니다. 아주 잘하고 계셔요. 레이업은 이상하게 왼손이 좋으시더라구요. 슛은 스냅이 굉장히 좋아요. 이걸 살려서 슛에 강점을 만들면 좋을것 같아요. 경기 중 패스 미스가 많아 좀더 집중해주세요.​- LWS :이제 경기감은 확실히 잡은것 같아요. 돌파라던가 패스같이 경기 운영이 아주 좋아요. 슛 성공률도 좋아졌구요. 이제 레이업 기본기, 슛하실때 하체만 감 잡으시면 경기력과 득점력이 더 올라갈 거예요.​- KDH : 경기하실때 플레이가 참 좋아요. 확실히 경기를 많이 보셔서 BQ가 좋으신것 같아요. 특히 페이크 후 리버스 골밑슛이 좋습니다. 다만 드리블이 다른 기본기에 약해 연습이 많이 필요해요.​- NDG : 이제 레이업과 패스는 점점 기본기 마스터가 된것 같아요. 단 슛릴리즈는 좋은데 하체가 아쉽습니다. 특히 골밑슛 이지샷은 절대 놓치면 안되요. 놓치는 이유는 집중력 보다도 마음이 급해서 놓치는거니 마음에 여유와 자신감을 가져주세요.​- KJW : 드리블은 아주 훌륭합니다. 기본기가 좋아요. 레이업은 약간 떨어질때 쏘시고, 스냅이 없어서 그 점을 개선해주세요. 슛은 오른손 자세 신경써 주시고, 힘을 빼고 슛해주세요. 힘과 점프가 좋아서 점프슛을 쏘시면 강점이 될것 입니다.​- LJM : 무엇보다 적극적인 자세가 너무 좋아요. 처음 하시는 분들은 소극적인 경우가 많은데 그러면 실력이 잘 안늘어요. 안되더라도 지금처럼 계속 시도해주세요. 특히 골밑에서는 피하지 말고 승부를 봐야합니다!​- KMH :역시 미드레인지 점퍼가 아주 좋으세요. 공격시에 미드레인지 게임으로 경기를 풀어가면 좋을것 같아요. 자유투는 릴리즈를 가볍고 빠르게 가져가시되 이제 발 붙이고 쏴주세요. 경기에서는 패스 미스가 은근히 있어서 좀 더 정확하게 패스 주세요.​- KSE : 기본기가 좋아서 조금만 연습하면 금방 실력이 느실거예요. 레이업은 팔을 가볍게 올려놓는 느낌으로 해주세요. 슛도 현재 머리 뒤로 넘어가는데 이마쪽 오른쪽 눈썹에서 힘빼고 할 수 있도록 해주세요. 왼손 드리블만 되면 포인트가드까지 볼 수 있을것 같습니다.​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​              i-ball Mid Winter Break Skills Camp Basketball Camp  이번주의 4일간은 winter break 이어서 학교를 안가는 대신 밸뷰의 뉴포트하이스쿨 강당에서 하는농구캠프에 참가했습니다우리 학생들은 2월은 비싼 특별캠프까지 제공받고 정말 신나는 한달입니다전문가 코치 선생님 4명이 기초체력부터 농구 기술까지 4일동안 즐거운 프로그램으로 구성되어 있는 캠프입니다게다가 장소까지 밸뷰의 명문인 뉴포트 하이스쿨에서 하는 인기프로그램입니다    46-83, 37점 차 패배.예상했던 결과였고 큰 의미를 둔 경기는 아니다. ​  2020-02-06 스페인전 Box Score 박혜진 17점(3점 슛 3개 3/3) 4리바운드 3어시스트 - 양 팀 최다 득점 박지수 10점 4리바운드 ​2쿼터 박지수가 교체되어 나갈 때까지 정상적인 경기 운영을 했고 그 이후는 여러 선수들을 출전시키며 사실상 다음 경기를 준비했다. 김정은을 제외하고 모든 선수들이 경기에 뛰었다. 아킬레스건 부상 중인 김정은이 대회에 참가할 가능성은 낮아 보인다. 연습도 거의 하지 못했고 오늘 경기마저 나오지 못했다면 아픈 김정은은 대표팀에 도움이 될 것 같지 않다. ​1쿼터에 변칙 라인업을 선보였는데 김단비가 포인트 가드 역할을 했으나 실패.지난 아시아 예선부터 공격에서는 전혀 김단비스럽지 않다. 수비가 알바 토렌스였지만볼 험블도 많았다. 어이없는 패스 미스 역시도..​고아라는 터프하고 잘 달리지만 늘 그랬듯 농구 센스가 아쉽다. 어이없는 패스 미스가 그랬고 국제 대회에서는 공격력이 없으면 활약하기 힘들다는 사실도 여지없이 증명했다. 역대급 가드라고 불리던 선수들은 게임 리딩뿐만 아니라 국제 대회에서 득점력도 출중했다. 08년 베이징 올림픽에 참가했던 수비 전문 선수 진미정의 경우도 3점과 컷인으로 한국 팀 공격에 도움을 주었다. 주전 체력 세이브용으로 조커 역할이 알맞은 선수다. ​한국은 감독이 가장 좋아하고, 비장의 무기라고 할 수 있는 2-3 지역을 공격 성공 이후 잠시 보여줬는데, 김한별이 양날개에 서있을 때 수비 리커버가 더 좋다. 워낙 활동량이 많고 파이팅이 넘쳐 앞뒤로 벌어진 공간을 최소화시켜준다. ​김단비의 픽앤롤 상황에서 골밑으로 빠지는 박지수에게 패스, 박혜진의 돌파 후 골밑 박지수에게 패스 마지막으로 골밑으로 대시하는 박지수에게 김한별의 앨리웁 패스까지 1쿼터에 한국 팀의 모든 하이라이트가 장면이 나왔다.   픽앤롤에서 골밑으로 빠지는 박지수에게 멋진 패스를 날리는 김단비  박지수가 픽앤롤 시 스페인 수비수를 한번 툭 치고 돌밑으로 대시하고 박혜진이 미스매치 상황을 이용하여 돌파 그리고 다시 골밑의 박지수에게 패스 연결  김한별 to 박지수. 골밑으로 빠지는 박지수에게 배달된 김한별의 멋진 앨리웁 패스! 1. 국가대표 김한별 리그에서도 전성기를 맞이하고 있지만 국가대표만 오면 정말 멋있는 선수다.오늘 경기 전 양 팀 선수가 코트에 등장하기 전에 한국 대표팀 선수복을 입은 한 선수가 코트에서 홀로 3점 슛 연습을 하고 있었다. 누군가 싶어 자세히 봤더니 김한별이었다. ​+ Fiba live TV가 좋은 점은 경기 전후 선수들의 모습을 볼 수 있기 때문이다. 지난 아시아 예선부터 승리팀 라커룸의 모습까지 방송되고 있고, 경기 후 여러 카메라 앵글로 하이라이트 영상을 볼 수 있다. 화질도 전보다 더 개선되었고 버퍼링 문제도 개선되어 만족스럽다. ​한국 팀 최다 리바운드를 잡아냈고 3개의 스틸을 성공시켰다. 수비 시에도 터프한 수비, 많은 활동량, 스크린, 볼 운반, 패스.. 대표팀의 궂은일은 김한별이 맡고 있다. 김정은의 부상인 상태에서 국제 대회 4번 수비까지 맡아 해야 하는 상황인데 나중에 퍼질까 두렵다. 늘 마지막 경기에서는 체력이 퍼져서 매우 힘들어하는 모습을 봤기 때문이다. 파울 관리만 좀 더 해주면 좋을 텐데 워낙 파이팅이 넘친다. 파울도 수비의 일부분이라는 점을 가장 명확하게 알려주는 선수가 김한별이다. ​2. 박혜진의 자신감 박혜진은 첫 슛이 터지면 그 뒤로 더 잘한다. 오늘도 그랬고 지난 아시아 대회도 그랬다. 리그 중 소집된 상황이라 체력이나 슛 밸런스가 잘 잡혀있고 오늘처럼 심리적으로 안정이 되면 본인이 원하는 슛 괘도가 된다. 볼 운반과 리딩은 김단비, 김한별이 도와주니 앞으로 경기에서 본인의 장기인 3점 슛과 왼손 레이업만이라도 잘 터져주길 바란다.   박지수가 드리블로 수비를 몰아놓고 김한별의 헌신적인 스크린 그리고 박지수의 패스를 받은 박혜진의 3점 슛 장면  ​3. 염윤아의 빈자리 내가 국가대표 염윤아를 너무 과소평가했던 것 같다. 화려한 드리블이 있는 것도 아니고 그렇다고 공격력이 폭발적이지도 않는 염윤아가 그립다. 좋은 시야, 한 박자 빠른 패스웍, 좋은 수비와 신장, 많은 움직임.. 지난 아시아 예선 중국전 1쿼터를 보니 염윤아가 있었으면 어떠했을까 싶다. 특히 오늘 박지수가 픽앤롤 후 순간적으로 골밑으로 빠지면서 박지수에게 찬스가 많이 났는데 아무도 박지수에게 바로 찔러주는 선수가 없었다. 염윤아였다면 가능했을것 같다. 오늘 경기는 포인트가드의 부재가 커 보였다. 경기를 리딩하고 풀어줄 선수가 없어 답답했고 속공 시에도 첫 패스를 시원하게 뿌려줄 선수가 없어 아쉬웠다. ​손대범 해설 위원도 지적했지만 3쿼터에 박지수가 볼을 잡고 공격을 하면 다른 선수들의 움직임이 전무했고 공격이 좀처럼 풀리지 않았다. 아시아 예선 중국전에서는 김한별도, 김단비도, 김정은까지 헌신적인 스크린으로 슛 찬스를 만들어 냈는데..페이크겠지? ​이문규 감독은 2016년 위성우 감독처럼 강아정을 위해 더블 스크린까지 만들어 줄 정도로 3점 패턴을 촘촘하게 짜주는 감독은 아니다. 김정은이 없는 상황에서 강아정의 활용이 아쉽고 아직 몸이 덜 풀린 듯한 강이슬의 3점이 터져야 좋은 경기력이 나올 것 같다.​  따라갈만하면 찬물을 끼얹어준 스페인 로드리게스의 3점 슛 패턴 장면. 95년 abc에서도 정은순과 유영주가 이와 같은 장면으로 3점 슛을 성공 시켰던 기억이 나서 편집했다. 오른쪽 45도 선수가 탑에 있는 선수에게 패스를 주고 다시 왼쪽 45도에 있는 선수에게 패스. 오른쪽 45도에 있는 선수가 탑으로 이동하면 탑에 있는 선수가 이를 보고 따라오는 수비수를 스크린, 탑으로 이동한 선수는 다시 패스를 받아 3점 슛 성공.  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​"4년 만에 처음 패했지만 기분은 더할 나위 없이 좋다."​여대부 동아리 농구 최강 연세대 Miss B가 역사적인 첫걸음을 뗐다. 동아리팀이 엘리트 대회를, 그것도 전국 규모의 대회에서 데뷔전을 가졌기 때문이다. ​연세대 Miss B는 지난 6일 상주실내체육관에서 열린 제37회 MBC배 전국대학농구 상주대회 여대부 둘째날 단국대학교와의 경기에서 27-115로 패했다.​하지만 이 친구들은 큰 점수차로 패했어도 시종일관 얼굴에서 웃음이 떠나지 않았다. 오히려 이런 기회가 한 경기 줄어들었다며 벌써부터 아쉬움의 목소리를 내고 있다. ​이번 대회를 앞두고 부산대와 전주비전대가 불참 의사를 밝히면서 여대부는 단 4팀만이 참가해 경기를 치러야 했다. 규모가 지나치게 작아질 것을 걱정하던 대학농구연맹은 여자대학 농구동아리팀의 초청을 결정했다. ​대학연맹 관계자는 "이번에 갑작스레 정했다기보다 몇년전부터 이사회를 통해 꾸준히 논의가 됐던 내용이다. 엘리트 선수와 동아리 선수의 대결이라는 시도로 경기에 활력을 불어넣고 새로운 볼거리를 선사한다는 취지 하에 오랜 시간 준비하고 공을 들이다 이번에 실천에 옮기게 된 것이다"라고 설명했다. ​ ​​그 첫번째 팀으로 Miss B가 선정된 이유는 간단했다. 최근 4년간 여대부 농구동아리 대회에서 우승을 거듭해왔고 올해 5월에 열린 KUSF 클럽 챔피언십 대회 1차 대회에서도 우승을 차지할 정도로 빼어난 경기력을 갖춘 팀이었기 때문이다. ​이에 연맹은 연세대 은희석 감독을 통해 의사를 타진했고 Miss B 선수들의 동의와 더불어 연세대학교 체육위원회, 농구부의 도움을 받아 이번 대회 참가가 성사됐다. ​은희석 감독은 "연맹의 요청을 받고 학교 측에 문의를 했는데 흔쾌하게 허락을 해주셨다. 이철원 체육위원장님께서는 선수들의 대회 참가를 위해 해당 학과에 공문까지 써서 보내주셨고 박영렬 농구부장님께서는 선수들의 이동을 위해 농구부 전용 버스를 사용하는 걸 허락해주셨다. 우리 역시 윤호진 코치를 감독으로 파견했고 출발 전 훈련 때도 체육관을 빌려주는 등 나름 지원을 아끼지 않았다"라고 설명했다. ​Miss B의 주장인 최지원(172cm, F/C)은 "현재 원주의과대학 5학년에 재학중인데 지금이 병원 실습 기간이다. 의사가 되기 위해서는 절대 빠질 수 없는 과정이지만 이 대회에 너무 참가하고 싶어 교수님들을 찾아가 부탁을 했고, 체육위원장님이 저희 의과대학에 공문까지 보내주셔서 간신히 성사됐다. 물론 방학 때 실습을 나가야 된다는 조건이 붙긴 했지만, 우리 같은 동아리 선수들이 언제 엘리트 선수들과 경기를 해볼 수 있겠나? 너무 기쁘고 감사할 따름이다"라고 말했다. ​ ​​다른 대학농구팀과 다르게 일반 학생들이 모이다보니 국적도 다양하고 자라온 환경도 다양하다. 과테말라에서 온 선수도 있고 일본에서 온 일본인 학생도 있다. 농구 하나가 좋아서 모이긴 했는데 아무래도 엘리트 선수들 같은 경기력을 기대하기는 어려운 상황이다. ​6일 경기 전 스트레칭으로 몸을 풀 때부터 "아~ 아파~"하는 곡소리가 여기저기서 났다. 어떤 친구는 대충 흉내만 내다가 김연주 코치의 지적에 정확한 자세를 잡자마자 역시 죽어가는 소리가 나왔다.​윤호진 감독은 "평소 농구부 선수들이 하는 것처럼 몸을 푸는 방법과 움직임을 알려줬는데 너무 좋아하면서 따라했다. 그런데 기존 남자 선수들과 같은 위치에서 시키다보니 곧잘 따라는 하는데 팔힘이 안돼 볼이 날아가지 않았다. 그래서 거리를 조금 좁혀줬다"라며 웃어 보였다. ​이어서 그는 "이 친구들이 머리가 좋아서인지 이해가 빠르다. 어떻게 움직임을 가져가야하는지에 대해 정확히 이해는 하는데 몸이 안 따라주는 경우가 많다. 그래도 하나를 알려주면 바로 반응하고 하나라도 더 알려고 하는 모습이 기특해서 더 신경을 쓰게 된다. 여자선수를 지도하는 것이 이번이 처음인데 살갑게 웃으면서 말도 걸고 간식도 건네주는 등 남자선수와는 다른 재미가 있더라"고 말했다.   ​2주간의 짧은 훈련 뒤 임한 이번 대회에서 Miss B의 목표는 확실하다. 훈련 과정에서 배웠던 것을 실전에서 한 번이라도 제대로 성공하면서 농구다운 농구를 펼치는 것이다. ​ ​​최지원 주장은 "엘리트팀과 제대로 붙어보는 게 이번이 처음이어서 첫 경기 때는 사실 어떻게 해야할지 감이 안 왔다. 그러다 차츰 적응이 되면서 감독님이 알려주신 패턴 같은 걸 하려고 하면서 뭔가 맞춰지는 느낌이 들었다. 또 몸싸움도 하다보니까 되는 부분도 있어서 '아, 이런 느낌이구나'라고 느꼈다"라고 말했다. ​또 그는 "이렇게 엘리트 선수들과 경기를 할 수 있는 좋은 기회를 주신 대학농구연맹과 관계자들에게 감사하다. 그리고 개인적인 바람은 이렇게 일반 학생들도 농구를 좋아하고 잘할 수 있다는 것을 우리 Miss B가 보여줄 수 있었으면 좋겠다"고 말한 뒤, "그러기 위해서는 우리가 이번 대회에서 잘해야 내년에도 불러줄 것이고 한 팀이라도 더 많은 팀이 올 수 있다고 팀원들끼리 이야기한다. 저희들끼리는 무조건 잘해야 한다고 이야기한다. 벌써 한 경기가 끝났다고 다들 아쉬워하는데 이 느낌을 잊지 않고 마지막까지 최선을 다해보겠다"라고 말했다. ​사진 = 루키 DB, 대학농구연맹 제공 ﻿         ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿﻿           도르노트에서, 또는 울란바토르에서건 몽골 어디를 가더라도 삼삼오오 남녀노소를 불문하고 농구하는 모습을 쉽게 찾아볼 수 있다. 처음에는 뭐 그럴 수도 있나보다 생각하다가도 문득 한국의 현실과 비교해보면 참 신기한 장면임에 틀림없다. 말한대로 남녀노소 불문이다. 남자들이 거칠게 드리블하며 돌파하려는데 딱 봐도 가녀린 팔을 가진 여자아이가 남자아이 앞을 떡하니 막더서더니 공을 뺐기 위해 온 힘을 다한다. 혹은 패스를 받아 3점슛 라인이 그려진 곳에서 공을 허공에 흘려보내더니 이내 골을 성공시킨다. 까페에 자리잡고 오순도순 커피를 마시며 자기네 세상 살아가는 이야기로 몇 시간을 보내는 우리나라 여성들의 모습과는 사뭇 다르다.          남자아이들의 태도도 그랬다. 보통 우리나라에서 운동장에 보여 편을 가르고 축구를 하다 여자아이가 같이 하려하거나 끼면(물론 이런 경우조차 드물지만) 불편해하거나 싫은 내색을 보이는 경우가 태반이다. 몽골에선 남성, 여성간의 선을 그어놓지 않았다. 누구든지 참여만 하면 서로서로 즐겁게 공을 주고받는 모습이 참 인상적이다. 그렇다고 설렁설렁하지 않는다. 열정이건, 실력면에서든 오히려 한국에서 온 우리보다 정말 잘해서 입이 다물어지지가 않았다.          난 축구를 좋아한다면 좋아하지만, 개인적으로 농구를 거의 안해봤고 실력은 말할 것도 없이 최악이다. 그래도 보는 눈은 있어가지고 몽골식 농구를 감상하다보면 신기한 경우가 많다. 슬램덩크의 명대사인 “왼손은 거들뿐”이라는 불변의 법칙을 무시한 가지각색의 몽골식 슛동작이 난무하는데, 이상한건 어떠한 동작, 자세로 던지든 공과 골대가 자석으로 연결된 것 마냥 잘만 들어간다. 아 ... 물론 정석적인 기초에 근거한 농구를 하는 이들도 많다.  ﻿          참가에 의의를 둔 올림픽 정신으로 농구코트에 나선 나는 한게임 뛰다가 어깨빵으로 얼굴을 가격당해 쓸쓸히 관중석으로 퇴장했다. 입안이 살짝 찢어지긴 했지만, 문화도 다르고 생활양식도 전혀 다른 우리들이 농구라는 매개체로 공감대를 형성하는 이 시간이 참 소중하다. 누구하나 승부에 연연해 분위기 흐리는 사람도 없이 그저 즐겁고 재밌게 하면 된다는 분위기.            몽골에서 여러번 농구를 했는데 한번은 울란바토르 교회 마당에 있는 농구장에서 놀고나서 한국에서 챙겨온 라면을 같이 끌여먹었다. 매운걸 잘 못먹는 몽골친구들을 보니 얼마나 재밌던지. 어떤 친구는 도저히 안되겠는지 빵을 꺼내 라면국물에 찍어먹는다. 입가에 손부채질을 계속 하면서도 꾸역꾸역 맛있게 먹다가 눈이 마주치면 괜히 피식하다가 서로 크게 웃는다. 라면을 먹고 올림픽 농구경기를 보며 쉬고있는데 몽골 집사님이 어디선가 소중히 보관하던 사진앨범을 꺼내더니 우리에게 보여주신다. 자신의 어릴적 사진부터 몽골교회 친구들의 사진들, 그리고 이 교회로 단기선교를 왔던 한국친구들과의 사진들까지. 보면서 참 많이 웃고 기분이 좋아진다. 여느 유명한 사진전에서 감상하는 사진들과는 또 다른 감동이 밀려온다.      ﻿ ﻿    비록 하나하나 조금씩 이지만, 서로의 문화와 사고방식에 익숙해지고 친해지는 과정을 느끼는 몽골에서의 인연이 참 소중하다. ﻿ ﻿ ﻿    ﻿ Canon EOS 450D Canon EF 24-105mm f/4L ﻿ ﻿ ﻿ ﻿     ​[현대모비스 초청 4개국 국제농구대회]-2019 FIBA 농구월드컵 대비-​  ​ Intro[스포메이션] 많은 사람들은 올림픽, 월드컵과 같은 국제 스포츠 이벤트를 가리켜 [전세계인들의 축제]라고 말한다.  종교, 인종, 문화, 언어를 너머  전세계인들 모두가 함께 즐길 수 있는 것이 바로 [스포츠]이기 때문일 것이다.​(내가 생각하는) 국제 업무의 장점 중 하나는 이 [스포츠]를 매개체로 하여 전세계 많은 사람들과 함께 일 할 수 있는 기회를 많이 얻을 수 있다는 것이다. 국제대회 참가, 국제회의 참석 등 [함께 일하는 것]에는 여러 가지 방법이 있는데, 그 중 하나는 국제대회 개최이다. 국제대회를 개최함으로 다른 국가 협회와 함께 협업할 수 있고, MOU를 맺는 등의 지속적인 교류를 이어나갈 수도 있으며, TV에서만 봤던 유명 선수들을 직접 만나볼 수도 있다. ​지난 2019년 여름, 인천에서 열렸던 [현대모비스 초청 4개국 국제농구대회] 개최의 경험은 개인적으로 굉장히 뿌듯한 경험으로 남아있다.   ​ 대회 개요 현대모비스 초청 4개국 국제농구대회는 2019 FIBA 농구월드컵을 1주일 여 앞둔 8월 24일부터 27일까지 인천 삼산월드체육관에서 개최되었다. 대한민국농구협회가 주최하였고, 현대모비스가 메인 스폰서로 대회를 후원하였다.   참가팀들이 농구월드컵 본선에 앞서 최종적으로 경기력을 점검할 수 있는 무대로써 이 대회가 개최되었다.  ​ 대회 주요 성과[13년 만의 NBA 및 유로리그 선수 방한, 수준 높은 국제대회 성공 개최] -2006년 World Basketball Challenge 이 후 처음으로 NBA/유로리그 선수가 소속된 외국  국가대표팀 초청, 수준 높은 A매치 평가전을 개최함.-참가국: 대한민국, 리투아니아, 체코, 앙골라-참가인원: 총 103명 (선수 53명 / 임원 50명)​[국내 농구 활성화]-비시즌 간 유럽 국가들을 초청하여 성인 A매치를 개최함으로 홈팬들의 관심을 유발함과 동시에 침체되어 있는 국내농구를 활성화 함.-주말 간 3,500명 이상의 관중을 동원함.  ​ 참가 국가 및 선수 명단주최국인 대한민국(32위)을 포함해 유럽의 농구 강호인 리투아니아(6위), 신흥 강호 체코(24위), 그리고 아프리카의 복병으로 불리우는 앙골라(39위) 등 총 4개국이 참가하였다. 대한민국 국가대표팀대한민국 국가대표팀 대한민국은 2019 FIBA 농구월드컵에서 아르헨티나, 러시아, 그리고 나이지리아와의 경기가 예정되어 있었는데, 이 경기를 대비한 대한민국의 스파링 파트너로써 적절한 상대팀이 참가하였다는 평을 받았다.  리투아니아 국가대표팀리투아니아 국가대표팀 리투아니아는 농구가 국기인 국가로, 유럽에서도 경쟁력을 갖춘 팀이다. 대표적인 선수로는 NBA에서 뛰고 있는 요나스 발란슈나스(맴피스)와 도만타스 사보니스(인디애나)를 들 수 있는데, 이 도만타스 사보니스는 구 소련 그리고 리투아니아의 농구 영웅인 아비다스 사보니스의 아들이다. (아비다스 사보니스는 구 소련 시절, 농구 국가대표로 1988 서울 올림픽에 참가하여 금메달을 따낸 바 있으며, 리투아니아 농구협회장으로서 대한민국을 다시 방문하였다.)  사보니스 리투아니아 농구협회장  체코 국가대표팀체코 국가대표팀 체코 또한 최근 신흥 강호로 불리우며 좋은 성적으로 2019 농구월드컵 유럽 예선을 통과하였는데, NBA에서 뛰고 있는 토마스 사토란스키(시카고 불스)를 필두로 잘 조직된 팀 농구를 보여주었다.  앙골라 국가대표팀앙골라 국가대표팀 앙골라는 208cm의 신장을 가진 야닉 모레이라를 중심으로 아프리카 특유의 탄력 있는 모습을 가진 팀이다. 대한민국이 나이지리아를 상대함에 있어 가상의 스파링 파트너로 초청되었다.  ​ 대회 결과 및 현장 사진2019 FIBA 농구월드컵을 직전에 두고 열린 대회였기에 경기 결과 보다는 부상 없이 대회를 마무리 하는 것이 내 개인적인 바람이었다. 다행히도 참가 선수단 모두 심한 부상을 입은 선수 없이 대회를 마무리 할 수 있었다.  대회 최종 전적 (출처: 대한민국농구협회 홈페이지) 리투아니아가 3전 전승을 기록하였고, 체코는 2승 1패, 대한민국은 1승 2패, 앙골라는 3패를 기록하였다. 대한민국 국가대표팀은 첫 경기에서 리투아니아를 상대로 어려운 경기를 펼쳤지만, 다음 경기 체코를 상대로는 준수한 경기력으로 가능성을 보여주었고, 앙골라와의 마지막 경기에서 승리하며 최종 평가전을 마쳤다.​ 현대모비스 초청 4개국 농구대회에 참가한 국가의 국기 ​ 대한민국 국가대표팀-1 ​ 대한민국 국가대표팀-2 ​ 대한민국 vs 체코 ​ 대한민국의 라건아(KCC) ​ 리투아니아의 발란슈나스(맴피스) ​ 체코의 토마스 사토란스키(시카고 불스) ​ 리투아니아 국가대표팀의 작전타임  ​ 비하인드 스토리1. 참가팀 섭외(초청) 업무를 담당하며 굉장히 긴장이 됐던 일이 있었는데, 이는 바로 참가국 중 하나였던 앙골라 국가대표팀과 커뮤니케이션에 있어 굉장히 어려움이 많았던 것이다. 4개국이 참가하는, 큰 규모가 아닌 대회였음에도 절대적으로 필요한 업무들이 있고 또 필요한 서류들이 있다. 즉 이 필수 서류들이 제 때 들어와야 진행할 수 있는 업무들이 있는데, 앙골라 국가대표팀의 자료가 제 때 전달되지 않아 굉장히 많은 걱정을 했던 기억이 있다. 하루는, "앙골라 국가대표팀이 입국을 하긴 하는거겠지?"하는 생각을 해보기도 했다. ​2. 4개국 국제농구대회에 참가했던 나라 중 하나인 체코는  2019  FIBA 농구월드컵에서 이변의 주인공이 됐다. 최종 순위 6위(미국보다도 높은 순위)로 대회를 마무리 하였는데, 이는 누구도 예상하지 못한  결과였다. 월드컵이 종료된 후 체코 국가대표팀 매니저에게 축하 메시지를 보냈을 때, 그 매니저는 '4개국 국제농구대회를 통해 좋은 준비를 할 수 있었기에 월드컵에서 좋은 결과가 나왔다.'고 감사를 전해왔다.  힘들게 대회를 준비하였는데, 그런 감사의 메시지를 받으니 힘들었던 기억은 지워지고, 마음 한 켠에 진한 보람이 남았다.  ​ 홍보 영상  ​ 관련 기사[4개국 초청] '대한민국 연호' 삼산체육관 뜨겁게 달군 농구 팬들[루키=인천, 이동환 기자] 득점을 올릴 때마다 탄성과 환호가 터져 나왔다. 모처럼 국내에서 열린 대표팀 경기에 농구 팬들은 기분 좋은 시간을 보냈다. 24일 인천삼산월드체육관에서 대한민국 농구 대표팀과 리투아니아 농구 대표팀의 현대모비스 초청 4개국 국제농구대회 경기가 열렸다. 이번 대회는 24일, 25일, 27일 총...sports.news.naver.com  ​ Outro그간 국내에서 여러 번의 국가대표팀의 A매치가 있었다.  뉴질랜드와의 평가전과 튀니지와의 평가전이 있었고, 최근에는 2019 FIBA 농구월드컵 Home & Away 예선이 총 네 차례, 여섯 경기가 진행됐다. 이런 국제대회를 개최하며 많이 배우고 성장할 수 있는데, 이번 4개국 국제농구대회는 지금까지의 국제대회와는 조금 다른, 특별함이 있었다.​그 특별함의 이유는 아마도 이번에 방한한 유럽 팀들이  지금까지 봐 오던 아시아 국가들과는 또 다르게 국가대표팀을 운영하는 모습을 보였기 때문인 거 같다. 농구 강국인 리투아니아 국가대표팀의 경우 굉장히 세세한 부분까지 신경을 쓰는 모습을 볼 수 있었는데, 이러한 새로운 경험이 곧 더 좋은 성장의 기회가 된다고 생각한다.  ​이렇듯 나 자신에게도 발전이 있고, 우리 선수들에게 도움이 되며, 궁극적으로 한국 농구의 발전을 가져오는 이와 같은 수준 높은 대회가 조금 더 자주 개최되기를  기대하며 글을 마무리한다.  ​#스포메이션 #스포츠 #인포메이션 #SPORTS #INFORMATION #SPORMATION #현대모비스 #4개국 #국제농구대회 #국제대회 #개최 #농구대회 #리투아니아 #체코 #앙골라 #대한민국 #국가대표팀 #발란슈나스 #사보니스 #사토란스키 #스포츠 #행정가 #행정 #국제업무 울산 동구 화암초등학교(교장 김욱년)가 주최하고 동구 농구협회가 주관한 울산 관내 초등학생을 위한 농구대회인 ‘제1회 울산 온 동네 초등학생 농구대회’가 지난 25일 성황리에 막을 내렸다. 이번 대회는 한마음 유소년 농구단, 현대모비스 농구교실, 농서 유니콘, U&I 등 유소년 농구교실들과 명촌초등학교, 우정초등학교, 전하초등학교, 내황초등학교 등의 학교스포츠클럽들이 참가해 열정 넘치는 꿈나무들의 무대가 펼쳐졌다.  화암초등학교에서도 올해 6월부터 운영한 온 동네 농구교실 학생들이 두 팀으로 나누어 참여해 준우승을 차지했다.  이번 대회는 선수별 쿼터제한 규정으로 가능한 많은 학생들이 코트에서 뛸 수 있도록 하였으며, 패자부활전을 두어 더 많은 선수가 기회를 가질 수 있도록 하였다.  또한 시상 없이 이긴 팀의 학생들이 마지막 경기를 가진 상대 팀 학생들에게 메달을 걸어주는 방식으로 진행해 서로 축하와 격려를 해주는 나눔·배려·협동·화합의 무대가 되었다.  대회에 참여한 학생과 지도자들은 “좋은 추억을 함께 나누는 자리가 된 것 같다”고 전했고, 경기를 관람한 학부모들도 “초등 농구대회는 항상 먼 곳에서 하여 가기 힘들었는데, 울산에서 이런 좋은 기회가 생겨 아들이 뛰는 모습을 직접 보게 되어 정말 좋았다”고 말했다.  김욱년 교장은 “이번 대회를 통해 울산의 어린이들이 서로 나누고 배려하며, 협동하고 화합하는 계기가 되길 바란다.  이번 대회에 많은 팀들이 성원을 보내주었기에 내년에도 교육청을 비롯해 여러 기관들과 지속된 협업을 통해 학교체육활동 인프라가 잘 구축되도록 적극 앞장설 것이다”고 밝혔다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[성인 남자 농구 레슨] A반 93회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.5.12 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 4명- KMH : 참석3 / 불참0 / 만료8- CJH : 참석3 / 불참0 / 만료4- JHM : 참석1 / 불참0 / 만료4- KSE : OT※ 체온 모두 정상​불참 4명- CBS : 참석5 / 불참2 / 만료8- LWS : 참석5 / 불참2 / 만료8- KDH : 참석1 / 불참1 / 만료4- YSJ : 참석0 / 불참1 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 20분 : 기본 5가지(10분), 비하인드백 패스- 레이업 20분 : 오른손, 왼손, 리버스 레이업- 경기 10분 : 2대2- 휴식 10분 - 드리블 20분 : 비하인드백 드리블- 슛 20분 : 드리블슛- 전술 20분 : 오프더볼스크린- 경기 10분 : 2대2- 개인 연습 10분 ​​■ 피드백​- KMH :기본기가 점점 더 좋아지고 계십니다. 이제 왼손 레이업은 할 줄은 알지만 좀 더 연습이 필요해요. 경기때도 보면 왼쪽 돌파 후 오른손으로 레이업 올라가는 경우가 있는데 왼손으로 레이업 올라가는 연습을 해주세요. 미드레인지 점퍼는 너무 좋아요. 하지만 여기서 더 발전하시려면 자유투시 점프를 뛰지 않고 하체힘을 사용하는 걸 익혀야만 3점슛도 쏠 수 있습니다. 또 경기때 패스 미스가 많은데 무조건 패스 주지 마시고 확실한 찬스가 아니면 한 템포 쉬어가면서 확실한 패스 찬스를 봐주세요. ​- CJH : 일단 패스가 많이 불안정해요. 오버헤드 패스는 잘하시는데 체스트, 원핸드패스에 힘이 실리지 않고 계속 헛 도는 느낌이 듭니다. 기본기 5가지 패스는 정확하고 빠르게 할 수 있도록 연습해주세요. 레이업은 잘하시는데 아쉽게도 드리블이 안되서 레이업이 불안정해요. 런닝 드리블을 연습하시면 레이업이 더 안정적으로 발전하실 거예요. 슛은 계속 손이 왼쪽으로 빠져서 방향이 안맞습니다. 또 점프슛하실때 슛 타점을 일정하게 연습해주세요. ​- JHM : 일단 슛 스냅은 너무 좋아요. 지금 스냅으로만 슛을 쏜다고 해도 과언이 아닙니다. 단, 포물선이 없이 앞으로 쏘는 슛이라 정면 혹은 45도가 아니면 성공률이 낮아질 거예요. 포물선을 높혀서 가볍게 들어가게 슛 연습이 필요합니다. 레이업은 전보다 훨씬 좋아졌으나 후반으로 갈수록 체력이 떨어져 자세가 망가져요. 패스는 아직 어딘가 어색합니다. 그립을 안정적이게 잡아주세요. ​- KSE :점점 몸이 올라오는게 느껴집니다. 매번 뵐 수록 몸이 가벼워지고 농구 경기가 부드러워져요. 레이업은 잘하고 계시지만 한 손으로 공의 무게중심을 잡으며 연습해주세요. 슛은 지금처럼 힘을 빼며 가볍고 경쾌하게 쏴주시되, 포물선을 좀 더 높혀주세요. 이것만 감 잡으면 3점도 이제 가볍게 나갈 것입니다. 드리블 기본기도 좋으시기때문에 앞으로 드리블 훈련도 하신다면 좋은 포인트가드가 되실 겁니다. ​- CBS : ​- LWS :​- KDH : ​​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​​         KUSF 대학스포츠 블로그 2014. 10. 01. ﻿ [제1회 대학농구동아리 U리그] 개막식​IN PHOTO  ​​2014년 9월 28일, 단국대학교 죽전캠퍼스 체육관에서 '제1회 대학농구동아리 U리그'의 화려한 막이 올랐다. 3개월간의 대장정을 시작하는 날인 만큼 많은 참가자들과 관계자가 체육관에 자리했다. 아마추어 스포츠에 대한 진지한 고찰이 담겼던 대회사부터 프로무대에서나 볼 법한 이벤트, 치어리더의 공연까지 볼거리가 가득했다. 그 현장의 생생한 모습을 카메라에 담았다.​ 대회사에 앞서 애국가를 제창하는 내빈과 선수들  이번 개막식에는 동,서,남,북부 지구의 모든 참가팀이 참석했다. 한국대학스포츠총장협의회 구기헌 부회장(상명대 총장)의 대회사로 행사가 시작되었다. 이어진 대한농구협회 방열 회장의 축사 국민체육진흥공단 이창섭 이사장의 격려사 선수단을 대표해 선서를 하는 단국대 '피닉스' 회장 장홍준 경기 시작전 대회장의 시구가 있었다. 점프볼로 시작된 수원대 '콘돌'과 명지대 '돌핀스'의 경기 골대 앞에서 치열한 몸싸움을 벌이며 첫 득점 사냥에 나서는 명지대 치어리더의 응원이 선수들의 기세를 더욱 드높였다. 이날의 첫 득점은 수원대가 가져갔다.1쿼터를 4분여 남겨둔 상황에서야 2점이 올랐다. 반면 좀처럼 점수를 만들어내지 못하자 명지대는 작전타임을 가져갔다. 이날 양 팀의 경기는 '대학스포츠 TV'를 통해 생중계 되었다. 하프타임을 이용한 치어리더의 공연에 경기장이 후끈 달아올랐다. 이어 다양한 이벤트 역시 진행되었다. o/x게임과 덩크슛, 드리블 게임 그리고 신발 던지기 이벤트까지 참가자들의 적극적인 참여로 그 즐거움이 배가 되었다. 명지대 '돌핀스'는 함께 경기장을 찾은 친구들의 뜨거운 응원에 힘입어 4쿼터를 앞서나갔다. 이에 수원대 '콘돌'은 역전의 기회를 엿봤고 파울로 얻어낸 2개의 자유투를 성공시키며 37대38의 아슬아슬한 승리를 거뒀다.​시합 종료 후 인사를 나누는 양 팀  ​ 이번 '제1회 대학농구동아리 U리그'에 참가한 38개 팀은 3개월간 치열한 순위싸움을 벌일 예정이다. 동부지구는 숭실대학교, 서부지구는 연세대학교, 남부지구는 단국대학교 죽전캠퍼스, 북부지구는 상명대학교에서 만나볼 수 있다. 스포츠 동아리 활성화를 위해 개최되는 이번 대회를 통해 그 어느 곳에서도 찾을 수 없는 대학생들의 뜨거운  열정과 젊음을 느껴보길 바란다. ​​글,사진 / 서다영(대학스포츠블로그 대학생 기자단/덕성여자대학교 중어중문학)      [성인 그룹 농구 레슨] A반 91회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.4.28 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 7명- CBS : 참석4 / 불참1 / 만료8- LWS : 참석4 / 불참1 / 만료8- KDH : 참석4 / 불참0 / 만료4- NDG : OT- KMH : 참석1 / 불참0 / 만료8- CJH : 참석1 / 불참0 / 만료4- JBJ : OT※ 체온 모두 정상​불참 2명- JHT : 참석3 / 불참2 / 만료4- LJM : 참석2 / 불참2 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 20분 : 기본 5가지(5분), 변형 패스- 레이업 20분 : 오른손/왼손 레이업, 컷- 경기 10분 : 3대3- 휴식 10분 - 드리블 20분 : 제자리 드리블, 레그쓰루- 슛 20분 : 자유투, 캐치앤슛- 전술 20분 : 픽앤롤- 경기 10분 : 3대3- 개인 연습 10분 ​​■ 피드백- JHT : 불참​- CBS : 슛이 점점 발전하는게 느껴져요. 워낙 스냅이 좋기 때문에 나머지 슛 단점을 다 보완하고 있어요. 가벼운 느낌으로 포물선만 조금 높히시면 됩니다. 드리블은 제자리 드리블을 많이 연습해주시고 특히 양손 크로스오버를 많이 해주세요. 오늘 배운 픽앤롤은 포지션상 무조건 익혀주셔야 해요. ​- LWS :점점 경기 운영이 좋아지고 계세요. 픽앤롤이라던가 나이스패스가 많아지고 있어요. 또 돌파로 레이업 득점도 오늘 잘하셨구요. 다만 아직 슛은 아직 불안해요. 자유투는 성공률은 좋으나 아직도 하체를 사용하지 못하고 상체로 쏩니다. 점프슛도 몸이 앞으로 많이 쏠립니다. ​- KDH : 레이업을 좀더 확실하게 연습해주세요. 공을 잡는 그립과 가볍게 올려놓는 느낌이 부족해요. 제자리 드리블도 꼭 연습해주시구요. 경기는 오늘 볼을 불필요하게 소유하고 계신 시간이 많아요. 그래서 3초셋도 걸렸습니다. 공을 잡으면 빠른 판단으로 슛, 혹은 패스, 드리블을 해주세요. ​- NDG : 이제 기본기는 아주 좋습니다. 레이업은 왼손만 조금더 익히면 될것 같아요. 슛도 릴리즈가 아주 좋아져서 자유투 쏘실때 하체만 안정적으로 굽혀주시고 릴리즈 믿고 쏘시면 될것 같아요. 다만 아직 드리블이 약하고 경기 운영시 어떻게 풀어가야 할 지 모르는게 보여서 경기를 많이 해보셔야 될것 같아요. 그동안 너무 고생하셨습니다 ^^​​- LJM : 불참​- KMH :점점 경기력은 올라오시고 계시고, 특히 수비가 아주 좋으세요. 대부분 사람들이 공격에만 신경쓰고 수비에 신경쓰지 않는데 그 부분에서 아주 좋으십니다. 슛은 경기중 점퍼는 너무 좋으나 정적인 자유투가 아직 약하세요. 반드시 하체를 사용하는 방법을 아셔야만 비거리가 늘어나고 3점슛이 되실거예요!​- CJH : 레이업은 아주 훌륭하십니다. 속도, 마지막 스냅까지 훌륭해요. 여기에 왼손 레이업까지 확실하게 익히시면 속공에서 많은 득점을 하실 수 있을 겁니다. 슛은 나쁘지 않은데 아직 확실한 타이밍을 모르시는것 같아요. 점프슛도 가능하신걸 보니 하체힘이 좋으신것 같아요. 슛을 쏘실때 힘을 빼는 연습을 하셔야되요. ​- JBJ : 기본기 위주로 말씀드릴게요. 일단 패스가 몇개 어색한게 보였어요. 패스가 생각보다 정말 중요합니다. 오늘 6가지 패스를 정확하고 빠르게 연습해주세요. 레이업은 지금 공을 잡는 그립과 레이업을 올려놓는 팔 동작이 어색해요. 스텝은 좋으나 팔 동작을 연습하시면 됩니다. 슛은 릴리즈는 좋은데 하체가 다소 불안해요. 하체 사용하시는 방법만 익히면 좋은 슛을 쏘실 수 있을 거예요!​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 팀케이농구교실 부평점입니다.  ​​이번 10월달은 팀케이농구교실 부평점에서2019 팀케이농구교실 부평점 추계농구대회가 진행되었는데요~​올해 대회는 유독 바쁜 한 달이 아니었나 생각됩니다~​2019 팀케이농구교실 추계농구대회는 10월달에 진행된 초등부 추계대회는 2번의 일정으로 진행되었습니다.​10월9일(수) - 한글날4학년부 - 4개팀6학년부 - 9개팀​10월20일(일)5학년부 - 7개팀​초등부 총 20팀이 참가하였습니다.​춘계농구대회에 참가한 팀 수에 비해서 참가팀 수가 적었는데요~춘계농구대회 때 우승, 준우승을 한 팀은 연말에 있을 학년별 챔피언 결정전에 참가하고,아쉽게 개인적인 일정으로 못나온 팀들은 내년에 춘계대회를 기약하기로 했습니다.​[대회사진]​10월 9일날 진행된 4학년, 6학년부 대회!!​춘계대회의 아쉬움을 이번 대회에서 달랠 수 있을지 기대가 되는데요~​  ​​이번 6학년부는 송도중학교 체육관에서 진행되었습니다!​송도중학교 선수들이 실제로 사용하는 농구코트여서 아이들이 코트위에서 뛰는 모습이더욱 분위기가 사는 것 같아요~~  ​   코트에 입장하기 전, 대기하고 있는 선수들!이 순간이 가장 긴장되고 설레지 않을까요?  ​​   경기를 시작하면 선공권을 갖기 위해서 점프볼로 경기를 진행합니다.​볼은 누구의 손으로 향할까요?​         승패를 떠나 끝까지 최선을 다해 경기에 임하는 선수들~!그동안 친구들과 갈고닦은 실력을 뽐내고,상대팀과의 자웅을 겨루며 치열한 공방전이 오갔습니다~  ​   경기의 승패를 결정짓는 중요한 순간!!감독 아버님들의 작전타임~​​  휴일날 피곤한 몸을 이끌고 오신 부모님들도아이들이 최선을 다하는 모습을 보면서 언제 그랬냐는듯 힘찬 목소리로아이들을 위해 응원해주셨습니다^^​얘들아! 할 수 있어!​​   우리 제법 잘 어울려요?(야야, 웃어)​   팀케이농구교실 농구대회는 온가족이 함께하는 축제의 장입니다!야외에 천막을 설치해서 오손도손 가족들과 즐거운 간식도 먹고^^​   우와! 카메라다!!!!!!! 우다다다다  ​   6학년임에도 친구들과 함께하니사진 찍는것도 즐거운 일상이랍니다~​   끼리끼리 논다더니잘생긴 친구 둘이서만.......ㅎ(나도...?...ㅎ)​   요즘 아이들 학업에, 핸드폰에 자세가 많이 안좋아서 거북목 증상이 나타나기 일쑤인데요~갑.분.블?(갑자기 분위기 블로그 말투?)​   사진촬영에 부끄럼 없이 응해주는 친구들~​   다음 경기를 대기하면서 찰칵~!​   (좌)꾸왁!    (중)v브이v    (우)훗.​   ...피부가 장난이 아닌데?​   치.명.적  그자체​ Previous imageNext image 어머님들을 위해 팀케이농구교실이 준비한 이벤트!!릴레이 슈팅도 진행했습니다~조별로 나누어 오전, 오후 2번에 걸쳐 이벤트를 진행했는데요~쌀쌀한 오전에는 실내에서, 오후에는 햇빛이 따스해서 야외에서 진행하였답니다.​아이들의 응원을 받으면서 슈팅!응원하고, 경기 기다리기 지루한 어머님들께 즐거운 활력소가 됐으면 하는 바람입니다^^​4학년부 대회는 ②편에서 계속~  팀케이농구교실 부평점 [지번] 인천광역시 서구 가좌4동 290-6번지 ​ [도로명] 인천광역시 서구 가좌로83번길 46 ​ [상담문의] 032)516-5968~9 ​ TEAM-K 농구교실팀케이농구교실인천광역시 서구 가좌로83번길 46  #농구수업 #인천농구수업 #인천부평농구수업 #부평농구수업#가좌동농구 #석남동농구 #십정동농구#인천농구교실 #인천부평농구교실 #부평농구교실#인천농구클럽 #유소년농구클럽 #인천유소년농구클럽#팀케이 #팀케이농구교실 #팀케이농구교실부평점#TEAMK #TEAMK농구교실 #TEAMK농구교실부평점                                                       6월 날씨도 화창했던 그 어느날, 국민대학교에서 어린이 농구대회가 열렸었다.아들 친구들은 이미 몇달전에 팀이 만들어져 있었는데, 우리 아들은 뒤늦게 합류..아는 엄마들을 통해서 우리 아들 키좀키우게  어떻게 안되겠냐구 했더니  모든 엄마들이 흔쾌히 받아줘서 얼마나 감사했던지..그러던 어느날, 아들은 겨우 두달정도 했나..그런데 농구시합을 나간단다..아직 공을 자유자재로 움직일 수 없을터인데 어쩌나...팀에 피해만 줄터인데 하는 염려는 했었는데그런대로 열심히 뛰는모습에 큰 박수를 보내주었다.모든 친구들도  아직은 실력이 제대로 갖추어지지 않았는지 참가하는데  의의를 두면서도 코치샘이 아이들에게 조용히 1승목표를 제시한다.그.런.데 ..첫게임에 완전 참패를 했음에도 우리팀 엄마들이 목이 터져라 응원했던 결과였을까...두번째 게임에 드뎌 1승을 하게 되었다..그리고 세번째 게임에도 정말 잘한 팀들과 맞붙어  무승부를 하게된 순간 우리 아이들이 얼마나 기특하고 대견스럽던지..또한, 전혀 예상못했던 준우승까지 차지한 결과를 얻어냈다(골득실차)장하다 우리 상원의 아들들아!!골대를 향하여 전력질주했던 그 자신감으로앞으로도 자신감을 가지고 더 당당하게  공부도 열심히 운동도 열심히 하여서이 나라에 훌륭한 일꾼이 되렴~ 198번째 대회 참가신청서입니다.​198번째 대회입니다~2021 제1회“KAPA 체대입시배”청소년 3X3 농구대회대회개요□ 회 명 : 2021 제1회“ KAPA 체대입시 ”청소년 3X3 농구대회□ 대회기간 : 2021년 7월 11일(일),18일(일) 예선전 / 7월 25일(일) 본선 및 결선□ 대회장소 : KAPA 체대입시 체육관(동천동 487)□ 참가대상 : 용인지역 내 고등학교 팀 (용인지역 우선모집)□ 상 금 : 우승 \250,000 /준우승 \150,000□ 대회주최 : KAPA 체대입시□ 대회주관 : KAPA 체대입시 TEAM-KBA 농구교실□ 대회후원 : 제우스스포츠참가요강1. 참가인원 : 고등부 (선수3명,후보2명/총5명) 선착순 마감2. 팀 구성 : 고등부 / 12팀 선착순마감3. 참가자격○ 농구에 관심이 있는 전국 청소년 농구 동호인 ☞ 전문체육출신자 등록선수 출전불가○ 학생증을 지참하여야 경기에 참여할 수 있음(대회당일 학생증 꼭 지참, 학생증 없을 시 몰수 패 처리하니 이점 꼭 참고하시기 바랍니다.)4. 참가접수방법○ 접수기간 : 2021.07.05(월)까지 / 참가신청서 제출 및 참가비 입금 후 접수 완료○ 접수방법 : 참가신청서 작성 후 메일 접수(E-mail: shg4025@naver.com )5. 참 가 비 : 팀당 5만원 입금 (기념 티셔츠 제공)○ 입금계좌 : 국민은행 297001-01-117098 (예금주) 신희범※입금은 꼭 팀명으로 입금 하시고, 확인 문자 (010.4206.8169) 보내주시기 바랍니다.참가비 입금 후 정식 접수 완료됨.※ 참가비 입금순 및 (7/6 일부터는 참가비 환불불가.)6. 경기방법 : 총 12팀 / 3팀 4조로 구성하여 각조 풀리그 후 조1위,2위 본선 진출, 본선부터는 토너먼트진행* 예선리그 승점제(승-3점,패-1점 무-승부 자유투)* 경기 참여시 주최측 에서 제공하고 셔츠를 입고 경기에 출전해야합니다.문의처 : 010.4206.8169 / 031.262.9412 첨부파일참가신청서 (1) (1).hwp파일 다운로드 ​ 참가 선수 명단동부 두경민삼성 김태술SK 김선형LG 김종규오리온 허일영전자랜드 정영삼KCC 전태풍KGC 오세근KT 김영환현대모비스 양동근​KBL님이 새로운 사진 3장을 추가했습니다. · 4시간 · Seoul 서울 · 프로농구 개막 미디어데이를 빛내 주실 질문을 찾습니다!감독/선수에 대한 질문을 댓글로 남겨주시면 질문이 선정된 팬분들께 각각 연감과 미디어 가이드북을 보내드립니다! * 이벤트 마감 : 9월 28일(목) 12시까지#10월11일 #더케이호텔 #개막미디어데이​​​ ﻿올 여름을 뜨겁게 달굴 볼러들의 향연!볼러들의 열정을 깨울 아디다스 농구의 여름 축제가 돌아왔습니다. 더욱 업그레이드 된 CRAZYCOUT 2017. 그 동안 숨겨둔 플레이 본능을 깨울 크레이지코트 2017에 여러분들을 초대합니다. ​크레이지코트 2017 참가부문 : 4인 1팀 – 초등부, 고등부, 대학/일반부, 우먼스부, KOC(무제한부)  * 부문 별 중복 출전은 불가능합니다. 참가 방법  1. 아디다스 온라인 스토어에서 농구화 구매 고객 선착순 접수  2. 아디다스 농구화 구매 고객 1인 이상을 포함한 4인 1팀 지원 가능  3. 구매 대상 제품 – 크레이지 익스플로시브 외 지정된 농구화 제품  4. 구매 참가자는 해당 제품을 착용하고 모든 경기에 참가해야 함​ 모집기간 : 2017년 6월 19일 (월) PM 12:00 ~ 7월 2일 (일) PM 11:00​ 이벤트 제품​ [이벤트 제품 전체 보기]​ 참가 혜택크레이지코트 2017의 새로운 혜택 ADIDAS COURT LOUNGE  - 대상 : 대회 참가 시 아디다스 농구화 착화자-   방법 : 대회 당일 등록 부스에서 아디다스 농구화 착화 확인 후 ‘코트 라운지’ 출입 손목밴드 제공  *코트 라운지 밴드 착용자 중 경기에 아디다스 농구화를 착화하지 않은 선수 출전 시 팀 전원 몰수패  대상코트 라운지 혜택  아디다스 농구화 착화자스포츠 마사지/테이핑 서비스/NBA 라이브 게임존/ 에너지 부스트 패키지(Snack)/ REST 존 아디다스 농구화 팀 전원 착화농구 액세서리 패키지 제공 (팀 커스터마이즈 팔찌, 양말, 손목밴드, 가방 등)*패키지 구성은 변경 될 수 있습니다.  시상 안내 순위 초등부 중등부 고등부 대학/일반부 우먼스부 (여성부) King Of Crazy부 (무제한부) 우승아디다스 상품100만원아디다스 상품200만원아디다스 상품200만원아디다스 상품200만원아디다스 상품100만원아디다스 상품200만원 준우승아디다스 상품 70만원아디다스 상품100만원아디다스 상품100만원아디다스 상품100만원아디다스 상품70만원아디다스 상품100만원 공동 3위 아디다스 농구화 팀 전원 지급  * 시상품은 대회가 종료된 후 지급될 예정입니다. (우승자 개별 연락드립니다.) ​​ 온라인 스토어 신청하기  - 각 부문별 신청 가능 팀수 (팀당 4명으로 제한)  - 각 참가부문별 대상 선수는 출생일 기준으로 합니다.부문 초등부 중등부 고등부 대학/일반부 우먼스부 (여성부) King Of Crazy부 (무제한부) 참가자격2005.03.01~2008.02.29 출생 ﻿ 초등 4,5,6학년2002.03.01~2005.02.28 출생 중 1,2,3학년 1999.03.01~2002.02.28 출생 ﻿ 고 1,2,3학년1999.02.28이전 출생 ﻿ 대학1~4학년, 일반2002.02.28 이전 출생 고등학년 이상 여성 무제한급 부문남/여, 연맹/협회등록 선수 출신 2002.02.28 이전 출생자 모두 출전 가능  참가인원16팀64팀128팀128팀16팀32팀  * 유의사항    - 부문별 주복 출전은 불가능하며 위반시 팀 전원 몰수패입니다.    - 아디다스 공식 온라인 스토어에서 이벤트 제품 구매시 크레이지코트 대회에 참여가 가능합니다.    - 각 참가부문별 대상 선수는 ‘출생일’ 기준으로 합니다. (빠른 연생 포함) ​ 대회 일정 안내구분일시장소예선 조별라운드2017.07.08(토)~07.09(일)고양 실내체육관 보조경기장2017.07.15(토)~07.16(일)서울대학교 체육관결선 토너먼트 2017.07.22(토)~07.23(일)영등포 타임스퀘어 아트리움 광장크레이지코트 2017 꼭 알아두세요- 대한민국 국적의 초, 중, 고, 대학/일반부 및 우먼스 부문은 순수 아마추어 농구대회로 과거 또는 현재 대한농구협회(NBA), 한국프로농구연맹(KBL)에 선수로 등록되지 않은 만 10세 이상 (2008년 2월 29일 이전 출생자)의 신체 건강한 자로 출전자격을 제한합니다.- 단, KING OF CRAZY 부문의 경우 무제한급 부문으로 대한민국 국적의 남/여, 연맹/협회 등록 선수출신 및 2002년 2월 28일 이전 출생자 모두 참여가 가능합니다.- 부문별 중복 출전은 불가능하며, 위반시 팀 전원 몰수패 처리됩니다.- 전 부문 3대3 하프코트 경기이며 각 부문별 해당 연력의 선수로 팀 당 4명으로 구성(후보 포함), 3명 출전 가능합니다.- 전 부문별 참가자는 반드시 사전에 대진표와 경기시간을 확인하여 경기 시작 2시간 전까지 대회장소에 도착하여 현장등록을 완료해야 하며, 위반 시 몰수패 선언될 수 있다는 점을 유의해 주시기 바랍니다.- 대회 참가자는 구매한 제품을 대회 당일 반드시 착용해야 합니다. (위반 시 몰수패 선언)- 경품으로 제공되는 모든 제품은 교환 및 반품이 불가하며 주최측에서 제공하는 제품에 한하여 수령 간으합니다.- 기타 문의는 아디다스 크레이지코트 2017 사무국 (070-4848-1926) / 이메일 2017crazycourt@workerb.co.kr 로 문의해 주세요.뜨거운 열정을 가진 대한민국 대한민국 농구인들의 많은 참여 바랍니다.   ﻿ ‘언니 3인방’이 제35회 윌리엄 존스컵에 참가하는 한국 여자 농구 대표팀을 이끌고 있다.지난달 22일, 용인에 위치한 삼성휴먼센터에 존스컵 여자 농구 대표팀이 소집됐다. 전 KDB생명 감독이었던 김영주 감독의 지휘아래 여자 농구 차세대 국가대표로 손꼽히는 12명의 선수들이 하나, 둘 소집됐다.평균 연령이 24.1세인 이번 대표팀은 여자 농구의 유망주들로 구성됐다. 젊은 만큼 패기 넘치는 대표팀을 잡아 줄 구심점이 될 선수의 존재가 절실하다. 대표팀의 ‘맏언니’인 곽주영(30, 183cm)이 바로 이번 대표팀의 주장으로 그 구심점 역할을 맡게 됐다. 또한 곽주영의 뒤를 이어 86년생 동기인 김수연(28, 183cm)과 김연주(28, 178cm)가 곽주영을 보좌하게 된다.이들 모두 소속팀에서는 중간에 속하는 나이지만 이번 대표팀에서는 최고참이 되고 말았다. 나이가 나이인 만큼 김영주 감독은 그들의 노련함과 경험을 기대하고 있다. 김 감독은 “아무래도 주장인 곽주영이나 김수연, 김연주가 그나마 경험이 많다보니까 선수들을 잡아주고 있어요. 아직 소집된 지 얼마 되지 않아서 세 선수 역시 팀에 녹아들지는 못하고 있죠”라고 말했다.2003년 신인 드래프트 1순위로 금호생명(현 KDB생명)에 입단한 곽주영은 탄탄한 신체 조건과 좋은 기본기를 갖추고 있어 한국의 골밑을 든든하게 지켜줄 선수로 평가받아 왔다. 프로 입단과 함께 대표팀에 뽑히는 등 촉망받는 유망주였던 곽주영. 그러나 2004년 이적 이후 곽주영은 제 기량을 보여주지 못했고 2003년 이후 10년 만에 태극마크를 되찾아 왔다. 그 동안 대표팀의 막내였던 곽주영은 대표팀의 최고참이 됐고 그녀는 이제 후배 선수들을 이끌어야할 중책을 맡게 됐다.그러나 곽주영은 혼자가 아니다. 곽주영의 무거운 어깨를 가볍게 만들어줄 김수연과 김연주의 역할도 이번 존스컵 대표팀에 큰 힘이 되고 있다. 특히 같은 팀에서 호흡을 맞추던 김수연의 존재는 곽주영에게 큰 힘이 된다. 곽주영과 김수연은 KB스타즈에서 한 동안 호흡을 맞췄던 사이다. 지난 시즌 김수연이 부상으로 시즌 아웃되긴 했지만 리바운드 능력과 골밑 장악 능력이 좋은 김수연은 곽주영의 책임을 덜어줄 선수며, 함께 한국의 골밑을 책임질 선수다.지난 2011년 아시아여자농구선수권대회에서 자신의 장기인 3점슛 능력을 유감없이 발휘하며 단숨에 여자 농구 차세대 슈터로 자리 잡은 김연주 역시 2년 만에 태극마크를 달았다. ‘농구얼짱’으로 더 유명했던 김연주는 이제 단순히 얼굴만 예쁜 선수가 아닌 소속팀 신한은행의 믿음직한 슈터이자 대표팀의 외곽을 책임질 슈터로 성장했다.이 세 선수의 활약이 존스컵에서 한국의 성적을 좌우하게 된다. 김영주 감독은 “세 선수 모두 경험 있는 선수들이죠. 세 선수가 잘 하려고 많이 노력하고 있어요”라며 3명의 노장(?) 선수들에 대한 신뢰를 보여줬다. 2019년 10월 3일 목요일 개천절(우리 민족 최초 국가인 고조선 건국을 기념하기 위해 제정된 국경일)​휴일에도 KBC동탄 중등 1학년부 대표팀 선수들은 희망과 목표를 위해 인천 국일정공 체육관에서 진행된 2019 인천 추계 중등 1학년부 농구대회에 참가!! 예선 1승1패 조2위로 본선을 진출!! 4강, 결승까지 숨막히는 접전 끝에 5학년부터 참가한 대표팀 대회!! 많은 패배속!! 첫번째 우승이란 타이틀을 따내었습니다. 꾸준한 노력속에 이루어낸 좋은 성적과 추억!! 우리 동탄KBC 중등 1학년 대표팀 선수들에게 많은 박수를 보냅니다. 좋은 성적도 기쁘지만 많은 발전을 이루어낸 아이들이 자랑 스럽네요~  그리고 언제나 많은 응원 보내주신 학부모님께도 감사에 인사를 드립니다. ​우승 : KBC동탄점 중등 1학년부MVP : 솔빛7-4팀 한중현 참가선수 : 썬더볼트 (정시후, 오인준, 정유성, 김준해) 솔빛7-5 (김동민) 솔빛7-4 (한중현) 금곡7 (차민오, 조현준) ​결승 영상 (전반전)  결승 영상 (후반전)  4강 영상 (전반전)  4강 영상 (후반전)  ​동탄에서 인천까지 오전 8시출발!!      부상자 없이 즐겁게 화이팅!!         첫번째 우승!! 개인사진                                 우승 단체사진           멀리까지 응원와주신 부모님과 함께~~         우승 회식!! 감사합니다.        모두 고생했어~ 다음에 더욱 좋은 추억 만들어보자. 언제나 응원해~~♡♡​#KBC동탄점 #KBC오산점 #KBC화성점 #동탄농구교실 #화성농구교실 #오산농구교실 #코리아농구교실 #KBC농구교실 #KOREA농구교실 #KBC동탄대표팀 #KBC대표팀 #KBC우승 #예솔초등학교 #청목초등학교 #솔빛초등학교 #금곡초등학교  ﻿﻿﻿﻿﻿       KUSF 대학스포츠 블로그2015. 03. 20.​﻿ [대학농구 가드특집 #1] 새로운 해결사를 예고한다! 고려대학교 최성모     농구는 가드의 손끝에서 시작된다는 말이 있다. 그만큼 가드는 농구에서 가장 중요한 포지션이다. [대학농구 가드특집]에서는 2015시즌 경기 운영의 열쇠를 쥐고 있는 각 대학의 대표 가드 선수를 만나본다. 1편을 장식할 주인공은 2014 대학농구리그 전승 우승에 빛나는 고려대학교의 ‘포스트 김지후’ 최성모다.                                                     최성모 (고려대 체육교육3, G)출생 1994년 4월 15일신체 187cm경력 2012 제22회 FIBA U-18 아시아 남자 농구 선수권대회 국가대표2013 제11회 FIBA U19 세계 남자 농구 선수권대회 국가대표        무룡고 에이스 최성모, 조직력 농구에 녹아들다“굉장히 영광스럽다.” [대학농구 가드특집] 첫 번째 주인공이자 고려대 대표 가드로 뽑힌 최성모의 소감이었다. 사실 그가 고려대 소속으로 이름을 알린 것은 얼마 되지 않았다. 최성모는 무룡고 재학 시절 팀의 주득점원이자 에이스였다. 무룡고 하면 최성모, 최성모 하면 무룡고였다. 천기범(연세대)과 함께 고교 최고의 가드로 불리며 고려대에 진학했다.   이후 상황이 달라졌다. 모든 것이 최성모 중심이었던 무룡고와 달리 고려대는 다섯 명이 한 명처럼 움직이는 팀이었다. 농구를 잘할 뿐만 아니라 팀에 헌신할 수 있는 준비가 된 선수만이 코트에 나설 수 있었다. 고교 시절 늘 원맨쇼를 선보였던 최성모는 고려대의 조직력 농구에 쉽게 적응하지 못했다. 2년 동안 선배들의 백업을 맡으며 대학농구에 적응했다. 2014 대학농구리그 플레이오프를 지나 2014 농구대잔치에서는 선발로 경기에 나섰다. 최성모는 이제 김지후(KBL 신인드래프트 전체 4순위로 전주KCC 입단)의 뒤를 이을 차세대 슈팅가드로 인정받고 있다.                   김낙현·장태빈과의 경쟁? 함께 성장할 것!2년을 기다린 끝에 주전의 꽃을 피우려는 최성모에게 만만치 않은 경쟁자가 등장했다. 1년 후배 김낙현과 15학번 신입생으로 입학한 장태빈이다. 김낙현은 지난 2014 대학농구리그 챔피언결정전 연세대와의 3차전에서 19득점 4리바운드로 깜짝 활약을 펼치며 고려대 우승에 일조했다. ‘가드 명문’ 송도고 출신 장태빈은 고교가드랭킹 1위에 오른 만큼 올해 가장 기대되는 신인 중 한 명이다.   김낙현과 장태빈의 포지션이 포인트가드라는 점은 다행이지만 후배들의 겁 없는 패기는 다소 위협적이다. 최성모는 이에 대해 겸손하게 대답했다. “위기감은 항상 있다. 오히려 나의 부족한 점을 인정하고 부담감을 느끼지 않으려고 한다. 김민구 선수가 전주KCC에 입단했을 때 박경상 선수가 김민구 선수를 보고 배우겠다고 말한 적이 있었다. 나도 박경상 선수처럼 후배들을 보고 배우면서 더 성장할 것이다.”   최성모는 후배들에게 칭찬과 조언도 아끼지 않았다. “(김)낙현이는 1학년인데도 힘들어 보이지 않았다. 나보다 정말 잘했다. (장)태빈이는 이제 1학년이니까 많이 놀면서 추억을 많이 만들었으면 좋겠다. 그리고 고려대 가드로서 혼나고 힘들더라도 잘 견디면서 버텨주길 바란다.”                   이승현·김지후의 프로 진출 ‘괜찮아, 고려대야’제30회 MBC배 전국대학농구대회 우승, 2014 아시아퍼시픽 대학농구 챌린지 우승, 2014 대학농구리그 전승 우승 및 챔피언결정전 우승, 제95회 전국체전 농구 일반부 우승. 고려대가 2014년 한 해 동안 이룬 업적이다. 4개 대회 우승 타이틀을 거머쥐었고, 대학농구리그에서는 16전 전승 우승이라는 대기록도 세웠다. 두터운 선수층도 강점이지만 ‘호랑이 두목’ 이승현과 슈터 김지후의 리더십이 돋보였다. 이들의 프로 진출로 인한 공백만이 고려대의 유일한 약점으로 꼽힌다.   고려대는 2014 농구대잔치에서 이승현과 김지후 없이 대회를 치렀다. 지난 2년 동안 고려대가 대학농구 왕좌로 군림하는 데 크게 공헌한 두 선수의 졸업이 다가오고 있음을 알리는 대회였다. “(이)승현이 형이 단합이라는 주제를 놓고 이야기를 많이 하면서 팀을 잘 꾸려줬다. 우리는 형들이 이끌어주면 따라가기만 했었다.” 최성모는 이승현의 빈자리를 실감하면서도 흔들리지 않겠다는 의지를 보였다. “농구대잔치에서 (이)승현 형과 (김)지후 형이 없어서 못한다는 소리를 듣기 싫어서 열심히 했다. 비록 4강에서 경희대에 졌지만 열심히 했다는 것을 보여줬다고 생각한다.”   이승현과 함께 4학년으로서 슈터 역할을 톡톡히 했던 김지후의 빈자리를 누가 메울 것인가에 대한 우려도 있었다. 최성모가 바로 적임자다. 그는 2014 농구대잔치 4강 경희대전에서 34분 37초 출전해 19득점을 올리며 차세대 슈팅가드의 등장을 알렸다. 최성모는 김지후에 비해 3점 슛 능력은 다소 떨어지지만 스피드를 살린 드라이빙을 자신의 강점으로 내세웠다. “3학년부터는 보여줘야 할 때라고 생각해서 책임감도 생겼다. 지후 형은 슛이 워낙 좋았다. 지후 형이 보여주지 못한 것을 보여주고 싶다. 드라이빙 후 외곽으로 빼 주는 패스나 리바운드를 잡아서 빠르게 치고 나가는 플레이를 주로 구사할 것이다. 코치님께서도 집중적으로 가르쳐주시는 부분이다.” 최성모는 ‘김지후를 이을 2번’이라는 자리에 대해 부담감을 느끼기보다는 보여줄 때를 기다려온 듯했다.   ​               2015 대학농구리그, 더욱 강해지는 고려대“작년까지는 멤버가 좋아서 수비적으로 살살 해도 어느 정도 커버가 됐다. 그러나 이제는 안 될 것이다. 우리도 경희대처럼 타이트한 수비를 해야 한다. 요즘에 앞 선이 올라와서 수비하는 연습을 하고 있다. 높이를 유지하되 압박을 강하게 살리고자 한다.” 최성모가 밝힌 2015 시즌 고려대의 팀 컬러다. 그는 수비에 대한 중요성을 강조했다. 수비를 더욱 강화해 불의의 일격을 당하지 않도록 방심하지 않겠다는 것이다.   최성모는 올 시즌 대학농구 코트에서 김선형(서울SK)처럼 공격적이고 화려한 플레이를 보여주고자 한다. 그는 중학교 3학년 때 중앙대에서 주최하는 농구 캠프에 참가한 이후 김선형을 롤모델로 삼아 연구하고 있다. 수비를 보완하면서도 공격력을 잃지 않겠다는 그는 경기당 8~10득점을 개인 목표로 정했다. 득점에 집착하기보다 그만큼 공격적으로 나서야 파생되는 찬스들을 만들어 낼 수 있다는 것이 그의 농구 철학이다.   2015 대학농구리그에서 주목해야 할 가드 선수는 누구냐는 질문에 최성모는 정성우(상명대)를 꼽았다. “웨이트가 좋고 가드로서 배울 점이 많다. 다른 선수들의 플레이를 많이 보고 따라하려고 한다. 작년에는 중앙대 이호현 선수를 많이 응원했었다.” 영원한 적수 연세대 가드진에 대한 경계도 잃지 않았다. 최성모는 “천기범과 허훈은 우리보다 개인 기량도 출중하고 농구 센스도 좋다. 하지만 우리는 우리만의 조직력으로 극복하겠다.”고 밝혔다.​​              최성모의 가드 교실 - 포지션 이해하기!Q. 가드 포지션의 종류에는 어떤 것이 있나요?A. 가드는 포인트가드와 슈팅가드로 구분됩니다. 흔히 포지션 번호에서 포인트가드를 1번, 슈팅가드를 2번이라고 부릅니다. 선수 등번호와 헷갈리지 마세요!  Q. 포인트가드와 슈팅가드의 역할은 무엇인가요?A. 포인트가드는 팀 전체를 이끄는 역할로서 이타적이고 작전수행능력이 좋아야 합니다. 슈팅가드는 포인트가드보다는 공격적으로 나서면서 득점을 쌓아야 합니다.  Q. 슈팅가드에게 가장 중요한 자질은 무엇인가요?A. 움직임! 상대 선수를 따돌리고 슈팅 찬스를 만들어내야 하기 때문에 ‘움직임’을 가장 강조하고 싶습니다. ​​​                                                  고려대 농구부는 지난 2월 15일부터 28일까지 설 명절도 반납하고 필리핀으로 전지훈련을 다녀왔다. 최성모는 전지훈련을 가기 전에 진행된 인터뷰에서 “팀에 믿음을 주는 선수가 되고, 리딩 시간을 늘려 팀에 공헌할 수 있도록 노력할 것이다. 팀의 해결사 역할을 하고 싶다.”라고 각오를 다졌다. 또한 드라이빙을 무기로 자신만의 공격 루트를 만들겠다고 장담했다. 주장 이동엽 역시 최성모에게 ‘협동’을 강조하며 고려대의 조직력에 녹아들 것을 조언했다. 무룡고 원맨쇼를 담당하던 에이스에서 고려대의 조직력을 빛낼 슈팅가드로 거듭난 최성모, 2015시즌 대학농구리그에서 펼쳐질 그의 화려한 플레이를 기대해본다.       글 / 양은희 (KUSF 대학생 기자단 블로그팀 / 연세대학교 스포츠레저학)사진 / 김유미 (KUSF 대학생 기자단 블로그팀 / 건국대학교 미디어커뮤니케이션학)대학스포츠블로그 DB청심국제고, 외대부고, 안양외고, 경기외고, 하나고 5팀이 참가했는데 하나고 가디아나가 우승했다.9월 15일에 아침 일찍 버스를 대여하고 청심에서 하루종일 경기했다. 원래 6팀이 참가하는 대회였는데 중간에 민사고가 빠지고 우리는 모든 팀과 한번씩 경기를 할 수 있었다.​   우리는 여덟명이서 참가하여 한 사람당 평균 10쿼터를 뛰었다. 살면서 하루에 농구를 가장 많이 한 날이었다.​학교별 농구부 이름도 특이했다하나고 Guardiana외대부고 Show Time청심국제고 On Fire경기외고 Breakers안양외고는 그냥 안양외고어떻게 보면 촌스럽고 웃겼다.​트로피를 들고 개인 사진도 찍고 안에 콜라를 담아서 다같이 돌려 마시기도 했다.저녁을 다 같이 먹은 후에는 농구부 담당 선생님과 오락실 농구게임 내기도 하고 이겨서 아이스크림도 먹고 기쁜 마음으로 학교로 돌아갔다!   월드컵 우승한 프랑스의 세레모니도 따라해보고  외대부고랑 유니폼을 바꿔입고 사진도 찍었다. 우리 학교에 지금까지 외대부고를 두번이나 초대한적이 있어서 서로서로를 알고 친한 사이다. 다음엔 용인배 농구대회도 계획되어 있는데 참가할 예정이다.    마지막으로 가디아나의 주장 채명이...   고등학교 와서 농구를 시작하고 처음 우승한 것이라서 진짜로 기뻤다. 2년만에 팀의 호흡이 맞기 시작하는데 곧 은퇴한다는 것이 조금 아쉽긴 하지만 앞으로 남은 기간동안 대회를 더 참가하여 계속 농구하고 싶다.​아 그리고 청심 밥 진짜 맛있다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반갑습니다!부산 최고의 유소년 스포츠 센터"펀펀짐 사하점"입니다.​요즘 펀펀짐 농구 수업을 보면 모두 멋진 유니폼을 입고농구를 굉장히 열심히 하는 모습을 볼 수 있는데요~​왜 이렇게 열심히 하냐 물으니 펀펀짐 농구 대잔치​를 준비 중이라고 합니다!​펀펀짐 농구 대잔치​는처음으로 진행되는 행사로 펀펀짐 사하점/명지점/해운대점/연제점/TEAM JUMP많은 팀들이 참가하여그동안 갈고닦은 기량을 마음껏 발휘할 수 있는 좋은 기회가 될 것이며,​ 순위를 메기는 것이 아닌 팀별 교류전 형식으로 진행되어,경쟁보다는 아이들의 경험과 팀원들 간의 협동심을 도모할 수 있는 축제의 장이라고 합니다!​이번 농구 대잔치는 참가팀 수가 많아 같은 날 두 군데서 진행된다고 합니다​멋진 포스터 보여드리도록 하겠습니다^^     취미를 특기로 가져갈 수 있도록 다양한 경험의 기회를 주는 펀펀짐!농구 대잔치를 통해 더욱 멋진 아이로 성장하면 좋겠습니다 ​많은 관심 부탁드리겠습니다!​즐거움을 넘어선 힐링체육FUN FUN GYM​교육문의051-292-7655​   2020 도쿄올림픽 남북 단일팀 구성여자 농구, 여자 필드하키, 유도, 조정2032 올림픽 남북 공동 유치 논의남·북·국제올림픽위원회(IOC) 3자간 실무 회의(2019. 2. 15. 스위스 로잔) 남과 북의 2032 올림픽 공동 유치는 역사적인 제안, IOC는 진심으로 환영토마스 바흐 IOC 위원장앞으로도 스포츠를 통한 남북 간 평화의 발걸음을 지속적으로 이어 나가겠다도종환 문화체육관광부 장관 남북 체육장관 및 올림픽위원회(NOC)와 국제올림픽위원회(IOC)는 2월 15일(현지 시각), 스위스 로잔 소재 국제올림픽위원회(IOC) 본부에서 ​3자 간 실무회의를 개최하여, 2020 도쿄올림픽 남북 단일팀 참가와 2032 하계올림픽 남북 공동유치 방안에 대해 논의했습니다.​이번 3자 간 회의는 2018년 9월 19일 남북정상회담에서 합의한 2020 도쿄올림픽 남북 공동진출과 2032 하계올림픽 공동 유치·개최 이행을 위한 남북 간의 협의 결과에 대해 논의하기 위해, 국제올림픽위원회(IOC) 바흐 위원장의 공식 초청으로 마련된 자리입니다. 남북은 그동안 두 차례의 남북체육분과회담(2018년 11월 2월, 12월 14일)과 문서 교환 등을 통해 2020 도쿄올림픽 단일팀 종목 및 2032 하계올림픽 공동유치 방안 등에 대해 협의​해 왔고, 이 회의에서 그 결과를 국제올림픽위원회(IOC)에 설명하고 지지와 승인 등을 요청하게 된 것입니다.​▼▼▼ 남북체육분과회담(1차) 자세히 보기 ▼▼▼ 남북 체육교류, 힘을 모아 차근차근 이루어나가겠습니다 <남북체육분과회담 공동보도문>11월 2일 금요일, 개성 남북공동연락사무소에서 남북체육분과회담이 열렸습니다. 양측은 판문점선언과 평양...blog.naver.com ▼▼▼ 남북체육분과회담(2차) 자세히 보기 ▼▼▼  2032 올림픽 공동개최 및 2020 올림픽 공동진출 등 이행방안 논의 <제2차 남북체육분과회담>12월 14일, 개성 남북공동연락사무소에서 <제2차 남북체육분과회담>이 열렸습니다. ▼▼▼ <제1차...blog.naver.com 2월 14일(현지 시각), 3자 간 회의에 앞서 열린 국제올림픽위원회(IOC)와 우리 측 대표단(단장: 문화체육관광부 도종환 장관) 간 양자 회의에서 우리 대표단은 남북이 공동으로 올림픽에 참가하고 개최하는 것은 한반도의 평화 정착을 염원하는 남과 북의 강한 의지임과 동시에 스포츠를 통한 인류애와 세계평화 증진을 추구하는 국제올림픽위원회(IOC)의 사명이란 점을 설명하고, 국제올림픽위원회(IOC)의 적극적인 지지와 협조를 구했습니다. 이에 대해, 국제올림픽위원회(IOC) 바흐 위원장은 “2020 도쿄올림픽 공동 진출과 2032 하계올림픽 공동유치는 올림픽 정신을 실천하는 매우 큰 상징으로 생각한다.”라며, 그동안 남과 북이 함께 노력해준 것에 대해 감사를 표했습니다.​2월 15일 3자 간 회의에서 남과 북은 국제올림픽위원회(IOC)에 여자농구(5인), 여자 필드하키, 유도 혼성단체전 및 조정(4×, 4-, 8+) 등, 총 4개 종목에서 단일팀을 구성하여 예선전부터 출전하기로 합의하였다는 점을 전달했습니다. 이에 대해, 국제올림픽위원회(IOC)는 해당 종목 국제경기연맹(IFs)과 협의하고 3월 말 개최되는 국제올림픽위원회(IOC) 집행위원회에서 최종적으로 승인해야 함을 밝혔습니다. 또한, 남북은 탁구와 카누 등 다른 종목에서도 단일팀 구성을 협의할 수도 있음을 밝혔고, 국제올림픽위원회(IOC)도 해당 종목의 올림픽 예선전이 열리기 전이라면 충분히 논의가 가능하다고 말했습니다. ​한편, 최근 북한 도핑방지기구의 세계도핑방지기구(WADA) 규약 비준수 지정에 대해, 국제올림픽위원회(IOC)는 세계도핑방지기구(WADA) 등과 북한의 도핑방지 역량 강화를 위해 가능한 지원방법을 강구할 것이라고 밝혔습니다.  남북-국제올림픽위원회(IOC) 3자회의 대표단 ⓒ문화체육관광부 3자 간 회의에서는 2020 도쿄올림픽 단일팀 논의에 이어, 우리 측 대표단장인 문체부 도종환 장관이 2032 하계올림픽 남북 공동유치 기본방향에 대해, 바흐 위원장 등 국제올림픽위원회(IOC) 참석자들에게 설명했습니다. 바흐 국제올림픽위원회(IOC) 위원장은 설명을 듣고 “남과 북의 2032 올림픽 공동유치 발표는 역사적인 제안으로 국제올림픽위원회(IOC)는 진심으로 환영하며, 남과 북은 공동유치 준비 과정에서 국제올림픽위원회(IOC)의 전문성을 언제든지 활용할 수 있으며, 남북 공동실무진이 국제올림픽위원회(IOC)를 방문할 경우 환영할 것”이라고 밝혔습니다.​문화체육관광부 도종환 장관은 “이번 남북과 국제올림픽위원회(IOC) 간 회의는 2020 도쿄올림픽 공동진출과 2032 하계올림픽 공동유치에 대한 국제올림픽위원회(IOC)와의 공감대를 형성하고 지지를 확보하였다는 데 의미가 있다. 앞으로도 스포츠를 통한 남북 간 평화의 발걸음을 지속적으로 이어가겠다.”라고 밝혔습니다.  남북-국제올림픽위원회(IOC) 3자회의 대표단 회의 장면 ⓒ문화체육관광부 한편, 도종환 장관과 북한 김일국 체육상은 여타 분야의 남북체육교류 방안에 대해서도 논의했습니다. 이 자리에서 도종환 장관은 이용섭 대회조직위원장(광주광역시장)의 초청장을 전달하면서, 북한 선수단의 2019 광주 세계수영선수권대회 참가를 촉구했습니다. 또한, 지난번 연기된 남북통일농구경기의 서울 개최와 북한 공연단의 방남을 다시 한번 제안했습니다.       ​     "왕좌 재탈환" 고려대, 72-59로 승리하며 상반기 마무리 [SPORTS KU = 중앙대학교 서울캠퍼스/글 김진균 기자, 사진 김정륜 기자] 금일(10일) 고려대학교(이하 고려대)는 중앙대학교(이하 중앙대) 서울캠퍼스 체육관에서 펼쳐진 중앙대와의 경기에서 72-59로 승리하며, 리그 단독 1위 자리를 탈환했다. 이로써 고려대는 2019 KUSF 대학농구 U-리그의 상반기 마지막 경기를 마무리했다. 리그 초반 다소 불안정한 분위기를 보인 고려대에게 리그 마지막 경기의 승리, 그리고 오늘의 폭발적인 경기력은 뜻깊었다.    1Q: 난투 속에 피어난 중앙대의 공격력  경기 초반은 양 팀의 난투였다. 박진철(중앙대17, C)의 골밑슛과 이우석(체교18, G)의 외곽슛을 주고 받으며 시작된 경기는 직후 소강상태에 빠졌다. 양 팀 모두 골 밑에서 성급한 모습을 보였고 턴오버가 계속됐다. 먼저 분위기를 잡은 것은 중앙대였다. 문상옥(중앙대16, F)이 내외곽에서 날카로운 공격 능력을 보여줬고, 중앙대가 앞서가기 시작했다. 박진철 또한 번번이 공격 리바운드를 따내며 이에 가세했다. 고려대는 김진영(체교17, G)의 덩크를 계기로 추격의 고삐를 당기기는 듯했으나, 다시 주춤하며 중앙대의 악착같은 수비 앞에서 답답한 공격 전개를 보였다. 마지막 이우석의 미드레인지 점퍼 성공으로 고려대가 조금 따라붙었지만, 1쿼터는 12-15 중앙대의 리드로 마무리됐다.   2Q: 하윤기 완전 부활과 중앙대의 영점 잡힌 외곽슛  2쿼터 역시 김세창(중앙대16, G)이 외곽에서 3점 슛을 꽂아 넣었으며 중앙대가 선취점을 가져갔다. 그러나 2쿼터 초반은 하윤기(체교18, C)의 무대였다. 박진철을 상대하기 위해 박정현(체교16, C)-하윤기 트윈타워를 가동한 고려대의 전략은 성공적이었다. 하윤기는 덩크와 미드레인지 점퍼를 계속하여 성공했으며 신민석(체교18, F)의 3점이 들어가며 내외곽에서 폭발한 고려대는 역전에 성공했다. 하윤기는 여기서 멈추지 않고 또 다시 투핸드덩크를 꽂아넣었다. 이것이 화룡점정이 되어 고려대는 흐름을 가져왔다. 하지만 중앙대는 영점 잡힌 외곽슛으로 끈질기게 따라붙었고, 결국 이진석(중앙대16, F)과 김세창, 이기준(중앙대17, G)이 차례로 3점 슛을 넣으며 재역전에 성공했다, 이후 쿼터 후반은 양 팀의 시소게임이었다. 침체 된 득점 속에서 이우석이 또다시 마지막 슛을 성공시키며 고려대가 31-29로 조금 리드하며 전반이 끝났다.    3Q: 내외곽의 조화를 보여준 고려대  후반전의 포문을 연 것은 또다시 중앙대의 박진철이었다. 곧이어 박태준(중앙대17, G)도 득점에 가세했고, 중앙대는 조금씩 앞서기 시작했다. 그러나 고려대는 쉽사리 리드를 내주지 않았다. 신민석의 3점 슛이 골망을 갈랐고, 이어 이우석의 빠른 속공으로 연속 득점하며 고려대는 재역전에 성공했다. 쿼터 중반, 신민석은 계속해서 물오른 슛 감을 선보였고, 고려대는 김진영(체교17, G)의 탄력을 앞세운 빠른 공격 전개를 통해 연속해서 점수를 쌓아갔다. 반면 중앙대는 무리한 수비가 많아졌고, 이는 팀 파울로 이어졌다. 결과 중앙대의 수비에 틈이 생겼고, 이를 이용해 고려대는 두 자릿수의 점수 차를 벌리며 리드를 지켰다. 중앙대의 이준희(중앙대19, G)가 분투했지만, 흐름을 가져오기엔 역부족이었다. 쿼터 후반, 김진영은 독주하며 계속해서 속공을 성공시켰다. 박정현의 마지막 슛으로 고려대는 57-40, 크게 앞섰다.   4Q: 이미 벌어진 점수 차, 고려대가 승리를 가져오다.  마지막 쿼터, 초반 중앙대는 추격의 고삐를 당기기 시작했다. 박진철이 골 밑에서 노련한 득점력을 보여줬고, 김세창과 문상옥이 안정적인 외곽 슛을 선보였다. 중앙대의 득점은 계속해서 이어졌고 점수 차는 한 자릿수까지 줄어들었다. 그러나 시간이 지날수록 점차 공이 림을 외면했고, 득점은 정체됐다. 고려대 역시 폭발적인 공격력을 보이지는 못했지만, 골 밑 수비가 자리잡히기 시작했고 점수 차는 동결됐다. 더욱이 10점 이상의 점수 차가 계속 이어지자, 중앙대는 다시금 잦은 파울을 범했고 조급한 모습을 보였다. 1분을 남기고 또 다시 하윤기의 덩크는 고려대의 승리를 확정 짓기에 충분했다. 결국 고려대는 72-59로 승리를 거뒀다.     오늘 다소 과열됐던 경기 양상 속에서 고려대는 내외곽 모두에서 강력한 모습을 보였다. 득점 루트가 다양해진 고려대는 중앙대의 단단했던 수비를 조금씩 해체했고, 결국 승리를 가져왔다. 이로써 리그 단독 1위 자리에 입성한 고려대는 상반기 모든 경기를 마치고 휴식기에 접어들게 됐다. 아직 앞선 수비의 경험 부족과 선수들의 부상으로 골머리를 앓고 있는 고려대에게 이번 하계 휴식은 중요한 반환점이 될 전망이다. 이후 고려대는 8월 13일부터 8월 23일까지 경북 상주에서 열리는 제35회 MBC배 전국대학농구대회에 참가할 예정이다.    <BOX SCORE>   고려대학교중앙대학교1Q12152Q19143Q26114Q1519Total7259   <주요선수기록>-고려대학교-   하윤기 21득점 8리바운드 5어시스트 5블록신민석 16득점 6리바운드 4어시스트 4스틸김진영 13득점 8리바운드 5어시스트 5스틸   -중앙대학교-   박진철 14득점 11리바운드 문상옥 16득점 8리바운드 2어시스 김세창 14득점(3점슛 4/6) 8어시스트 2스틸 [중학교 그룹 농구 레슨] 블루버드팀 30회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 중등농구​■ 그룹 농구 레슨 이대부초 팀□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.6.20 일요일□ 시간 : 16:00 ~ 18:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 5명정O든 : 참석2 / 불참0 / 만료4곽O준 : 참석2 / 불참0 / 만료4윤O서 : 참석1 / 불참0 / 만료4홍O진 : 참석1 / 불참0 / 만료4김O별 : 참석1 / 불참0 / 만료4모두 체온 정상​불참 : 2명이O우 : 참석0 / 불참1 / 만료4김O환 : 참석1 / 불참1 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조 ■ 목표 : 농구 기본기 습득 ■ 주제 : 기본기, 경기 ■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 패스 10분 : 5가지 기본 패스, 러닝패스- 레이업 20분 : 왼손, 오른손 레이업(투맨)- 드리블 20분 : 러닝 드리블- 경기 10분 : 3대3- 슛 20분 : 골밑슛, 캐치앤슛- 전술 20분 : 핸드오프- 휴식 및 개인연습 10분 : - 경기 10분 : 3대3​■ 피드백​윤O서 : 적극적으로 공격하는 부분이 아주 좋았습니다. 워낙 슛이 좋기 때문에 많이 쏴야 감도 생깁니다. 아쉬운부분은 성공률인데 이건 계속 연습하면서 올리는 방법밖에 없습니다. 또 드리블과 레이업이 다소 어색해서 연습을 해야합니다. 약간 자세가 삐뚤어서 속도를 내지 못하고 있습니다. ​이O우 : ​정O든 : 항상 제 몫을 해내고 있습니다. 레이업은 잘하기는 하나 아직 팔이 뻣뻣하고 강한 느낌이 있습니다. 부드럽게 연습해주세요. 러닝드리블은 워낙 포복이 길고 힘이 좋아서 아주 좋습니다. 아쉬운점은 슛 성공률입니다. 많은 찬스가 있었는데 살리지 못해 그 부분이 조금 아쉬웠습니다. ​김O환 : ​곽O준 : 포인트 가드 역할을 맡아 아주 잘했습니다. 본인 공격만 보는게 아니라 찬스가 있는 친구들을 계속 보면서 패스를 주더라구요. 그래서 결국 팀을 승리로 이끌었습니다. 아쉬운점은 드리블할때 약간 점프를 뛰면서 해서 속도를 내지 못하고 있습니다. ​홍O진힘이 좋아 리바운드나 루즈볼을 잘 따냅니다. 인상깊었던 점은 골대 밑에서 피벗을 이용하여 수비수를 따돌리며 쏘는 장면입니다. 스텝을 아주 잘 사용하는 것 같아요. 걱정되는 부분은 몸을 사리지 않아서 잔부상이 많습니다. 아직 성장하는 단계라 조금은 조심하면서 경기하길 바랍니다. ​김O별 : 눈에 보이지 않는 부분을 아주 잘한것 같아요. 화려한 플레이는 없었지만 경기를 이해하고 쉽고 간결하게 플레이합니다. 간결하게 플레이하는건 쉽지 않습니다. 그만큼 농구를 잘하고 이해도가 높다는 뜻입니다. 아쉬운점은 슛 타점이 가슴에서 시작해서 낮은 점입니다. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     안녕하세요 대한장애인체육회 블로그 기자단 4기 김 국 근 입니다! 저는 곧 SK Telecom배 전국 휠체어 농구 대회에 취재를 가게 되는데요 벌써부터 기대가 됩니다.취재를 가기 전!휠체어 농구는 우리가 알고 있는 비장애인 농구와는 어떤 점이 다를까?에 대한 의문이 들었어요. 장애인 운동선수들은 비장애인 운동선수들과는 다르게 신체적으로 제약을 받기 때문에 경기에 있어서도 비장애인 스포츠와는 조금 다른 룰을 적용한답니다. 그렇다면 이번에 취재를 하게 될 휠체어농구는 어떤 부분에서 비장애인 농구와 다른점을 가졌는지알아보도록 하겠습니다.  첫 번째  선수 등급 제도   ▲ IWBF(세계휠체어 농구 연맹 공식 로고) 장애인 농구선수들은 선수 등록을 하기위해서 협회에서 임명한 등급 분류사(협회에서 주최하는 시험에 합격하고 일정 교육을 이수한 자)에게선수 등급 ID 카드를 발급 받아야 합니다. ID카드에는 여러 정보와 함께 선수에게 주어진 등급을 기재하도록 되어있는데요선수들의 등급분류는 IWBF(세계휠체어농구연맹)에서 발행한  선수 등급 분류 안내서의 내용을 기초로 하여 분류합니다.선수들은 각각 1.0/1.5/2.0/2.5/3.0/3.5/4.0/4.5 포인트로 나뉘게 되고선수를 선발 할 때에는 저 등급 포인트를 기준으로 합산 14점이 넘어선 안되며경기 중 언제라도 참가 팀 선수들의 합산 점수가 14점이 넘을 시에는 감독에게 테크니컬 파울이 주어지고 라인업을 수정해야 합니다.선수 등급 포인트는 처음 입문 한 사람일수록 점수가 낮다고하네요!!  두 번째 휠체어농구의 경기 규칙 휠체어농구도 거의 대부분 비장애인 농구와 같은 규칙을 사용하지만 휠체어라는 기구를 사용함으로 인해 약간 다르게 적용되는 규칙에 대해서 알아보겠습니다. 점프볼은 어떻게 이뤄지나요?  비장애인 농구 경기는 경기를 시작할 때 점프볼을 한 번만 실시 합니다. 그 후부터는 각 쿼터별 공격권은 번갈아 가면서 주어집니다. 예를 들어 1쿼터에서 A팀이 공을 가졌다면, 2쿼터부터는 번갈아 가면서 먼저 공격권을 갖게 됩니다. 이에 반해 휠체어농구 경기는 1,3쿼터에 점프볼이 이루어 집니다. 전반전과 후반전 시작시에 점프볼이 이루어 진다고 할 수 있습니다.  ◀ 사진 출처- 일요신문     휠체어농구에도 워킹이 있나요??  휠체어농구에도 워킹과 같은 규칙이 있습니다. 비장애인 농구에서는 공을 잡고 3걸음 이상 걸으면 "워킹"이라는 반칙에 걸리게 됩니다. 휠체어농구에서는 "걷는"대신에 휠체어를 "밀기" 때문에 공을 무릎에 올려 놓고 휠체어를 3번 이상 밀게 되면 반칙이 되는 것입니다. 비장애인 농구의 룰을 휠체어농구에 맞게 변형시켜 적용 한 규칙 이라고 할 수 있겠습니다. 사진 출처- 인천일보▶    더블 드리블은 어떻게 적용 하나요? 휠체어 농구에는 더블 드리블이 없습니다. 앞서 말했듯이 워킹과 같은 개념은 있지만 더블 드리블을 없는 것이 휠체어농구의 다른 점 중 하나라고 할 수 있는데요. 비장애인 농구에선 공을 드리블 하다가 공을 잡은 후 다시 드리블을 하게 되면 더블 드리블이라는 반칙에 걸리게 됩니다. 하지만 휠체어농구에는 더블 드리블이 없기 때문에 무릎 위에 공을 올려 놓았다가 다시 드리블을 해도 반칙에 걸리지 않습니다.따라서 드리블은 수차례 해도 상관 없습니다.  ◀ 사진 출처- 중앙일보     그렇다면 휠체어 농구는 더 작은 코트를 쓰겠네요! 아니요. 그렇지 않습니다.  비장애인 농구 선수들과 같은 규격의 농구 코트를 사용 합니다. 골대의 높이 역시 일반 농구 선수들과 같은높이의 골대를 사용합니다. 휠체어를 타고 신체에 장애가 있는 선수들이지만 비장애인 선수들과 같은 규격의 코트에서 경기를 펼치기 때문에 장애인 선수들이 얼마나 많은 노력과 땀을 흘려야 하는지를 알 수 있습니다.       휠체어 규격은 어떻게 되나요??   휠체어의 규격은 등급별로 조금씩 차이가 있습니다.  ○ 휠체어 바퀴지름: 최대 69cm  ○ 휠체어 좌석 높이: 최대 63cm  ○ 휠체어 범퍼 높이: 11cm ※ 등급별 휠체어 좌석 높이 기준  ⇒ 1.0~3.0 등급 선수들: 최대 63cm  ⇒ 3.5~4.5 등급 선수들: 최대 58cm         세 번째  다양한 선수단 구성  휠체어 농구단은 크게 장애인팀과 비장애인팀으로 나누어서 구분할 수 있고현재 장애인팀은 18팀으로 구성되어 있으며 비장애인팀은 10개 팀으로 구성되어 있습니다.이번에 개최되는 SK Telecom배 전국 휠체어 농구 대회 일정표를 보시면  1부, 2부, 여성부, 비장애인부로 나뉘어져 있는데요1부 선수팀들은 소위 말해 엘리트 선수들을 말하는 것이며2부 선수팀들은 생활체육팀을 말합니다.여성부는 말 그대로 여성 선수들로 이루어진 팀들이구요비장애인팀들은 신체적 장애가 없는 일반인들이 휠체어를 타고 선수생활을 하는 팀을 말합니다.따라서 비장애인 팀들 같은 경우는 등급분류 정보가 없다는 것!!또한 알아 두셔야겠죠.또한 대한장애인농구협회의 선수 규정에 따름련 장애인 선수와 비장애인 선수가 혼합하여 팀을 이룰 수 있으며이사회의 승인 하에 남녀 혼성으로도 팀을 구성할 수 있다고 나와있습니다.남녀가 같이 팀을 이룰 수 있다는 점이 일반적으로 우리가 알고 있는 상식과는 조금 다른점이라고 할수 있겠죠?  ▲ 비장애인 선수단인 스콜피언 팀의 선수들(출처- 대한 장애인 농구 협회)   위 사진의 주인공은 비장애인 선수팀인 스콜피언의 선수들입니다. 스콜피언의 선수들은 장애인 선수들과 비장애인 선수들이 한 팀이 되어서 이루어져 있으며 남녀 혼성으로 이루어져 있는 것을 볼 수 있습니다. 또한 비장애인 선수들은 등급분류가 등외로 분류되며 나머지 장애인 선수들은 사진 옆에 등급분류가 나와있습니다.이처럼 휠체어농구팀의 선수단 구성은 매우 다양하다는 점!! 꼭 기억해주세요!  <출처 Youtube: http://youtu.be/p1Shn0AL6bI> 유튜브에 가 보니 휠체어농구 선수들의 경기 모습이 담긴 영상이 있어서 한번 가져 와봤어요!휠체어를 타고 있지만 정말 훌륭한 경기력을 볼 수 있습니다.   ※추가 정보:SK Telecom배 전국 휠체어 농구대회 일정 SK Telecom배 전국휠체어농구대회가 9.18(목)~22일(월)까지 개최 됩니다.대회가 열리는 장소는 서울시학생체육관입니다!대회일정표를 올려드릴테니 시간 되시면 한번 보러 가시길 추천합니다!!저는 19일에 취재를 갈 예정입니다 ^_^(사진은 클릭하셔서 보시길 권장합니다!)  ▲ 출처- 대한장애인농구협회 이상 휠체어농구에 대해 짧막하게나마 알아보았는데요.제가 알려드린 정보 이외에도 비장애인 농구와는 다른 점들이 많이 있을겁니다.어떤 점들이 다르고, 장애인 선수 분들이 휠체어를 타고 어떻게 농구를 할지 궁금하지 않으신가요?이번에 개최되는 대회를 통해서 여러분들이 장애인 체육에 대해 많은 관심을 가졌으면 좋겠습니다.그럼 저는 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다!    중등부를 이어서 2019년 2월 16일~17일 양일간 홍천에서 2019 전국 종별 농구대잔치 초등부 대회가 열렸습니다. 초등 4학년부, 초등 6학년부 경기에 KBC동탄오산점 대표하는 선수들이 참가하였네요~^^  초등 4학년부 10명, 초등 6학년부 10명 총 20명에 아이들과 함께한 시간이 모두에게 많은 추억으로 남길 바래 봅니다. ​다음 대회에는 초등 3학년부, 초등 5학년부도 참가가 가능할길 바래봅니다. ​그럼 우리 #KBC동탄점 #KBC오산점 #KBC화성점 #KBC동탄오산지사 #대표팀 아이들과 함께 추억여행 떠나 보실까요~^^ ​2019 전국종별생활체육농구대잔치.KBC 동탄점 선수단 숙소안내입니다.​글쓴이 고향 #강원도 에서 진행하는 대회라 언제나 기대가 큰 2019 홍천 종별 농구대잔치 ㅎㅎ 이번에도 즐겁게 다녀왔네요~~ 강원도 대회는 언제나 즐겁습니다. 이번에 아이들 숙소로는 #가리산자연휴양림문화휴양관 에서 숙박을 하였고요~~ 가리산휴양림은 언제나 마음이 편해지는 숙소입니다. ㅎㅎ 내년에도 꼭! 숙박하겠습니다. ​숙소명 : 가리산자연휴양림문화휴양관연락처 : 033)435-6034~5http://www.garisan.kr/ 가리산자연휴양림야영장 및 소형산막 폐장안내(2018년 1.. 가리산자연휴양림 산막연박이용 공지 8월23,24일 가리산자연휴양림이용안내 2019년 가리산자연휴양림 성수기 예약공지 www.garisan.kr                 ㅇ 2019 전국 종별 생활체육 농구대잔치​4학년 선수단 , 6학년 선수단 / 20명안전벨트 전원 착용 후강원도 홍천으로 출격합니다 ~~ ^.^1박2일간 아이들과 즐거운 추억 기억들많이 만들고 오겠습니다~~​학부모님들의 많은 응원과 성원부탁드리겠습니다!       가평휴게소에서 잠시 쉬었다가 갑니다 ~~ ^.^전원 단체후드티로 갈아입고 사진찍었는데지나다니는 분들이 우리아이들 보고 다들 멋지다고말씀해주시네요😍 ​인기 많은 코리아농구교실, KOREA농구교실, KBC1996 입니다. 전통은 무시 못해요~~ ㅎㅎ 왜? KBC 일까요?      홍천종합체육관 앞에태양식당에 무사히 도착했습니다 ㅎㅎ오늘 점심메뉴는 불고기전골입니다 ~~ ^.^​부모님 품에서 떠나 우리 아이들 잘하고 있지요? 알아서 잘하네요~~ 밥도 잘먹고^^ 특히 KBC6학년 대표팀은 워낙 많은 경험으로 더욱 잘하지만 우리 꼬맹이 KBC4학년 대표팀은 이번이 처음이라 ㅎㅎ 출발전부터 학부모님에 걱정이 크셨기에 더욱 뿌듯함이 있으실듯 합니다.              중등부 형들에 일정은 모두 종료지만.. 동탄오산 복귀 일정을 4시간 뒤로 미루고 4학년, 6학년 아이들 1경기씩 응원해 주기로 했습니다. ㅎㅎ 고맙다 중등부 아이들~~ 역시 KBC농구교실은 의리 ^^    홍천체육관 입장하였습니다 ~~ ^.^4학년부 아이들 경기준비 마치면몸 풀려고 합니다 ~~​6학년부는 16:20경기이다보니 4학년부 아이들 경기시작하면 경기장소로이동예정입니다 ~^^​잠시 후 뵙겠습니다😁       4학년 아이들 몸풀기 시작합니다 ~~ ! 가즈아 ~! 승패보다 처음이라 그냥 그냥 즐겁게~~다치지 말기~~   많이 긴장한 우리아이들입니다 ㅎㅎ충분한 몸풀기로 긴장 풀도록 하겠습니다 ^.^  2019 전국 종별 생활체육 농구대회KBC6학년 선수들 경기장인 홍천초등학교로 이동합니다.KBC4학년선수단. KBC6학년선수단 모두 최고의 경기를 할 수 있도록 응원 많이 해주세요~     KBC4학년 몸풀기 완료 !!다음경기입니다 ㅎㅎ작전시간 갖고 시합때 뵐게요 : )  KBC6학년 경기준비합니다.아이들 투지가 어느때보다 높네요~첫 경기 멋진 모습으로 열심히 뛰어보겠습니다.         KBC4학년부 첫경기 패 ㅜㅜ아이들이 너무 긴장하기도 했지만막강한 상대팀이었네요 ㅠ잘했어~~ 이제 시작이야~^^앞으로 더 잘할수 있어~~ 꼬맹이들​KBC6학년 형들 응원하러 이동합니다 ^^   초등6학년부 시작합니다!아자아자~~이제는 좀더 잘할수 있는거지? 떨지말고 즐겁게 ~~ 가즈아~~​응원단 KBC4학년, KBC7학년, KBC8학년, KBC9학년 그리고 언제나 응원 보내주시는 학부모님 모두가 한자리에 모였네요~~^^ 모두가 함께라 행복합니다.               KBC화이팅 !!!!! 🏀  모두가 #하나   대단한 접전 끝에 1점차 승!! 예선 첫경기 시작이 좋네요~^^         #조문기쌤 6학년부 총괄!! 이번에는 한번 해야죠?? ㅎㅎ 아주 열정적인 조쌤 ㅎㅎ​YouTube에서 'KBC동탄 vs 안산 TEAM K 2019 홍천 전국 종별 생활체육 농구대잔치 홍천초등학교 체육관 2일차' 보기https://youtu.be/kFKg4GHrKGs 4학년부 선수단6학년부 형들 열심히 응원하고다시 홍천종합체육관으로 이동합니다~~^^​19시 경기 전 출출해진 아이들을 위해홍천에서 유명한 몽고버거 간식준비하였습니다~체육관도착하면 간식먹겠습니다 : )​체육관 도착해서 몽고버거 간식 먹습니다 ㅎㅎ​승/패를 떠나 이왕 집떠난거먹을건 부족하지않게 맛나게 잘 먹자 얘들아 !!!! 😍😁😆😃     1경기 승리의 기운을 이어 받어 2경기도 승리할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.오늘 우리 아이들의 모습이 가장 멋있습니다.            다음경기를 위한 몸풀기 진행중입니다 ! 두번째 상대는 첫번째 상대보다 더 막강하네요 ~최선을 다해 경기에 임하겠습니다 !!   6학년부 예선경기 종료하였습니다.2번째경기도 승리로 2승!!조 1위로 본선진출입니다^^       6학년부 기쁜 마음으로 4학년 동생들 응원하러홍천종합경기장으로 이동합니다. 아이들 체력을많이 소진하여 간식먹으며 이동합니다.4학년부도 승리할 수 있도록 열심히 응원하겠습니다.     다음경기 4학년부 아이들 경기입니다 ~~ ^^최종 몸풀기중입니다 ㅎㅎ  4학년부 경기진행되는 홍천종합체육관에 도착했습니다.먹는게 남는거다!!! 홍천에서 가장 유명하다는 #몽고버거 를 간식으로 먹고 힘내어 응원하겠습니다^^         KBC4학년부 예선 2경기 시작합니다.6학년 형들의 응원으로 힘차게 경기하겠습니다.너무 많이 긴장한 KBC4학년부 아이들 ㅎ#진명섭쌤 도 긴장하신 표정 ㅎㅎ ​그래도 화이팅!!               두번째경기도 안타깝지만 패 하였습니다 .. ㅠㅠ하지만 큰 대회에 처음 참가하는 우리 4학년부아이들♡♡ 굉장히 잘 해주었네요~~저녁식사장소로 이동하겠습니다 ~응원해주신 학부모님들께 감사의 말씀드립니다 ^.^​YouTube에서 'KBC동탄vs원주DB 2019 홍천 전국 종별 생활체육 농구대잔치 홍천종합체육관B코트 2일차' 보기https://youtu.be/iJJoGU9OJwc 원주DB 선생님은 글쓴이 선배님! ㅎㅎ 멋진 경기 감사합니다. ​아이들 저녁식사장소에 도착해서저녁식사 시작합니다 ~~ ^.^​고생한 서로 모두가 짠 ~~ 😆​농구대회에 참가한건가 먹방 투어를 온건가 ㅎㅎ        - 2019 전국 종별 생활체육 농구대회KBC6학년부 결선 대진표입니다.어느 한팀 쉬운상대는 없지만오늘 충분한 휴식으로 내일 최선을다하여 뛰도록 하겠습니다.   아이들 식사마치고 버스전원탑승해서후식으로 아이스크림 먹으며숙소로 이동중입니다 ~~ ^.^숙소까지 25분정도 소요 예정입니다 ㅎㅎ   아이들 숙소에 무사히 도착하였습니다.시간이 많이 늦어 샤워 후 바로 취침하도록하겠습니다.             아이들 전원 샤워마치고 잠자리에 들었습니다.잠자리의 묘미는 피부탱탱 보습쫙쫙 마스크팩이죠~^^오늘 하루 함께 응원해주신 학부모님들께 진심으로감사드리며 결과를 떠나 아이들 한단계 더 성장하는계기가 될 수 있도록 내일 본선경기도 최선을 다하도록하겠습니다. 모두 함께 하기에 즐겁고 모두 같이 하나가되기에 멋진팀이 만들어지고 있습니다.늦은밤 편히 쉬세요~^^             우리 4학년부 막둥이들도 취침완료하였습니다~~뽀송하게 팩 하며 취침준비하였네요 ㅎㅎ​절반가까이가 부모님의 곁을 떠나 나온게 처음이지만 KBC행사와 함께 단체생활을 경험함으로써 한단계 발전하고 성장한 계기가 된거라 생각듭니다 : )​힘들었을 하루일정 소화해낸 우리아이들 모두고생 너무많았고, 내일 6학년부 형들 좋은 결과있도록 열심히 함께 응원하고 소리지르겠습니다 ^.^​오늘하루 응원해주신 학부모님들께 감사드리며,편안한 밤 되시기 바랍니다❤️                       부지런한 6학년들은 8시30분 기상인데.6시30분부터 기상하여 오늘 하루를준비합니다. 자기들끼리 씻을 순서도정해놓고 기다리네요~^^             08시30분 기상예정이었지만형들의 부지런한 움직임에우리 4학년부 아이들도 기상하였습니다 ~~바닥이 너무 뜨거워서 자면서 더워 죽는 줄알았다고 하네요 ㅎㅎ​환자체크했는데 아픈아이들 없습니다 ~~ 😊       자연을 배경으로아이들 단체사진과 개인사진을카메라속에 담아보았습니다 ㅎㅎ​산속이라서인지 머리가 맑아지는 느낌이네요☺️                                                 자연의 기운을 받아 승리의 기운으로!!!아이들 가벼운 산책을하며...          걷는 내내 기분이 좋아지는오전 산책이었습니다😁​아이들 전원 버스탑승하여안전벨트 착용 후 조식먹으러 식당이동합니다 ^.^                                                   아이들 식당도착해서조식먹습니다 ㅎㅎ메뉴는 갈비탕입니다😆       아이들 조식먹고 국민체육센터 들어왔습니다 ㅎㅎ본부석 뒤쪽에 자리잡았고,6학년 형들 몸풀기 준비하려고 준비중입니다 ^.^     - 2019 전국 종별 생활체육 농구대회 더이상 피할수도 물러설수도 없는 승부입니다. 아이들 한계단 한계단 올라설 수 있도록 함께 응원해주세요!!^^      마지막 20초를 넘지 못했네요~~ 아쉽게 1점차 역전패 입니다. 그동안 준비 많이 했는데 아쉽고 아쉽네요~ 그래도 우리 KBC6학년 아이들 고생 많았어~~ 열심히 뛰었으니 만족하자. KBC동탄오산 대표팀 선수들 마지막 경기는 6학년부 12강에서 마무리 하였습니다. 짝짝짝 ​YouTube에서 '동탄KBC vs 김포SK U12부 12강 홍천국민체육센터 홍천 전국종별생활체육 농구대잔치 3일차' 보기https://youtu.be/KtlcrJ7BpzA 대회3일차 경기일정을 모두 마치고 아이들 식당으로 이동하였습니다. 식당 앞 공원에서 경치를 느끼며 잠시 여유를 갖고 식사하도록 하겠습니다. 식사후에는 홍천생명 건강과학관 관람이 진행됩니다.​겨울이 아닌 가을분위기의 우리 멋쟁이들 😎😎아이들 식당으로 이동합니다 ~~ ^.^                                           아이들 점심식사 시작했습니다 ~~^^막국수 / 감자전 / 수육과 함께맛있는 점심을 만끽하고있습니다 ㅎㅎ​생각해보니 농구대회 참가가 아니라 맛집투어인듯.. ㅎㅎ                 강원도는 #닭갈비 #막국수 최고!!!​배터지게 식사 마치고과학관으로 이동합니다 ~~ ^.^​오늘 우리 승빈이의 생일입니다 ㅎㅎ승빈아 생일 축하해~~♡♡서프라이즈로 과학관 앞에서생일축하파티 해주었습니다 ~~^^​아이들 즐겁게 놀고오겠습니다 : )      여러가지 과학체험하고있는우리 아이들입니다 ㅎㅎ         여러가지 과학체험하고있는우리 아이들입니다 ㅎㅎ                     아이들 체험 마치고전원 안전벨트착용 확인 후동탄으로 복귀합니다 ~~ ^^​2시간 정도 예상되는데중간중간 교통상황에 따른소요시간 올려드리도록 하겠습니다 ~     1박2일동안의 우리아이들과의 홍천일정~~아이들 무사히 귀가하고 부모님곁으로 돌아가며 종료되었습니다 ^^​부모님들만큼은 못챙겼겠지만 최선을 다해서 아이들지도관리 했다는 점 자신있게 말씀드립니다 😊​큰 부상이 일어나지 않기를 계속 노심초사하며 하루하루를 보냈는데 크게 다친아이들 없어서다행이라 생각듭니다 ~^^​단체생활이다보니 규율 및 질서부분으로 인해큰소리도 치고, 때로는 다정하게, 때로는 장난도 치면서 1박2일간 즐거운 시간 보냈습니다~​믿고 보내주신 학부모님들께 감사의 말씀을 드리며,KBC행사에 참여기회가된다면 언제든지 믿고 보내주세요~ 아이들과 즐거운 추억 또 만들것을 약속드리겠습니다 ^^​모두 편안한 저녁되시고 맛있는 저녁식사시간 되시기 바랍니다 : )     - 2019 전국 종별 생활체육 농구대회​ KOREA농구교실 대표팀 선수들과 함께 한 1박2일간의 대회일정이 아이들 무사히 동탄에 도착하여 부모님 곁으로 귀가하며 종료되었습니다.​첫 대회 출전에 긴장도 많이 되고 처음 부모님 곁을 떠나보며 어려움도 많았을 KBC의 샛별 4학년선수단.​마지막 순간까지도 누구하나 포기하는 모습없이 최선을 다하고 열심히 달리며 초등학교 마지막대회를 마무리한 6학년선수단.​많은 걱정도 됫지만. KBC이기에 믿고 맡기며 함께 응원해주시고 격려해주신 학부모님들.​이 모든분들께 진심으로 감사의 말씀드립니다.​이제는 각자의 팀으로 돌아가 더욱 열심히 운동하고 노력하여 더욱 멋진모습을 만들 수 있도록 노력하겠습니다.​다음에도. 그 다음에도. 우리 아이들의 멋진 모습과 즐거운 추억을 만들 수 있기를 바라며 앞으로 진행되는 많은 KBC의 행사에도 믿고 맡기는 자리가 될 수 있도록 준비하고 노력하겠습니다.​우리 아이들 너무 기특하고 대견하고 멋있었습니다.1박2일간 함께 한 우리선수단 수고했다는 말 전하며            학부모님께도 진심으로 감사드립니다.​오늘 하루 남은시간 아이들과 즐겁고 행복한시간 되세요^^     정말 다 표현할수 없지만 KBC에 많은 응원 보내주시는 학부모님 정말 감사합니다. 더 좋은 성적으로 보답 드려야 겠지만.. 우리 아이들 즐겁게 다녀온거로 만족하며, 건강히 부모님품으로 돌아갔음에 감사합니다. 아쉬운 성적은 더 열심히해서 다음 대회에서 더욱 발전된 KBC동탄오산지사 대표팀으로 다시 만나길 바래 봅니다.중등부, 초등부 2박3일간 대회조, 수업조 정신없이 흘러갔지만 노력해 주신 쌤님들 감사합니다. 전통은 무시 못합니다. KBC 대표님 이하 KBC직구들 감사합니다.                #2019홍천종별농구대잔치 #농구대회 #초등부 #홍천 #농구대잔치 #1박2일 #코리아농구교실 #kbc농구교실 #korea농구교실 #동탄농구교실 #화성농구교실 #오산농구교실 #농구수업 #동탄신도시 #동탄2신도시 #오산시 #화성시 #kbc농구전용체육관 #kbc본사 #농구 #농구수업 #kbc동탄점 #kbc오산점 #kbc화성점 #kbc동탄오산대표팀 #kbc대표팀 #하니에팀 #감사합니다 분홍빛의 향기가 모두 사라지고 초록 초록한 4월의 마지막 날 !고창청소년문화센터에서는 청소년에게 잊지 못할 추억을 선물했습니다.오늘 오후 1시부터 5시 30분까지 고창군 실내체육관에서 고창청소년문화센터(이하 청문)에서 주최하는 길거리 농구대회 3on3(이하 3on3)이 개최되었습니다.3on3은 중등부와 고등부로 나뉘어 경기를 진행하였습니다.중등부는 바나나 팀 외 6팀이 참가하였고 고등부는 성일이 엉덩이 팀 외 5팀이 참가였습니다. 중등부는 토너먼트 형식으로 진행이 되었고 고등부는 조별 경기 후 토너먼트로 진행을 하였으며 전, 후반 없이 12분 동안 진행을 하였고 결승전은 전, 후반 각각 8분 동안 진행을 하였습니다.청문 센터장님께서 개회식을 하실 때 무엇보다도 안전을 중요시 하셨고 친구들과의 우정과 추억을 쌓을 수 있도록 정정당당함과 즐거움을 강조하셨습니다.< 학 VS 우섬이가 제일 잘 생겼다. >[ 중등부 결승경기 ]안정적인 패스와 슛으로 많은 사람들을 깜짝 놀라게 했던 경기였습니다.하지만 승과 패는 존재하는 법 ! 아쉽게도 우섬이가 제일 잘생겼다팀은 패배를 하고 말았습니다. 승리한 학팀을 만나 인터뷰 해보았습니다.<중학교 - 3on3 중등부 최종 우승팀 ‘학’>자신의 팀이 우승 할 수 있었던 이유에 대해 여쭈어보았습니다.학팀의 답변은 이와 같았습니다. “경기를 하면서 서로를 ‘의지’하고 ‘격려’와 ‘응원’이 많은 힘이 되어 우승 할 수 있었던 것 같습니다.”며 “2학년이라 3학년 선배님들과 같이 참여를 하게 되었는데 키와 힘도 밀려서 힘들었지만 우승을 해서 정말 기분이 좋았다.”라며 우승 소감을 밝혔습니다.< 성일이 엉덩이 VS NS 2.5 >[ 고등부 결승경기 ]고창고등학교 - 고등부 최종 우승 팀 'NS 2.5'중등부와는 달리 좀 더 침착한 경기를 보여주었습니다.공 하나하나에 놓치지 않으려고 하는 ‘포기하려지 않는 마음’이 들어나는 경기였습니다.고등부 경기 후 경기 최종 우승 팀인 NS 2.5의 팀장을 만나 인터뷰 해 보았습니다.“가드를 잘 해냈고 팀원 모두와 ‘협력’하여 우승 할 수 있었다.” 며 오늘을 위해 2월부터 준비과정을 거쳤고 “다음에도 친구들과 함께 연습하여 참여하고 싶다”라는 우승 소감을 남겼다.(고등부 시상식)   (중등부 시상식)마지막으로 센터장님은"16팀 모집을 계획했으나 16팀 모두 모여지지 않아 아쉬웠다, 우승의 목적이 아닌 ‘친구들과의 추억’을 위해 참가하셨길 바라고, 승, 패에 상관없이 3on3을 즐겼으면 한다. 3on3에 참가한 학생들은 대부분 고창중학교, 영선중학교, 고창고등학교, 영선고등학교에 재학중인 청소년이기때문에 앞으로는 고창군에 속된 학교의 학생들도 많이 참가를 했으면 좋겠고 앞으로도 3on3을 개최 할 때 더 많은 학교에 더 많은 홍보를 하여 승, 패에 상관없이 학생들이 참가 할 수 있도록 하겠다"며 청문 센터장님의 앞으로의 3on3계획을 말씀하셨다.마지막으로 오늘의 행사를 주최해주시고 감독해 주시고 청소년 활동에 힘써주신 고창군 청소년 문화센터 센터장님께 감사 말씀 드리고 인터뷰에 잘 응해주신 3on3에 참가하신 모든 팀 분들께 감사드립니다. :D고창중 이희준 기자 [성인 그룹 농구 레슨] A반 87회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.3.24 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 7명- KMH : 참석6 / 불참0 / 만료8- JHT : 참석1 / 불참0 / 만료4- KDH : 참석1 / 불참0 / 만료4- LJM : OT- LCH : OT- CJH : OT- HSW : OT※ 체온 모두 정상​불참 3명- KNG : 참석2 / 불참1 / 만료4- CBS : 참석0 / 불참1 / 만료8- LWS : 참석0 / 불참1 / 만료8※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 20분 : 기본 4가지, 런닝 패스- 레이업 20분 : 오른손/왼손 레이업, 리버스 레이업- 경기 10분 : 3대3- 휴식 10분 - 드리블 20분 : 방향전환(레그쓰루)- 슛 20분 : 자유투, 올림픽 슈팅게임- 경기 10분 : 3대3- 개인 연습 10분 ​■ 피드백- KMH : 오늘 군더더기 없는 실력을 보여주신것 같아요. 경기에서는 공격보다 수비에서 블락이 돋보였습니다. 또 공격에서는 나이스 패스가 많더라구요. 점점 패스의 정확도와 질이 좋아지고 있습니다. 왼손 레이업도 이제 슬슬 감을 잡고 있습니다. 다만 정면레이업과 리버스가 조금 아쉽습니다. ​- JHT : 처음 농구하셨다고 하는데 아주 잘하셨습니다. 확실히 경기를 많이 보셔서 그런지 전혀 어색함이 없었어요. 다만 아직은 몸에 힘이 많이 들어가 동작이 다소 뻣뻣합니다. 농구를 많이 하면서 친숙해지면 부드러워질 것입니다. ​- KDH : 다소 투박한 느낌은 있지만 그래도 다양한 플레이를 많이 하시더라구요. 특히 경기에선 다양한 페이크 동작이 인상깊었습니다. 다만 슛 성공률이라던가, 자세는 교정이 필요합니다. 패스와 레이업 역시 앞으로 꾸준한 연습이 필요하구요. ​- LJM : 처음 기본기를 배우시며 첫 단추를 잘 꿰신것 같아요. 모든 동작이 처음이라 어색하긴 하나 금방 자세를 바꿔가며 감을 잡으시더라구요. 첫 술에 배부를 수 없으니 즐기면서 기본기를 익혀주세요. ​- LCH : 오늘 처음이라 다소 긴장하신 모습이 보여 걱정입니다. 오늘 처음 오시는 분들이 많아 분위기도 다소 딱딱했구요. 오늘은 가벼운 마음으로 처음 농구를 시도한 것에 의미를 두시고 앞으로 차근차근히 즐겨주세요.​- CJH : 전체적인 기본기는 아주 양호합니다. 다만 조금씩 기본기가 부족해요. 레이업은 손이 똑바로 가게 연습해주시고, 슛은 하체를 이용해서 부드럽게 쏴주세요. 드리블도 방향전환 드리블 연습이 더 필요합니다. 경기중엔 좋은 패스 감각을 보여주셨습니다. 다만 슛 메이드가 다소 아쉬웠어요. ​- HSW : 빠른 스피드와 레이업이 아주 인상깊었습니다. 특히 레이업할 때 스냅이 굉장히 좋으시더라구요. 다만 조금 급한 감이 있지 않았나 싶어요. 그래서 왼손 레이업도 다소 조금 빨라요. 레이업에 강점이 있으시니 왼손 레이업은 꼭 익혀주세요. 또 방향전환 드리블도 같이 연습해주시면 시너지 효과가 날 것입니다. ​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​             농구 기사 중에 볼 때마다 오~~~~하게 되는 거의 잘 없는 선수 흫흫생략"한국인으로는 처음으로"눙구의 역사세계농구연맹한국의 농구역사 성적농구공 경기장 규칙    1. 농구의 역사 1891년 매사추세츠 주 스프링필드의 YMCA 체육학교에서 근무하던 제임스 네이스미스(James Naismith/1861~1939)가 '과일바구니에 공을 넣으면 어떨까'라는 아이디어에서 착안, 겨울스포츠의 필요성과 속도감, 그리고 실내라는 한계성을 고려해서 13개의 기본 조항을 제정한 후 처음으로 농구 경기를 창안하였다. 미식축구나 축구와 달리 몸싸움이 없는 안전한 실내스포츠로 만들고자 노력하여 만들게 되었다고 한다.​처음에는 그냥 바구니를 매달아서 공을 던져 넣는 경기로 만들었는데, 공을 넣으면 빼내야 하기에 경기가 중단될 수 밖에 없었다. 그러던 도중 집에서 쓰다가 낡은 바구니에 공을 던졌더니 바구니 밑이 뚫려 공이 나오는 걸 보고 지금과 같은 농구가 창안되었다고 한다. ​이 경기 시범을 보여준 체육학교 고위부도 매우 높이 평가했으며 이 스포츠 이름을 창안자 이름을 따서 네이스미스 볼로 지으려고 했으나,  이를 네이스미스가 거절하면서 결국 간편하게 바스켓볼이란 이름이 되었다.    처음에는 당연히 여러 시행착오도 많았는데, 1894년에 처음으로 전문 농구공이 개발되었다.  농구공을 개발한 곳이 미국 스팰딩{Spalding}사였는데 여기서 림도 만들었다. 하지만 1890년대 림은 꽤 불편했다. 림에 손잡이가 달려서 당겨야지 밑이 열리며 공이 떨어지는 구조였다. 경기 도중 골이 들어가면 심판이 경기를 멈추고 이걸 당겨서 림에서 공을 빼내 경기를 이어하는 방식이었는데  이걸 본 네이스미스는 "이건 그냥 바구니에 공을 넣고 빼내는 거랑 차이가 뭐냐?" 라며 어이없어했고  결국 이 림은 오래가지 않아 파기되고 밑에 구멍이 뚫린 림이 만들어지게 된다. 처음에는 출전 선수 제한이 없어서 무려 양 팀에서 20여 명이 다 나와 한 경기에 50여명 선수가 몰려들어 경기가 이뤄지는가 하면, 농구 역사상 첫 경기에서 이긴 팀이 거둔 점수가 축구 경기도 아니고 1:0이었다.  지금처럼 100점대 점수가 나오는 농구에 익숙한 이들이 봤더라면 참 답답한 경기 구성이었을 듯하다.​농구 발전에 있어서 큰 기여를 한 게 바로 미국 유태인 사회였다. 유태인들은 주로 밖에서 활동하는 운동같은 것을 꺼려했는데, 혈기왕성한 젊은이들과 청소년들에게 실내에서 여러 명이서 땀을 흘리고 구기운동을 할 수 있다는 것은 엄청난 매력이었고, 1920년대까지만 하더라도 농구라면 유태인들이나 하는 것으로 취급되었다. 아닌게 아니라 아예 농구선수의 70%를 유태인이 이룰 정도였다. 이 당시 주류사회 백인들은 미식축구를 좋아했으며 다른 이민자들은 아이스하키나 야구 등을 좋아했다. 하지만 차츰 다른 사람들도 농구의 매력에 빠져들었으며, 주로 대학가를 중심으로 아마추어 농구단이 우후죽순 생겨났다.   60년대만 해도 백인층도 많이 하던 스포츠였으나, 지금은 흑인들이 주로 하는 스포츠이고 흑인 비중이 높아졌다.  하지만 지금도 유태인 나라인 이스라엘에서 축구를 능가하는 구기 종목으로 인기를 가지고 있으며 NBA 후원사 중 하나인 시온스 은행을 비롯한 유태인 자본력 투자도 엄청난 종목이다.  유태계 자본에 대해 부정적인 의견이 많지만 애초에 농구라는 운동을 보급하고 프로농구를 키운 것이 바로 유태계 사회라는 것을 생각해보면 유태인들의 농구에 관한 관심과 투자는 당연한 일이다.  이러다보니 NBA 간부 중에도 유태인이 많아서 30년이나 장기집권하던  전 NBA 총재 데이빗 스턴이나 2014년에 새롭게 총재에 오른 아담 실버도 유태인이다.​1932년에는 국제농구연맹(FIBA)이 결성, 전세계에 통일된 농구 규칙을 전파하였다. 1936년 제11회 베를린 올림픽대회에서 처음으로 정식 종목으로 채택되었으며, 1976년 제21회 몬트리올 올림픽대회에서는 여자 종목이 채택되었다.  또한 1992년 제25회 바르셀로나 올림픽대회 때부터는 프로농구 선수들의 올림픽 출전을 허용함으로써 더 많은 사람들의 관심을 끌게 되었다. 현재 세계농구연맹 회원국에는 120여개국이 가맹되어 있으며, 다른 경기와 달리 자주 경기 규칙을 개정하여 보다 흥미있는 스포츠로 더욱 발전시키고 있다.​미국에서 나온 구기종목 가운데 가장 세계적인 인지도를 가지고 있다.  소련이나 공산권 나라들이 농구에 열정을 기울이면서 올림픽이나 세계 농구선수권 대회에서 미국을 몇 번이나 좌절시킨 적도 있다.    정확히 말하면 공산주의 몰락전까지 올림픽에서는 소련이 미국을 1972, 1988년에 두번 꺾었다.​(1980년, 84년엔 소련, 미국이 번갈아 보이콧하며 붙지 않음) 하지만 농구월드컵에서는 소련 해체 전까지 소련이 미국에 앞섰는데, 1959년 대회에서 처음 맞붙은 소련이 미국을 71-36으로 뭉갰다가 이후로 몇 점차 승부가 계속 벌어졌다. 그러다가 1978년 대회에서 97-76으로 소련이 압승을 거두며 우승했고 1982년 결승전에서는 95-94, 1점차로 소련이 미국을 이기고 우승했다. ​그러다가 1986년 대회 결승에서는 87-85로 미국이 설욕하며 소련을 제치고 우승한 게 마지막 소련 시절 대결이었다. 86년까지 소련이 5승 3패로 앞섰었다. ​하지만 소련이 무너지고 1994년 러시아로 처음 나온 농구월드컵 결승에서는 드림팀으로 이뤄진 미국에게 결승전에서 러시아는 91-137이라는 결승전 사상 최다패로 참패당했고 미국은 1959년 대회에서 당한 36점차 대패를 제대로 설욕했다. ​그러다가 1998년 대회에선 러시아가 66-64로 미국을 이겼다. 2002, 2006년 대회를 러시아가 불참했다가 2010년 이뤄진 대결에서는 89-79로 미국이 이기면서 농구월드컵에서 소련 시절까지 합치면 미국과 러시아는 6승 6패를 서로 기록 중이다.​이처럼 농구월드컵이나 올림픽에서 농구로 소련에게 질 때 미국 여론은 마치 전쟁에서 패한 분위기같이 격분했고, 소련이나 여러 나라도 농구로 미국을 이기는 것을 굉장히 자부심을 가졌다고 한다. 현재도 소련의 후예인 러시아나 세르비아나 리투아니아 같은 옛 공산권 나라들도 여전히  농구가 축구 못지않게 인기를 얻고 있으며 농구 강국이다. 또한 스페인이나 아르헨티나, 브라질, 이탈리아, 프랑스 같은 축구강호들도 남녀 농구로도 강호이며. 스페인같은 경우는 농구리그가 NBA 다음으로 세계 리그 랭킹 2위를 달리고 있으며, 축구팀으로 더 유명한 FC 바르셀로나도 명문 농구팀으로 유럽 농구클럽 챔피언스대회 우승도 여럿 차지하고 있다(역시 농구에서도 레알 마드리드가 호적수이다).    그리스 같은 경우는 NBA 현역 유명선수 조쉬 칠드레스를 미국에서 주는 돈 비슷하게 제시하면서 세금 부담과 여러 혜택(승리 수당 및 우승 수당 추가)까지 붙여서 그리스 리그로 불러온 적까지 있다. 이는 미국에서도 엄청난 화제였기에 르브론 제임스가 농담조로 미국만큼 다른 나라도 돈을 준다면 나라도 가볼 생각이 있다는 말까지 했는데 이를 두고 미국 농구계 반응도 꽤나 뜨거웠다. (다만 그리스는 2010년 경제위기가 터져서 한동안 그럴 일이 없을 듯.)  이렇듯 다른 나라 농구리그들이 NBA까진 아니라도 꽤 시장성이 있고 리그 수준도 상당한 편이다. 중국은 축구 이상으로 인지도와 인기를 가지고 있고 세계적인 시장을 가진 터라 NBA가 단골로 중국을 오고가며 시범경기를 자주 가진다.  더불어 아랍 산유국이라든지 우즈베키스탄이나 카자흐스탄같은 자원강국들도 축구 다음으로 밀어주는 인기 스포츠이다. 아직은 축구처럼 거액으로 세계 농구 유명선수들을 불러오고 있진 않지만, 다음은 어찌될 지 모른다. ​더불어, 과거 중국 다음에 아시아 2인자이던 한국농구가 2000년대 이래 이란과 레바논, 요르단과 같은 아랍 지역 나라들에게 연이어 깨지고 있다. 그나마 2013년 필리핀에서 열린 아시아 선수권 대회에서 16년만에 3위를 차지하면서 역시 16년만에 2014년 스페인에서 열리는 농구월드컵 참가 자격을 얻게 되었다.   2. 한국의 농구 역사 우리나라에 농구가 처음 소개된 것은 1907년 봄 황성기독교청년회(YMCA) 초대 총무이자 미국인 선교사인 길레트(P.Gillett)에 의해서이다. 1916년 3월 25일 미국인 반하트가 기독청년회 간사로 부임하면서부터 본격적인 지도 보급이 이루어졌다. 그 후 1920년 3월 12일 중앙YMCA 회관에서 재경 서양인 팀과 YMCA 회원 팀이 시합을 가졌다.  그 뒤 이 경기는 연례 행사로 발전하였으며, 또한 각급 학교에서 농구부가 창설되는 계기가 되었다.​같은 해 3월 30일 YMCA 농구팀은 반하트와 감독 현동완의 인솔로 일본 도쿄로 최초 해외 원정 경기를 떠나 2승 3패의 전적을 남겼다. 한편 1925년에는 서양 여자팀과 이화 학당 여학생들 간에 농구 경기가 개최되어 여학생들에게도 보급되기 시작하였으며,  이듬해에는 중앙 YMCA에서 일본 와세다 대학팀을 초청하여 국제 경기의 틀을 마련하였다. 1925년 9월에는 조선바스켓볼협회가 창립되었고 본격적인 농구훈련 및 지도가 시작된 것은 1927년 3월 당시 일본 도쿄 YMCA 체육부 간사인 F.브라운을 초빙하여 농구 강습회를 개최하면서부터였다. 1931년 4월에는 조선농구협회와 조선농구심판협회가 탄생하였다.   처음으로 농구 선수권대회가 개최된 것은 1931년 5월 27일부터 조선체육회와 기독청년회 공동 주최, 동아일보사의 후원으로 종로 YMCA 뒤뜰에서 개최된 제1회 전조선 농구선수권대회이다.​참가팀은 보성전문학교(지금의 고려대학교)와 연희전문학교(지금의 연세대학교)를 비롯한 13개 팀이었으며, 4일간의 열전 끝에 보성전문학교가 우승을 차지하였다.​1945년 12월 19일 조선농구협회가 재창립되었으며, 1948년 KBA(Korea Basketball Association：대한농구협회)로 개칭하였다. 또한 1946년 대한체육회에 가맹하였고, 1947년 FIBA에 가입하였다. 1963년에는 ABF(아시아농구연맹)에 가입하였다. 1945년 대한농구협회가 창립되었으며, 1948년 대한농구협회로 개칭하였다.​1984년 제23회 로스앤젤레스올림픽에서는 1960년대의 걸출한 선수, 박신자 이후 출현한 박찬숙 등이 활약하여 아시아의 강호 중국 등을 물리치고 은메달을 차지함으로써 역대 올림픽 참가 이래 처음으로 단체 구기 종목에서 메달을 획득하였다.  1983년부터는 한국 최대 규모의 성인 농구대회인 농구 대잔치가 개최되었으며, 1997년에는 프로농구리그가 창설되어 오늘에 이른다. 그 이후에도 각종 국제 대회에서 좋은 성적을 거두고 있으며 생활 체육으로서도 많은 사람들이 즐기는 인기 스포츠가 되었다.​3. 농구 시설  농구는 시설과 용구 모두 남녀가 똑같다. 코트의 규격은 장애물 없는 직사각형으로서, 길이 28m×15m이며 경계선의 안쪽부터 측정한다. 코트 천장의 높이는 7m 이상이어야 하며 조명은 선수가 슛할 때 시야에 방해가 되지 않아야 되며 코트 바닥을 충분히 밝힐 수 있어야 한다.​ 경계선은 장애물로부터 적어도 1m 이상 떨어진 곳과 관중들로부터 2m 이상 떨어진 곳에 5cm 굵기의 폭으로 선명하게 그어야 한다. 백보드의 규격과 재료는 두께 3cm의 목재나 그 밖의 투명한 판이어야 한다. 표면은 평평하게 한다. 백보드가 투명체가 아닐 경우 흰색 칠을 해야 한다. 바스켓은 오렌지색으로 칠한 내경 45cm의 철제 링에 백색의 망을 단다. 링의 굵기는 지름 2cm이어야 하며 망은 길이 40cm로서 볼이 바스켓을 통과할 때 일시 머물도록 한다.   4. 농구 공과 장비​공은 표면이 어두운 색이고 동그란 모양이어야 한다. 또한 내부에 공기를 넣고, 외피는 가죽, 고무 또는 합성 재료이어야 하며, 둘레 0.749~0.780m, 무게 0.567~0.650kg이어야 한다.  공을 이은 홈의 너비는 0.635cm를 초과해서는 안 되며, 압력은 1.80m의 높이에서 마루에 떨어뜨렸을 때 1.20~1.40m 튀기도록 공기를 넣는다.  농구는 점프와 대시 앤드 스톱의 연속이기 때문에 발목이나 발바닥의 보호와 기술 숙달을 위해서는 농구용의 신발을 사용할 필요가 있다. 농구화는 복사뼈까지 감싸는 긴 부츠와 복사 뼈 밑까지의 반 부츠가 있다. 유니폼은 팀마다 다르게 만들기 때문에, 개인적으로 준비한다고 할 수는 없지만, 흡한성이 있는 것을 선택하도록 한다. 경기 규칙에 따르면 두 벌을 준비하고, 상하 모두 동색이어야 한다. ​유니폼에 붙이는 가슴 번호는 세로 0.1m 이상, 등 번호는 0.2m 이상, 폭은 0.2m 이상으로 규정되어 있다. 번호는 4번부터 시작되고 일련번호는 유니폼의 색과 확실히 구별할 수 있는 단색이어야 한다. 홈팀은 밝은 색, 방문 팀은 짙은 색의 유니폼을 입는다. 공식 스케줄상에 먼저 기입된 팀이 홈팀으로 간주된다. 선수는 유니폼 안에 T-셔츠 등 밖으로 보이는 옷을 입을 수 없으며, 유니폼 상의는 항상 하의 안으로 넣어야 하고, 경기 시작 전 워밍업이나 선수 소개 시에는 모든 선수가 통일된 복장을 하고 있어야 한다.​5. 경기 방법 경기인원은 각 팀 5명으로 구성되며, 7명까지 교체 선수를 둘 수 있다. 경기 시간은 전, 후반 각각 20분이며, 중간의 휴식 시간은 10분이다. 연장전은 전, 후반 구분 없이 5분간이며, 승부가 나지 않았을 경우에는 승부가 결정될 때까지 경기를 계속해서 실시한다.  세계농구 연맹에 속해 있는 각 지역의 국가 또는 지역조직위원회는  경기 시간을 12분씩 4쿼터(quarter), 또는 전, 후반 각각 22분씩으로 경기 시간을 연장할 수 있으며, 휴식 시간도 15분으로 늘릴 수 있다. 경기 개시는 센터라인에서 점프볼로 시작되며 경기의 종료는 계시원의 종료 신호로 끝난다. 만약 전·후반전이나 연장전에 있어서 계시원의 종료 신호와 동시에 파울이 발생하여 벌칙으로 프리스로가 주어지는 경우에는 프리스로를 한 다음, 경기가 끝나게 된다. ​또한 경기 종료 전에 공이 이미 손을 떠나 슛이 성공되었다면 이는 득점으로 인정된다.  3점 라인 안에서의 슛(라인을 밟고 행해지는 슛 포함)에 의한 골은 2점, 밖에서의 슛에 의한 골은 3점, 프리스로에 의한 골은 1점이다. 작전타임은 전 후반 각각 2회씩, 연장전 시에는 1회씩 1분간의 작전 타임을 가질 수 있다. 전반전에 사용하지 않은 작전 타임은 후반전이나 연장전에 사용할 수 없다. ​작전 타임은 경기가 중단되었을 경우 가능하며, 터치 아웃 되었을 경우에는 공격권을 가지고 있는 팀만이 작전 타임을 요청할 수 있다. 이러한 작전 타임은 선수가 요청할 수 없고, 반드시 감독이나 코치가 요청해야 한다. 선수 교대는 인원과 횟수에 제한이 없으며, 20초 이내에 이루어져야 한다. 작전 타임과 마찬가지로 파울로 인한 경기 중단 시나 터치 아웃 시 공격권을 가지고 있는 팀만이 선수 교대를 할 수 있다.  단 공격권을 가지고 있지 않은 경우라도 상대 팀에서 선수 교대를 할 경우에는 같이 선수 교대를 할 수 있다. 프리스로(free throw)는 공격자가 슛하는 동작에서 발생한 파울에 대한 벌칙으로, 3점 슛할 때 발생한 파울에 대해서는 3개, 2점 슛에 대한 파울 시에는 2개가 주어진다. ​또한 슛이 성공되었을 경우에는 슛에 의한 득점이 인정되고 추가로 1개의 프리스로가 주어지게 된다. 상대팀의 팀파울 이후에 발생한 파울에 대해서는 2개의 프리스로가 주어진다.  프리스로는 심판이 볼을 건네준 후부터 5초 이내에 실시해야 하며, 그렇지 않으면 공격권이 상대 팀에게 넘어간다. 개인 파울(foul)은 4회까지 가능하며, 5회가 되면 퇴장이 된다. 또한 한 팀이 7회의 파울을 범했을 경우 팀 파울에 걸리게 되며, 8회째부터의 파울에 대해서는 2개의 프리스로가 상대 팀에게 주어진다. 단, 공격자 파울인 경우에는 예외이다.​​눙구의 역사세계농구연맹한국의 농구역사 성적농구공 경기장 규칙  학교에서 시니어시즌이 끝나고 주니어 시즌이 되어 우리 민혁이가 주전이 되어 농구경기에 참가했습니다...아직도 진행중인데...이번 8개학교가 친선경기에서 우승을 했지요...우리 민혁이 공부는 몰론하고 운동도 잘한답니다...이쁜 민혁이...ㅎㅎ 우리 남혁이는 기록하는 것으로 봉사...까매오로 사진한장 올려요...​ wonder wohny - 농구의 계절​​드디어, 길거리 농구의 계절이 찾아 왔다.​요즘은 코로나 기간 중이라, 마음 편히 팀별 대항은 못하는 상황이라운동도 혼자해야 하는 경우가 대부분인데,​혼자서 할 수 있는 구기 종목으로내겐, 농구 만한 것도 없는 듯 하다.​  ​오늘은 상상 속, 나 자신을 앞에 두고 원&원,굳어있던 여러가지 동작들을 실현해봤다.​동네에 조금 낮은 농구 골대가 있어서, 덩크도 시도해보고,사람 많은 시간대를 피해서 여러 각도에서 촬영도 해봤다.​​ ​​길거리 농구의 꽃은 당연, 1:1(일대일)이다.​서로의 기량을 견주며 목검 승부하듯,내가 익힌 기술을 실전에 응용해보기도 하고,상대방의 기술을 배울 수 있는 시간이기도 하다.​학창 시절, 농구 짱을 갈망하며, 학교 농구 서열 2위까지 올랐던 나였지만 ㅎ실력과 체력이 예전같지 못 하다..​이젠, 그저.. 동네 농구 아재인, 워니 삼촌이 되어 있었다.​​ ​​코로나 기간 중, 운동 부족으로 근력이 약화되었고,정신력을 받쳐줄 추진력을 얻기 위해 운동을 시작했다.​특히, 농구는 전신 운동이기에 곳곳을 움직이게 되며, 심장, 폐활량과 근력, 지구력을 강화 시켜준다. 이젠 다 컸지만, 성장기엔 농구 덕에 키도 컸다.​​그리고 무엇보다도 '멋'있다.​운동 하는 그 순간 만큼은, 마치 농구 스타라도 된 기분이다.상대방을 제치는 현란한 드리블과 클러치 레이업 -​대포 쏘듯 포뮬선을 그리며 내던지는 중, 장거리 슛이,깔끔하게 링의 그물을 통과할 때의 그 희열감 !!!​또는 3:3 팀 대항시, 서로간의 팀워크로 상대팀을 이길 때의 그 성취감 !​​ ​​이긴 팀이 코트를 자치하게 되는 룰 가운데,연승을 거두며, 반나절 가까이 코트 위를 제패하며,뭐라도 된 것 마냥 의기양양했던 그런 시절이 생각 났다.​지역 내의 크고 작은 대회 참가는 물론, 촌놈들이 전국 나이키 대회에 나가 깨지고 왔던 추억들까지.. ​​더운 여름에도 까맣게 타는 피부 상관없이땀에 흠뻑 젖은 채, 선풍기 아래 교복을 말리며 수업을 듣는다 하더라도​농구하다 교복 바지 가랑이가 찢어져, 츄리닝 입고 하교하고,추운 겨울에도 서로의 얼굴에서 김이 모락모락 피어난다 하더라도​시험 기간, 도서관 앞에서까지 농구를 하면서도 시험 걱정 하나 없이.단지, 농구만을 사랑했던 학창 시절, 그 때가 생각났다.​​  ​​그 시절 내 친구들은 다 뭐하며 살고 있을 런지,"응답하라 2000(利川), 농구 패밀리!"​​​ ​​​2021.04.19 - 원더 워니 ​  ​>> 보너스 영상 : )  ​     KUSF 대학스포츠 블로그  2014. 9. 23.  ﻿  [제1회 대학농구동아리 U리그] 남부지구 1주차이번엔 우리 차례다!      지금까지 ‘2014 KB국민은행 대학농구리그’를 보고 응원하며 땀을 흘렸다면, 이번엔 우리가 직접 뛰며 땀을 흘릴 차례가 왔다. 한국대학스포츠총장협의회가 주최, 주관하는 ‘대학농구동아리 U리그’가 남부지구 단국대학교 체육관, 서부지구 연세대학교 체육관, 북부지구 상명대학교 체육관, 동부지구 숭실대학교 체육관에서 9월 21일 1주차 경기를 시작으로 막이 열렸다. 총 38개 대학농구동아리 팀이 참가하는 이번 대회는 9월 21일부터 11월 30일까지 약 3개월간의 일정으로 매주 일요일에 각 지구에서 조별 리그 경기가 치러진다. 단국대학교 체육관에서 치러진 남부지구 경기는 단국대학교 기획운영단 ‘가라말’의 주관으로 총 8개 팀이 참가한다. 1주차 경기로 명지대학교 ‘돌핀스’와 단국대학교 ‘피닉스’가 제 1경기를 치렀고, 이어서 제 2경기에선 강남대학교 ‘스냅’과 수원대학교 ‘콘돌’이 맞붙었으며, 제 3경기는 가천대학교 ‘아틀라스’와 경기대학교 ‘슈테른’, 마지막으로 제 4경기는 성균관대학교 ‘터보’와 연세대학교 ‘공오친’이 각 각 뜨거운 경기를 펼쳤다.  < 제 1경기 - 돌핀스(명지대) 49 : 30 피닉스(단국대) >대학농구동아리 U리그 남부지구 시작을 알리는 첫 경기는 명지대학교의 ‘돌핀스’와 단국대학교의 ‘피닉스’였다. 첫 경기라는 부담감 때문이었을까? 두 팀 모두 긴장한 모습이 역력했고 경기 초반 잦은 실수가 나왔다. 하지만 재빨리 팀 분위기를 다 잡은 돌핀스는 빠른 돌파와 골밑 슛으로 상대를 괴롭혔고 피닉스는 속수무책이었다. 그러나 피닉스도 이에 질세라 각 각 11득점과 9득점을 한 윤현정과 배윤성을 주축으로 거세게 반격했다. 돌핀스는 당황하지 않고 각 각 9리바운드와 6리바운드를 기록한 길현규, 이진영의 수비를 바탕으로 여유로운 경기운영을 통해 주도권을 다시 잡아갔고 다른 선수들의 고른 득점으로 피닉스를 19점 차로 따돌리며 첫 승을 챙겼다.  < 제 2경기 - 스냅(강남대) 31 : 48 콘돌(수원대) >남부지구 제 2경기는 강남대학교의 ‘스냅’과 수원대학교의 ‘콘돌’이 맞붙었다. 초반 분위기는 스냅이 잡아갔다. 19득점을 올린 김정준을 필두로 공격을 이끌어 간 스냅은 틈을 보이지 않는 수비도 선보이며 1쿼터 분위기를 잡았다. 하지만 2쿼터 중반부터 21득점을 올린 예광수가 3점포를 가동시키면서 주도권을 가져갔고, 다른 팀원들도 득점을 성공시키며 역전을 만들어냈다. 스냅은 점수가 크게 벌어진 4쿼터에도 포기하지 않고 특유의 조직력을 보이며 끝까지 최선을 다했지만 실수와 함께 득점을 올리지 못하는 아쉬운 모습을 보이며 승부를 뒤집지 못했다. 결국 무서운 득점력과 뛰어난 경기조율 능력을 보인 수원대학교의 콘돌이 48 대 31로 강남대학교의 스냅을 꺾고 승리했다.  < 제 3경기 - 아틀라스(가천대) 46 : 54 슈테른(경기대) >가천대학교의 ‘아틀라스’와 경기대학교의 ‘슈테른’의 제 3경기는 끝까지 손에 땀을 쥐게 했던 경기였다. 32점으로 남부지구 1주차 최다 득점을 기록한 강수훈을 주축으로 화끈한 공격력을 자랑하는 아틀라스와 전체적으로 팀원들의 고른 득점력과 리바운드에 강세를 보인 슈테른은 3쿼터 초반까지 6점차 이상 벌어지지 않았다. 슈테른이 상대 골밑을 파고들어 득점을 성공시켜 놓으면 강수훈이 3점 슛을 성공시키며 일진일퇴의 공방전이 계속 되었다. 하지만 3쿼터 중반 이후, 아틀라스의 강수훈에 대한 슈테른의 밀착 마크와, 리바운드에 강한 모습을 보이며 점수 차를 조금씩 벌려나갔고, 경기 끝까지 집중력을 잃지 않으며 슈테른은 아틀라스에 8점차 승리를 이끌어냈다.  < 제 4경기 - 터보(성균관대) 36 : 41 공오친(연세대) >남부지구의 마지막 경기는 성균관대학교의 ‘터보’와 연세대학교의 ‘공오친’이 맞붙었다. 공오친은 1쿼터부터 상대팀을 밀어붙이며 큰 점수 차이로 앞서갔다. 22득점 5리바운드를 기록한 김대승과 6득점 7리바운드를 기록한 전태훈은 3점 슛과 골밑슛을 번갈아 성공시키며 일찌감치 승기를 잡는 듯 했다. 하지만 3쿼터 초반부터 터보의 거센 반격이 시작되었다. 강한 조직력을 바탕으로, 17득점을 올린 안준모와 다른 팀원들의 수비로 4쿼터 중반에 공오친을 끝까지 추격하며 모두를 긴장케 했다. 하지만 승부를 뒤집기엔 시간이 부족했고, 공오친은 어렵게 첫 승을 일궈냈다. 그러나 터보의 투지 넘치는 플레이와 끝까지 포기하지 않는 모습은 모두에게 강한 인상을 남겼고 다음 경기를 기대하게 하기에 충분했다.  대학농구동아리 U리그 남부지구 1주차 경기는 선수들의 승리에 대한 열정과 투지를 볼 수 있었던 경기였다. 2주차인 9월 28일에는 단국대학교 체육관에서 개막전이 열릴 예정이며, 남부지구는 3주차 경기(10월 5일)가 없어 10월 12일 11시 10분부터 4주차 경기로 돌아온다.  글·사진 / 김범기 (대학스포츠 블로그 대학생 기자단 / 단국대학교 스포츠경영학) ​   얼짱의 대학농구관람투어!  대학농구 12개 대학 투어 예정인데요, 오늘 외근나왔다가 상명대학교 잠시 들러봤습니다. ​천안더비라고 불리는 단국대학교와 가까운 상명대학교 농구부입니다.  경기를 관전하지 못하고 상명대 체육관만 소개하게 되겠군요​   대학농구 1부리그에 참가하는 12개 대학중 이원화캠퍼스, 그리고 분교 캠퍼스에 농구부가 있는 대학교가 있습니다 경희대 수원,  성균관대 수원,  건국대 충주,  상명대 천안,  단국대 천안,  중앙대 안성, 등은 서울이 아닌 이원화캠퍼스, 분교에서 농구 홈코트가 있습니다. ​   상명대 체육관 유의사항인데요,  잘 읽어보시구요, 기본적으로 운동화는 필히 착용하고 입장해주세요​   체육관 뒷편엔 아스팔트 농구코트와 축제때 사용되는 야외무대가 있습니다. 오랜만에 대학교오니 젊은 기를 받을 수 있어서 좋군요​   상명대학교 농구부는 2009년에 창단하여, 첫 해 2부대학경기에서 무패의 기록으로 우승합니다.  그리고 바로 2010년 대학농구리그 1부 리그에 진입했으며, 초반 대학리그 하위권을 맴돌았으나 명장 이상윤감독의 부임이후 2018 대학농구리그 4강진출, 95회 전국체육대회 첫 충남대표로 출전하여 동메달획득, 농구부 역사상 2018년이 최고의 한해가 되었습니다. ​하지만 작년 선수수급이 원활하지 못해, 신입생들이 대거 이탈 현재 9명의 인원으로 힘겹게 대학농구리그에 참가 현재 7위 5승 6패를 마크하고 있습니다.  저 인원으로 이 성적 대단합니다.​   대학교 체육관 답게 다기능 체육활동을 할 수 있게 마련되어 있구요, 천장에 통유리같은 공간이 있어서 햇볕에 자연발광이 되네요​   상명대 체육관 시합때 그 함성이 들리네요 환청인가? 병원에 가봐야겠군요 ㅎㅎ  아담하고, 깨끗한 상명대 체육관입니다 ​   전용코트에서 공 튕기는 그 소리, 일반 아스팔트와 다른 나무바닥의 느낌 너무 좋습니다. ​   상명대 체육관 친구들과 아니 준비만 되어 있다면 농구 한게임하고 싶군요,  마루바닥에서 퉁퉁 드리블 치는 그 소리 농구인들에겐정말 말할 수 없는 기쁨인데요,  얼짱 어릴적 이런 체육관과 농구코트 그리고 림에 달린 그물까지 정말 이런 코트에서 농구해보는게 소원이었었죠 ​​   ​     2018년도 대학농구리그 4강 그리고 첫 전국체육대회 충남대표로 선발 동메달 획득, 이상윤감독과 선수들 고생많았었죠올해도 나름 9명의 단촐한 멤버로 쏠쏠한 활약을 펼치고 있는 상명대학교 농구부 ​     삼일출신 상명대4년 곽동기언더사이즈 빅맨으로 윙스팬이 길구요, 올해 드래프트를 앞두고 있습니다. ​   상명대학교 올해 플레이오프에서도 좋은 활약 그리고 곽동기선수도 좋은활약펼치길 기원합니다. ​   상명대농구부 버스는 어딜갔다왔는지 체육관앞에 있네요! 이제 하반기 대학농구U리그 다시 시작이고 조만간 플레이오프에서 활약 기대됩니다​​ 허재 감독 자진 사퇴...김상식 코치 대행 농구월드컵 참가▲허재 농구대표팀 감독이 2018 아시안게임을 끝으로 자진 사임했다. (사진=연합뉴스TV 캡처)허재 농구대표팀 감독이 자진 사퇴했다. 대한농구협회는 5일 “남자농구대표팀 허재 감독이 지난 4일 사의를 표명해 최종 수리했다"고 발표했다.허재가 지휘봉을 내려놓으면서 김상식 코치가 감독 대행으로 승격됐다. 김 감독은 오는 13일 ‘2019 FIBA 농구월드컵 아시아예선’ 요르단과의 1차전에서 감독 데뷔전을 치른다. 허재 감독은 지난 2016년 6월 남자농구대표팀 지휘봉을 잡았다. 스타플레이어 출신인 허재는 공격적인 전술로 국재무대에서 성과를 냇다. 최근 폐막한 2018 자카르타·팔렘방 아시안게임에서도 동메달을 획득했다.그러나 허재 감독은 아시안게임 성적과 별개로 선수선발에서 잡음이 있었다. 두 아들 허웅(상무), 허훈(kt)을 국가대표로 선발해 일각에서 의문을 제기한 것. 이에 대해 허 감독은 “오히려 훈이와 웅이가 내 아들이라 더 피해를 본 부분이 있다”고 해명했다. 허 감독은 연합뉴스와 인터뷰에서 “경기력 향상 위원회에서 훈이의 키(180㎝)가 작기 때문에 다른 선수를 선발하는 것이 어떻겠느냐는 의견이 있었다. 나는 그렇게 생각하지 않았기 때문에 선발했다”며 “그래서 결과에 대한 책임은 내가 지는 것이 맞다”고 털어놨다.허훈과 허웅은 뛰어난 재능을 바탕으로 대표팀에 승선했다. 같은 포지션의 리그 최우수선수(MVP), 어시스트 1위 등에 오르며 태극마크를 달았다. 하지만 일각에선 국가대표는 시기상조라는 비평이 있었고, 허훈은 아시안게임 토너먼트에서 단 한 경기도 나서지 못했다.황동식 기자KUSF 대학스포츠 블로그 2015. 08. 06 제70회 전국남녀종별농구선수권대회 남자대학부 일정 안내남대부 7개팀이 참가해 우승팀 갈라… 치열한 승부 예고  ﻿출처-대한농구협회제70회전국남녀종별농구선수권대회의 남자대학부 일정이 오늘 6일 16시영광스포티움 체육관에서 단국대와 성균관대의 경기로 스타트를 끊는다.​이미 1일부터초·중·고등부 일정을 시작으로 개막한 제70회 전국남녀종별농구선수권대회는 11일 남자대학부 결승을 끝으로 막을 내린다. 남자대학부는 동국대, 건국대, 단국대, 한양대, 명지대, 조선대, 성균관대 등 총 7개팀이 참가한다. A조는동국대와 단국대, 조선대, 성균관대로 짜였고 B조는 건국대와 한양대, 명지대로 편성됐다. 각 조 1,2위가 결선토너먼트에 진출해 우승팀을 가린다.  ​우승팀은 예측하기 어렵다. 대학농구리그에서 참가팀 중 가장 높은 순위를 차지하고 있는 동국대와 건국대를 우승팀으로 꼽기 쉽다. 하지만 7월 열린 MBC배전국대학농구대회에서 탄탄한 조직력으로 각각 4강과 6강에 오르면서 돌풍을일으켰던 명지대와 단국대의 기세도 무시할 수 없다. '육상농구'로 대표되는 한양대도 리그 하위권에 처져 있지만 전통의 강호로서이번 대회를 통해 분위기 반전을 노린다. 조선대와 성균관대는 서로를이기고 단국대와의 경기에 총력을 기울여 승리한다면 결선토너먼트 진출이 유력한 상황이다. ​지난 69회대회에서는 5개 대학(건국대·명지대·성균관대·단국대·울산대) 풀리그로 치뤄졌는데 단국대가 4전 전승으로 우승을 차지한바 있다. 과연 이번 대회에서는 어떤 팀이 우승해 후반기 대학농구리그까지 기세를 이어갈 수 있을까.이번 대회는 대회기간 동안 네이버 스포츠를 통해서10시부터 대한농구협회 자체 방송으로 중계할 예정이다.※시청 방법: 네이버 스포츠 홈에서 스코어보드(모바일은 오른쪽 상단 스코어) 클릭→10시에 활성화되는 제70회 전국남녀종별농구선수권대회 클릭 글/이규호(대학스포츠블로그기자단/성균관대학교 사회학)대회일정-대한농구협회 제공 [WKBL]여자농구, 1월 24일 신한은행 BNK썸 예상  본 스포츠토토는 본인의 주관적인 예상입니다. 많은 부분에서 부족한 점이 많으니, 양해부탁드립니다. 주관적으로 예상하기에, 상당히 변수 가 많습니다. 예상은 예상일 뿐, 선택은 여러분이, 소소한 배팅하시기를 , 당부드립니다. 구리구리 드림  하나원큐 2019-2020 여자프로농구 신한은행과 우리은행의 경기가 22일 오후 인천도원체육관에서 열렸다.  신한은행 김단비가 우리은행 김정은을 피해 패스하고있다.  인천=정시종 기자 jung.sichong@joongang.co.kr /2020.01.22       - 신한은행은 BNK와 4번의 경기, 3승1패를 기록하고 있습니다.- 3라운드 홈에서 1패를 하고 있지만,- 1,2,4라운드에서 승리를 했습니다.​- 국가대표의 조기 참가로 선수들의 체력적인 문제와 호흡적인 문제가 좋지 않습니다.- 신한은행은 김단비 선수와의 호흡이 잘 되지 않고,- 김단비 선수의 왔다 갔다 하는 부분에서 혹시아 감기에 걸리지 않을까 심히 우려가 됩니다.​- 이날 BNK 구슬과 같이 이동을 하겠지만, - 이런 조기 소집으로 인해서 선수들이 피곤에 지친 모습들이 들어날 가능성이 있다는 것입니다.​- 훈련 같지 않은 훈련을 한다고 소소팀에 피해를 주면서까지 조기 소집을 해서 - 결과가 어떻게 되겠지만, 조금 아니다 라는 생각이 듭니다.​-겨우 3경기 즉, 3일차이로 무슨 성과를 내겠다는것인지??  기존 25일 소집 -> 21일 소집으로, 3일 차이, 여자 프로배구 3경기를 못참겠다? 3경기를 앞당기면, 좋은 성적을 기대? 저는 선수들의 피로가 누적될까 두렵습니다.! 감기조심하세요~ - 신한은행 60:87 우리은행- KB스타즈 69:64 삼성생명- 신한은행 ??:?? BNK썸​- 이렇게 3경기입니다.- 신한은행 김단비 선수만 2번 이동해야하네요~- 정말 왔다 갔다 힘이 많이 들어갈듯합니다.- 이럴때일수록 체력적인 관리가 필요할텐데...​- 무리하게 움직인 신한은행. 일정이 이렇게 되서 신한은행은 정말 어려운 경길르 할수 밖에 없는듯합니다.​- BNK의 최근 2경기 득점력은 완패.- 상대전적으로 3승1패지만, - 양팀 최근 5경기 1승4패 동일한 경기를 하고 있습니다.- 그래도 신한은행의 경기력이 좋습니다.​  끝으로 그는 김단비의 허리 부상에 대해 "며칠 됐다. 엊그제부터 허리가 안 좋다고 하더라. 걱정이다. 오늘 밤에 (대표팀에) 갔다가 새벽에 도착할 텐데, 운동하고 차를 장시간 타야 하는 것 때문에 걱정"이라며 인터뷰실을 떠났다. 기사제공 바스켓코리아- 위 기사가 있었네요~~- 벌써부터 선수들을 체력적으로 훈련을 통해 지치는게 아니라, - 피곤에 지치게 만드네요.​  정말, 신한은행 김단비 팬으로써 안타까운 현실입니다.​- 양팀 모두 득점력이 저조 할것으로 보입니다.- 객관적인 부분은 신한은행이 승리를 할 가능성은 높으나.- BNK가 이번 경기를 잡을려고 할것으로 보입니다.​결론 : BNK 썸의 승리를 예상합니다.- 언더오버로 가시는게 좋을듯합니다~- 양팀 너무 지쳐있고, 분위기 모두 하락세입니다.- 기준점 확인 하시고 "언더"로 근접하게 생각하시면 될듯합니다.​  고양 오리온 오리온스, 동아시아 농구 클럽 대항전 ‘슈퍼 에잇’(The Super 8) 참가​​- 한국, 중국, 일본, 대만 등 동아시아 4개국 8개 클럽팀 참가, 20일부터 5일 간 열전- 오리온, 중국 ‘선전 레오파즈’, 일본 ‘류큐 골든킹스’, 대만 ‘포이안 아키랜드와 한 조​- 시즌 준비 최종 점검과 아시아 명문 클럽 도약 두 마리 토끼 잡는다고양 오리온 오리온스(단장 박성규)는 오는 20일부터 마카오에서 열리는 동아시아 농구 클럽 대항전 ‘슈퍼 에잇’(The Super 8)에 참가한다고 18일 밝혔다. 이번 대회에는 한국, 중국, 일본, 대만 4개국의 리그를 대표하는 8개 클럽이 참가해 수준 높은 경기를 선보일 예정이다. 참가 팀들은 각 4개 팀씩 A조와 B조로 나뉘어 예선 리그를 치른 뒤, 각 조 상위 2팀이 플레이오프를 거쳐 동아시아 최강팀을 가린다. 2015-2016 시즌 챔피언, 2016-2017 정규리그 2위에 오른 바 있는 오리온은 한국 농구를 대표하는 클럽팀으로 주최측의 초청을 받았다. A조에 속한 오리온은 20일 일본의 ‘류큐 골든킹스’와 첫 경기를 시작으로, 중국의 ‘선전 레오파즈’, 대만의 ‘포이안 아키랜드’ 등 각 리그의 강팀들과 준결승 진출권을 놓고 조별 예선을 치른다. 준결승전은 23일, 결승전은 24일 펼쳐질 예정이다. 2017-2018 KBL 시즌 개막을 앞두고 마지막 담금질 중인 오리온은 이번 대회를 통해 조직력과 공격 전술의 완성도를 높이는 한편, KBL을 넘어 아시아의 명문 클럽으로 자리매김하겠다는 각오다 일본에서 전지훈련 중인 오리온은 18일 귀국해 휴식을 취한 후, 19일 오전 인천공항을 통해 대회가 열리는 마카오로 출국할 계획이다. 추일승 오리온 감독은 “해외의 강호들을 상대로 그 동안 준비한 전술을 시험해 볼 수 있는 좋은 기회”라며 “KBL을 대표하는 팀으로서 자존심을 걸고 화끈한 경기를 선보일 것”이라고 말했다. 한편, 이번 대회는 한국의 SPOTV를 비롯해 중국, 홍콩 등 아시아 8개국, 13개 채널에서 중계할 예정이다. 문의 : 오리온 홍보실 백진명 대리02-710-6375 / 010-3683-0344 / storyman@orionworld.com*첨부 사진 : 오리온 선수단, 오리온 경기 일정   ※A조팀명국가지난 시즌 성적주요 성적주요 선수고양 오리온 오리온스한국2위KBL League Champion – 02, 03KBL Champion – 02, 16문태종, 허일영, 최진수류큐 골든킹스일본2위Japanese BJ League Western Division Champion -09, 11, 14, 16Japanese BJ League Champion -09, 12, 14, 16류이치 키시모토, 힐튼 암스트롱, 아이라 브라운선전 레오파즈중국준결승Chinese CBL Champion -05Chinese CBA Semifinals -08, 09, 11, 14, 17케이스 랭포드, 리무하오, 마칙 람페포이안 아키랜드대만준결승Taiwanese SBL Regular Season Champion-12, 13, 14, 15, 16Taiwanese SBL Champion -12, 13, 14, 1528~30일 사이에 울산동천체육관에서 벌어진'제10회 울산광역시장배 학생농구대회' 화보입니다.중등부와 고등부에 각각 16개 팀이 참가한 이번 대회에서방어진중학교와 신정고등학교가 우승하였습니다.취미로 하는 농구지만 생각보다는 높은 기량을 가진 친구들이 있더군요.마지막 날에는 모비스 선수단이 함께하며 즐거운 시간을 보냈습니다.선수단은 2010-2011 시즌대비 체력 훈련이 한창일텐데 홈에서 열리는 대회에 시간을 내서 참가하였습니다.악명 높은 모비스의 체력 훈련에서 간만의 휴식일지도 모르겠네요. 다음 시즌이 벌써 두달여 앞으로 다가왔네요.모비스는 선수단의 변화가 많아 지난 시즌의 통합 우승의 여세를 이어갈 수 있을지 궁금합니다.함지훈, 김효범, 던스톤의 이탈은 생각보다 출혈이 심한 부분인데신인 선수 3인방이 어느정도 공백을 메워줄 수 있는가와외국인 선수로 뽑힌 브랜드와 엑페리건이 던스톤의 공백을 메워줄 있는가가 성적을 좌우하겠죠.유재학 감독이 국가대표 감독으로 잠시 외도를 하는 것도 부담이고....브랜드는 2년동안 국내에서 뛰었기 때문에 어느정도 파악이 되지만엑페리건은 베일에 가려있지요.들리는 소문으로는 던스톤과 비슷한 스타일인데 공격력이 좀 더 좋다는 이야기가 있기는 한데..외국인 선수는 적응이 문제라서 지켜봐야겠지요.한일 챔피언 결정전이 매년 일본과 한국에서 한게임씩 열렸는데올해는 일본에서 2연전으로 한다는 이야기도 있네요.결정된 사항인지는 좀 더 지켜봐야겠구요... 학생들의 경기 모습과 선수단과 함께하는 모습입니다.   ▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒▒     ▒안녕하세요 농구하는 블로거 코바입니다곧있을 농구이벤트에 대해서 잇님들에게 소개해드릴차 포스팅을 하게 되었는데요최근 일정으로 데상트범퍼스15일 농구대회가 있습니다​간단한 3대3 농구이야기로 시작하겠습니다  코리아투어 KXO 프리미어리그그리고 새롭게 등장한 AAB리그  이렇게 총 4개의 농구대회가 있습니다일과함께 농구를 해야되는 환경이라서 마음같아서는다참여하고 싶지만 현재는 프리미어리그에서데상트 소속으로 농구를 하고있습니다​코리아투어와 KXO에서 좋은활약을 펼치면국가대표에 승선할수있는 기회가 생기고​프리미어리그는 삼성제약 박카스 아프리카tv 데상트 등기업들이 참여해서 수익성이 높은 대회입니다제가 프리미어리그 2년차인데 송지훈매니저님이 굉장히 열일을 하고있다고 느껴집니다​AAB리그는 미국의 드류리그처럼 위3개의 대회보다는 친선느낌이 강하지만 멋진퍼포먼스를 기대하기 좋은 대회입니다 출처 점프볼 현재 3x3 대세코리아투어코리아투어는 오픈부 보다는고등부 그리고 일반부의 활약이 대세라고 하고싶습니다고등부의 GPNB 클린샷이렇게 두팀의 경기력이 기대가 되고 현재 대세입니다​오픈부에서는 당연 썬더파이브 그리고 케페우스 두팀이대세인데요 제가보기에는 오픈부뿐 아니라 리그부에 출전해서 형들을 압도하는 플레이를 보여준다면 더욱 이목을 끌지않을까 하는 생각입니다​KXOKXO하면 하늘내린인제가 압도적으로 작년부터시작해서 우승을 차지하고 있습니다 명실상부 3x3최고의 팀이라고 할수있어서 두말하면 입이 아픈팀입니다3x3농구 부흥의 신호탄을 쏘아올린 박민수 선수가 있는팀이기도 합니다작년에이어 다시한번 디펜딩챔피언이 될수있을까요?​프리미어리그프리미어리그에서는 전태풍 김동우 장동영 방성윤 선수가 대세입니다현 3대3시장에서 가장 화려한 연출을 가지고있는프리미어리그는 선수들이가지고있는 재능 과 매력을 극대화시킵니다대세인 선수들 또한 폭팔적인 득점력을 갖춘선수들이 주를 이루고 주최측과 선수들의 시너지가 좋아보입니다​AAB리그현재 동호회에서 내로라 하는 선수들 그리고 프로선수들 까지 농구인들과의 교류가 가장 잘 이루어지는 대회입니다 제가보기에는 친선느낌이 강하지만 앞으로 어떤 행보를 가져갈지 지켜봐야 할것 같습니다앞으로 AAB리그에서 진행되는 대회가 준비되어 있다고하니 아직 어떤 팀과 선수가 대세인지 말하기에는 이르다고 할수있겠습니다 출처 점프볼95키로 시절입니다ㅋㅋ지금은 120키로에요ㅋㅋㅋ   2020년 3x3농구 일정일정은 현재 코로나이슈로 인해 변경될수있습니다자세한 일정은 주최측에 문의하시길 바랍니다​코리아투어1차 경남 양산 7월25일 26일2차 경남 사천 8월22일 23일3차 서울 9월19일 20일4차 서울 10월17일 18일5차 강원 양구 11월21일 22일​KXO강원 홍천 8월29일 30일이후 경기일정은 제가 못찾았습니다​프리미어리그고양 8월15일 16일  15일 3x3농구대잔치저는 15일16일 펼쳐지는 3x3농구대잔치에 참여하는데요 주최는 프리미어리그(3x3농구연맹)입니다참가팀3x3팀데상트 박카스 스코어센터 아프리카프릭스 한솔레미콘KBL프로팀SK나이츠 전자랜드대학농구팀성균관대학교 명지대학교 ​​저는 개인 일정상 15일만 참여하지만고양 스타필드 스포츠몬스터에 직관 오시면 저를 보실수있습니다블로그로 방문여부 알려주시면 자리도 마련해드리겟습니다 개인적으로는 코로나때문에 방문은 사실 추천드리지않지만 오시고싶은분은 댓글 남겨주세요4시부터 약 30분간격으로 경기가 펼쳐집니다영상으로 응원하는 방법은 간단합니다15일 12시10분부터핸드폰으로 아프리카tv에 들어갑니다그리고 검색창에 3x3를 치시고 데상트범퍼스가 경기를 한다면 그곳에서 제가 나올수도 있습니다 ㅋㅋ  ​   의자에 앉아 대기중~ ㅋ   왕규영 (왕쿠이룽 王奎荣)과 함께 있는 진도명    농구코트에서~    시합 끝나고 나서~ (수건 두른분 왕규영)   사진속 가운데에 있는 분은 손송 孙松   21일날 저녁에 진도명(천다오밍 陈道明)、왕규송(왕쿠이룽 王奎荣 )、신군의(선쥔이 申军谊 )、우용(여우용  尤勇)、손송( 孙松 )、사경창(사징창  沙景昌)、장위진(장웨이진 张伟进 )으로 조성된 중국스타 연예인팀이 중국의 가장 큰 국경도시인 단둥(단동 丹东)에서 친성경기를 펼쳤다네염~  이번 행사는 선양의 한 회사가 대행한 것으로 단둥시의 문화,여행 발전을 위해 이루어진 행사람돠~   근데... 어째 로고를 박아도 딱~ 다오밍 얼굴에만..... 에효~   도움출처 : http://www.daoming.net/bbs/dispbbs.asp?boardid=8&ID=20647&replyID=20647 사진기사 출처 : http://newsphoto.chinadaily.com.cn/app/detail.asp?ID=214191   KUSF 대학스포츠 블로그2011.12.02 2011학년도 우수 학업성취 학생선수- 우수상 연세대 농구부 김승원 학생선수       '학생'의 본분을 지키는 '선수' 김승원 연세대학교 체육교육학과 4학년    ﻿ 지난 10월, 한국대학스포츠총장협의회는 대학스포츠의 정상화를 도모함과 동시에, 공부와 운동을 병행하여 우수한 학업성적과 수준 높은 경기력을 보유한 학생선수를 발굴해 선진형 대학스포츠 체계를 구축하기 위해, 우수 학업성취 학생선수 심사를 실시했다. 그리고 11월, 대학축구, 농구, 배구 리그별로 최우수선수 각 1명, 우수선수 각 2명씩 총 9명이 선발되었다.  그 중 대학농구리그 참가 학생선수들의 학업성취 심사 결과 선발된 농구부문 우수 학업성취 학생선수 3명은 모두 후배들에게 귀감이 되는, 팀의 맏형들이었다. 고려대 노승준, 경희대 박래훈, 그리고 아직 끝나지 않은 신촌 독수리의 맹렬한 비상을 이끄는 연세대 김승원이 그 주인공이다.   지난 11월 18일, 연세대는 성균관대와의 경기를 끝으로 2011 KB국민은행 대학농구리그 정규리그 경기를 마무리했다. 신임 사령탑 정재근 감독의 부임으로 한동안 어수선하고 침체되었던 분위기가 많이 정돈됐다며 편안한 모습을 보이는 연세대 주장 김승원. '연세대 학생선수' 김승원과의 대화를 통해 학생선수로서 학업에 대한 그의 솔직한 생각을 들어봤다.   먼저 우수 학업성취 우수 학생선수로 선발된 소감을 물었다. "공부해서 받은 상이니까 기분이 엄청 좋고요. 사실 상금이 있어서 더 좋아요! 상금은 쪼개서 일부는 부모님 드리고, 일부는 제가 쓸 생각이에요. 제 성적이 절대적으로 좋은 것은 아니지만, 평가 결과, 잘 했다고 주시는 것인 만큼 감사하게 받아야죠. 주변 친구들이 좋겠다며 부러워합니다."  <사진제공: 한국대학스포츠총장협의회> 학생선수 김승원은 오전 수업 참여에 아주 적극적이다. "오전에 수업 들어가기가 체력적으로 많이 힘든데요. 4학년 마지막 학기고, 얼마 남지 않았으니, 수업에 열심히 들어가려고 합니다. 졸업 자격을 갖추기 위해서도 꼭 들어야 하고요." 그는 연세대 운동부 학생선수들도 같은 과 일반학생들과 함께 수업을 듣고 시험을 보고 하지만 때로는 운동부라서 특혜를 받는 점도 있는 것 같다고 말했다. "시합 때문에 수업에 참석하지 못하면 결석계를 제출해 처리가 되는 경우도 있고, 시험 같은 경우도 어느 정도 수준을 감안해주시는 것 같아요."  대학교 교육과정의 많은 수업을 수강하고 또 좋은 성적을 받는 것이 학생선수들에게 중요하다고 생각하는지 물었다. "저는 그게 운동을 하는 데에 크게 중요하다고 생각하지는 않아요. 하지만 대학생이잖아요. 학생은 수업을 들어야죠. 학생의 본분으로서 수업에 참여하는 것은 당연하다고 생각해요. 학교 수업이 운동 하는 데 직결되는 것은 아니니까, 중요하다거나 꼭 필요하다고는 말할 수 없지만, 막상 제가 학업성취 상을 받게 되니 스스로 가치가 높아진 것 같은 느낌이 들고 뿌듯하긴 합니다."             연세대학교 농구부는 공부와 운동을 병행하는 학생선수를 양성하기 위해 비교적 일찍 파격적인 시도를 했던 팀이다. 이들은 2007년 방영된 KBS 시사기획 쌈, '죄송합니다. 운동부입니다!'를 통해 대학 학생선수들의 고충을 담아내고 학원스포츠의 모순을 보여준 바 있다. 그 프로그램 이후 연세대 농구부를 비롯한 운동부에 어떤 변화가 있었는지, 그가 아는 바에 대해서 물었다. "쌈! 저도 재미있게 봤어요. 당시 제가 고3 이었는데, 이미 연세대 입학이 결정된 상황이라 연세대에 관심이 많았거든요. 그런 프로그램 촬영이 있었다는 이야기를 듣고 직접 찾아서 봤어요. 그 프로그램 후에 오전에는 새벽운동만 하고 무조건 수업에 참여하는 시스템으로 바뀌게 된 것 같아요. 원래는 오전 내내 운동만 계속하느라 수업에 많이 참여하지 못했었거든요."  '죄송합니다. 운동부입니다!'라는 프로그램의 제목은 운동부가 시험 답안지를 작성할 수가 없어 어쩔 수 없이 쓰고 나오는 내용으로, 김승원도 이와 비슷한 경험을 한 적이 있다고 한다. "공부를 하고 시험을 보러 갔는데 모르는 문제가 많더라고요. 답안지를 빽빽하게 채워야 하기에 '저는 농구부 김승원이라고 합니다.'라고 시작하는 편지를 쓰기도 했었어요. 나름대로 열심히 공부를 한다고 해도, 일반학생들을 따라 가기에는 좀 벅차요. 아무래도 운동을 하고 몸이 지치면 집중력이 많이 떨어지죠. 공부와 운동을 병행하는 건 많이 힘든 것 같아요. 그렇지만 운동선수라고 평생 운동만 하고 살 수는 없잖아요. 공부가 필요한 이유라고 생각해요."  대학생 김승원의 마지막 학기도 마무리 되어가고 있다. 대학생활 4년 중 학생'선수'인 본인이 대학생답다는 느낌이 들었을 때는 언제였는지 물어봤다. "대학교 다니면서 여자친구를 사귀었어요. CC를 해서 같이 학교 걸었던 것이 대학생다웠던 것 같아요. 또 수업 들으러 강의실에 가고 그럴 때 대학생다운 느낌이 들었어요." 그는 생각해보니 대학생다운 추억이 꽤 많다고 했다.  김승원은 곧 졸업을 하고 '학생'이라는 이름표를 떼게 되지만, 그의 대학 후배들을 비롯하여 전문 운동선수로 성장하는 많은 어린 학생선수들은 갈수록 '공부'의 필요성을 강조하는 체육 교육을 받게 될 것이다. 선배로서 그들에게 공부에 관련해 무어라 권하고 싶은지 물었다. "공부를 꼭 해야한다고 강요할 수도 없고, 공부가 중요하다고 강조하고 싶지도 않아요. 운동선수는 우선 운동을 잘 하는 것이 최고니까... 그렇지만 할 수만 있다면 하는게 좋지 않겠냐는 말을 해주고 싶어요. 운동을 제대로 못하는 운동선수라면 더욱 더 공부라도 잘해야 할 거구요." 이것이 김승원의 생각이었다.   졸업에 필요한 과목들을 모두 이수하느라 마지막 학기까지 많은 수업을 듣고 있다는 그에게 남은 기말고사를 잘 볼 자신 있냐고 물었다. 그는 다소 작은 목소리로, 자신은 없지만 마지막이니만큼 좋은 점수를 받기 위해 최선을 다할 것이라고 답했다. 그럼 플레이오프에서는 좋은 성적을 거둘 자신이 있냐고 물었다. 그는 곧장 큰 목소리로 답했다. "그럼요! 경희대, 꼭 꺾어야죠."  김승원은 자신이 '대학생'이기에 학생의 본분으로서 수업에 참여하고 배워야하는 것은 당연하지만, 동시에 '운동선수'이기도 하기에 농구를 그 어떤 것과도 견줄 수 없을 만큼 독보적인 최우선순위로 두는 사람이었다. 어느 쪽이든 자신의 본분을 다하기 위해 매진하는 김승원. 학생으로서 또 운동선수로서 그가 바라는 모든 것들이, 그가 쏟는 노력만큼 멋진 결실을 맺게 되기를 기대한다.  글·사진 / 민지원 (대학스포츠 블로그 대학생 기자단 / 숙명여자대학교 중어중문학)  오늘은 감동스토리를 소개해드리려고 해요^^한 손으로 농구하는, 중국의  천재농구소년,14살 중학생인 '장지아청'의 이야기입니다.  ​​5살에 사고로 오른팔을 잃은 장지아청은 2년 전 참가한 농구캠프에서 농구와 사랑에 빠졌고농구를 잘하기 위해 매일 시도때도 없이 연습을 했대요.​얼마나 운동과 농구를 열심히 했는지 저는 두 팔로도 하기 힘든 플랭크와 팔굽혀펴기를 한 팔로 하구요. 드리블도 엄청납니다.전 두번이나 장지아청의 플레이를 화면이 뚫어져라 쳐다봤어요~현란한 드리블과 공을 다루는 모습이 팔이 한 쪽인 선수 같지가 않거든요.이 천재농구소년이 올린 연습영상에 NBA선수들까지도 직접 댓글을 남겨주기도 했다고 해요.​  ​​중학생 아이가 어떻게 한 손으로 그 크고 무거우 공을 잡고 드리블을 하고 컨트롤 하는지..그 큰 공을 어떻게 한 팔과 한 손으로 던지는건지..이렇게 천재농구소년으로 불리게 되기까지 얼마나 피나는 연습을 했을까요?아마도 어마어마한 노력을 했겠죠.​아무리 좋아하는 농구라지만 손이 성할 날이 없을 정도로 연습해서 장애를 극복한 14살 장지아청.. 저보다 거의 30년이나 어린 아이지만 진짜 존경스럽습니다.어린 학생이 꿈을 향해 이렇게 노력하는 모습을 보며 반성도 됐구요.아이들과 같이 영상보면서 우리도 열심히 살자고 다짐도 해봤습니다.​이웃님들께 한 팔로 농구하는 농구선수 장지아청의 영상을 추천드립니다~ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한국에서 처음 열리는 '레드불 레인'이 하루 앞으로 다가왔습니다! 8일 한강시민공원 잠원지구에서 열릴 레드불 레인은 그동안 한국에서 열렸던 많은 3대3 농구와 다른 점이 있는데요. 바로 승리도 좋지만 많이 넣는 게 중요하다는 점입니다.  레드불 레인은 2014년 시카고에서 처음 시작해 올해로 4년 째입니다. 올해는 한국을 포함해 개최국 수를 15개로 늘리는 한편, 처음으로 '레드불 레인 월드 파이널'이 개최되며, 월드 파이널은 9월 미국 워싱턴 D.C에서 열립니다.  한국 대회 우승팀은 월드 파이널 참가권은 물론이고 왕복 항공권과 대회 기간 숙박, 및 식사 등 체류 비용까지 전부 지원받습니다. 지난달부터 참가 신청을 받은 가운데 48개 팀이 예선전에 나가고, 여기서 12개 팀 만이 15일 열릴 본선 티켓을 거머쥘 수 있습니다. 현재 초청 팀으로는 이승준, 신윤하 등이 포함된 FIBA 월드컵 한국 대표 WILL이 확정됐다. 이밖에 서울 LP SUPPORT, 부산 ACTION, 대구 FLY 등 지역을 대표하는 팀이 초청 자격을 얻었습니다.   큰 틀은 FIBA(국제농구연맹) 3대3 농구 규칙을 따릅니다. 단 FIBA 규칙과 달리 최고 점수 제한(21점)이 없습니다. 이 점이 레드불 레인의 가장 큰 특징이자 지더라도 다득점을 노려야 하는 이유입니다.  예선전은 6개 팀을 한 조로 묶어 조별 라운드를 치르며, 조 추첨은 현장에서 제비 뽑기로 진행합니다. 조별 라운드 5경기를 펼친 뒤 조에 상관 없이 48개 팀 가운데 다득점 순서로 12개 팀이 본선에 진출하게 됩니다. (동점 팀이 있으면 ①득실차, ②승자승, ③승부 자유투를 거쳐 순위를 정합니다.) 15일 본선은 예선 상위 12개 팀과 초청받은 12개 팀, 모두 24개 팀이 경쟁합니다. 예선과 마찬가지로 제비 뽑기를 거쳐 6개 팀을 1조로 묶어 1라운드를 치르고, 여기서 16개 팀이 2라운드에 올라갈 수 있습니다. 예선과 달리 본선에서는 조 안에서 다득점 순서로 다음 라운드 진출 팀을 가립니다. 1라운드에서는 6개 팀 가운데 4개 팀이, 2라운드에서는 4개 팀 가운데 2개 팀만 통과합니다. 3라운드는 8개 팀이 2개 조로 나뉘어 경쟁하고, 대망의 1위에게는 워싱턴 D.C로 가는 문이 열립니다. 레드불 레인에 대한 보다 상세한 정보는 레드불 홈페이지에서 확인할 수 있습니다.    All Day Sports, #SPOTV  전자랜드 참여해요 엘리펀츠 선수와 함께하는 전자랜드 "농구캠프" 모집 캠프 참가비 전액지원안녕하세요! 전자랜드 엘리펀츠선수와 함께하는 여름방학 맞이 청소년 "농구캠프"를 실시합니다. 7박8일 동안 캠프비 전액지원으로 진행 되는데요! 우리나라 농구 꿈나무들을 무럭무럭 키우기위한!  멋진 친구들을 추천해주세요         제일중요한 참가방법!         참가신청서&교사추천서 매장직접수령 또는 전자랜드 공식블로그 다운        (우측상단,첨부파일에 신청서 파일을 다운받으시면 됩니다.)        참가신청서와 교사추천서를 전자랜드프라이스킹 매장에 방문 접수 하면됩니다.         * 농구 캠프  참가 혜택*       1.유도훈 감독 &이현호,정영삼 등 프로선수 직접지도 (일정중 일부프로그램에 한함)       2. 캠프용품 (농구화,양말,캠프유니폼,면T,반바지 등)       3.기념품 (선수단 전체 친필 싸인공 및 유니폼 증정)       4. 캠프참가비 무료       5.기본기 스킬훈련 / 체력훈력 / 2015년 프로-아마 최강전 관람알차다 알차 ?특별한 농구캠프에 꿈나무들에게 기회를 주세요! 많은 참여와 관심 부탁드립니다.참가서는 우측상단 첨부파일에  첨부되어있습니다.[월 그룹 농구레슨] 초등반 14회 /홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.6.14  월요일□ 시간 : 15:00 ~ 16:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 3명강O율 : 참석2 / 불참0 / 만료4 장O우 : 참석2 / 불참0 / 만료4 이O준 : 참석2 / 불참0 / 만료4체온 모두 이상없음​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 10분 : 기본패스 5개, 러닝패스- 레이업 10분 : 오른손 레이업(언더)- 드리블 10분 : 제자리 드리블 순발력- 슛 10분 : 미들슛, 올림픽 슈팅 게임- 경기 10분 : 1대1 경기​​■ 농구레슨 피드백​이O준 : 레이업을 아주 빠르고 힘있게 하는 모습입니다. 아직 몸의 균형을 잘 잡지 못하지만 속도를 내어 레이업을 하는 모습이 좋아요. 드리블도 양손 모두 골고루 잘하고, 순발력을 이용하는 모습입니다. 슛도 예전에 슛을 하고 넘어지는 습관을 버린것 같아 아주 좋습니다. ​강O율 : 먼저 농구를 즐겁게 즐기는 모습이 아주 좋아요. 혼자 흥얼흥얼하며 재밌게 농구하는 모습입니다. 거기다 기본기도 점점 탄탄히 발전하고 있어요. 레이업은 이제 스텝이 안정적이며 골도 자주 넣습니다. 경기를 할 때도 스피드를 이용하여 플레이하고 있고요. 아쉬운점은 슛 성공률이 다소 낮아 아쉽습니다. ​장O우 :한 주를 쉬어서 그런지 감이 조금은 떨어진 모습입니다. 저번에 레이업을 감을 잡은 느낌이었는데 오늘은 어딘가 어색했어요. 패스는 자세와 힘, 속도, 정확도 모두 훌륭합니다. 슛팅도 한번 들어가면 잘들어가서 아주 좋구요. 다만 드리블이 조금 아쉬워 양손 모두 드리블 연습이 필요합니다. ​​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​​        아프리카티비(TV), 딜라이브와 함께 '12 Twelve KOREA 3X3 학생농구리그' 개최- 아프리카TV-딜라이브 공동 주최, 한국3대3농구연맹이 주관하는 3대3 농구 대회 개최- BJ 홍구, 킹기훈, 거제폭격기, 춤추는곰돌, 오나선수, 영민TV 등 구단주 겸 선수로 활약 예정- 서울-경기 딜라이브 권역 고교생이라면 누구나 참가 가능, 3월 26일 접수 마감​고등학생들이 펼치는 3대3 농구 리그가 열린다. 아프리카TV는 딜라이브 디지털OTT방송과 공동 주최하고, 한국3대3농구연맹이 주관하는 '12 Twelve KOREA 3X3 학생농구리그'를 개최한다고 밝혔다. '12 Twelve KOREA 3X3 학생농구리그'는 딜라이브 권역에 거주하는 고등학생을 대상으로 한 3대3 농구 대회다. 대회는 오는 4월 6일(토) 각 팀원을 선발하는 트라이아웃을 시작으로 13일, 14일, 27일, 28일에 4라운드의 예선리그로 나뉘어 진행된다. 예선리그 상위 2개팀에게는 5월 18일 열리는 결선 토너먼트 4강 진출권을 부여한다. 경기는 고양스타필드 스포츠몬스터 옥상 농구 코트인 '코트M'과 쇼핑몰 1층 아트리움에서 진행된다. 아프리카TV BJ들도 구단주로 참여해 활약할 예정이다. 참여하는 BJ는 홍구, 킹기훈, 거제폭격기, 춤추는곰돌, 오나선수, 영민TV 등이다. 이들은 한준혁, 김태관, 한재규, 정흥주, 임원준, 양승성 등 팀 멘토들과 함께 4월 6일 트라이아웃에서 각 1개 팀을 맡게 될 예정이다. 대회에는 서울-경기 딜라이브 권역에 거주하는 고등학생이라면 누구나 참가할 수 있다. 참가를 희망하는 학생은 3월 26일(화)까지 한국3대3농구연맹에 참가신청서를 제출하면 된다. 한국3대3농구연맹은 3월 29일(금) 홈페이지를 통해 참가 신청자 중 최종 24명의 학생을 선발해 발표할 예정이다. 아프리카TV는 "BJ와 유저, 그리고 많은 생활체육인들이 상호 소통하며 함께 즐길 수 있는 1인미디어 스포츠 콘텐츠 확대를 위해 다양한 노력을 기울이고 있다"라며, "이번 대회에 열정을 가진 많은 고등학생들이 참여해 꿈을 마음껏 펼쳤으면 한다"라고 밝혔다. 딜라이브는 “봄을 맞이해 권역 내 고등학생들을 대상으로 아프리카TV와 함께 의미 있는 이벤트를 준비했다"라며, "학생들이 방송으로만 접하던 아프리카TV의 인기 BJ들과 함께 농구를 즐기고 좋은 추억을 남겼으면 하는 바람으로 이번 이벤트를 기획하게 되었다.”고 말했다. 한편, '12 Twelve KOREA 3X3 학생농구리그'의 트라이아웃, 4라운드 예선리그, 플레이오프 경기는 아프리카TV 3대3농구 공식방송국(http://bj.afreecatv.com/af3on301)을 통해 생중계된다. 또한, SBS-AfreecaTV(딜라이브 방송채널 177번) 채널과 딜라이브 ‘채널1’을 통해서도 녹화 방송될 예정이다. <끝>    ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ <제7회 전국장애학생체육대회> 3일차에 진행된 울산 팀 VS 서울 팀의  ﻿농구 경기가 상원고 체육관에서 진행되었습니다. 울산광역시에서는 서포터즈 분들이 직접 응원을 나오셔서 선수들을 응원해주고 계시네요 ^^﻿          수비와 공격을 오가며 열심히 뛰고 또 뛰는 양 팀 선수들! ﻿            몸사리지 않고 열심히 경기에 임하는 선수들이 대견하게 느껴졌습니다. 지역 대표팀으로써 우승을 위해! 그리고 자신의 도전을 달성하기 위해! 각자의 목표와 꿈을 안고 이번 대회를 준비했을 선수들. 이번 대회에 참가하는 의미가 정말 남달랐을 것 같습니다.﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿     ﻿ 작전 타임 동안 대표팀 감독과 코치와 함께 신중하고 주의깊게 작전을 모색하는 양 팀 선수들! 스타팅멤버로써 자부심을 안고 경기에 임하는 만큼 마지막까지 최선을 다하기 위해 의지를 다짐니다.  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    JUMP~!!! SHOT !  힘차게 발을 굴러 슛을 던집니다. ﻿경기장 분위기가 어땠을 지 짐작이 가시나요 ? 각 팀 응원단들의 열띤 응원과 환호가 쏟아졌습니다.﻿ ﻿         이번 대회의 슬로건 중에 '함께 뛰는 땀방울, 자신감의 꽃망울! 당신의 끊임없이 도전하는 그 모습이 가장 아름답습니다!'﻿  이 있지요? 이번 농구 경기에서 정말 공감했던 것 같습니다. 정말 함께 뛰는 땀방울이 정말 아름다웠습니다.   ﻿   대한장애인체육회 공식 페이스북에서도오늘까지 <제7회 전국장애학생체육대회> 응원댓글인증 이벤트가 진행됩니다. 아직 참여하지 못한 분들이 계시다면 자정까지 시간이 있으니 더 많은 응원과 격려의 댓글 남겨주세요. ﻿ https://www.facebook.com/kosadpr﻿   ﻿ ﻿  지난 2주간 컨디션을 조절하면서 회사 동료가 주선한 친선 농구 경기를 준비했습니다.인천에서 유명한 고등학교 체육관에서 진행했는데, 시설이 매우 좋았습니다. 가장 인상적인 것 중 하나는... 상대편이 50대로 구성된 전직 아마추어 농구 선수들이 대부분이었다는 점입니다. 당일 경기에 뛴 상대방이전부 선출은 아니지만 ,30~40대로 구성된 저와 다른 동료를 압도하는 기량이었습니다. 저도 몸 관리를 더 철저히 해서 저 나이까지 뛸 수 있도록 노력하겠습니다.  놀라운 점 또 하나는.. 청년인 회사 동료와 그 아버님이 같이 농구를 한다는 점이었는데요. 저도 자식이 생긴다면.. 저렇게 같이 농구할 수 있었으면 하네요.무리하지 않고, 멀리 갈 수 있도록 지금부터 하루하루 착실히 몸을 관찰하고, 돌보고, 단력하며 지내려 합니다. 일이던 운동이던 혼자 노력하는 것보다 같이 하게 되면,  제 장. 단점을 금방 파악하게 되니, 매우 의미 있는 시간이었습니다. 이제 폐활량이 점점 좋아지고 있네요. 주 중에는 하체 단련 및 체력 위주로 준비하고, 주말에는 이렇게 시합 참가로 점점 농구 경기의 감을 잡아 나가겠습니다. 아프면 즉시 쉬고.. 다른 사람과 같이 오래 멀리 갈 수 있도록~ ﻿지난 주말  농구를 시작한 지 4개월이 되어가는 저의 큰아들이 첫 농구 대회에 참가하게 되었습니다. 클럽 친선 농구 대회 아주 새로운 경험을 할 수 있다며 기대하는 큰아들과 강서구민 올림픽체육센터에 있는 경기장에 도착~! ​​대진운은 나쁘지 않아 아이들은 준비운동도 하고 슛 연습하면 첫경기를 기다리고  있었습니다. 기대반 설렘 반 드디어 경기 시작! 서로 파이팅하며 열심히 최선을 다하는 모습이 목이 터져라 응원하는 부모들 눈에는 기특해 보이더군요~​​​경기는 최선의 방어로 점수를 주지 않으면서 잘하는 것 같았는데 골운이 아이들에 따라주질 않아서 안타까웠습니다. 그래도 매 경기 경기 10분을 진짜 최선을 다해 노력하는 모습에 비로 경기는 졌지만 박수를 받기 충분했습니다. ​앞으로도 서로 응원하면서 함께 즐기면서 운동을 즐기는 아이들이 되었으면 하는 생각을 하며 아이들과 좋은 추억이 하나다 생긴하루였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿   ﻿제14회 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회가 6월 5일부터 9일까지 잠실 실내체육관 및 학생체육관에서 진행됐습니다. 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회는 우정사업본부가 장애인체육 인식개선과 사회 공헌 차원에서 후원해 온 대회로 지난 2002년부터 개최된 의미 있고 역사 깊은 대회인데요. 이번 대회에는 총 28개 팀이 참가해 14번째 휠체어농구의 장을 빛내주었습니다. 국내 휠체어농구대회 중에서도 큰 규모를 자랑하는 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회에 대한장애인체육회 블로그 기자단이 함께 했습니다.기자가 방문한 시각은 6월 7일 일요일 오전. 지난 4월 홀트장애인종합체육관에서 개최된 '제21회 고양시장컵 홀트 전국 휠체어농구대회'의 짜릿함을 되새기며 아침 일찍 잠실 학생체육관에 도착했습니다. 일요일 아침인 터라 조용한 경기장 밖과는 달리, 학생체육관으로 들어서자마자 문 밖에서부터 선수들의 연습하는 소리가 들려왔습니다.▲ 대회에 참가하는 팀들의 플랜카드▲ 6월7일 첫 경기를 준비하고 있는 선수들6월 7일 일요일의 첫 경기는 무궁화전자와 제주특별자치도의 경기였습니다. 경기장은 막바지 연습에 한창인 선수들로 분주했습니다.경기 시작! 점프볼!!경기 초반부터 박빙의 승부를 펼친 두 팀!​김동현 선수의 슛!작전 타임을 이용해 한숨 돌리고 있는 두 팀. 1쿼터부터 화끈한 경기를 보여주며 비 오듯 흐르는 땀을 닦아내는 선수들의 모습이 인상적이네요.무궁화전자의 패스메이커 유교식 선수! 지난 4월 '제21회 고양시장컵 홀트 전국 휠체어농구대회'에서 부상으로 경기에 나서지 못 했던 김동현 선수는 이날 에이스답게 공수 모두에서 활약하며 제주특별자치도의 리드를 이끌었습니다.무궁화전자의 에이스 서영동 선수는 이날 경기를 참관하며 코트 밖에서 응원하는 모습을 보였습니다. ​​▲ 2쿼터가 끝나고 쉬는 시간, 슛 감각을 놓치지 않기 위해 슛을 쏘고 있는 양팀 선수들​경기 중 충돌한 무궁화전자 한희석 선수와 제주특별자치도 김동현 선수. 이내 일어나서 서로를 격려하는 모습이 참 멋있습니다^^ 경기는 돌아온 에이스 김동현 선수의 활약 속에 45:71 제주특별치도의 승으로 마무리되었습니다. 이로써 제주특별자치도가 A조 1위로 4강 진출에 성공했는데요. 제주특별자치도 주장 송창헌 선수를 만나 인터뷰 진행했습니다. 제주특별자치도 송창헌 선수 인터뷰 ​경기 이기신 소감- 작년에 이어 이번 대회도 우승이 팀 목표이다. 우승을 위해 다가가기 위한 과정 중의 하나인 예선을 이겨서 기쁘다. 승리해서 좋지만 아직 팀워크를 맞춰가는 과정이라 불안함도 있다.​경기에 대한 전반적인 평가- 팀이 제주도에 있어 타팀과의 경기가 많지 않다. 그렇다보니 대회 때에만 올라와서 게임을 통해 호흡을 맞춘다. 각 팀마다 10명 이상의 선수가 있는 팀은 많지 않을 것이다. 올라와서 5대5 경기를 할 수 있어 좋았다. 오랜만에 맞추다보니 안 맞는 부분들을 예선 과정에서 맞추려고 노력하고 있다. 전반적으로 좋았지만 아직 부족한 부분이 있는 것 같다. 내일 결승까지 하면서 맞춰가야 할 것 같다.​오늘 경기 중 장점과 단점을 꼽자면- 주포 김동현 선수가 손가락 부상이 있어 슛 감이 떨어져있다. 그 부분과 부상 때문에 수비력이 떨어진 것이 아쉬웠다. 장점은 우리 팀이 속공이 빠른 편인데 3쿼터에서 팀 색깔이 나왔다는 것. 향후 준결승, 결승에서는 속공 플레이가 많이 나올 것 같다.​선수들과 같이 코트 위를 누비는 심판입니다. 웃는 모습이 보기 좋네요^^  선수들의 안전과 원활한 경기력을 위해 틈틈히 코트를 닦는 자원봉사자 덕분에 모든 경기가 원활하게 진행되었습니다.​​두 번째 경기는 춘천스마일과 서울비젼의 대결이었습니다. 두 팀은 2부 패자전이지만 엎치락뒤치락하며 치열한 경기를 보여주었습니다.▲ 페어플레이를 다짐하는 두 팀선수의 손끝을 떠난 공에 모두의 시선이 향해 있네요. 저 슛은 과연 골인했을까요? 1쿼터가 끝나고 숨을 고르고 있는 양팀. 득점 성공률은 낮았으나 화끈한 공격력이 인상적이었습니다. 특히 3, 4쿼터에는 5파울로 퇴장 당하는 선수들이 있었는데요. 파울이 많았던만큼 화끈하고 치열한 경기 양상을 보여주었습니다. ​​▲ 자유투를 쏘고 있는 서울비젼 춘천스마일과 서울비젼의 경기가 무르익을 때쯤, 다음 경기를 준비하는 두 팀을 볼 수 있었습니다. 춘천스마일과 서울비젼의 경기를 보며 마음을 가다듬고 있네요.경기는 33:30 춘천스마일의 승리로 마무리되었습니다. 득점률은 저조했지만 화끈하고 치열한 승부와 역전에 역전을 거듭하며 눈을 뗄 수 없는 경기를 보여주었습니다. 이번 대회의 우승은 지난 4월에 열린 '제21회 고양시장컵 홀트 전국 휠체어농구대회'에서 3위를 차지했던 제주특별자치도가 차지했습니다. 이어 준우승은 고양시홀트, 3위는 서울시청이 가져갔는데요. 보면 볼수록 재미있는 휠체어농구! 다음 대회가 벌써부터 기다려지네요^^ 민호 스핀무브 완전 멋있다다음주 뭉쳐야쏜다에 민호랑 웅이가 나온다는 예고편을 봤다이거슨 내 아이돌계 덕질 자아와 농구계 덕질 자아가 충돌하는 상황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 민호가 농구선수들이랑 친한건 알아도 이렇게 한 공간에 공존하는 건 정말 어색하다​ 왜 진짜 민혼지 못알아봤나 했더니 종규야 필터 그만써!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 민호가 종규랑 친하다는 걸 알게 된 첫 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종규 인스타에 '오 민호 닮은 일반인이다 잘생겼다, 오 이름도 민혼가보네' 했는데진짜 샤이니 민호 ㄴㅇㄱ!!!!!!!!  ​우리 미노 성격 좋은 건 진작에 알고 있었지만 축구계를 넘어 농구계까지...!내 덕질 자아가 충돌돼서 혼란스럽긴 한데뭐랄까 다차원 우주가 만난 것 같은 느낌이랄까.....그래도 좋다 한번에 덕질할 수 있다!!!!!! 오호호호호호​ 민호가 예전부터 자선농구경기 참가한 건 알고 있었는데그때부터 이어진 인연이었다니!!!엄청 오래된거자나,,, 나 왜 그때부터 농구 안좋아함?이번에 웅이랑도 친해져서 친목했으면 좋겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웅이가 종규 짱팬이니까 민호한테도 그러지 않을깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 민호가 태민이 말고 누군가의 엉아라니  (농덬, 샤덬의 망상)​아 번외로 왜 종규가 민호냐그것은 바로 디비프로미의 이민호이기 때문이지 딥민호 그거시 바로 김종규니까(끄덕​ 오늘의 농구 국대즈 소식!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍석, 상재, 성현 국대 인싸 셋이 사진찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진에서 느껴지는 인싸밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 홍서기 사회생활 정말 잘하구나!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불꽃슈터가 커피쐈을때, 형이 사줘서 아아도 미지근하네요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셋이 어떻게 친할걸까, 중앙대 동문인 줄 알았는데 상재씌는 고대던데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상재쓰 이제 딥상재 되었던데 담시즌 넘나 기대되는거진짜 이번 시즌보다 담시즌이 훠어어어얼 재밌을듯fa, 트레이드 결과 넘나 짜릿해그나저나 전자랜드 새아빠는 언제 오실라나,,,,​ 아 이거 방금 올라온 따끈따끈한 국대 사진인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ변주녕 국대 적응한 거 맞구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야뭐야 적응할 틈도 없이 인싸 형들이 들이대서 이런거라면다음 사진엔 당근을 흔들어 줘 주녕씈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정은 왜 다들 덤덤한거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속으로는 다들 웃고있을텐뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타 멘트가 더 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬 여러분의 스타가 되겠다는 선수들의 마음이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  내일은 이 4개 중에 한 포즈로 부탁(찡긋보고있죠 전성현씌? 강상재씌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그리고 오늘 홍석이 인스타에 올라온 주접댓글에 대한 홍서기 반응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 너무 귀여워사람이 어떻게 저렇게 귀엽지?​  양홍석 당신 내 이상형 월드컵에서 항상 우승이었어자랑스러워하라구(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ변주녕과의 결승전 너무 어려웠다 진짜​https://www.piku.co.kr/w/41Ouyl농구 이상형 월드컵 존잼이니 다들 해보시길 강추​  요즘 맥날이랑 방탄 콜라보한 패키징이 유행이던데아미도 아닌데 왤케 이쁘죠?보라서 미쳤어 존예해외아미들이 음료 패키징 잘라서스타벅스 커스텀 텀블러, 마이스타벅스에 담았던데 아이디어 진짜 쩐다고 생각했다이건 나도 해보고 싶을 정도로 굿굿핸드폰 케이스도 만들던데 역시 덕질엔 한계가 없다근데 진짜 음료통에 방탄 멤버 얼굴 하나하나만 프린트 했어도다 모을려고 맥날 엄청 사먹었을텐데맥날 마케팅팀 좀 더 고민해보짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​글고 프렌즈 5번 넘게 정주행한 프렌즈 덕후는뒤늦게 스파오x프렌즈 콜라보 소식을 듣고 잠옷을 결제해버렸드아~~~!사고 싶었던 모니카네 집 문 잠옷이 품절이긴 했지만이 잠옷도 존예보스~~~아니 근데 오프라인 매장가서 입어보고 사려고 갔는데직원이 이 제품은 온라인 전용이라는 거 아닌가?읭?내가 사람들 오프라인에서 입어보는 거 인터넷에 보고 갔는데이게 무슨 멍멍이 소리야?서울 매장에만 들어온거야 뭐야지방이라고 안들어온거야?스파오 피드백 좀 줘라줘  ​ 그리고 오늘 하루는 닭백숙으로 마무으으으리!비오는날 백숙 미춌다!!!!!캠핑 분위기 내려고 캠핑 테이블이랑 의자도 꺼내서티비보면서 먹었더니 기분이 아주 좋구만~~~!닭죽이랑 우리 할머니 열무김치면 그냥 게임 끝!오늘 하루 알차게 보냈다!내일도 파이링~!  ​#블챌 #오늘일기#농구 #프렌즈 #스파오 ﻿﻿       KUSF 대학스포츠 블로그 2015. 10. 29. ﻿[농구동아리특집] #3  대학동아리U리그 초대 왕좌! 연세대학교 <볼케이노>    현재 프로농구에는 불법 스포츠 도박 연류 등 팬들이 마음을 돌릴 만한 좋지 않은 사건들이 연이어 발생하고 있다. 심지어 ‘농구는 이제 끝났다’라는 말이 나올 정도이다. 하지만 미운 만큼 정도 깊다고 했던가. 농구에 대한 비판이 커질수록 ‘농구대잔치’ 시절, ‘마지막 승부’ 시절, 그 시절을 추억하며 농구를 그리는 팬들의 마음도 커지고 있다.    그중에서도 직접 코트 위를 달리며 농구에 대한 애정과 미운 정을 발산하는 이들이 있다. 바로 ‘농구동아리’. [농구동아리특집]에서는 캠퍼스의 또 다른 농구선수로서 코트를 달구는 이들의 이야기를 담아보고자 한다. 그 세 번째 주인공은 2014년 <대학농구동아리 U리그>(이하 U리그)의 초대 우승팀 연세대학교 <볼케이노>이다.(이하 볼케이노)  좌측부터 김동현(G, 179cm), 임승진(F, 182cm), 조현범(F, 181cm), 이민혁(G, 178cm)     볼케이노 재학생과 졸업생들의 교류전이 있던 날. 늦은 시각까지 연세대학교 스포츠센터 안에는 농구공 소리가 멈추지 않았다. 운동이 끝이 난 뒤 인터뷰를 진행할 수 있었다. [농구동아리특집] 기획을 설명한 뒤 첫 번째 주인공 인천대학교 스타트를 이어서 두 번째 주인공이라고 전했다. 그러자 U리그 우승팀인 볼케이노 먼저 취재를 해야 되는 거 아니냐며 강한 반발을 한 네 명의 학생선수들. 인터뷰를 거부하는 해프닝까지 일어났지만 힘들게 말리며 겨우 인터뷰를 진행할 수 있었다.자기소개를 부탁하자 이어진 첫 답변은 굉장히 담백하기 이를 때 없는 분위기였다. 하지만 그것도 잠시. 약간의 방법을 제시하자 곧바로 4명의 인사말 경쟁이 시작됐고 각자 개성 넘치는 소개를 들려주었다. ​       이민혁 "안녕하세요. 연세대학교 체육계열 농구동아리 볼케이노 회장 11학번 이민혁 입니다. 실력보다 얼굴로 회장을 맡게 됐습니다."    조현범 "안녕하세요. 저는 08학번 29살 조현범 입니다. 농구동아리 사이에서 ‘골동품’이라고 소문이 나 있습니다. 올 해를 마지막으로 대학부를 은퇴하려고 합니다."    임승진 "안녕하십니까. 10학번 임승진 입니다. 작년 U리그 우승을 이끈 전년도 회장입니다. 사실 얼굴로 회장을 뽑은 것은 저부터 시작되었죠."    김동현 "안녕하세요! 14학번 김동현입니다. 전 볼케이노에서 달리는 흑마를 맡고 있습니다."​#전통강호, #끈끈함, #우승    볼케이노는 수도권 농구동아리 중 단연 손에 꼽히는 명문팀이다. 82년도에 창단되어 올해로 33주년을 맞이하는 볼케이노는 연세대학교를 대표하는 농구동아리기도 하다. 체육계열 학생들을 주축으로 매년 수준 높은 실력을 선보이며 대학 동아리농구에서 전통의 강호로 인정받고 있다. 2014년 출범한 개최된 대학농구동아리 U리그(이하 U리그)에서 초대 우승을 차지했고 2015 동아리농구 시즌에 들어서 우승 3회, 준우승 1회를 거두며 좋은 성적을 내고 있다.   좋은 성적의 비결은 무엇일까? 볼케이노 이민혁 회장은 “주전 선수 5명과 후보 선수들의 기량 차이가 거의 없어요. 다른 대학동아리는 후보 선수가 투입되면 확실히 손발이 맞지 않고 전력이 어느 정도 하락하는 게 보이는데, 저희 팀은 어느 누가 투입되어도 전력이 그대로 유지되기 때문에 다른 팀들보다 체력적으로 장점이 있다고 생각합니다.”라고 설명했다.한 명에게 의존하지 않는 농구, 그것이 볼케이노의 농구 철학이다. 그렇다고 주전선수들의 실력이 다른 대학동아리에 비해 약하거나 뒤처지지 않는다. 김재홍(F. 192), 윤지석(C. 188)으로 이어지는 더블 포스트는 볼케이노의 강력한 무기다. 이 두 선수는 큰 신장에도 불구하고 빠른 발놀림으로 상대를 괴롭힌다. 정화용(G. 175)과 조현범, 이민혁 등 외곽 슛 능력이 뛰어난 선수들까지 포진되어 있는 볼케이노는 U리그의 2연패를 목표로 열심히 운동하고 있다.            기회 혹은 아킬레스건    <!--[endif]-->   조직력이 강한 볼케이노는 U리그를 앞두고 큰 걱정거리가 있다. 바로 작년 우승의 주역인 MVP 정화용과 주전 센터 김재홍, 윤지석의 부재이다. 주전선수와 후보선수의 실력 차가 없다고 하지만 경험이란 것은 무시할 수 없다. 정화용은 작년 U리그 결승전에서 9개의 3점 슛과 3점 슛 콘테스트에서 10개를 모두 성공시키며 팀을 우승으로 이끌고 MVP를 차지한 선수다. 조현범은 “정화용은 현재 개인사정으로 인해 고향 창원에 머물고 있어요. 아직 확실하게 참석 여부를 알 수는 없지만 되도록 참석을 한다고 했기 때문에 기대해도 좋습니다.”라고 했다.또한 임승진은 “교환학생으로 미국에 가 있어서 U리그 참석이 불가한 김재홍과 어학연수를 마치고 10월 초에 귀국하는 윤지석의 공백을 메우는 것이 중요해요. 계농패(연세대학교 공과대학 농구동아리)에서 활약했던 15학번 김윤이 여름방학 이후 볼케이노로 복귀하고, 럭비선수 출신의 황 교의 기량이 늘고 있기 때문에 큰 문제는 없을 거 같아요.”라며 말을 덧붙였다.“사실 재홍이가 다 해주는데......”라며 진담 섞인 농담을 던진 이민혁의 말에 나머지 세 명은 반박을 하지 않았다. 실질적인 에이스 역할을 하던 김재홍의 부재가 아쉬운 볼케이노. 과연 그 빈자리가 약점이 될지 아니면 그것을 통해서 더욱더 똘똘 뭉치게 될지 벌써부터 궁금해진다.          볼케이노(연세대) 그리고 스타트(인천대)     볼케이노는 상반기에 <건국대학교 총장배 농구대회>,<국민대학교 총장배 농구대회>,<연세대학교 총장배 교내 대회>,<경기대학교 총장배 농구대회>,<동아대학교 두바배 농구대회>에 참가했다. 여름방학 기간에 동아리 MT를 목적으로 참가한 <동아대학교 두바배 농구대회>는 예선에서 탈락했지만 나머지 4개 대회에서 우승 3회, 준우승 1회로 우수한 성과를 이뤄냈다. <국민대학교 총장배 농구대회>에서 인천대학교 <스타트>에게 당한 패배가 유일한 아픔이었다.     이민혁은 자신이 생각하는 볼케이노의 라이벌로 인천대학교<스타트>를 뽑았다. “스타트와 작년 U리그 서부지구에서 한 번 겨뤘었어요. 그때는 이겼어요. 올해 국민대배 결승에서 다시 붙었을 때는 저희가 졌어요. 양 팀 모두 주전선수들이 있을 때 경기를 해본 적이 없으니깐 이번에 U리그 결승무대에서 만나고 싶어요.”    작년 U리그에서 스타트의 덕을 많이 봤다는 볼케이노는 인터뷰를 통해서 감사하다는 인사를 전해달라고 했다. 임승진은 “작년 서부지구 1위가 프레스(성결대), 2위가 볼케이노, 3위가 스타트인 상황이었어요. 저희는 이미 자력우승이 불가한 상태로 프레스와 스타트의 경기를 지켜봤어요. 스타트가 이겨야지 저희가 우승하기 때문에 숨죽여 보고 있었죠. 근데 게임은 저희 마음대로 되지 않았어요. 점수가 10점차 이상으로 프레스가 앞서있었어요. ‘안타깝지만 우승은 프레스의 것이구나.’ 하는 순간 4쿼터 끝나기 전에 역전을 해서 그 경기를 스타트가 이겼어요. 스타트는 이겨서 좋고, 저희는 우승해서 좋고.(웃음) 사실 스타트는 이겨도, 져도 우승은 물 건너간 상황이라 저희에게 좋은 일 해준 거였죠.” 당시 기억을 회상하면서 좋아하는 4명의 선수들. 이어 감사의 말도 빼놓치 않았다. “스타트가 짱이죠. 서부지구 우승을 도와준 것도 그렇고 최종 우승을 한 것도 스타트 덕분이었어요. 저희는 비교적 쉽게 결승전에 안착한 상태고 결승상대인 ZOO는 스타트와의 4강전 때문에 체력적으로 힘들어서 예상외로 싱겁게 우승했어요. 마지막까지 치열했던 4강전이어서 ZOO가 아마 많이 힘들었을 거예요. 감사합니다. 스타트!”          연고전? 고연전? 정기전!    굳이 말하지 않아도 대한민국 국민이라면 누구나 알만한 연세대학교와 고려대학교의 라이벌 관계. 이 관계는 스포츠에서 더욱더 강하게 나타난다. 엘리트 선수들뿐만 아니라 농구 동아리 사이에서도 강한 라이벌 의식을 가지고 있다. 조현범은 “고려대학교는 저희에 라이벌이에요. 절대로 져서는 안 돼요. 서로 그것을 알고 있어서 더 치열하게 경기하는 것 같아요.” 올해 비약적으로 기량이 발전한 김동현은 평소 고려대학교 <ZOO>의 에이스 박진혁과 비교를 받는다고 한다. “한번 제대로 붙어 보고 싶어요. 아직 붙어본 적이 없어서 밀린다고 생각하지 않아요. 저도 스피드하면 남부럽지 않거든요. 저는 볼케이노의 달리는 흑마니까요.”    최근 정기전에서 3승 3패로 박빙의 승부를 이어가고 있는 양 팀은 작년 U리그 결승전에서도 만난 적이 있다. 결과는 볼케이노의 대승이었다.     올해도 우승!    수도권 대학교를 대상으로 시행한 제1회 대학동아리 U리그는 올해 전국적으로 범위를 넓혀 진행한다. 이미 충청도, 전라도와 경상도를 대상으로 진행한 남부1권역, 남부2권역은 각각 부산외대 <ACE>, 동의대 <스타트>, 중앙대 <CAD>, 전북대 <돌풍>이 전국최강전에 안착해 있다.     조현범은 “지방팀들은 개인기가 참 좋아요. 매년 부산에서 열리는 대학교 농구대회에 참가를 하는데 항상 수비할 때 약점이 있어서 힘들었어요. 이번에 U리그 결선에서 만난다면 수비를 좀 더 신경 써야 할 것 같아요. 그러면 충분히 이길 수 있지 않나 싶어요.” 라고 말했다. 임승진은 “우리는 자신들과의 싸움에서만 잘 이기고 마인드컨트롤만 잘한다면 어떤 팀들과 경기를 해도 다 이길 수 있어요.” 라며 자신감을 보였다. 작년까지만 해도 경기에 출전하기가 힘들었던 김동현은 올해 볼케이노의 핵심 인물로 자리 잡았다. “작년에는 아쉽게도 경기에 출전하지 못했어요. 이번 U리그에 참여한다는 것이 벌써부터 기대가 되고 그 어떤 팀이던지 다 이겨서 올해는 제가 MVP를 받는 것이 목표입니다!” 패기 있게 대답한 김동현. 입대를 앞두고 있는 김동현은 의경으로 군복무를 할 예정이라고 한다. 주말에 열리는 U리그를 위해서 외출을 아끼지 않겠다고 말했다.     2015년 좋은 성적을 이어가고 있는 볼케이노. 과연 U리그 2연패를 달성 할 것인가 아니면 전력의 손실로 인해 힘없이 무너지게 될 것 인가. 이번 U리그의 또 하나 재미있는 흥밋거리가 되고 있다.  <!--[endif]-->               글/사진 한태건 (KUSF 대학생 기자단 블로그팀/ 인천대학교 체육학과) 사진/  SLAM(blog.naver.com/slam_uniform) 제공사진/ 대학스포츠 블로그 DB2017년 8월 23일 ~ 24일 대전광역시장배 생활체육농구대회 참가한 5학년, 6학년, 중2학년 대표팀 성적을 떠나 즐겁게, 안전하게, 잘먹고 돌아왔음에 감사합니다. 중등 2학년부 아쉬운 3위!  #코리아농구교실 #KOREA농구교실 #KBC농구교실 #강동희농구교실 #KBC동탄점 #동탄농구교실 #동탄농구 #동탄1신도시 #동탄2신도시 #오산 #화성 #유소년농구교실 #스포츠클럽 #농구 #운동 #대전광역시장배 생활체육농구대회 #유소년농구대회 #KBC이주연쌤 #KBC조문기쌤농구경기분석, 농구월드컵을 앞두고 쪽집게​   ​​농구경기분석하시는 분들은 31일 중국에서 열리는 2019국제농구연맹 월드컵을 앞두고 관심이 아주 많을 것으로 생각되서오늘은 정보를 몇개 드리려고 합니다. 스포코리아제공이기 때문에 꿀같은정보도 많이 있기 때문에 꼭 끝까지 읽어서 혜택 놓치지마시기 바랍니다.​​   ​​우선 남자농구대표팀은 월드컵을 앞두고 실전 모의고사를 치룹니다.24일부터 인천 삼산 체육관에서 열리는 현대모비스 초청 4개국 국제농구대회에 출전하는데요여기서 실전 감각을 끌어올릴 수 있어서 선수들이나 감독 모두 날카로운 분석을 할 예정이라고 합니다.농구경기분석하시는 분들도 이 경기를 보면 조금 더 감이 잘 오지 않을까싶네요.​​   ​​세계랭킹 32위인 한국은 4개국 대회에서 동유럽의 강호 리투아니아, 체코,앙골라 등과 경쟁합니다. 농구경기분석 알다시피 리투아니아는 6위, 체코는 24위, 앙골라는 39위에 있어서 우리보다 우위에 있죠.네 나라 모두 농구 월드컵 본선 참가가 확정된 나라들이기 때문에 더 흥미진진할 것으로 생각됩니다.​​   출처:짤박스 여기서 특히 최강자인 리투아니아랑은 안좋은 기억도 있는데요​   ​​2014년 스페인에서 열린 농구 월드컵에서 만나 한국이 49-79로 완패를 당한 기억이 있죠.이렇게 잘 할수 밖에 없는건 주축선수 중에 미국프로농구에서 주전으로 뛰는 선수가 두명이나 있어요바로 요나스발란슈나스(멤피스)와 도만타스 사보니스(인디애나)입니다.농구경기분석하시는 분들에겐 이미 익숙한 선수들이죠.​​   ​​체코 역시 NBA 시카고 불스에서 뛰고 있는 2m1cm의 장신가드 토마시 사토란스키가 키 플레이어 입니다.자신의 키를 활용해 농구를 하는데 매우 위력적이죠. 마지막으로 앙골라의 경우 우리보다는 세계 랭킹이낮지만 절대 방심을 하면 안되는 이유가 2014년에 한국에 80-69로 승리한 이력이 있다는 사실!어떤 경기든 최선을 다해 뛰어야하는 것은 불변의 진리! 절대 만만히 보고 플레이하면 안되요.​   출처:짤박스 ​   ​​이번 김상식호는 4개국 대회를 통해 국제 경쟁력을 마지막으로 확인한다고 하는데 한국은 농구월드컵에서나이지리아,러시아,아르헨티나 등과 함께 B조에 속해있습니다. 농구대표팀은 4개국 친선경기를 마친 뒤 오는 29일B조 경기 개최장소인 중국 우한으로 갑니다.  농구경기분석 아르헨티나와 31일 첫 경기를 시작으로 다음달 2일 러시아, 4일 나이지리아와 경기를 펼치게 됩니다. ​​   ​​조별리그를 통과하면 포산으로 이동 2라운드에 참여하고 탈락시엔 광저우에서 열리는순위 결정전에 참가하는 스케쥴입니다. 스포코리아에 오셔서 농구로 하나되어 있는 다른 팬들과더 열띤 응원을 해보세요. 적중에 대한 정보는 덤으로 얻어가실 수 있습니다.추천인 SP222 잊지마세요. 5,000,000 코골드 무료지급의 주인공이 되세요!​↓↓↓↓↓↓↓↓↓   ​​      ​ 2019.4.28. 농구 대회 ​나의 남자 3호 님 ​아들 둘의 엄마가 된 지 10년쯤 되었다. 처음 4년간은 남자 2호인 아들 한 명만 있었다. 한 명의 아들을 둔 엄마로 약 4년쯤 되자 남자 3호가 세상에 나오면서 나는 아들 둘의 엄마가 되었다. 나는 딸만 있던 집의 막내딸이라 남자들 혹은 아들들의 생활환경이 어떤지 정말 몰랐다. 아들의 엄마가 되어보니, 남자가 배울 수 있는 운동이 이렇게나 많다는 것을 알게 되었다. 나는 초등학교에서 성인이 될 때까지 수영 이외에는 운동 학원을 다녀 본 적이 없었는데, 아들을 키우니 어마어마한 스포츠가 있음을 알게 되었다. 나의 남자 3호는 운동을 몹시 좋아한다. 지금까지 그가 배웠거나 배우고 있는 운동은 엄청나게 많다. 수영, 농구, 아이스하키, 스키, 야구, 인라인, 태권도, 줄넘기, 탁구, 배드민턴 등등. ​오! 스포츠 ​아들의 엄마가 되자 인생에서 몰랐던 '스포츠'분야를  새롭게 알게 되었다. 게다가 꾸준히 운동을 하게 되면 어김없이 일 년에 몇 번쯤은 대단한 스포츠 대회에 참가를 하게 된다. 간혹 주말이 되면 아들이 하고 있는 스포츠 분야의 팀별 대회를 하거나, 인근 학교와의 리그전이 열린다. 스포츠의 룰조차 몰랐던 나에게 이제 스포츠는 조금씩 스미어 온다. 초등학생 아들이 하는 스포츠는 몹시 귀엽고 순진하다. 그들은 약아빠진 계획이나 반칙이 없이 그저 순수하게 공을 향한 달려든다. 그들의 경기에서는 그저 목표를 향해서 뛰는 순수 그 자체를 느낄 수 있다.  ​농구선수 선발  ​방과 후 농구 선생님은 몇 주 전부터 대회에 나갈 선수를 선발하기 위해 공정한 평가를 한다고 했다. 약 2주간 아이들은 테스트를 거쳤고 총 11명의 선수군이 선발되었다. 놀랍게도 남자 3호는 그 선발군에 들어갈 수 있었다. 남자 3호의 말에 의하면 새롭게 시작한 친구들이 많아서 오랫동안 농구를 하고 있는 남자 3호가 들어갈 수 있었다고 했다. 오합지졸 초등학생 친구들은 그렇게 연습도 많이 못 하고 인근 초등학교 농구부와 경기에 나가기로 한다.  ​​시합  ​따로 농구시합을 위한 연습은 하지 않았다. 방과후 수업인 만큼 겨우 일주일에 한 번 정도 연습을 한다. 평상시 연습하듯이 아이들은 농구 시합을 했다. 아이들은 1 대 1일 수비를 하는 것도 잘 모른다. 그저, 농구 공이 있는 데로 개떼처럼 들러붙기도 하고 다른 친구가 골을 하기 위해 자리를 터 주는 방법도 모른다. 게다가 하프라인 룰도 잘 모르며, 거칠게 친구를 막지 않는다. 경기에는 총 4개의 그룹으로 각각 3번 뛰게 되어 있다. 간혹 대단한 아이들이 한 그룹에 한두 명씩 있는데 이들은 1 대 1 수비를 정말 잘하기도 했다. 그렇게 어리숙한 아이들도 경기가 끝날 즘에는 몸을 날려 공을 가지려 한다.  3번째의 게임쯤이 되니 다들 이기고 싶은 욕망에 최선을 다한다. 하지만 키도 작고 몸도 작은 아이들에게 농구공과 농구 골대는 참 커 보였다. 그럼에도 불구하고 참 잘했다. ​남자 3호야~! ​경기 내내 남자 3호는 코치님께 이름이 호명되었다. ​"남자 3호야, 뛰어야지~ 걸으면 안 돼~"​"남자 3호야, 막아야지~"​오합지졸 부대는 수비가 뭔지도 모르고 친구가 골을 넣으려면 어떻게 막거나 길을 터줘야 하는지 모르는 철부지다. 경기를  보는 내내 학부모들과 코치님들은 아이들의 경기가 너무 웃겨서 웃음을 담고 보고 있었다. 우리들의 초초보들의 농구 대회는 아주 귀여웠다. ​#남자3호농구일기 #농구대회 ​     엇...어디서 많이보던 사람인데??? 하시는 분들 계시져? ㅋㅋㅋㅋ 네..맞아여.. 이분은.. 동부 프로미 농구선수 김명훈 선수 입니다. 키가 정말로 크시더라구요.. 이번 pic 괌 나눔씨앗 행사에.. 저희 블로그 기자단과 함께 해주셨어요...    단체활동의 매력은..바로...협동심을 배울수 있다는것 같아여.. 이이들 서로 도우면서 자신의 팀이 이겼을때..느끼는.기쁨은 혼자서 이룬것보다 더 값지다는것을 이번 기회에 알게된듯 하네요.. 우리딸도.. 언니들..동생들과 같이 한 게임 너무 재미있었다고 해요.. 아이들 뛰어노는모습에서 행복함이 보였어요. ~    이분들도.. 아시는 분들 많으시져?   동부 프로미 선수분중.. 검정색 바지를 입으신 분은..류광식 선수고..  빨강색 바지를 입으신분은..이광재 선수 입니다. 농구선수라고 해서..키만 큰줄 알았는데...ㅋㅋㅋ 완전 잘생기셨더라구요.. 30 대 아줌마의 맘을 잠시 설레게 하셨어용...^^    둥글게..둥글게.. 짝..손뼉을 치면서.. 랄라라랄 즐겁게 춤추자.. ~~ 라는 노래가 생각나네요. 아이들 저마다 언어도 다르고..키도 다르고.. 각자 개성이 다르지만.. 한팀이 된이상.. 팀이 이기기 위해선.. 서로 조금씩 양보해야하고.. 도와주어야만 한다는것을 배우는 게임이었는데요.. 생각보다 어린아이들도 잘 따라하고 재미있어 했어요..    각팀당 동부 프로미 농구선수단 분들이.. 눈을 안대로 가리고. 빨간색 팻말을 찾는 게임이었는데요.. 더운날씨에..그냥 있어도 땀이 주르륵... 흐르는데.. 너무 열심히 잘해주시는 선수분들 보면서..우리 아이들 즐거워했고.. 좋아했던 소중한 시간이었어요.다시한번..감사합니다..  저도 이렇게 가까이서 농구선수를 보는건 처음이었는데요.. 열정을 다하는 모습 멋지셨어요...      농구 좋아하시는 분들이라면. 너무 좋아하셨을듯해요.저는 농구 좋아하지 않지만.. 선수분들 보니.. 좋더라구요. 저도 사인받을걸..하고 후회하고 있어용. ^^    컵에 가득한 물을 서로 돌려가며.. 어느팀이 빨리 가득 채우나 게임이었는데..예림이 팀이 이겼어요.. 어른들 눈에는 쉬워보이지만..게임이라는것을 처음 하는아이부터.. 서로 키가 다르니..전해주면서 흘리고 게임룰을 모르고.하다보니.. 어리둥절 해 하는 아이부터.. 다양했지만..나중에는 웃으면서 서로돕는다는것을 배우고 즐거워하더라구요...    예림이 팀이 이겼다고 하니..우리딸좋아서..손을 번쩍 드네용.. ㅋㅋㅋ  저도 우리딸 이런 게임 시켜본적 없어서.. 어떻게 하나.. 조바심 내며 보았는데요.. 아이들은..어른들 보다 적응하는 시간이 훨씬 짧고.. 빠른속도로..아이들과 어울리면서 상황파악을 하더라구요. 우리 부모눈에는..아직 어린아이지만.. 아이들 무리속에 두면 자동으로 언니가 되고..동생도 되고..친구도 되면서..많은것을 배워가는것 같아여. pic 괌 에서.. 즐거운 시간들이 많았지만.. 우리딸에게 물어보니..이렇게 언니 오빠 동생과 게임했던것 너무 재미있었다고 하네요..     이분은.. 동부프로미 윤호영 선수구요. 결혼을 한듯해요..ㅋㅋㅋㅋ 키가 정말로 크시더라구요.. 저 가까이서 이렇게 큰분 처음뵈었어요..ㅋㅋ 근데 예전같았음..그냥 멋지다..라고 생각하고 끝났을텐데... 갑자기.. 어릴때 이분은.. 어떤것을 먹고 자라서 이렇게 큰건지?? 궁금해지면서.. 물어보구 싶은 충동을..ㅋㅋㅋ 겨우 참았다눈..ㅋㅋ    이번 블로그 기자단중.. 한분이신 찐님.. 너무 귀엽고.애교도 많으시고.. 다재다능 하신 분이셔서. 보는이를 기분좋게 해주시는 분이셨어요... pic 괌 의 마스코트.. 시키 와 함께 포즈 취해 주셨습니당. ^^   pic 괌 나눔씨앗 클래스 를 마치면서..우리딸 메달을 받았어요..참가한 모든 아이들에게 주는 메달 이랍니다. 아이들 어찌나 좋아하는지..저 메달을 보물처럼 소중히 여기더라구요.. 아이들을 위한 세심한 배려 정말로 고마웠어요. 우리딸도 시키랑 사진찍는다고 하면서 이쁜 표정을 지어주었어요...  시키는 괌에서는 사는 새인데요..멸종위기에 처했다고 하네요.. 괌에서만 사는 시키 를 앞으로도 계속 보구 싶습니다...    우리아이들 경기가 끝나고.. 모두 모여서.사진찍었어요... pic 괌 을 저는 처음 가보았는데요.. 보니..몇번 오셨다는 분들도 계시고. 아이들 과 여행 하고 싶은곳 no.1 으로 pic 괌 이라고 하시면서 검색하고 오신분들도 계셨어요. 그래서 그런지..아이들이 정말로 많았답니다 .. 다국적 아이들이 많으니..자연스럽게 영어나 일어..등 외국어를 접할기회도 많고.. 좋더라구요..  엄마들이 왜 pic 괌 을 좋아하는지.. 다시한번 알게되었네용. ^^ 우리딸도 너무 즐거워해서 저역시 행복한 미소를 사진찍으면서내내 머금고 있었답니다.     pic 괌 동부 프로미 선수들과 함께 한 사진들.. 더 많이 보구 싶으시다구요? ㅋㅋ 네..다음번 젤리맘의 포스팅도 많은 구독 부탁드려용.. 이번에는 동부 프로미선수들의 멋진 경기를 보실수 있어용. ^^    2019년 생활체육대축전 농구대회를 다녀온 쭌이아빠의 후기​쭌이아빠가 2019년도에는선수로서의 활동을 자제하고심판등의 활동빈도를 늘리려고 계획하였으나,의외의 대회에 상당히 많이 참가하게 되었네요ㅡㅡ(진짜 원하지 않게...)그 중 하나의 대회인 2019년 생활체육대축전 농구대회!인원이 없다고 하여 39세의 나이에30대에 출전하게 되었는데, 충북 청주라 약 2시간30분거리이고대회내용도 모르고 장소도 애매했지만,나름 즐거운 추억, 재미난 농구여행이겠다 싶어즐겁게 다녀왔슴돠~^^다녀온 간단후기, 간략히 남겨봄돠~^^  ​​​​​​​     금요일 회사 퇴근 후, 대회장소인 청주로 이동저녁 10시쯤 도착한 듯 함돠~^^숙소에 도착하고선 11시쯤2019년 전국생활대축전 농구대회강원대표들을 만나 간단히 한잔했슴돠~^^대회의 성적보단 참가의 의미를 두었기에...청주의 소주는 시원이더군요~!!달달하니, 괜찮더라구요~^^​​​​​​​​​​    토요일 첫경기는 울산대표팀이었슴돠~^^경기를 하기전, 개회식을 참가했네요~개회식은 청주체육관에서...경기는 청주장애인스포츠센터...거리가 차로 20분정도 이동이었네요~^^​​​​​​​​     2019년 전국생활체육대축전의 개막식 현장임돠~무척이나 많은 인원들이 보이길래역시 전국대회라는 생각이 들더군요...이때까지만해도 일찍 끝내고점심먹고 집에 갈 생각이 가득...ㅋㅋ​​​​​​​​​​    이날 함께한 20,30대 강원대표팀임돠~^^강환영 회장님과 이상현형님의 지도/도움으로아주 즐겁게 다녀왔슴돠~^^30대부는 처음 경기해보는 친구들이 많아서많이 어색하고 했는데, 대회 끝나고나니많이들 친해져서 더 좋은 계기가 되었네요~^^​​​​​​​​​​​​     2019년 전국 생활체육대축전 농구 30대부의 첫 경기는강원과 울산의 경기였슴돠~^^쭌이아빠도 뛰느라 사진이 없었는데,상현이형의 사진을 받아서 남겨봄돠~^^이날의 경기는 연장전까지 이어지는 접전을 거듭하여강원팀이 2점차로 이겼슴돠~^^덕분에 복귀시간이 연장되는 결과가...ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=vauI2LjMDEA https://www.youtube.com/watch?v=_zEoR97x28I https://www.youtube.com/watch?v=wmpmB0PPTrQ https://www.youtube.com/watch?v=VABk1D6-Obc https://www.youtube.com/watch?v=_uv6RFQZFHo  유투브 : 울산 농구동호인들의 방 유투브의 울산 농구동호인들의 방에서 퍼온 영상,남겨봄돠~^^남겨주신 울산팀에 감사함을...​​​​​​​​​    사진이 많이 없어서 아쉽네요ㅜㅜ이날 20대부도 첫경기 울산팀에서 승리하여2/30대 강원대표팀이 8강에 안착!오후에 있었던 8강에서20대부는 충북팀에게 패배하였고,30대부는 광주팀에게 역전승하여 준결승 진출!덕분에 퇴근시간은 하루가 연장 ㅋㅋ쭌이아빠는 일요일 심판일정이 있어서아쉽게도 준결승 경기를 못 뛰었네요~어찌됐건 토요일 저녁, 정말 진하고 맛난 저녁식사와술한잔하는 자릴 가졌슴돠~^^이날 많이 친해졌던 동생들과 방에서도 한잔했네요~^^​​​​​​​​​​    30대부 강원대표팀의 4강상대는 경기도였슴돠~아쉽게도 패배하며 3위에 만족!그래도 토요일 오전 퇴근에서 하루를 연기하며일요일 오전 퇴근을 이루었슴돠~^^대박!!!!!!!!​​​​​​​​​​​    이날 마지막까지 남아서열심히 임해주고 보상으로 메달을 받은 30대부 강원대표!굿!!!!!​​​​​​​​​    쭌이아빠도 시간이 지나 메달을 건네받았슴돠~^^예상하지 못한 선물을 받은것 같아서무척이나 기분 좋더군요~^^39의 나이에 참석한 2019년 전국생활대축전은처음 얘기해보고, 술한잔한 동생들과그냥 즐기려고 나갔었는데,넘넘 재밌고, 즐겁게 운동도 하고식사도하고 술자리도 하며인솔했던 상현이형의 말대로즐거운 농구여행이 되었네요~^^그것도 뜻하지않은 입상(메달)을 포함한 ㅋㅋㅋ너무나 즐거웠던 농구여행은 여기서 마무리함돠~^^다음엔 40대부로 전국대회 한번 가보고 싶네요~^^(욕심인가...ㅋㅋ)  ​​​​​​​​​​​​ 청주체육관충청북도 청주시 서원구 사직대로 229  ​   오늘 여러분들에게 소개하는 작품은 신나는 힙합 음악과 스웩 넘치는 캐릭터 그리고 걸그룹 아이즈원(IZ*ONE)이 홍보 모델로 발탁되면서 뜨거운 관심을 받고 있는 모바일 농구 게임! 피버바스켓(Fever Basket)입니다. 정말 오랜만의 모바일 농구 게임이죠. 스포츠 장르를 좋아하는 유저라면 지난 19일 피버바스켓의 출시 소식을 놓치지 않았으리라 생각하는데요. 과연 어떤 특색을 가지고 있는지 오늘 리뷰를 통해 자세히 알아보도록 하겠습니다.  ▶아이즈원 모델 화보 사진 보기!     본격적인 리뷰에 앞서 먼저 공식 홈페이지에 공개된 홍보 모델 아이즈원의 스틸컷부터 보고 가시죠! 보통 모델 관련 이슈는 포스트 후반에 작성하는데 이번 화보는 너무 예쁘게 나와서 미리 소개를 하고 싶네요.     혹시 아이즈원을 모르는 분들은 없겠죠? 아이돌 서바이벌 프로그램에서 크게 활약하여 이제는 '대세'라고 불러도 좋을 정도의 인기를 누리고 있는 걸그룹으로 모든 멤버가 하나같이 예쁜 외모와 출중한 실력을 갖추고 있죠! 이번 화보에서는 그들만의 개성을 살려 본 게임의 콘셉트라고 할 수 있는 스트리트 패션과 힙합 스웩을 굉장히 잘 보여주고 있는데요. 공식 홈페이지에 가시면 더욱 많은 화보 사진이 준비되어 있으며 공식 카페를 통해서도 지속적으로 업데이트된다고 하니 궁금하신 분들은 빨리 접속해보시길 바라요. :D   ▶포지션별 특색을 잘 살린 게임     피버바스켓은 길거리농구를 소재로 한 모바일 게임! 농구 코트의 반을 활용하여 3 vs 3으로 경기를 펼치는 플레이가 가능합니다. 스포츠를 좋아하는 사람이라면 중·고등학생 때 한 번씩은 해봤던 기억이 나시죠? 포인트 가드와 포워드 그리고 센터의 3명으로 팀을 구성하여 정규 경기보다 훨씬 더 치열하게 점수를 주고받는 길거리농구의 특색을 모바일 플랫폼으로 그대로 가져왔습니다.   경기는 공수를 전환하며 진행되며 유저가 조작하는 화면의 인터페이스 역시 이 공수 상황에 따라 그리고 공을 가지고 있느냐 없느냐에 따라 바뀌게 됩니다. 좌측 가상 패드로 캐릭터를 움직이고 우측 하단의 버튼을 눌러 플레이하는 직관적인 조작 체계를 가지고 있기 때문에 누구라도 쉽게 즐길 수 있답니다.    스몰 가드(SG), 스몰 포워드(SF), 파워포워드(PF), 센터(C) 등의 포지션을 가진 캐릭터 3명으로 팀을 꾸려 상대팀과 승부를 펼칠 수 있습니다. 각각의 포지션 별 특징을 굉장히 잘 살린 플레이가 가능한 것이 특징인데요. 화려한 드리블로 수비수를 제치고 날카롭게 레이업 슛을 하거나 3점 슛으로 외곽에서도 공격이 가능한 스몰 가드, 패스 능력을 살리며 자신도 인사이드로 파고들어가 점프 슛을 사용하는 스몰 포워드, 빠른 스피드를 가졌으며 덩크도 가능한 포워드, 리바운드를 책임지며 인사이드에서 훅 슛으로 공격에도 참가하는 센터 등 각 포지션 별 특색을 잘 살려내었습니다.    저는 주로 멀티플레이에서 스몰 가드인 지수를 선택하여 플레이를 하는데요. 정말 재미있습니다. 특히 아군 센터가 스크린으로 나를 마크하고 있던 수비수를 넘어뜨려주면 외곽으로 빠르게 달려가서 3점 슛을 날리는데 그때의 쾌감이란! 아마 유저마다 각자의 스타일이 있으니 스피드 캐릭터를 좋아하면 저처럼 가드를, 파워풀한 덩크를 좋아한다면 포워드를, 큰 키와 덩치로 상대방을 넘어뜨리고 리바운드를 책임지고 싶다면 센터를 플레이하시면 좋을 것 같아요!   그리고 피버바스켓의 최고 핵심 재미라고 할 수 있는 피버 스킬! 피버는 일종의 궁극기와 같은 스킬로 경기를 진행하면서 모은 포인트가 일정 수준에 이르면 사용할 수 있는데 게임에 등장하는 캐릭터마다 고유의 기술이 발동됩니다! 불꽃 덩크슛을 하는 닐, 주위 캐릭터들을 다 밀어 버리는 제이슨, 페이크를 한 다음 페이더웨이 슛을 하는 지수 등 캐릭터마다 강력한 고유의 기술을 가지고 있으며 사용 시 화면 연출 또한 화려하기 때문에 마치 액션 게임의 필살기처럼 사용하는 재미를 느낄 수 있습니다.  ▶다양한 플레이 모드와 콘텐츠     메인 화면을 보면 싱글, 멀티, 팀 컨트롤 모드, 랭킹 등의 경기 메뉴는 물론이고 아래에 캐릭터, 가방, 스킬, 코치 등의 메뉴까지! 굉장히 많은 콘텐츠를 제공하는 게임이라는 것을 한눈에 알 수 있는데요. 단순히 경기만 즐기는 것이 아닌 스토리 모드를 즐기거나 멀티 콘텐츠를 통해 다른 유저들과 2 vs 2, 3 vs 3 등 대결을 펼칠 수도 있고, 팀 컨트롤 모드를 통해 혼자서 3명의 캐릭터를 모두 조작하면서 다른 유저와 1 vs 1 경기를 할 수도 있습니다.    주목해야 할 점은 모바일 농구 게임임에도 불구하고 캐릭터 육성 시스템이 알차게 잘 꾸며져 있다는 것! 각종 능력치를 올리며 육성하는 것은 기본이고 다양한 스킬을 습득하면서 자신만의 캐릭터를 만들어나가는 재미가 있습니다. 레벨이 올라가면서 순차적으로 해금되는 방식이라서 전체적인 밸런스를 해치지 않는다는 점까지 가지고 있죠.    그리고 캐릭터에게 스킨을 입혀 보다 예쁘게 꾸밀 수 있다는 사실! 출시가 얼마 되지 않은 게임이라서 그런지 접속&레벨업 보상이 푸짐한데 거기에 기간제 스킨도 포함되어 있더군요. '교복 지수'를 초반에 받을 수 있었는데 사실 이 스킨이 너무 예뻐서 지수를 육성하고 있답니다. :D 여러분들도 빨리 접속해서 받으시길 바랍니다.   ▶론칭 기념 이벤트 실시 중!     정식 서비스 론칭을 기념하여 다양한 이벤트가 진행 중입니다. 가장 먼저 공식 카페 가입 이벤트! 가입자 수에 따라 유저에게 보상을 지급하는데요. 원래 5,000명 달성부터 보상이 있었으나 벌써 20,000명까지 달성한 상태이며 30,000명 달성을 눈앞에 두고 있는 상황입니다. 때문에 공식 카페에 가입하면 30,000명 달성 보상인 30승 골드 카드 1개, 다이아 500개, 30,000 골드를 받을 수 있습니다.      그리고 마지막으로 공식 홈페이지에서 진행하고 있는 이벤트도 소개해드리겠습니다. 게임에 접속하여 미션을 달성하면 아이즈원 알파벳 로고를 제공하고 이것을 모아 아이템으로 교환할 수 있습니다. 그리고 아이템을 구매한 유저 중 추첨을 통해 5명에게 한정판 굿즈를 제공한다는 사실! 한정판 굿즈는 무려 친필 사인 앨범, 화보 촬영 사진 3장, 포토카드 3장, CGV 예매권, 구글 기프트카드라는 사실! 아이즈원을 좋아한다면 그냥 지나칠 수 없는 보상이죠! 오늘 리뷰를 진행한 피버바스켓은 안드로이드는 물론 아이폰에서도 플레이가 가능하니 재미있게 즐겨보시길 바랍니다. 그럼 오늘 글 읽어주셔서 감사합니다. ​​공식 홈페이지공식 카페   ​ 🏀신나는 영어농구클럽🇺🇸원어민 코치 수업지도🇨🇦👍소수정원제 수업⛹️‍♂️캠프워커 리그전 참가🔤100%영어회화 수업.농구로 배우는 영어영어로 배우는 농구.#칠곡어린이농구 #대구유소년농구 #칠곡농구교실 #칠곡농구클럽 #영어스포츠 #영어회화 #더퍼스트농구클럽 #더퍼스트스포츠 #더퍼스트농구단 #원어민영어 #대구농구교실#원어민농구 #수성구원어민스포츠 #수성구어린이농구 #수성구초등스포츠 #대구어린이스포츠 #수성구어린이스포츠 #칠곡3지구농구 #대구어린이농구 #유소년스포츠 #동평초 #칠곡3지구#칠곡유아농구 #대구북구어린이농구 #칠곡초등스포츠 #원어민농구#대구유아체육 #대구원어민 #칠곡유아체육 5월 11일 금요일 선배가 일하는 바에 감 간이랑 바게트 ,마티니코스모폴리탄맛도,잔도,인테리어도,가격도 ㅡㅡ 내 스타일 아니고 푸드까지 시켜대서 비쌋음 다신안가 ㅎㅎ뿌러진 안경대신 산거 5월12일 토요일 학교 캐리어 실전이라는 인턴참가 수업 ㅠ 4시간 반 ㅎㅎ..세븐신상.ㅎㅎ 비싸지만 맛잇다 의학부 농구동아리 술 마시는 날이라 무서워서 컨디션 같은거 마심 술 만드느라 ㅎ 별루 안 마심5월13일 일냉동시켜둔 카레 해동할 때 계란 올려주고 마요네즈 뿌림사진 안 찍을 땐 다 이런 식 기타 삼에피폰12만원걍 꾸준히 연습만 할수잇으면 ㅠㅡ..선배들 라이브보고 저녁밥약대농구동아리선배 집에서 술먹기 동기 두명이 이것 저것 사와서 개꾸르 마티니 ㅠㅠ 선배 천재 민트초코 ㅠㅠ 결혼해줘 선배 5월 14일 월요잉 우리집 밥통이 좀 이상한데보온으로 해두면 자동으로 꺼짐 그래서 모르는 사이에 밥아 말라잇음덕분에 죽...세미나에서 간호대친구에게 받음 ㅎㅎ메론소다 이로하스불량식품맛. 맛없음 저녁밥키마카레 360엔5월 15일 화요일우동 300엔운전면허 따는 학원에서 야채줌일본은 면허가 개 어렵고 60시간 교육 필요해서면허 따는데 보통 학원 매일 가야 한달.가격은 300만원 듬. 친구들 불러서 타코야키 파티,지지미파티10명이나 와줌 집에 남은 슈퍼컵5월 16일 수요일 소바 250엔냉동해둔 카레랑 닭찌찌 구운거닭찌찌 후추,소금에 재워둔 것 만으로도 맛이 한층 좋아져서 숙성의 힘을 느낌 운전면허학원에서 받은 시금치랑 무로 미소시루너무 많이 만듦.존나 질림. 개싫음ㅁ5월17일 목요일큐슈 닭 튀김 정식 선배한테 하겐다즈 아닌거 먹으면 죽는 지병이 잇다구 해서 ^뜯은^ 하겐다즈ㄱㅅㄱㅅ 친구랑 쇼핑 면허학원가서 입학식, 교육 3시간.... 시간표 귀찮다반값세일로 산 스시 400엔바닷가 동네라 땡처리 회도완전 신선 냠냠후식까지끝 ㅂㅂ  올해로 10회째를 맞이한 전국장애학생체육대회가 지난 5월 17일 화요일부터 20일 금요일까지, 총 4일간 강릉을 포함한 강원도 내 5개의 시군에서 개최되었습니다. 이번 대회에는 15개 종목에 1,640명의 장애학생선수들이 참가하여 그간 갈고 닦은 기량을 발휘하였습니다. ​스포츠를 통해 장애를 극복하고, 꿈과 희망을 이야기하는 전국장애학생체육대회! 올해에는 어떤 이야기가 펼쳐졌는지 같이 살펴볼까요?   대회 3일차, 강원도 춘천시에 위치한 춘천호반체육관을 찾아갔습니다. 체육관에는 제10회 전국장애학생체육대회 농구경기가 펼쳐짐을 알리는 현수막이 크게 걸려있었습니다. 농구 종목은 중등부, 고등부로 나뉘어 중등부는 서울, 경기, 경북 세 팀이, 고등부는 서울, 경기, 경북과 강원 네 개의 팀이 참가하여 각 학교와 도의 명예를 걸고 승부를 겨뤘습니다. ​​▲ 제10회 전국장애학생체육대회 농구 경기가 진행된 춘천호반체육관   체육관에 들어서기도 전에 학생들의 우렁찬 목소리가 들려왔습니다. 아니나 다를까, 경기를 앞두고 선수들이 훈련에 몰두하고 있었습니다. 이 날은 강원과 서울의 고등부 경기가 예정되어 있었는데요. 장내․장외 구분 않고, 진지하게 연습에 임하는 선수들의 모습에서 대회에 대한 열정과 의지가 돋보였습니다. ​​▲ 경기를 앞두고 몸 풀기 훈련을 하는 강원과 서울 선수들   경기 시작 직전, 선수들이 코트 위로 등장했습니다. 양 팀 선수들은 정정당당한 대결을 약속하며 서로 간 인사를 나눈 뒤, 각자의 자리로 돌아가 대열을 정비하고 섰습니다. 잠깐의 정적 후 시작을 알리는 휘슬이 울리고, 심판 손을 떠난 농구공이 위로 떠올랐습니다. 서울 팀이 먼저 뛰어올라 공을 차지했습니다. ​​▲ 강원vs서울, 경기의 시작   먼저 공을 따낸 서울선수들은 이후에도 정교한 패스와 정확한 슈팅을 선보이며, 스코어를 차곡차곡 쌓아 올라갔습니다. ​▲ 서울팀 선수들의 화려한 패스와 슛!   1쿼터가 종료되고, 먼저 리드를 내준 강원 팀은 작전회의를 하며 분위기 반전을 노렸습니다. ​​▲ 강원 팀의 작전타임   그러나 서울의 독주를 저지하기에는 역부족이었습니다. 경기가 진행 될수록 더욱 안정적인 플레이를 만들어간 서울 팀. 중장거리의 슛도 척척 골로 연결 됩니다! ​▲ 중거리 슛을 쏘아 올리는 서울 팀의 선수   결국, 승리의 영광은 서울 팀에게 돌아갔습니다.​​▲ 경기를 마친 서울팀 선수들의 승리 세레머니   경기가 끝난 후, 그동안 땀방울을 흘리며 선수들을 지도한 김명기 코치님께서 인터뷰에 응해주셨습니다.   Q. 승리 축하드립니다^^ 장애학생선수들을 가르치는 코치가 된 계기가 무엇인가요? A. 저는 원래 체육교육을 전공하던 학생이었습니다. 우연한 기회로 전국장애인체육대회에 자원봉사자로 참여하게 되었고, 대단한 열정으로 스포츠 경기를 펼치는 장애인선수들의 모습을 보며 이들의 옆에서 조력할 수 있는 코치의 꿈을 갖게 되었습니다. 이후, 특수교육과를 복수전공하며 특수교사가 되어 현재 서울 다니엘 고등학교에서 선수들을 가르치고 있습니다.   Q. 특수교사, 그리고 코치로서 느끼는 일의 장단점이 있나요?A. 장점은 학생들이 저만 바라보고, 잘 따라와 주는 것입니다. 학생들이 스스로 생각하는 면에 있어서는 조금 부족한 면이 있지만, 저를 바라보는 눈망을은 언제나 반짝거립니다^^ 학생들이 성장해 가는 것을 돕고, 또 학생들이 스스로 성취해나가는 것을 볼 때, 정말 큰 보람을 느낍니다. 단점은... 없는 것 같네요(웃음).   Q. 오늘 서울 선수들이 좋은 플레이를 보여줬는데, 그동안 훈련은 어떻게 진행되었나요?A. 매일 아침 8시, 학교 체육관에 아이들이 모입니다. 수업 시작 전, 8시부터 한 시간 씩 훈련을 진행하여 학생들의 수업참여에 지장이 없도록 하면서도, 꾸준히 연습을 할 수 있도록 진행하고 있습니다.    Q. 훈련에 있어서 선수들에게 가장 강조하는 것은 무엇인가요?A. 상대방에 대한 배려와 존중입니다. 스포츠를 통해 학생들의 몸과 정신이 바르게 자라는 것, 그것을 가장 중요하게 생각하고 있습니다.    마지막으로 “선생님들을 믿고 따라주는 학생들에게 너무나도 고맙다는 말을 전하고 싶다”는 김명기 코치님. 김명기 코치님이 이끄는 서울 팀의 다음 목표는 ‘제12회 스페셜올림픽코리아 전국하계대회‘라고 합니다. 다음 대회에서 학생들이 코치님의 따뜻한 지도와 사랑을 듬뿍 받고, 얼마나 더 성장해 있을지 기대가 됩니다.    김명기 코치님 외에도 경기 내내 선수들을 지켜보며 열심히 응원했던 분이 계십니다. 바로 다니엘 고등학교의 박성배 교장선생님입니다. 박 교장선생님께서는​ “경기에 임하는 학생들의 모습을 보면 기분이 너무 좋습니다. 학생들이 너무나도 밝고 신나게 경기를 하니까요. 하지만 항상 텅 빈 관중석을 보면 너무나도 마음이 아픕니다. 우리학교 학생들이 한국대표로 LA 장애학생체육대회에 참가한 적이 있는데, 당시 사진을 받아봤는데 학생들 뒤로 빽빽하게 들어선 관중석에 감탄했습니다. 김연아, 류현진 선수 뿐 아니라 많은 스포츠 스타들이 참석한 자리였긴 하지만, 그런 행사라도 다채롭게 진행되어 많은 관객들 앞에서 우리 선수들이 경기를 치룰 수 있었으면 좋겠습니다. 그러면 우리 학생들이 더욱 신나게 경기를 하고, 더욱 힘차게 성장해 나갈 수 있을 것입니다”​라며 의미 있는 말을 남기셨습니다. ​▲ 경기를 마친 서울팀의 기념촬영.김명기 코치(가장 왼쪽), 성기태 감독님과 박성배 교장선생님(가장 오른쪽)   농구를 통해 장애를 극복하고, 하루하루 성장해가는 학생들. 매일 코트를 누비며 흘리는 땀의 무게만큼이나 많은 관중들이 경기장을 찾아 학생들을 응원하고, 함께 환호하길 바랍니다!​​​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​3부댓글 - 손ㄷㅐ범 기자님께 질문, 2020 도쿄올림픽 농구도 23세 나이제한 사실?여자농구 3대3 프로농구 참가 가능? 여자프로선수 가능? 나이제한 ?ㅅ: 아직 결정 안 됨, 23세 제한 있단 얘기도 있고, 아시아 카드 1장 얘기도 있고,8팀만 나온단 얘기도 있고아시안게임 토대로 FIBA에서도 얘기하지 않을까ㅊ: 축구가 23세 제한하는 이유는 월드컵과 차별화 두기 위해서FIBA도 농구 세선 월드컵으로 바꾸고 신경쓰면서 준비하고 예선전도 홈앤어웨이로 바꿈그런 부분에서 아마 FIBA가 올림픽하고 차별화두기 위해서 시도하려고 하는 게 아닌가IOC 입장에선 나이제한을 받아들이기가 쉽진 않을 것농구가 올림픽에서 화제가 되는 종목, 자존심 싸움이 아닌가ㅅ: 23세 풀리게 되면 굉장히 재밌을 것, 세계적인 판도가 엄청나서세르비아 몽골 네덜란드 재밌는 팀들이 많음, 나이제한 풀리면 눈호강은 아시안게임 이상으로 할 것 장담다만 우리나라가 낄 자리가 있을지ㅊ: 예선전 잘하면 됨 ㅅ: 여자도 풀리면 다이나믹해짐3X3 만큼은 저변확대 위해 도입된 종목이니 선출일지언정 전문 선수 기회 줬음 ㅊ: 프리미어3대3리그서 좋은 선수 배출된다면ㅅ: 이승준 선수 꿈이라고 함ㅊ: 이승준 선수는 대단한 듯, 아직까지 몸 유지, 타고난 운동능력 있긴 하지만 만40세 넘었음 ㅅ: 주희정 코치도 그렇고자녀분들이 농구를 생각하고 있는데 키가 많이 작은데, 작아도 할 수 있다 보여주고 싶다정작 팀성적이 안 나서 고민ㅊ: 이제 그만할 때 됐어요 ㅊ: 오늘 방송하기 직전 소식이 터짐 KCC가 외국인선수 2명 발표, 지난 방송에서 KCC가 확정했는데 발표 안하고 있다 했는데2명 확정, 1명 선수 프로필이 굉장ㅅ: 마키스 티그? NCAA 토너먼트 우승, 시카고 불스 선발, G리그, 이스라엘 러시아 A급 리그, 엄청난 선수하.. 대단, 기대는 되는데 왜 이렇게 불안하지?테크니션 볼 수 있단 거 기분이 좋은데 시너지 낼 수 있을까 부분에선 모르겠음, NBA 가드 성공사례가 많지 않으니(거의 없음)외국인선수 코치 역할이 중요ㅊ: 지난 시즌 KCC 보면 잘 아시겠지만 볼 가지고 농구하는 선수로 구성 정말 잘 돌아가면 굉장히 좋음, 득점도 많이 나고 화려,한 번 꼬이면 해답을 찾기 쉽지 않음ㅅ: 티그 정도 네임밸류가 나눠뛰는 거 용납할 수 있을까ㅊ: KCC가 뽑은 신장 큰 선수도 공격,출전욕심 많음, 조율? 외국인 선수 역할ㅅ: 다른 한 자리 유현준 전태풍 김민구 이현민 꽉참어린 선수들한텐 얼마나 성장의 기회가?ㅊ: 이정현 선수 연봉이 비싼데 발맞추고 있어야 하나ㅅ: 네임밸류 상황으론 우승을 해야 하는 전력이 돼버렸는데 어떻게 될까댓글 - 보아 하니 에밋 VS 포웰 대립 2?ㅊ: 팀 내부적으로 잘 조율하는 게 KCC 숙제 댓글 - 에밋-> 티그볼로 변경ㅅ: 브랜든 브라운이 커서 더 많이 쓰지 않을까도 생각 티그 입장에선 듣보라 기분 나쁠 수도추승균 감독 역시 어깨가 무겁지 않을까,카드는 화려한데 어떻게 써먹을지ㅊ: 또 다시 우승전력 구축, 엄청난 부담이 아닐까ㅅ: 오늘부터 대거 입국(29일) KGC 선수들 들어오고, 키재는 선수들도 많고ㅊ: 오늘이 등록 마지막날 ㅅ: 내일이 마지막ㅊ: 30일부터 팀훈련 가능해서 연습경기 뛰는 걸로ㅅ: KGC 선수들 바로 키재겠네, 키재고 등록되고 ㅊ: 30,31일부터 팬분들부터 내가 응원하는 팀 외국인선수 궁금하다 연습경기 가서 보시면 확인 ㅅ: 이제부터 진짜 시즌 ㅊ: 지금까진 몸만드는 과정의 일환, 앞으론 제대로 된 팀 경기력 확인할 수 있는 연습경기들이댓글- 몇년전이 FIBA에서 협회 하나 합치라고 있는데?ㅅ: 진작에 해결, 대한농구협회,KBL,WKBL 합쳐라 조직적으로 그럴 수 없음협의체를 하나 만들었음,실무자들끼리 모여서 결정내릴 수 있게 사무총장도 허락, 그 과정에서 방열회장이 소식듣고 주장을 그대로 하셨음, 한 나라에 하나의 협회만김영기 총재가 그 전까지 몰랐음기사를 보고 앎, 돈은 KBL이 많이 도와줬는데 언론에 나서 삐침, 한동안 관계가 소원ㅊ: 한동안이 아니라 쭉ㅅ: 지금도 그럴까요?ㅊ: 지금은 KBL 떠나셨으니까 모르겠지만 그 관계가 복원되긴 쉽지 않았을 것 같은데?농구 선후배가 업무적으로 틀어지면 쉽지 않잖아요?ㅅ: 한동안 수장들이 멀리, 같은 경기장에서도 나란히 안 앉아 있고ㅊ: 위아래 앉고ㅅ: 위아래 앉거나 인사 않거나ㅊ: 인사는 하더라구요, 지난 시즌 챔프전? 김영기 총재가 나중에 들어오셔서 유심히 봤는데인사는 하시더라, 근데 김영기 총재는 위, 방열 회장은 아래댓글 - KCC 로드는? ㅅ: 소식이 없고ㅊ: 대체 앞순위...? 아직까지 언급하는 팀 없음ㅅ: 경기 한 번 뛰어보고 간 보고 ㅊ: 새로운 선수들 활용해보고 스타일 안 맞거나 문제 있다 생각하면 바로 바꾸는 과정들 저 선수들 감독이 잘 뽑았다 안 뽑았다, 맞는다 안 맞는다, 교체 느낌? 지켜보심 농구를 즐기는 색다른 재미댓글 - 저도 그동안 인사 안하는 사람과 잘못 인사할 때 있어요ㅊ: ㅋ하카캌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 정돈 아니었어요~ 댓글-  오리온 선수들은 미국에서 합류한다던데 키는 어떻게?ㅊ: 선수 선발해서 한국에 들어와서 계약서 - 취업비자 받기 위해서 다시 외국행 - 일단 들어와서 재고 나가는 걸로ㅅ: 헤인즈,바셋은 이미 뛰어서 측정된 자료가 있음ㅊ: 면제가ㅅ: 이것도 면제가 있다니 ㅅ: KBL 입장 다음 시즌 변화 의지 강력이번에는 취임한 시기가 7월달, 이미 구단들도 탐색 끝낸 상태라ㅊ: 3월에 끝낸 팀들은 4,5월 이런 시기에 이미 보러 다님7월에 바뀌었다고 룰 바꾸면 구단들이 준비한 걸 제로베이스로ㅅ: 이사회 의견 싹 무시하는 것 ㅊ: 사무국장들도 정리, 차기시즌 그렇게 하고, 총재 바뀐 뒤 논의해서 2019-2010시즌에 새로운 규정 가는 게 맞을 것합의 된 상황, 안타까운 부분 분명히 있죠, 하지만 전임총재 유산이기 때문에마음에 안 들지만 한 시즌 가야 ㅅ: 가드 선수들 보시면 또 다른 매력을..어떻게든 매력포인트를 찾아야겠죠ㅊ: 작은 외국인선수 구단들이 얘기 잘 안하려고 함실패 케이스가 많아서 눈에 보기엔 좋은데 좋다고 얘기를 못함 특히 신장 작은 선수 선수들과의 조합,성향 다 와서 검증해야지 본 게 맞다, 안 맞다 판단될 듯 가드는 평가가 거의 없음팀들도 선택해 뽑았지만 굉장히 조심 ㅅ: 출전시간 욕심도 있을 거고ㅊ: 구단들도 여러 변수 있을 거고 조심스러운 반응ㅅ: 빨리 개막했음 좋겠는데댓글 -키쟀는데 넘으면?ㅊ: 아웃 바로 집에 가야,ㅅ: 이것때문에 후달릴 것 같긴 해요, 예행연습 하고 오는데도 긴장을ㅊ: KBL센터에 가면 키재는 거 갖다놨음, KBL에서 신장측정하는 자? 를 만들어준 업체가 있음 구단들이 업체에서 10개를 맞춤, 줄자가 아니고 밑에 판도 있음 한 구단에 가서 물어봤음, 출장갈 때 들고 가려고 했는데 갈 수가 없다사무실에 비치해놨다 ㅋ.ㅋ ... 팀들이 이미 다양한 방법 통해서 준비하고 확인함, 통과가 안 될 선수들은 많아야 한둘 아닐까대부분 될 것 댓글 - 크레익은 다시 미식축구?ㅊ: 모르겠음, 지난 시즌ㅅ: 필리핀 뛰다 마무리 안 좋아 다시 사라짐 한동안 열심히 뛰고 있단 사실 연락했다지만.. 기차는 떠남 댓글 - 드래프트 12월 확정?ㅅ: 도장은 안찍었는데ㅊ: 거의 확정, 대학팀들도 인지ㅅ: 박정현 김경원이 소문과 다르게 얼리 안 나온다 얘기?​양재민 선수 다른 쪽으로 진로를 모색?ㅊ: 얼마전까지 미국까지 트라이아웃을 했고 현지 에이전트도 고용함그 분이 미국대학쪽으로 진학하는 걸 알아봐줌, 몇몇 대학하곤 트라이아웃도 아직 결과는 안 나옴ㅅ: 본인 꿈이라 가는 건 좋은데 가서 잘했음, 준비가 잘 됐음 언어적이나 공부하는 습관이 힘듦ㅊ: 대학 선수니까 무시할 순 없으니까ㅅ: 반 이상은 실패성공 가르는 반 이상이 될 텐데, 준비 안 되면 힘들지 않을까스페인 갔다 와서 계속 준비한 걸로 알고 있음ㅊ: 예전에 연대 가서 보니 사복입은 모습 잘생김ㅅ: 정기전 못나온단 소식에 고대에선 반겼다ㅊ: 은희석 감독이 잘 안 되면 언제든지 돌아와도 좋다, 굉장히 쿨하게 해볼 거 다 해보고, 안 됐다고 판단되면 언제든지 받아줄 수 있다워낙 하고 싶은 걸 감독이 막는다고 해서 될 일은 아닌 거라 판단한 듯할 때까지 다 해보고 판단해보고 돌아올 거면 돌아오라ㅅ: 아이라 리 음주운전징계가 나오지 않은,사과 메시지, 쉽게 넘어갈 문제는 아님, 아직 나이가 안 됨, 더 힘든 징계가 될 듯 ㅊ: 잘 되면 한국팀 어떻게? ㅅ: 지금 규정으론 안 됨, 귀화안하면 안 된다, 본인이 결정내리겠죠?ㅊ: 클락슨처럼 안 되나?ㅅ: 그렇게 될까요?ㅊ: 이중국적 허용안되니까ㅅ: 이승준 선수 같이?전태풍 선수는 귀화했는데 다시 미국 들어갈 때 시비가 많이 걸림, 입국심사가 까다로움 국적 포기한다는 것 자체가 번거로움이 있어서, 언젠가 귀화했음 좋겠고댓글 - 대학과의 협조 통해서 시즌 전 드래프트 불가?ㅊ: 이렇게 하려고 시도했지만 결국 안 된 거예요, 여러 차례 협조구하고 뭐했는데대학시즌도 있고 대학팀들 무시할 수 없는 게 체전올해 다시 농구대잔치 한단 얘기 있죠?여러가지 대학팀들이 해야 될 것들이 있기 때문에선수들 위하면 미리 내보내줘야 되겠지만 합의가 어려운 현실ㅅ: 대회가 너무 많음,선수들도 피곤하고 연습경기 포함하면 선수들도 시즌 2번 하는 셈임팩트 있게 하면 좋을중고등학교 때부터, 미국에서도 유망주들 걱정이 경기가 너무 많다 우리나라는 더 많음, 이런 부분 저변도 좁은데 유망주 아껴서 올라갈 수 있는 부분 있었음 성적에 목매니 안타까움 ​댓글 - 방성윤 복귀 얘기 좀 ㅅ: SK쪽에선 몸을 봤다고는 하다, 나쁜 상태는 아니다, 정서상 복귀 추진하기에는 무혐의 났다고 해도ㅊ: 복귀를 한다 해도 신청하는 순간 KBL이 재정위원회 열 가능성 큼 ㅅ: 백퍼ㅊ: 사회적으로 물의ㅅ: KBL이 부담스러운 면, 집행부 새로 출범한 지 얼마 안 된 상태고,자격회복이기 때문에 언제든지 가능한 부분, 상황 살펴보지 않을까SK입장에선 도와줄 마음도 있는데 도와준다 해도 KBL이 허락 안해주면 안 됨신중히 보고 있는 듯 최근에 사회인농구 계속 나오고 있음ㅊ: 개인적으로 잘됐음 좋겠는 선수인데 과정은 복잡한 듯    KOREA3X3 선발팀이 중국 Sina 3X3 농구 엘리트 리그에 출전합니다. 한국3대3농구연맹(KOREA3X3)은 'TEAM KOREA3X3'가 12월 13일부터 18일 까지 중국 베이징에서 열리는 시나 엘리트리그에 출전한다고 밝혔습니다.  시나 엘리트리그는 국제클럽대항전으로 세계 각국 리그 최강의 팀들이 출전하는데요. FIBA3X3 클럽 세계랭킹 1위인 노비사드, 2위 리만(이상 세르비아), 아시아 1위 울란바토르(몽골) 등 전 세계 클럽 강호들이 격돌합니다. 이번 대회는  온라인 스포츠 플랫폼 스포티비 나우(SPOTV NOW) 회원이라면 누구나 PC와 모바일 기기를 통해 시청할 수 있습니다.  박민수, 이승준, 김동우 등을 선발된 가운데 국가대표출신 포워드 출신의 이동준이 합류했습니다. 중국 최대 미디어 그룹인 시나 스포츠가 주최하는 이번 대회에는 9개 국가 16개 클럽팀이 참가하는 가운데 우리나라 대표팀이 어떤 결과를 가져오게 될까요?                           2018 Sina 3X3 농구 엘리트 리그 중계 안내일자시간경기중계채널12월 15일 (금)16:30조별리그 SPOTV NOW 생중계12월 16일 (토)16:308강12월 17일 (일)14:00준결승 / 3-4위전/ 결승     PC & 모바일은       All Day Sports, #SPOTV[초등 그룹 농구레슨] 금요일반 10회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.6.4□ 시간 : 17:00 ~ 19:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 10명김O유 : 참석2 / 불참0 / 만료4윤O현 : 참석3 / 불참0 / 만료4서O석 : 참석1 / 불참0 / 만료4이O준 : 참석1 / 불참0 / 만료4이O주 : 참석1 / 불참0 / 만료4김O윤 : 참석1 / 불참0 / 만료4조O규 : 참석4 / 불참0 / 만료4김O율 : 참석1 / 불참0 / 만료4노O찬 : 참석4 / 불참1 / 만료4김O환 : 참석4 / 불참1 / 만료4※ 체온 모두 정상​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 10분 : 5가지 패스, 런닝패스, 게임- 레이업 20분 : 오른손 드리블 레이업(길게)- 경기 10분 : 2대2- 드리블 20분 : 제자리 드리블, 게임- 슛 20분 : 홀스 슈팅 게임- 경기 20분 : 3대3경기​​​■ 농구레슨 피드백​김O유 : 레이업은 이제 잘하는 모습입니다. 아직 완성된 느낌은 아니지만 본인이 집중하면 넣는 모습이에요. 이번에 2대2 경기에서 많은 득점을 해냈습니다. 아쉬운점은 친구들과 약간의 트러블이 있어서 그 부분을 지도하였습니다.​노O찬 : 농구에 대한 열정이 아주 가득합니다. 적극적이고 승부욕이 강하여 연습만 한다면 크게 발전할 것입니다. 아쉬운점은 아직 규칙을 잘 몰라 파울이 많고 바이얼레이션이 많습니다. 시간될때 농구 경기 보는걸 추천합니다.​김O윤 : 이번에도 꾸준히 득점을 하는 모습이에요. 농구 경기는 이제 자연스럽게 해요. 다만 패스를 주고 받는게 어색함이 보여요. 공을 받는게 아직 두려운 모습이에요. 약간 몸이 무거워진 느낌도 들고요. 아직 어리니 크게 문제는 없습니다.​조O규 : 언더핸드 레이업을 꾸준히 연습중이에요. 팔은 나쁘지 않은데 점프를 할때 왼쪽으로 몸이 비틀어져서 정확도가 떨어집니다. 경기할때 넓은 시야를 가지고 있어서 패스가 좋았습니다. 좋은 팀워크를 보여주었습니다.​윤O현 : 레이업은 이제 제법 자세가 나옵니다. 몇개의 아주 좋은 레이업이 있었어요. 또 경기에서는 좋은 패스 플레이로 멋진 팀웍을 보여주었습니다. 농구와 계속 친해지는 느낌이 들어서 아주 좋습니다.​서O석 :골 성공률이 굉장히 좋아요. 두 번의 경기를 했는데 아주 많은 득점을 해냈어요. 친구들도 믿고 패스를 많이 주더라구요. 슛 성공률이 좋으니 슈팅가드로 포지션을 정하여 노력하면 될것 같습니다. ​김O환 : 레이업이 아주 좋아요. 워낙 달리는 힘과 속도가 좋고, 이제는 팔도 부드럽게 사용하는 모습이에요. 많이 움직이는 플레이를 하면 좋을것 같아요. 아쉬운점은 드리블이 약해서 더블 드리블 바이얼레이션이 많아 연습이 필요해요.​김O율 : 무엇보다 팀 분위기를 질서있게 잘 이끌어주는 모습이 좋아요. 솔선수범하여 아이들을 팀스포츠가 무엇인지 보여주고 있어요. 경기력은 많은 활동량으로 활약하고 있고요. 아쉬운점은 축구처럼 몸싸움을 하여 파울이 있어서 그 부분을 개선하길 바랍니다.​이O준 : 이제 레이업을 아주 부드럽게 하더라구요. 그 전에는 힘으로 막 던지는 느낌이었는데 이번에 부드럽게 하려고 노력하더라구요. 경기할때는 아주 적극적이고 슛을 많이 시도했는데 득점을 하지 못해 아쉬웠어요. 잘하고 있습니다.​이O주 : 주장부쩍 요즘 득점력이 아주 좋아졌어요. 일단 또래에비해 체격이 좋아 그걸 잘 살려 공격합니다. 공에대한 의지가 강해 득점을 잘하고 있어요. 아쉬운점은 아직 본인 공격만 생각하고 패스 플레이가 없어서 그 부분은 조금 아쉬워요.​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구​        KBL이 정식 출범한 것은 1997년. 어느덧 16년이 지나고 있다. 그 사이에 이미 3번의 올림픽(2000년 시드니 올림픽, 2004년 아테네 올림픽, 2008년 베이징 올림픽)이 지나갔다. 그리고 그 3번의 올림픽은 모두 남의 집 잔치였다.  대한민국 남자 농구 대표팀이 마지막으로 올림픽 본선 무대에 오른 것은 KBL 출범 직전인 1996년 애틀랜타 올림픽이다. 당시 대한민국 대표팀은 중국과 함께 아시아 대표로 올림픽에 출전했다. 1968년 멕시코시티 올림픽 이후 무려 28년 만의 '자력' 올림픽 진출이었던 것이다. 그 당시의 대표팀은 어땠을까? 애틀랜타 올림픽에 나선 대한민국 남자농구 대표팀은 많은 기대를 모았다. 그 당시의 대표팀 코칭스태프는 최인선 감독과 김남기 코치로 구성됐고, 대표팀 선수는 강동희, 오성식, 이상민, 허재, 문경은, 양희승, 우지원, 전희철, 현주엽, 조동기, 정재근, 정경호 등 12명이었다. 공익근무요원으로 복무한 김영만 대신 양희승이 포함됐고, 졸업 후 신생팀으로의 입단을 거부했던 서장훈이 괘씸죄로 인해 국가대표에 승선하지 못했지만, 충분히 기대를 모았던 멤버 구성이었다. 대한민국 대표팀은 올림픽 예선 B조에 그리스, 푸에르토리코, 유고슬라비아, 호주, 브라질 등과 함께 속했다. 올림픽 본선 무대에 오른 팀들답게 하나같이 만만한 팀은 없었지만 1988년 서울 올림픽에서 2승을 거뒀던 대표팀이기에 최소 1승은 할 수 있다는 자신감이 가득했다. 하지만 현실은 비참했다. 첫 상대였던 호주전에서 대한민국 대표팀은 88-111로 무참히 패했다. 전반이 끝났을 때 이미 스코어는 37-64였고, 리바운드에서 무려 22-44로 뒤지며 높이의 열세를 실감했다. 강동희가 11득점 8어시스트, 정재근이 23점 8리바운드, 문경은이 3점슛 5방을 터뜨리며 분전했지만 올림픽 4위를 차지한 호주는 너무 강한 상대였다.  1패를 기록한 대표팀의 2번째 상대는 푸에르토리코였다. 당시 푸에르토리코는 대한민국 대표팀과 함께 B조에서 가장 약체로 평가받았다. 대표팀의 예선 1승 제물로 가장 적절한 상대였던 것이다. 그리고 실제로 대표팀은 전반 종료 때까지 52-51로 근소하게 리드를 지켜 나갔다. 하지만 후반 들어 문경은과 정재근이 5반칙 퇴장으로 물러나는 등 체력적 열세를 드러냈고, 결국 86-98로 역전패했다. 당시 5명의 선수가 두 자리 득점을 기록했고, 특히 허재가 16득점 12어시스트로 맹활약했지만 아쉽게 2패를 당하고 말았다.  약체로 평가받던 푸에르토리코에게도 패한 대한민국 대표팀. 3번째 상대 국가는 강호 유고슬라비아였다. 전반이 끝났을 때 이미 스코어는 28-57이었고, 경기가 종료 됐을 때의 스코어는 무려 65-118이었다. 53점차의 대패. 대한민국 대표팀이 경기 내내 잡아낸 리바운드는 단 13개에 불과했고, 유고슬라비아의 리바운드는 무려 40개였다. 또한 대한민국의 전매특허인 3점 성공률이 27.8%에 머문 반면, 유고슬라비아의 야투 성공률은 무려 72.6%에 달했다. 현주엽이 20점을 쏟아 부으며 홀로 분전했지만, 올림픽 은메달을 차지한 유고슬라비아의 벽은 엄청나게 높았다. 이후 대한민국 대표팀은 올림픽 5위 그리스를 상대로 리바운드 23-45의 절대 열세 속에 86-108로 패했고, 예선 마지막 경기였던 올림픽 6위 브라질 전에서는 리바운드 22-50의 수모를 당하며 97-127로 완패했다. 3점슛 22개를 시도해서 11개를 성공시키는 고감도의 성공률을 보였고, 강동희가 24득점 5리바운드 7어시스트로 전천후 활약을 펼쳤지만 예선 5전 전패를 기록했다. 예선에서 5전 전패를 기록한 팀은 A조의 앙골라와 B조의 대한민국뿐이었고, 대한민국 대표팀을 기다리고 있던 것은 9~12위 순위 결정전이었다. 대한민국의 상대는 A조에서 2승 3패를 기록한 5위 아르헨티나였다. 허재가 결장했지만 대한민국 대표팀은 전반을 41-44로 팽팽하게 맞서는 등 리바운드 싸움에서도 26-33으로 크게 뒤지지 않았다. 하지만 특유의 3점슛이 29.6%에 머물면서 48%의 고감도 3점 성공률을 기록한 아르헨티나에게 79-97로 패했다.  결국 마지막 11~12위 결정전으로 내려앉은 대한민국 대표팀은 그 때까지 유일한 '무승' 파트너였던 앙골라와 승부를 펼쳤다. 그야말로 마지막 유종의 미를 거둘 수 있는 찬스였다. 하지만 음주 파동 이후 소란스럽던 대표팀은 최약체 앙골라에게도 61-99로 대패를 당했다. 팀 전체 3점 성공률은 22.2%에 불과했고 리바운드에서는 무려 20-41로 뒤졌다. 강동희 홀로 17득점 6어시스트로 분전했지만, 전반적으로 선수들의 야투가 최악에 가까웠다. 기대를 안고 애틀랜타 올림픽에 나섰던 우리 대표팀의 최종 성적은 7전 전패, 12개 참가 국가들 중 12위였다. 대회 기간 도중 음주 파동으로 최인선 감독과 김남기 코치를 비롯해 허재, 정재근 등이 3~6개월간 자격정지를 받는 등 상처뿐인 올림픽을 치렀던 것이다. 그나마 위안을 삼을 수 있었던 것은 일부 선수들의 개인 성적 순위였다. 현주엽은 평균 득점 부문에서 평균 16.6득점으로 전체 8위에 올랐고, 리바운드에서도 평균 5.3개로 전체 18위에 이름을 올렸다. 높이의 열세를 안고 있던 대한민국 대표팀에서 경기당 평균 3.5개 이상의 리바운드를 기록한 선수는 현주엽이 유일했다. 현주엽의 성적도 훌륭했지만, 훨씬 더 좋은 성적을 남긴 선수가 있었다. 바로 현재 원주 동부의 감독을 맡고 있는 강동희가 그 주인공이다. 강동희는 평균 6.3개의 어시스트로 크로아티아 대표였던 토니 쿠코치에 이어 어시스트 부문에서 전체 2위에 올랐다. 또한 스틸 부문에서도 평균 2.1개 스틸로 미국의 그랜드 힐에 이어 2위에 자신의 이름을 올리며 기쁠 것 하나 없던 대표팀에게 밝은 빛을 선사했다. 1996년 애틀랜타 올림픽에서 수치스러운 올림픽 전패와 부끄러운 음주 파동으로 고개를 들 수 없었던 대한민국 남자농구 대표팀. 하지만 그런 아픔도 지금의 남자농구에게는 그저 부러움의 대상일 뿐이다. 올림픽에 나가서 전패를 하고 돌아오는 것이, 아예 올림픽에 참가하지 못하는 것보다는 훨씬 낫기 때문이다. 대한민국 남자 농구 대표팀이 다시금 올림픽 무대를 밟게 되는 것은 언제가 될까.  // SportsSoul [사진출처 : 스포츠조선]  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 안녕하세요~~^^작년에 저희 의정부 경희대농구교실이 양주시장기 농구대회에 출전하여 초등부가 결승전에서 1점차로 패했던 대회 영상입니다 ㅜㅜ결승전 영상은 아니고요 예선전 영상입니다 ㅎㅎㅎ그럼 저희 의정부 경희대농구교실 초등부 영상 즐거운 관람하세요~~~^^즐거운 관람 되셨나요??ㅎㅎㅎ내일은 저희 의정부 경희대농구교실 이 참가한 양주시장기 농구대회 중등부 결승젼 영상을 보여드리겠습니다그럼 안녕히계세요~~^^ [초등 그룹 농구레슨] 목요일반 16회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.6.24 목요일□ 시간 : 14:00 ~ 15:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 4명조0준 : 참석4 / 불참0 / 만료4 오0준 : 참석4 / 불참0 / 만료4 장0우 : 참석4 / 불참0 / 만료4 ​​불참 : 1명김0재 : 참석2 / 불참1 / 만료4(부상)※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 10분 : 기본 5가지패스, 런닝패스- 레이업 10분 : 오른손 레이업- 드리블 10분 : 방향전환 드리블- 슛 10분 : 홀스 슈팅게임- 경기 10분 : 1대1대1 경기​■ 농구레슨 피드백조0준 : 패스 동작에 힘이 생기고 정확도가 높아졌습니다. 레이업은 속도는 좋으나 마지막에 점프할 때 힘이 부족한게 느껴져요. 그래서 팔의 힘으로 던지고 있습니다. 드리블은 아주 많이 늘었어요. 방향전환 드리블을 하는데 실수없이 좋은 리듬감으로 드리블 했습니다. ​오0준 : 점점 농구에 자신감이 붙는게 느껴져요. 거침없이 쭉쭉 발전하는게 느껴집니다. 레이업은 언더핸드 레이업을 잘 익히고 있어요. 다만 마지막 동작에 몸이 균형이 안맞아서 그 부분을 개선해야 합니다. 드리블은 아주 양호하게 합니다만, 스피드를 내니까 실수가 많아지는 느낌입니다. ​장0우 : 패스는 힘이 좋으나 회전이 잘못 돌고 있습니다. 그 부분을 지도하였고, 패스를 받는 사람이 편하게 받을 수 있도록 신경써야 합니다. 레이업은 팔의 힘을 많이 뺏어요. 스피드가 워낙 좋아서 팔의 힘을 더 빼고 가볍게 해도 됩니다. 드리블도 아주 부드럽고 잘 했습니다. ​김0재 : ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​      ▲ 2019 충남장애인농구클럽대항전 우승팀인 아산드림챌린저와 최우수선수 MVP 이승우 선수 기념촬영 /사진=아산장애인복지관     © 온아신문▷ 아산 드림챌린저 우승과 함께 이승우 선수는 최우수선수 MVP 영예  충남 아산시 이순신 빙상장·체육관(아산시 풍기동 소재)에서 5월 11일 충청남도장애인체육회(회장 양승조)가 주최하고 충청남도장애인농구협회(회장 조철기)와 아산시장애인복지관(관장 이창호)이 공동으로 주관한 '2019 충청남도 장애인농구 클럽대항전'이 개최됐다. ▲ 2019 충남장애인농구클럽대항전 참가팀 기념촬영 /사진=아산장애인복지관     © 온아신문전국의 12개 발달장애인농구팀이 참가한 이번 대회에는 충청남도아산교육지원청(교육장 조기성)의 협찬과 뚜레쥬르 아산용화점, 아산시기초푸드뱅크, (주)에너스킨 코리아, 큰사랑빵굼터, 포텐스포츠, 하이웨이CLUB마트 등 후원했다. 올해로 10회를 맞이한 장애인농구 클럽대항전은 발달장애인이 농구 경기를 통해 건강증진과 삶의 질 향상, 충남장애인농구의 저변확대, 발달장애인들의 체육 참여 기회 확대, 우수선수 발굴을 위한 기회로 삼고자 펼치는 대회이다. 아산장애인복지관 이창호 관장은 개회사에서 "오늘 이 자리에 참석해주신 모든 내빈 여러분과 선수여러분, 자원봉사자분등 모든 분들께 진심으로 감사드린다"며 "그동안 갈고닦은 기량을 마음껏 발휘하셔서 좋은 성적을 거두기를 바란다"고 말하며 본 대회의 시작을 알렸다. 이어 오세헌 아산시장은 환영사를 통해 "장애인농구 클럽대항전이 아산에서 개최된 것을 진심으로 축하드린다"며 "그동안 대회를 통해 장애인들의 건강증진은 물론 장애인체육에 대한 긍정적인식개선, 참여기회 확대와 같은 좋은 영향력이 있었다. 앞으로도 본 대회가 지속적으로 개최되어 장애인과 비장애인이 통합하는 좋은 기회가 되기를 바란다"고 말했다. 조철기 충청남도장애인농구협회장은 대회사를 통해 "충남장애인농구 클럽대항전을 빛내어 주시기 위해 바쁘신 와중에도 참석해주신 분들께 깊은 감사의 말씀을 드린다. 특히 대회 준비를 위해 힘써주신 아산시장애인복지관 직원분들과 재정적 지원을 아끼지 않으신 충청남도장애인체육회를 비롯한 장애인단체 관계자 여러분들께도 진심으로 감사드린다. 이번 시간이 단순한 대회가 아닌 모두가 소통하고 화합하는 기회가 되기를 바란다"고 말했다. 김영애 아산시의회 의장은 격려사를 통해 "대회를 준비해주신 여러분들께 진심으로 감사드리며 오늘 대회를 통해 화합을 다지는 것은 물론 서로간의 배려와 격려의 마음으로 오늘 하루를 즐길 수 있었으면 좋겠다"고 말했다. 강훈식 국회의원은 축사를 통해 "무엇보다 함께하는 것이 중요하다는 말씀 드리며, 마지막까지 함께하는 마음으로 즐거운 시간 보내시기를 바란다"고 말했다. ▲ 2019 충남장애인농구클럽대항전 경기모습 /사진=아산장애인복지관      © 온아신문이어 선수대표 선서(아산 오장환 선수), 심판대표 선서(이용건 심판) 후 단체 기념촬영으로 개회식이 마무리 되었다. 이번 대회에는 ‘아산드림챌린저’, ‘아산 빅스’, ‘울산광역시농구단’, ‘김제 지평선농구단’, ‘군포 빅스 시민농구단 A,B팀’, ‘예산 패션’, ‘전북장애인농구협회’, ‘노와길447’, ‘제천 청암학교’, ‘홍성군장애인체육회’, ‘던지면 들어가유(당진)’ 등 12개팀이 참가하여 조별리그를 거쳐 본선 토너먼트를 통해 우승팀을 가렸다. 각 조 1위로 4강에 진출한 아산드림챌린저, 울산, 군포A, 전북이 준결승을 치렀고 최종 결승에 아산과 군포가 맞붙었다. 양 팀은 각종 대회에서 승패를 주고받을 정도로 우열을 가리기 힘든 전통의 라이벌이다. 뜨거운 열기가 더해가는 가운데 예상대로 결승전은 치열한 접전이 펼쳐졌다. 아산의 선공으로 시작된 결승전은 군포의 이상원 선수를 필두로 빠른 공격 전개와 패스게임을 통해 기선을 제압했지만, 이내 강력한 수비와 이승우 선수의 높은 야투율로 맞불 작전을 펼친 아산의 파상공세가 이어지며 엎치락뒤치락 시소게임이 진행되었다. 종료 1분전 5점차로 아산이 비교적 여유 있게 앞서고 있었지만 노련한 군포의 3점과 야투가 더해지며 10여초를 남겨놓고 1점차 턱밑까지 추격했다. 이어 아산에서 작전타임을 통해 전열을 정비했고, 군포의 회심의 마지막 슈팅을 막아내며 짜릿한 우승을 거머쥐었다. 대회 내내 뛰어난 경기력과 열정을 보여준 아산 드림챌린저의 이승우 선수가 대회 최우수선수 MVP의 영예를 안았다. ▲ 최우수선수 MVP 영예를 안은 이승우 선수(좌)  /사진=아산장애인복지관     © 온아신문MVP를 수상한 아산 이승우 선수는 "최우수선수로 선정되어 매우 기쁘게 생각하며 앞으로 더 멋진 모습을 보이도록 노력하겠다. 특히 우리가 열심히 운동에 매진할 수 있도록 지도해주시는 최진영 코치님을 비롯한 아산시장애인복지관에 진심으로 감사드린다"며 우승소감을 전했다. 이날 경기를 관람한 이수연(온양한올중) 학생은 "장애인농구대회를 관람하며 장애에 대한 편견이 사라졌다"며 "뜨거운 감동, 아름다운 도전이라는 슬로건이 내 마음속에 오래도록 기억될 것 같다. 앞으로도 이러한 경기가 계속 있었으면 좋겠다"며 관람 소감을 전했다.   클릭;  http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=58353&section=sc3&section2=체육[온아뉴스] 2019 충남장애인농구클럽대항전 성료2019 충남장애인농구클럽대항전 우승팀인 아산드림챌린저와 최우수선수 MVP 이승우 선수 기념촬영 /사진=아산장애인복지관   © 온아신문충남 아...www.onanews.net﻿ 안녕하세요. 팀케이농구교실 부개/갈산/삼산점입니다^^오늘 소식은 6월이벤트에 관한 내용입니다.​6월이벤트는 바로.... (두근두근두근)  양말이벤트입니다~~~~​ 우ㅣ에 있는 안내문을 보시게되면 원래 양말가격은 3족에 만원으로 진행하였는데요.이번 6월달 한달만 4족에 만원으로 이벤트를 진행할려고 합니다^^​양말사이즈는 2종류로 나오긴하는데요. 210mm ~ 240mm은 초등학교용 , 240mm ~ 280mm 중학생이상용으로 생각하시면 될 것 같습니다.혹시 양말을 신청하시고 싶은 부모님들께서는 담당선생님께 문의를 주시면 되고요.꼭 아이사이즈를 알려주시면 정말 감사하겠습니다~~^^ ​기존회원뿐만 아니라 새로 들어온 회원들도 이벤트 참가가 가능하니깐요~~꼭 참가하셔서 아이들 좋은양말신고 같이 운동했으면 좋겠습니다.​그럼 이상 팀케이농구교실 삼산/갈산/부개점이였습니다~~ 감사합니다....​★상담문의★ 032) 508 - 5968 / 010 - 2762 - 2644친절하게 상담 도와드리겠습니다^^https://blog.naver.com/kimsang010 TEAMK : 네이버 블로그안녕하세요^^ 최고로 자랑하는 유소년 농구클럽 TEAM-K 농구교실 삼산점입니다. 회원 문의 032 - 508 - 5968 010 - 2762 -2644blog.naver.com ​  사현태 감독이 이끄는 우리 휠체어농구 대표팀이 약체 홍콩에 대승을 거두고 준결승 진출을 확정지었다. 2010 광저우장애인아시안게임에 참가 중인 우리 휠체어농구 대표팀은 중국 광야오 체육관에서 펼쳐진 홍콩 대표팀과의 예선 3차전 경기에서 77-12로 대승을 거두며 '장애인아시안게임' 첫 우승에 한 걸음 다가갔다. 우리 대표팀은 1쿼터를 22-2로 앞서며 일찌감치 승리를 예상케 했다. 반면 홍콩 대표팀은 매 쿼터 한 자리 수 점수를 기록하며 고전을 면치 못했다.  이윤주(21득점), 김동현(14득점), 서현동(14득점)이 49점을 합작하며 우승후보 중국과 일본을 긴장케 한 우리 대표팀은 내일 대만과 예선 4차전 경기를 갖는다. 한편 우리와 금메달을 놓고 각축전을 벌일 것으로 전망됐던 일본은 지난 중국 전 패배를 딛고 태국에 승리하며  2승 1패을 기록해 준결승 진출이 유력해졌다.   2019. 9. 1. 22:00경 피해자는 경기도 용인 소재 농구장에서 농구 경기 중 가해자의 반칙으로 인하여전방십자인대 파열, 내측측부인대파열의 상해(이하 ‘이 사건 사고’라 칭합니다)를 입었습니다.​가해자의 가해행위는 다음과 같습니다.​1) 22시 00분 8초경 피해자가 농구공을 소유하여 패스를 위해 방향 전환 중 가해자가 피해자의 뒤에서다리를 걸면서 몸싸움을 하였는바, 당시 피해자의 좌측 무릎이 꺾이면서 상해가 발생하였고,사고 발생 직후 피해자가 다리를 절면서 걷는 모습이 확인됨. ​2) 이후 22시 01분 08초, 22시 03분 04초에도 가해자는 피해자에 대하여동일한 반칙을 반복적으로 가한 행위가 확인됨.​3) 피해자는 1차 경기(22:00부터 22:03까지) 기간 동안 좌측 슬관절 통증이 잔존하여제대로 경기를 하지 못하고 걸어 다니는 모습이 확인됨.​ (판례는 책임능력에 대하여 12~15세로 판단하고 있으므로, 우선 가해자가 책임능력이 존재한다고 전제함)​판례는 ‘운동경기에 참가가자의 주의의무에 대하여,운동경기는 신체 접촉에 수반되는 경기 자체에 내재된 부상의 위험이 있고,경기 참가자는 예상할 수 있는 범위 내에서 위험을 예상하고 참가하는 것이므로,참가자의 주의의무를 다하였는지는 해당 경기의 종류와 위험성, 경기 진행 상황, 당사자들의 경기 규칙 준수 여부,규칙 위반의 성질과 위반 정도, 부상 부위 정도 등 제반 사정을 종합적으로 판단한다’고 판시하고 있습니다.​이 사건 경기의 경우 신체 접촉에 따른 부상의 위험이 내재되어 있다는 점에는 다툼이 없을 것으로 보입니다.다만, 가해자는 22시 00분 08초경 피해자의 뒤에서 다리를 걸면서 무리하게 신체 접촉한 행위로 인하여,피해자는 방향 전환 중 중심을 잃고 다리가 꺾이는 사고가 발생하였다는 사실,이후에도 가해자가 동일한 반칙을 2회 가하였다는 사실,가해자의 행위로 전방십자인대파열이라는 중상해가 발생하였다는 사실,전방십자인대는 슬관절이 심하게 꺾이면서 발생하는 병명이라는 점,피해자는 경기 도중 가해자와 신체 접촉 외에 리바운딩이나 충돌, 추락 등 상기 병변이 발생할 만한다른 상해가 없었다는 사실을 종합하여 고려한다면, 가해자가 주의의무를 위반하였다고 볼 수 있습니다. ​ 농구는 착지 동작이나 방향 전환 시 슬관절의 외전과 내회전을 수반하면서전방십자인대에 부하를 증가시키게 됩니다.특히, 예측하지 못한 방향 전환 동작 수행 시 전방십자인대에 가해지는 부하는통계적으로 유의하게 높다는 것이 학계의 입장입니다.​이 사건 사고의 경우 피해자가 패스하기 위한 방향 전환 시 슬관절에 가해지는 부하가 증가된 상태에서,가해자가 뒤에서 다리를 걸면서 신체 접촉을 하는 순간,피해자가 예측하지 못한 상황에서 슬관절에 대한 부하 및 불안전성이 증가하고,그것이 전방십자인대 파열이라는 결과가 발생하였다고 추정될 수 있겠습니다.따라서, 이 사건 가해자의 가해행위는 전방십자인대 파열이라는 손해와 개연성이 인정될 수 있다고 할 것입니다.​ 1) 피해자의 주치의는 전방십자인대 재건술이 필요한 상태이나,재건술 시행하면 성장판이 손상될 가능성(성장기 아동) 때문에,추후 성장이 완료된 이후 수술을 시행해야 한다고 소견하였습니다.​2) 이와 같이 피해자의 장해에 대한 노동능력 상실률을 평가하는 것이 곤란하므로,피해자에 대한 손해배상의 범위를 확정하기 어렵습니다.  3) 따라서, 피해자에 대한 치료비 등 적극적 손해와 상해 위자료만 지급하고,나머지 일실수익 등의 손해액은 추후 피해자가 수술한 이후 잔존하는 장해에 따라 판단하는 것이 타당합니다.  법률사무소 상원서울특별시 서초구 바우뫼로 198 신우빌딩 2층 ​ [중학교 그룹 농구 레슨] 블루버드팀 23회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 중등농구​■ 그룹 농구 레슨 이대부초 팀□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.2 일요일□ 시간 : 16:00 ~ 18:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 6명윤O서 : 참석3 / 불참0 / 만료4김O별 : 참석3 / 불참0 / 만료4이O우 : 참석3 / 불참0 / 만료4정O든 : 참석3 / 불참0 / 만료4김O환 : 참석3 / 불참0 / 만료4곽O준 : 참석3 / 불참0 / 만료4모두 체온 정상​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조 ■ 목표 : 농구 기본기 습득 ■ 주제 : 기본기, 경기 ■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 패스 15분 : 기본 5가지 패스 4분, 런닝- 레이업 15분 : 왼손, 오른손 레이업, 짝발- 경기 10분 : 3대3경기 - 휴식 10분 : - 드리블 20분 : 제자리 드리블- 슛 20분 : 캐치앤슛- 전술 20분 : 설명, 오프더볼 스크린 - 경기 10분 : 3대3경기 - 개인연습 10분 : ​■ 피드백​윤O서 : 다시 전처럼 감을 잡은 모습입니다. 경기중 좋은 패스가 많았어요. 다만 런닝 패스를 연습하는데 패스가 다소 길어서 패스 미스가 많습니다. 달리며 하는 패스도 정확도를 높혀주세요. 그리고 워낙 슛이 부드러워서 경기중에 찬스가 나면 미들슛, 3점슛 상관없이 많이 쏴주세요. ​김O별 : 다양한 레이업을 부드럽게 할 줄 압니다. 오른손, 왼손, 짝발 에이업까지 잘해요. 농구 이해도가 좋은것 같아요. 이제 이걸 경기에 사용할 수 있도록 많이 시도하면 됩니다. 속공을 뛰면서 레이업을 시도해보세요. 또 요즘 패스에 눈을 뜬것 같아 좋은 패스가 많습니다. 지금처럼 쭉 하길 바랍니다. ​이O우 : 레이업은 워낙 잘하고 있고, 짝발 레이업까지 확실하게 익힌다면 본인에 큰 강점이 될 것입니다. 달리는 농구에 강점이 있어요. 또 이번에 드리블 하며 중간에 미들슛을 많이 시도 했습니다. 아주 적극적인 모습이 좋았어요. 드리블도 좋고 스피드가 좋기 때문에 막기 힘들것입니다. 다만 성공률을 높힐 수 있도록 연습해주세요. ​정O든 : 스텝이 좋아서 그런지 실력이 쭉쭉 늘고 있습니다. 레이업은 힘도 있고 높이도 높아 막기 힘들것 같아요. 슛도 요즘 미들슛 성공률이 높아져서 잘 넣고 있습니다. 공격은 지금처럼 꾸준히 발전하면 좋을것 같아요. 이제 공격은 훌륭하니 수비에서 리바운드라던가 블락슛에 집중하면 어떨까 생각됩니다. ​김O환 : 레이업이 점점 안정적으로 발전하고 있어요. 레이업은 속도만 중요한게 아니라 마지막에 부드러운 터치로 가볍게 올려놓는게 중요합니다. 조금만더 연습하면 되요. 또 워낙 가로채기가 좋기 때문에 앞으로 작전을 맨 앞에서 수비하면서 가로채기 후 바로 레이업으로 득점하면 쉽게 득점할 수 있을것 같아요. ​곽O준 : 이번에는 좋은 어시스트를 많이 했습니다. 드리블을 자유롭게 할 수있기 때문에 찬스가 생긴 친구를 잘 보고 패스를 줍니다. 아주 좋은 장점이에요. 본인이 득점하는것도 중요하지만, 팀 동료 찬스를 보고 좋은 패스를 주는것도 아주 중요합니다. 좋은 포인트가드가 될 수 있을 거라고 생각 됩니다. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​       16팀이 참가한 토너먼트Dave Allin Classic elementary school boys basketball tournament 멀리 다른 도시에서도 참가한 꽤 규모가 큰 토너먼트이다.이렇게 큰애들이 많은데 당당히 베스트 5 멤버로 뛰었다.일단 빠르고적극적이고 순간 순간 경기흐름을 잘 읽고 스마트하게 리드하는걸 잘한다.다른 스포츠도 키가 크면 유리한게 많지만농구는 특히 더 그런거 같다.  땀 뻘뻘 거의 쉬지않고 투입되어 벌겋게 상기된 얼굴결승전에 갈수도 있는 중요한 경기인데다상대팀이 다른도시에서 원정왔는데 잘하는 팀이다 승부를 알수없는 막상막하 경기에서는 주전선수들로 내내 게임을 운영하기도 해서  농구경기에서는 가끔벤취워머의 설움이 조금있다 ^^오호 놀라워라^^실력이 계속 늘어서 이번 토너먼트를 기점으로갑자기 주전선수가 되어 있었다. 실제로 스마트하게 경기를 읽을줄도 알고패싱도 잘하고스틸도 하고 잘하는거고 많이 기특했다. 터닝포인트정말 한점차 중요한 순간에 쐐기골을 연출해준 한희~완전 멋있었음진짜 끝까지 막상막하 한골차 승리^^정말 잼있었던 기억에 남을만한 경기이번 토너먼트 활약에 힘입어처음으로 멋진 농구 개인 트로피 받았다오자마자 제일 먼저 형한테 자랑~~ ㅋㅋㅋ은근 라이벌인가보다 ^^헤어밴드 땀에 젖은것도 형한테 들고가서 자랑 ㅋㅋㅋ 벤취멤버가 더이상 아니라고~농구시즌시작할때만해도 처음 한두게임할때 거의 안뛰어서벤취멤버라고 장난쳤었는데^^시즌중에 완전히 실력이 일취월장달라져서 깜놀~아빠가 젤 자랑스러워해 ^^그렇게 좋나? 아들 이뻐 함박꽃이 피었다 ~ㅋ 많이 컷구나~몇년전 하키 MVP 받았을때만큼이나좋아하던 한희이번 2020년 제2회 맨투맨 스포츠배 중.고등부 3X3 농구대회에 참가하는 학생 선수들 꼭 읽어주시고 많은 협조 부탁드립니다. 맨투맨농구교실 운영진은 안전한 환경에서 공정한 경기운영으로 대회를 진행 할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.​문의사항010-5628-8209062-710-8208​광주광역시 광산구 운남동345번지맨투맨스포츠​ 맨투맨스포츠광주광역시 광산구 목련로219번길 111-3 맨투맨농구교실 ​ 안녕하세요! 스킬팩토리 베이스라인 담당자입니다.오늘 이 시간에는 일반인 스킬클래스 선택에 관한 가이드라인을 알려드리려고 합니다.  현재 스킬팩토리에서는 일반 농구 동호인들을 대상으로 다양한 스킬클래스를 운영하고 있습니다.​서울 역삼점, 하남 미사본점을 선택하여 트레이닝이 가능하며 자신의 레벨에 맞는 트레이닝을 진행하고 있습니다.​ 레벨업 스킬클래스월, 화 19:30 ~ 21:00 / 스킬팩토리 역삼센터먼저 스킬팩토리 스킬클래스 중 가장 핫한 레벨업 스킬클래스입니다.​참가 대상은 평소에 농구를 즐기시는 분이시거나, 지금 있는 레벨보다 더 높은 곳으로 가고 싶은 분을 위한 클래스입니다.​월요일과 화요일 역삼점에서 진행하며, 19시 30분부터 21시까지 90분간의 클래스로 진행합니다.​ 비기너&우먼 스킬클래스목 19:30 ~ 21:00 / 스킬팩토리 역삼센터비기너&우먼 스킬클래스는 농구를 처음 접하시거나어느 정도 농구를 해왔음에도 기본기가 안 잡혀 있는 분, 상대적으로 피지컬이 약하신 여성 회원분을 위한 클래스입니다.​목요일 서울 역삼점에서 진행하며 19시 30분부터 21시까지 진행합니다.​모르시는 부분은 코치님께서 차근차근 잡아주시니 믿고 수강해보세요! 풀코트 스킬클래스토: 14:00 ~ 15:30 / 스킬팩토리 트레이닝 센터(하남)풀코트 스킬클래스는 스킬팩토리 트레이닝 센터 하남에서 진행하며실제 프로-엘리트 선수들이 이용하는 트레이닝 장소입니다.​게임 상황을 만들어내 트레이닝을 진행하며 일정 인원이 모이게 되면 게임도 진행하게 됩니다.​ 토요일 14시부터 15시 30분까지 진행하며 자신의 레벨을 높이고 싶으신 분들께강력 추천드리는 클래스입니다.   지금까지 스킬팩토리의 일반인 스킬클래스 가이드를 해드렸습니다.​더 자세한 문의와 신청은 네이버 톡톡이나 카카오톡 스킬팩토리를 통해 문의하세요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! SKILL FACTORY카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com Paying for subscription정기구독 결제를 통해 스킬팩토리만의 특별한 트레이닝을 별도의 다운로드 없이 언제 어디서든 스트리밍으로 무제한 이용할 수 있습니다. Try It Now Basic plan 'BASKETBALL TRAINING' 와 'PERFORMANCE TRAINING' 카테고리 스트리밍을 시청하실 수 있습니다. 월 19,900원 Most Popular Premium plan 프리미엄 영상을 포함한 모든 스트리밍 영상을 시청하실 수 있습니다. 월 49,900원 다년간 수 많은 트레이닝을 통해 완성된 스킬팩토리만의 완벽한 트레이닝 프로그램을 여러분이 ...skillfactory.co.kr 🔼언제 어디서든 즐기는 스킬팩토리 온라인 트레이닝🔼 스킬팩토리경기도 하남시 미사동로40번길 61 스킬팩토리는 다양한 플랫폼에서 농구인들과 함께합니다! 스킬트레이닝, 박대남, 농구학원엘리트선수 및 유소년, 일반동호인들까지 농구를 전문적으로 배울수있는 농구교육센터입니다. 서울,부산,대구,광주,평택 지점에서 만날 수 있습니다.skillfactory.co.kr 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,110개팔로워 11.3천명, 팔로잉 11명, 게시물 1,110개 - 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com SKILL FACTORY스킬 팩토리 박대남(대표)가 2013년에 설립한 농구 전문 트레이닝 & 농구 선수 컨설턴트 회사이자 '브랜드'입니다. 스킬팩토리 브랜드가 추구하는 본질은 선수들에게 체계적이고 선진적인 트레이닝을 제공하여 보다 기술적이고 창의적인 농구를 할수있도록 만드는데 있습니다. 스킬팩토리는 선...youtube.com https://www.facebook.com/skillfactory86#스킬팩토리 #스킬트레이닝 #강남농구레슨 #하남농구레슨#농구레슨 #농구트레이닝 #스킬트레이너 #농구레슨 #농구트레이닝#박대남 #이주한 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농구선수 이윤미 나이 00년생 키 172cm 2019년 드래프트 (1라운드 6순위, 청주 KB스타즈) 연봉 선가희 00년생 177cm 2019년 드래프트 (2라운드 1순위, 청주 KB)​​​​​​​ 출처 이윤미 선가희선수 인스타그램​wkbl을 통해 공개되었는 여자프로농구 청주kb스타즈 이윤미선수와 선가희 선수의 바디 프로필 여자농구는 시즌을 마치고 13년 만에 올림픽 본선 무대를 밟는 한국 여자농구​한국은 조 추첨을 통해 올림픽 본선에서 스페인(3위), 캐나다(4위), 세르비아(8위)와 함께 A조에서 경기를 치를 준비를 하고 있다​본선에선 4개국이 한 조에서 경쟁한다. 총 3개 조로 조별리그를 통해 각 조 상위 2개국이 8강에 오른다. 또 각 조 3위 팀 중 상위 2개국이 8강에 합류한다. 1승을 거둬야 8강을 기대할 수 있다.​ ​이윤미는 2019년 드래프트 (1라운드 6순위, 청주 KB)에 입단하였다 고교시절 동주여자고등학교 소속으로 주말리그 왕중왕전 4강전 인성여고와의 경기에서 3점슛 8개를 터뜨리며 30득점을 한다. 이 대회 우수상을 수상한 적이 있다​프로입단이후에는 퓨처스리그, 트리플잼 박신자컵 등의 대회에서 경험을 쌓고 있다.​​https://www.instagram.com/p/CQUpiBalkxw/?utm_medium=copy_link ​​ ​선가희는 신길초등학교 숭의여자중학교 숭의여자고등학교 177cm 포워드이다 2019년 드래프트 (2라운드 1순위, 청주 KB스타즈 입단하였고​숭의여고를 주말리그 왕중왕전, 전국체전 우승을 2년연속 이끌었고 FIBA U18 아시아 선수권대회에 한국국가대표팀으로 참가 FIBA U19 월드컵대회에 한국국가대표팀으로 참가하였다​ ​2019년부터 트리플잼 4차대회 모두 출전하였고 4차대회에서는 KB스타즈의 준우승을 이끌었다. 지난해 트리플잼에도 2차대회까지 출전하였으며 2차대회에서는 KB스타즈의 준우승에 일조했다​https://www.instagram.com/p/CMuOqb_FSZi/?utm_medium=copy_link ​​​  우리 수원시민 여러분들과 이웃님들 '응답하라 1994' 보셨나요~?한창 대학농구가 인기를 끌었던 시절을 배경으로 한 드라마였죠^^그때의 농구스타들은 지금의 아이돌만큼 많은 팬들을 보유하고 있었고, 그만큼 대학농구에 대한 관심도 아주 뜨거웠습니다! 그때만큼의 뜨거운 환호는 아니지만, 지금도 여전히 대학농구리그가 펼쳐지고 있다는 것. 혹시 알고 계셨나요?그 대학농구리그가 서수원칠보체육관 개관과 함께 수원에서 펼쳐집니다^^!많은 수원시민 여러분들이 기다려주셨던 서수원칠보체육관이 개관을 하면서 서수원칠보체육관에서 열리는 첫 스포츠가 바로 대학농구리그인데요~! 개관식이 있는 2월 23일에는 특별 경기와 축하공연도 함께 진행됩니다!! 서수원칠보체육관 개관식과 전국 대학농구대회오는 2월 23일! 드디어 서수원칠보체육관이 개관을 합니다!! 그와 함께 MBC배 전국 대학농구대회도 열려요~!!   서수원칠보체육관 개관식 및 MBC배 전국 대학농구대회  일시 : 2016. 2. 23 (화) ~ 3. 4 (금) 11일간  장소 : 서수원칠보체육관  참가팀 : 1부대학 12팀, 2부대학 5팀, 여대부 4팀  개관기념 특별경기        - 2016. 2. 23 (화) 12:30 ~ 13:30        - 레인보우 (연예인농구팀) vs 수원시 동아리농구팀        - 축하공연 : 가수 나윤권  중계방송 : 개막전, 준결승, 결승 등 중계 (MBC본방, MBC SPORTS+)  주최 : 한국대학농구연맹   주관 : 한국대학농구연맹, 수원시농구협회  후원 : 수원시, 문화체육관광부, 국민체육진흥공단 드디어 서수원칠보체육관이 개관을 하고 수원시민 여러분들과 함께하게 되었습니다^^~!개관식과 함께 MBC배 전국 대학농구대회를 개최하게 되었는데요~~지난 2014년에서도 수원시에서 대회가 열렸었던 전국 대학농구대회가 다시 한 번 수원에서 열리게 된 것이죠!! 또한 서수원칠보체육관 개관을 기념해 특별한 농구경기가 개최됩니다!!바로 연예인 농구팀인 레인보우(박재민, 나윤권, 정진운, 김혁, 심영재, 허인창, 강인수)와 수원시 동아리농구팀의 대결인데요!!!예능프로그램인 우리 동네 예체능을 통해 농구 실력을 뽐냈던 김혁과 정진운 선수도 이번 경기에 출전합니다~개관식이 열리는 2월 23일 오후 12시 30분부터 한 시간 동안 특별 경기가 펼쳐지고, 오후 1시 30분부터 개관식 행사가 진행이 되고, 오후 2시에는 가수 나윤권씨의 축하공연도 진행이 됩니다!!   서수원칠보체육관에서 펼쳐지는 MBC배 전국 대학농구대회는 MBC와 MBC SPORTS+를 통해 중계 방송이 될 예정인데요~개막전과 준결승, 결승 전을 중계방송하니 참석하지 못하는 분들은 중계방송으로 아쉬움을 달래보셔도 좋을 것 같습니다~~거주민들의 생활 쉼터가 될 서수원칠보체육관 오는 23일 개관을 하는 서수원칠보체육관은 축구장과 게이트볼장, 농구장, 배드민턴장 등이 들어서 거주민들에게 생활 체육을 즐길 수 있는 쉼터가 되어 줄 텐데요^^거기에 지하 1층에서는 헬스와 탁구, 스포츠 강좌 등을 운영해 시민 여러분들이 건강을 유지하고, 취미생활을 즐길 수 있도록 운영될 예정입니다^^!또 각종 스포츠 경기와 콘서트 등 다양한 행사들도 서수원칠보체육관에서 열릴 계획이니 벌써부터 기대가 되네요^^~ 2월 23일 개관식을 열고 드디어 운영을 시작하는 서수원칠보체육관!!수원시민 여러분들의 또 다른 쉼터로 자리 잡지 않을까요^^?개관 기념 특별 농구 경기와, MBC배 전국 대학농구대회도 함께 개최가 되니 수원시민 여러분들과 농구팬 분들의 많은 관심과 성원 부탁드리겠습니다!!         ​​국민체육진흥공단(이사장 조재기)은 지난 12일(토) KBL회관에서 제2회 스포츠 데이터 활용 경진대회를 개최했습니다.이번 대회는 스포츠데이터분석가를 꿈꾸는 청년들에게 실제 스포츠데이터를 분석할 기회를 제공하고 국내 스포츠산업육성에 기여하고자 지난해부터 국민체육진흥공단이 KBL과 함께 개최하고 있습니다.​​​   ​이번 대회에서  총11팀이 참여를 했으며, 참가자들은 지난 2년간 프로농구 경기데이터를 제공받아 통계분석을 통해 프로농구를 재밌게 즐길 수 있는 참신한 아이디어를 제시했습니다.​​     최우수상에는 선수기록을 분석해 프로농구 팬들에게 선수를 추천하는 프로그램을 발표한 “Team 명륜동”이 최우수상(상금 300만원)의 영광을 안았습니다.​​​   경기기록 데이터를 활용해 군집별 선수 잠재 공헌도를 분석한 “Oil Miracle”팀 은 우수상(상금 200만원)을 차지했으며,  통계분석을 기반으로 KBL 선수별 특징과 별명을 매치한 “챌린저”팀과 인자분석을 통해 새로운 선수 경기력 지표를 제시한 “토샷추”팀은 각각 장려상(상금 100만원)을, 텍스트 마이닝과 웹 데이터 분석을 통해 KBL 흥행지수를 생성 및 분석한 “B.A.S ketball”팀이 인기상(상금 50만원)을 차지했습니다. ​이번 대회에 참가한 학생 중 우수인력은 KBL 등에 채용기회가 주어질 예정입니다.​​​  KSPO 관계자는 “4차 산업혁명시대를 맞아 앞으로 급성장할 스포츠데이터시장에서 국내 유일한 스포츠데이터 경진대회를 개최함으로써 스포츠데이터 활용을 높이고 전문인력을 양성하는 좋은 계기가 될 것이다.”라고  전했습니다. ​​​​또 다른 이야기 ▶ 2017년 프로농구 데이터활용 경진대회 우승자 인터뷰http://blog.kspo.or.kr/221187155013​​      여자 농구 아시안컵대한민국과 일본양 팀 모두 2승을 하고 있는 상황에맞붙게 되었습니다.​   예전과는 많이 역전된 모습예전에 대한민국 선수들이 좋은 모습을많이 보여줬던 경기 같은데2013년부터 FIBA 아시안컵에서일본에 모두 패했습니다.​완전한 전력으로 참가하지 못한대한민국 여자 농구 대표팀은배혜윤 선수의 활약이 좋았지만일본에 42점차 대패를 당했습니다.     대한민국 여자 대표팀최정의 멤버도 아닌 데다중국 호주와 함께 우승 후부로 거론되는 일본과의 경기조금은 버거워 보이긴 합니다.​   1쿼터인도전에 좋은 모습을 보였던젊은 선수들을 주축으로진안 - 박지현 - 구슬 - 배혜윤 - 신지현을스타팅 멤버로 출전했습니다.대한민국 공격이 잘 풀리지 않았고높이의 차이에서 리바운드가 밀리면서9:2 좋지 않은 쿼터 초반을 가져갑니다.분위기 전환을 위해박혜진 - 강이슬 - 김민정 선수를 투입했지만야투가 터지지 않으면서21:10으로 일본이 리바운드를 두 배나 가져가며쿼터 스코어 24:5로 쿼터를 마무리합니다.​     2쿼터쿼터 초반 진안 선수의 득점구슬 선수의 3득점으로 30:17 13점차까지 추격을 했지만일본이 공격력에 힘을 내며45:26 19점차 리드를 가져갑니다.     전반전 대한민국 여자 농구 대표팀은야투율과 리바운드 싸움에서모두 상대에게 압도당하며19점차 리드를 내어주었습니다.​부상으로 참가하지 못한김정은, 김단비, 강아정, 김한별 선수미국여자프로농구 플레이오프로 참가하지 못한박지수 선수가 너무 그리운 전반전이었습니다.팀한반도 로숙영 선수도 생각이 났습니다~^^;;​     3쿼터배혜윤 선수가 좋은 모습을 보여주며쿼터를 시작했지만일본의 2:2플레이는 번번이 3점 슛으로 이어지며25점차를 경기를 이어갑니다.일본은 좋은 외곽을 앞세워내 외곽을 공략했고75:42 33점차 일본이 리드하며쿼터를 마쳤습니다.​       4쿼터 8분 57초를 남기고 진안 선수 5파울 퇴장대한민국 선수도 점수차가 많이 나는 상황에서김연희 선수가 12득점을 넣으며끝까지 최선을 다하는 모습을 보여줬지만일본이 좋은 야투율과 기량으로 많은 선수를 기용하며102:61 41점차 승리를 가져갔습니다.       부상 선수들과 박지수 선수의 불참으로완전한 전력으로 나서지 못한대한민국 여자 농구 대표팀야투율과 리바운드 싸움에서 큰 차이를 보이며우승후보 일본에게 패배했습니다.​일본 여자 농구가 한국의 여자 농구를 넘어섰고일본 남자농구도 한국 남자 농구를 넘어섰다 넘었다.라는 말이 많은데요.​대한 농구 협회도 선진국의 농구를 많이 받아들이고 농구를 활성화하는데 많은 노력을 기울여야 하지 않을까 하는 생각이 많이 드네요.~  ​ 영등포문화재단배 농구대회 더홀 출전!  오늘은 영등포문화재단배 농구대회가 있었어요.저도 채신랑을 따라 아침일찍부터 교회에 갔다가 농구구경하러 왔지요.오자마자 농구경기를 보고있는 민상오빠, 채신랑, 명기오빠, 범균오빠, 종현씨.ㅋㅋ     하하, 농구대회오기전 교회예배갔다가 여자축구대표팀 팀닥터 송숙선생님을 뵈었어요.ㅎ너무너무 반가워서 이렇게 사진도 찰칵! 이것도 오늘의 추억하나 추가!오늘 비지트인뉴욕 화이트블라우스와 이쁜패턴의 반바지를 함께 입었는데 정말 편하고 좋았어용!ㅎ   오늘 농구대회의 주제는!!코미디언농구단 더홀(THE HOLE)을 이겨라!!ㅋㅋㅋㅋ   대진표도 나와있더라구요.더홀을 두팀으로 나눠서 경기를 하기로했어요. 열심히 몸풀고 계신 준근오라버니.오늘 우리 더홀의 사진기자 유나쏭언니가 안와서 제가 찍었는데, 역시 유나언니의 농구찍은 기술이 필요해 - 오늘의 사회는 정범균!사실 4월에 열리는 경기였는데, 나라의 큰 사건때문에 미뤄져서 오늘 조용하게 치뤄진 행사랍니다.   채단장도 앞에서 함께 박수를 치고 있어요.농구를 하는 날이니 아침부터 들떠있던 채신랑.ㅎ   모두 가슴에 손!!   그리고, 세월호 추모 묵념.....   오랜만에 오신 박휘순오빠.정글의 법칙 촬영하고 오셨데요!정글에 20일 다녀왔는데, 살도 많이 빠지셨더라구요.정말 리얼리얼이라며! 7월 중순부터 방송한다고 하니, 저도 꼭 본방사수해야겠어요. 첫번째 더홀팀의 멤버는 송준근, 유민상, 정범균!3:3이 어색하고 룰도 적응이 잘 안된상태에서 진행된 농구경기!그치만 즐겁게 즐겁게 농구하는 개그맨 오빠들!   더홀의 두번째팀은 채경선, 조명기, 우종현!  ㅎㅎ다들 실력이 대단한(?) 팀들이 참가해서 첫판에.....ㅠ_ㅠ오빠들 표정을 보니...ㅋ  대회가 끝나고 휘순오빠 셀카찍는거 도촬ㅋㅋㅋㅋㅋ참 재미있고 멋진 오빠 같아요!!다함께 기념사진도 찍고 - 개그맨 농구단 더홀팀은 인기상을 받았답니다!!!짝짝짝!!ㅎ상품은?롯데리아 상품권 8개.ㅋㅋㅋ 영등포문화재단 스텝분과 운영진분들과도 기념사진!주말이 이렇게 지나갔네요.아까 받았던 인기상 상품 롯데리아 상품권을 한사람에게 몰아주기로 슛내기를 했어요.   다들 내기라면 진지해지죠.ㅎㅎ  대박~!민상오빠 당첨!!!ㅎㅎ롯데리아 상품권 하나는 저에게 주시고, 나머지 7개 당첨!민상오빠는 이게 1인분이라며..................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   인기상 받아서 기분좋음요!!준근오빠와 범균오빠가 사진에 없네요.   오늘의 쏘쿨한 남자 유민상오라버니!회식비 쏘신다며 맛난 소고기집으로 갔어요!!오빠 짱!!   소고기집에서 오빠들을 알아보고는 사인과 함께 사진도 부탁했어요.처음가는 곳인데, 직원분들도 친절하고 맛있게 잘 먹었어요.마지막에 후식냉면은 써비쓰로 주셨답니당ㅎ     우리도 마지막 함께 주말을 보낸 인증샷!ㅎ하하, 민상오빠는 사진찍는지 몰랐나부다 ㅋㅋㅋㅋ준근오빠는 살짝 교회다녀오느라고 없고, 범균오빠는 명기오빠 얼굴에 가려져 있답니다.ㅎ오늘 하루도 이렇게 후딱 지나갔네요!           [2021클럽챔피언십] ‘졌지만 잘 싸웠다!’,  포기하지 않는 성균관대 여자농구팀   [ESKAKA=홍정민 기자] 성균관대가 한체대를 상대로 경기 종료 직전까지 포기하지 않았지만 아쉽게 역전승에 실패하면서 8강을 마지막으로 KUSF 대회를 마무리 지었다.   성균관대 여자 농구팀 SCOOP가 지난 1일, 2일 그리고 8일 서수원칠보체육관에서 열린 2021 KUSF 농구(여) 클럽챔피언십 1차 전국예선전에 참가했다. 예선전 1경기 국민대를 상대로 28-18, 예선전 2경기 경기대를 상대로 20-19로 10강에 진출했다. 이후 10강 중앙대와의 경기에서 44-12를 기록하고, 지난 8일 열린 8강에서 한체대에 20-25으로 패하며 4강 진출에 실패했다.   10강 성균관대 VS. 중앙대지난 2일 서수원칠보체육관에서 열린 2021 KUSF 농구(여) 클럽챔피언십 1차 전국 예선 10강 경기에서 성균관대가 44-12로 승리했다. 1쿼터 시작 직후 성균관대 김가형(G)의 2득점을 선두로 이수민(F)이 3점슛을 연속 두 차례 득점했고, 성균관대는 2쿼터까지 22득점을 올리면서 경기의 흐름을 쥐어 잡았다.2쿼터 후반과 3쿼터 초반에 중앙대 이윤하(G)가 3점슛을 두 번 성공하면서 중앙대는 점수 차를 좁히고자 적극적인 공격을 펼쳤다. 그러나 교체 선수들의 부재로 인한 체력적 부담 때문에 중앙대 선수들은 점수 격차를 뒤집지 못하고 3쿼터 이후 무득점을 기록했다.이날 성균관대 이수민과 김가형은 각각 18득점, 10득점을 올리면서 팀의 승리에 크게 기여했고, 박수빈(G)의 6스틸과 장윤주(F)의 7리바운드는 성균관대의 완승에 일조했다.   <경기 결과>성균관대 44 (13-2, 22-7, 28-12, 44-12) 12 중앙대   <주요 선수 기록>성균관대 이수민 18득점 9리바운드 7스틸성균관대 김가형 10득점 6스틸성균관대 박수빈 6득점 6스틸   8강 한국체대 VS. 성균관대지난 8일 서수원칠보체육관에서 열린 2021 KUSF 농구(여) 클럽챔피언십 1차 전국 예선 8강 경기에서 성균관대가 25-20으로 패하면서 4강 진출해 실패했다.경기 초반 한체대 백유빈(G)의 득점을 시작으로 전반전부터 김사라(F)와 전영은(G)이 점수 격차를 벌렸다.성균관대는 전반전에 24초 바이얼레이션을 다섯 차례 반복하면서 아쉬운 공격 루트를 보였다. 2쿼터에서 성균관대 김가형(G)이 2득점과 3점슛 득점을 올리면서 한체대와의 점수 차를 1점으로 좁혔고, 3쿼터에서 이수민의 득점으로 한체대를 다시 코앞까지 따라잡았다. 이를 기점으로 성균관대는 4쿼터 종료 직전까지 9득점을 기록하면서 맹공격을 펼쳤지만 5점 차로 역전승에 실패했다. 이날 성균관대 이수민은 11득점과 19리바운드를 기록하며 팀을 리드했고, 한체대 백유빈은 9득점 14리바운드를 기록하면서 승리에 기여했다.   <경기 결과>한체대 25(6-0, 13-9, 15-11, 25-20)- 20 성균관대   <주요 선수 기록>성균관대 이수민 11득점 19리바운드성균관대 김가형 5득점 5리바운드 7스틸한체대 전영은 10득점 8리바운드한체대 백유빈 9득점 14리바운드#사진_홍정민 기자   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오는 13일부터 김천에서중고농구 전반기 마지막 대회가 열린다.​지난 4월 개회 예정이었던전국남녀중고농구 연맹회장기 대회는당시 김천 지역 코로나 확산세 급증으로한 차례 연기된 바 있다.​이로 인해 오는 13일부터 22일까지열흘간 열리는 연맹회장기 대회는남고부 29개 팀, 남중부 28개 팀여고부 7개 팀, 여중부 12개 팀 등총 76개 팀이 참가한다.​<남고부> <남중부> <여고부> <여중부> ​<경기 일정> ​ 전주에서 2019년 심판부 통합송년회를 참가하고​2019년은 쭌이아빠가 농구심판으로좀 더 많은 활동을 다짐했고,실제로도 활동도 많이 했던,아주 기운이 좋았던 한해였슴돠~^^그 마지막은 한해동안 서로 도와가며강원,충북,전주에서의 대회들을 잘 마무리했던각 지역의 심판부의 통합송년회를전라북도 전주에서 진행했슴돠~^^무척이나 좋았던 기운이 크게 느껴졌던그날의 기억으로 잠깐 들어가보겠슴돠~^^  ​​​​​​​    충북심판부와 전주심판부의 경기전 사진촬영!심판부의 사이즈가 작지않슴돠~ㅋ일반부랑 경기해도 될 정도의 좋은 경기력까지~아주아주 보기 좋았네요~^^​​​​​     충북심판부와 강원심판부의 경기전 사진촬영임돠~경기를 하지않는 심판부에서 경기원과 심판을 지원해주셔서원활한 경기진행을 할 수 있었슴돠~^^​​​​​​​     강원,충북,전주 심판부들이 처음으로 모여심판보던 사람들이 경기를 뛰었네요~무려 팀마다 4경기를 소화하였슴돠~강원심판은 5명이어서 겨우겨우 인원맞추고모자란 인원은 도움을 받아서무사히 잘 마쳤네요~^^남는건 사진뿐이라던데, 정말인가봐요 ㅋㅋ​​​​​​    경기를 마치고선 샤워를 하고서숙소에서 간단히 짐만 놓고서전주심판부에서 준비해주신 만찬장소로 이동!이모네실내포차로 이동했슴돠~^^​​​​​​​    이미 모든 찬들이 세팅이 되어 있었네요~반찬이 하나같이 정갈하니 맛있었어요~^^​​​​​​    이모네실내포차에서 이날의 메인메뉴!토종한방백숙이었슴돠~^^걸쭉하면서도 진한 국물도 좋고토종닭 사이즈도 아주 큼직하니 좋네요~^^​​​​​​    이모네실내포차의 메뉴들임돠~포차답게 메뉴구성이 아주 많네요~소주한잔하면서 먹기에 좋은 안주들이 가득~​​​​​​    토종한방백숙과 능이한방토종백숙은하루 전 예약메뉴라는것!맛은 쭌이아빠가 보장함돠~아주 진한 육수와 큼직한 토종닭을 느낄수 있어요~!​​​​​​    추가 안주로 나왔던 제육볶음임돠~김치가 맛있어서인지고기와의 조합이 너무나 좋았던 메뉴임돠~당연히 소주,맥주 추가들어가죠~^^​​​​​​​    이날 참이슬과 테라로 달렸슴돠~참이슬과 테라의 조합은 시작때만...이후로는 참이슬을 맞이하여무지막지하게 달렸네요 ㅋㅋ​​​​​​​    시작하기전 박광순 前 충북협회심판이사님의 주도하에각 지역의 심판이사님들의 환영사도 듣고요~충북협회에서 준비해주신 이벤트가 펼쳐졌슴돠~각 개인별 인사와 함께 추첨을 진행하여선물을 제공해주셨네요~^^즐거운 추억 남겨주셔서 감사함돠~^^​​​​​​​    쭌이아빠가 받은 선물은 특전식량임돠!쭌이아빠가 대위로 전역해서 보통의 친구들보단 더 먹었을 전투식량ㅋㅋ오랜만에 보니, 반갑네요~^^​​​​​​​​    강원도 심판 후배가 받은 양주임돠~아주 작은 사이즈에 가득 담겼네요~^^이날 다 마셔버린 양주~!!​​​​​​    처음에 지역별 심판위주로 자리를 앉았는데,강원도심판중에 나이가 제일 많아서ㅜㅜ토종닭다리 하나를 얻는 기회를 받았네요 ㅋ토실토실하니, 살도 많고고기도 부드러우니, 아주 맛있게 먹었슴돠~^^​​​​​    한방백숙이 끝나갈때쯤 두번째로 제공된 메뉴임돠~김치찌개였던것 같네요...(사실, 기억이...ㅜㅜ)심판 선,후배님들과 2019년을 보낸 얘기,2020년을 맞이할 얘기,서로가 궁금했던 얘기들을 하며즐거운 시간을 보내 무척이나 행복했슴돠~^^​​​​​​​    2차로 간 곳이었는데...여기서부터 기억이 잘...ㅋㅋㅋ단체사진은 많이 찍었는데,그중 괜찮은 한장만 남겨봄돠~^^​강원,충북,전주 심판부의 2019년 송년회!시간이 많이 지나서 남겨놓으니,중간중간 기억 안나는 부분들이 많긴 하지만,사진을 통해 새록새록 그때의 즐거움과재밌고, 행복했던 기억이 나네요~^^2020년 코로나바이러스때문에 초반대회 운영에차질이 생기긴 했지만,잘 이겨내고 올해도 무탈하게 잘 마무리하고송년회때 더 즐겁게 만났음 좋겠슴돠~^^  ​​​​​​   상품중에 하나였던 골든몰텐볼~이게 뭐라고 그리 탐을 냈는지...ㅋㅋㅋ영상을 찍어놓은 동생덕에 하나 남겨봄돠~^^​​​​​​ 전주고등학교전라북도 전주시 완산구 중노송동 449-1  이모네실내포차전라북도 전주시 완산구 중화산동2가 576-1    우리 유환이는 뭐든 혼자하는 걸 좋아하는 아이라팀플레이를 하는 운동이 뭐 있을까하고 고민하던 중...유환이 친구가 농구를 하고 있다는 말을 듣고바로 이거야~~^^당장 신청했답니다창원 LG세이커스 쥬니어 CLUB에 입단~~~~  한 주 수업하고그 다음주에 일년에 한번 열린다는 어린이 농구대회가 열렸어요1주밖에 수업을 못했는데...ㅠㅠ그래도 대회에 참가했습니다         ​  팀을 정하고 시합을 시작합니다이제 시작하는 아이라 뭘 할 수 있겠어요참가에 의의를~~^^그래도 팀친구들이 유환이한테 공을 안주니 섭섭하더라구요이길려면 공을 안주는건 당연하다는 걸 알면서도...섭섭한건 어쩔 수 없더라구요        ​  ​그래도 열심히 아이들을 따라가는 우리 아들입니다ㅎㅎ21번 선수~~     ​     ​공은 거의 잡아보지도 못했고시합에도 져서 결승전에도 올라가지도 못했지만팀친구들과 같이 뛰고 수비하고 하는 모습을 보니 저도 모르게 미소를 짓게 되네요꾸준히 노력해서 내년 시합에서는 ​팀플레이에 도움이 되는 아들이 되었으면 좋겠습니다​         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​지난 주말 큰 아이가 참가했던 농구경기.4강 전에서 한 점차이로 패하며 우승의 꿈은 이루지 못했지만 좋은 경험이었습니다.​​  ​​큰 아이가 넣은 골에 상대 선수가 박수를 쳐준 훈훈한 장면입니다. 출처=동아오츠카[시사브리핑 이순호 기자] 동아오츠카의 포카리스웨트는 지난 26일부터 이틀간 강원도 홍천군 구민체육센터와 홍천종합체육관에서 개최된 제16회 포카리스웨트 히어로즈 유소녀 농구클럽 최강전 ‘W-챔프’(Champs) 시상식을 진행했다고 28일 밝혔다. 코로나19 여파로 2019년 12월 이후 약 1년 6개월 만에 재개된 이번 대회에는 초등 저학년부 6개 팀과 초등 고학년부 8개 팀, 중등 1학년 부 5팀 등 총 19개 팀 200여 명의 선수가 참가해 승부를 겨뤘다. 총 6개 부문에 대한 시상이 진행됐으며 ▲초등 저학년부 우승팀 분당정자W, 준우승팀 아산W ▲초등 고학년부 우승팀 우리은행, 준우승팀 신한은행 ▲중등 1학년 부 우승팀 수원W, 준우승팀 삼성생명에게 수상의 영광이 돌아갔다. 시상식에서 주재현 동아오츠카 커뮤니케이션실 부장과 박찬숙 한국여자농구연맹(WKBL) 유소녀 농구 육성 본부장은 메달과 부상인 포카리스웨트 스포츠 용품을 직접 전달하며 수상을 축하했다. 주재현 동아오츠카 커뮤니케이션실 부장은 “코로나 상황으로 인해 오랫동안 기다려온 대회인 만큼 선수들의 뜨거운 열정이 마음을 울렸다”며 “앞으로 포카리스웨트는 꿈을 위해 땀 흘리는 유소녀 선수들을 계속해서 응원하겠다”고 말했다. 한편, 이번 대회는 코로나19 예방을 위해 선수는 경기 중에도 마스크를 착용했으며, 대회 관계자와 선수 전원이 경기장 출입구에서 자가 진단키트를 이용해 검사를 진행했다.​원본기사: http://www.nanews.co.kr/news/articleView.html?idxno=33690 동아오츠카, 제16회 포카리스웨트 히어로즈 유소녀 농구클럽 최강전 시상 - 시사브리핑[시사브리핑 이순호 기자] 동아오츠카의 포카리스웨트는 지난 26일부터 이틀간 강원도 홍천군 구민체육센터와 홍천종합체육관에서 개최된 제16회 포카리스웨트 히어로즈 유소녀 농구클럽 최강전 ‘W-챔프’(Champ...www.nanews.co.kr ​ 농구를 본격적으로 배우고 싶어하는 아이를 위해 인천농구교실 찾고 계신 부모님들께전자랜드 슈퍼주니어 농구교실(논현센터) 소개 좀 해 드릴까 해요.​   ​농구대회, 농구캠프 진행등으로 그냥 수업시간만 떼우다 가는 곳이 아니라KBL 유소년농구대회에도 참가하며 체계적으로 배울 수 있는 인천농구교실이에요.​  ​ 전자랜드 슈퍼주니어 농구교실 논현점인천광역시 남동구 고잔로 13   주소 : 인천 남동구 고잔동 159-5 전화번호 : 032-261-8909  ​ 전자랜드 슈퍼주니어 인천농구교실은 인천전자랜드 프로농구단과 함께하는 곳으로엘리트 출신인 지도자님 밑에서 아이들이 좀 더 전문적으로 지도를 받을 수 있는 곳이에요.​   ​취미반, 선수반, 성인반이 운영중이고요.아이들 연령대에 맞는 수업이 맞춤형으로 진행되고 있어서 처음 농구시작하는 아이도 즐겁게 시작할 수 있는 곳이에요.​   ​전자랜드 슈퍼주니어 인천농구교실에서 배우고 있는 학생들~다양한 대회에 출전해 입상하였는대요.​   ​  대표팀 입상 현황 2019년 인천광역시 춘계대회 초6학년부 3위입상 제6회 전규삼배 유소년 농구대회 초6학년부 3위입상 2019년 인천 클럽대항 청소년 중1학년 농구대회 3위입상 2019 인천부평 농구대회 유소년 9월리그 초6학년 준우승 입상 2019 인천광역시 청소년 3X3 U12 농구대회 우승​​   ​다양한 경기경험과 입상을 통해 아이들 성취감, 자존감도 올려주고운동을 통해 몸도 마음도 건강해 질 수 있는 시간이에요.​   ​농구라는 단체 스포츠를 통해 아이들이 함께 어울리는 즐거움도 느끼고 더 나아가 실력을 쌓는다면 미래의 농구선수?!​   ​​책상에 앉아서 ,, TV앞에만 앉아서 있는 것보다 아이들에게 정말 좋은 경험의 시간이 될 것 같은전자랜드 슈퍼주니어 인천농구교실이에요.​  ​   ​11월 회원모집 프로모션 내용 확인해보세요.평일반/주말반 나눠 진행 하고 있어서 아이 일정에 맞춰 반 선택도 가능하고요.친한 친구들끼리 그룹으로 등록하시면 더 다양한 혜택도 있어서 너무 좋네요.​   ​​꾸준히 농구대회도 진행하고  KBL  유소년 농구대회 출전을 통해 아이들 기량 향상 될 수 있도록최선을 다하는 전자랜드 슈퍼주니어 인천농구교실에서우리아이 재능도 확인해보고 건강하게 자랄 수 있게 농구 배워보도록 해보세요.​  ​ 바로 오늘 2003년 이후 15년 만에 남북 통일농구대회가 평양에서 개최됩니다!남북 통일농구대회가 열리는 오늘 7월 4일은 어떤 의미가 있을까요?1972년 7월 4일에 있었던 남북공동성명을 기념하며 오늘 남북 통일대회를 개최하게 됐다고 합니다~사진 출처. KBS 뉴스남북 통일농구는 99년 9월 평양에서 개최된 후 같은 해 12월에 한국에서, 2003년에는 평양에서 개최되었고이번이 4번째 입니다.첫번째 통일농구에 참가했던 허재 선수가 이번에는 감독으로 두번째 방문을 하게 되었습니다. 기간2018년 7월 4일 (수) ~ 5일 (목)  장소평양 류경정주영체육관  일정4일 - 평화팀 VS 번영팀 (혼합경기) | 5일 - 청팀 VS 홍팀 (친선경기)  감독남자 - 허재, 여자 - 이문규 중계MBC, KBS, SBS 녹화 중계​7월10일(화) 남녀혼합 KBS1TV 오후1시50분~4시7월11일(수) 여자 SBS 오후3시~5시7월12일(목) 남자 MBC 오후1시25분~3시20분​​이미지 출처. KBL 공식 블로그 포스트아쉽게도 실시간 중계는 아니고 녹화 중계이지만대한민국 대표 농구선수들과 북한의 대표 농구선수들에게 많은 관심과 응원 부탁드려요!명동서울밝은안과도 스포츠로 이루는 평화와 통합을 응원합니다~    프로농구를 HOT하게 만드는 그들, 귀화선수들의 활약을 알아보자! 국내 프로 농구에서 외국인 선수들은 역동성과 화려한 플레이를 담당하고 있습니다.이들은 타고난 신체적 능력을 이용해서 다양한 덩크슛 및 골 밑 돌파를 시도하곤 하는데요.​    ▲ 골을 성공시키기 위해서 치열하게 골 밑 다툼을 벌이는 외국인 선수들 (출처:KBL) ​ 이번 기사에서는 외국인 인듯 외국인 아닌(?) 외국인 같은 너~♬ KBL을 HOT하게 만드는 귀화 선수에 대해서 집중 조명해보려고 합니다!​최근 KBL의경기 역동성을 증가시키고 프로농구의 국제화 및 국내 선수들의 기량 향상이라는 목적으로 선수들의 귀화가 적극적으로 추진되고 있는데요, 이번에는 귀화선수들의 활약상을 알아보려고 합니다!   ▲ 코트에서 활약 중인 귀화선수 문태영 (출처: http://blog.hyundai.co.kr/)   귀화선수란?먼저 사전적 의미로, 귀화선수란 스포츠에서 원 국적을 포기하고 다른 나라의 국적을 얻어서 귀화를 거친 선수를 일컫습니다. 그렇다면 귀화선수들이 본인의 국적을 두고 다른 나라 국적을 취득하는 이유는 무엇일까요?!바로 현실적으로 그 나라에서 활동하는 동시에 생계를 유지하기 위해서입니다. 자국에서 운동선수로 활동기에는 환경이 좋지 않거나, 선수로써 활동하는 국가에서 외국인이라는 이유로 커리어에 한계점을 느끼지 않기 위해 귀화를 한다는 것이죠! 현재 우리나라 프로농구에는 문태영, 문태종, 전태풍, 이승준김민수, 이동준, 박승리 등의 귀화선수들이 있습니다.이번에는 우리나라에서 불꽃같은 활약은 펼치고 있는 귀화선수 TOP 5를 통계를 통해서 알아보겠습니다!   ​ ▲ (출처:KBL) 생년월일: 1978.02.10신장:194cm소속: 울산 모비스 피버스포지션/배번: FD / 15기존 국적: 미국 그중 단연 활약상이 눈에 띄는 선수는 문태영인데요!문태영은 문태종과 친형제 사이입니다! 현재 울산 모비스 피버스의 포워드로 뛰고 있는 문태영은 2009년 KBL 귀화혼혈선수 드래프트에참가하였으며 친형인 문태종도 2010년 KBL 귀화혼혈선수 드래프트에 참가하여 선발되었습니다.  문태영은 14~15 정규 시즌 현재 득점 8위(국내 선수 중 1위), 리바운드 16위(국내 선수 중 5위),스틸 7위로 발군의 활약을 펼치고 있는 선수입니다. 또한 가장 주목할 만한 점은 2014년, 2013년챔피언 결정전에서 2년 연속 우승을 달성하는 데에 가장 큰 공헌을 했다는 점입니다.     ▲ 프로농구 울산 모비스의 문태영이 14년 챔피언 결정전 최우수선수(MVP)에 올라 트로피를 들고 있는 모습 (출처:KBL) ​▲ (출처:KBL) 생년월일: 1975.12.01신장: 197cm소속: 창원 LG 세이커스포지션/배번: FD / 4기존 국적: 미국   2위로는 문태영의 친형 문태종입니다! KBL에는 현재 문 씨 가문의 활약이 대단한데요!? 문태종은 앞서 설명드린 바와 같이 문태영의 뒤를 이어 1년 뒤 드래프트에 참가하여 현재까지 활약하고 있습니다, 문태종은 2010년 인천 전자랜드의 지명으로 KBL무대에 데뷔한 이후 09-10시즌 9위였던 전자랜드를 1년 만에 2위로 끌어올리는 데 주도적인 역할을 했습니다.   ▲인천 아시안 게임에서 태극마크를달고 필리핀 선수를 상대하고 있는 문태종 (출처:KBL)  또한 위 사진과 같이 아시안 게임에서 태극마크를 달고 엄청난 활약으로 필리핀을 꺾는 데에 주도적인 역할을 하기도 했습니다.   문태종은 14-15시즌 득점 순위 15위(국내 선수 5위), 리바운드 국내 선수 15위의 활약으로 부진하는 듯했으나, 지난 16일 고양 오리온스 vs 창원LG 세이커스와의 6강 플레이오프 5차전에서 19득점 12리바운드4어시스트를 기록하면서 힘겹게 4강행 티켓을 쥐는 데에 가장 큰 역할을 하기도 했습니다. 이처럼 언제 터질지 모르는 승부사의 기질 때문에 팬들은 문태종을 4쿼터의 사나이, 타짜라고 칭하기도 한답니다!  ​​ ▲ 3점슛을 시도하고 있는 문태종 (출처:KBL)   ▲ (출처:KBL)   생년월일: 1980.07.03신장: 180cm소속: 부산 KT 소닉붐포지션/배번: GD / 3기존 국적: 미국 마지막으로 프로 농구에서 활약을 펼치고 있는 선수는 바로 전태풍 선수입니다! 전태풍 선수는 2009년 KBL 귀화혼혈선수 드래프트에서 1순위로 지명 받은 선수로써 당시 09-10시즌에 전주 KCC에서 모든 팬들의 이목을 집중시켜 2010년 KBL 베스트 5에 선정되는 기염을 토하기도 했습니다!!  ​​  ▲  태풍처럼 빠른 골 밑 돌파를 선보이는 전태풍 (출처:KBL)  하지만 2010 시즌 이후 드래프트 당시의 모습을 보여주지는 못하고 있습니다. 또한 최근 부상으로 인해서 한동안 프로 농구 경기에 출전하지 못하였는데요, 그렇지만 복귀 이후 과거의 명성을 되찾으려 애쓰는 모습을 볼 수 있었습니다.   전태풍은 14-15시즌 현재 득점 국내선수10위, 어시스트 6위, 3점슛 성공 9위로 27일간의공백을 감안한다면 충분히 활약상이 있다고 할 수 있겠죠?! 전태풍이 과거 한국 프로농구의 스피드를 장악하던 그 시절로 어서 다시 복귀해서 멋진 플레이를 볼 수 있으면 좋겠습니다+_+! ​​​ ▲ (출처:KBL) ​​생년월일: 1982.01.16신장: 200cm소속: 서울 SK 나이츠포지션/배번: FD / 15기존 국적: 아르헨티나 네 번째로 KBL에서 활약 중인 귀화 선수는 바로 김민수입니다!! 김민수 선수는 2008년 드래프트 2번으로 서울 SK 나이츠 팀의 소속되어있습니다. 2미터라는 장신을 가진 선수로써 KBL에서 리바운드와 블록 등 골 밑 공격을 주 무기로 삼고 있는 선수입니다. 대부분의 귀화선수들이 날렵한 스피드로 속도를 우선시하는 공격을 선보인다면, 김민수 선수는 골 밑에서 상대방들의 공격을 컷 하거나 큰 키를 활용해서 공격을 주도해 나가는 것이 큰 특징입니다.  ​ ▲ 상대방의 골 밑에서 장신의 키를 이용하여 공격을 시도하는 김민수 (출처:KBL)  현재 김민수 선수는 득점력은 좋은 편입니다. 신인 시절인 2008-09 시즌이나, 그 이듬 해인2009-10 시즌에 평균 14점 대를 넣으면서 팀의 주포는 아니어도 그의 득점력이 팀에 기여를 한 것은 사실입니다. 김민수는 현재 국내 리바운드 8위, 블록 13위로 다소 기록에서는 밀리는 편이지만, 팀에 있어 든든한 대들보 역할을 하는 파워포워드로써 활약을 하고 있음은 분명해 보입니다.또한 가장 눈여겨볼 만한 것으로, 2014~2015 시즌 창원 LG와의 원정경기와 그 직전의 경기에서 두 경기 연속 20득점 이상 성공하면서 팀 연승의 중심에 서 있다는 것입니다.​하지만 최근 그가 골 밑이 아니라 외곽에서 경기를 펼치는데,그 외곽 플레이가 별로 효율적이지 않아 팀 밸런스가 무너지는 결과를 초래한다는 평가를 받기도 합니다.  본인의 파워포워드라는 주 포지션에 충실한다면 더더욱 좋은 활약을 기대할 수 있을 것 같습니다!!    ▲ (출처:KBL)  생년월일: 1990.05.30신장: 198cm소속: 서울 SK 나이츠포지션/배번: FD / 20기존 국적: 미국 다섯 번째로 KBL에서 활약 중인 귀화선수는 바로 박승리 선수입니다! 박승리 선수는 2013 혼혈드래프트1순위로 서울 SK나이츠로 데뷔했습니다. 포지션은 스몰 포워드이며, 신장이 198cm인데도 스피드가 굉장히 빠른 선수로 정평이 나있습니다.  박승리선수는 빠른 스피드를 이용한 수비가 굉장히 좋다는 평가를 받고 있으며, SK의 김선형 선수가 부진한 상황 속에서도 SK를 지탱하고 있는 힘을 가지고 있습니다. ​​​​ ▲ 빠른 스피드를 앞에서 돌파하고 있는 박승리 (출처:KBL)  박승리 선수는 2014~2015 원주 동부를 상대로 1승 2패로 열세에 놓여있던 때에, 4라운드 맞대결에서 결승 3점포를 선사하며 SK에게 6연승을 안겨주었습니다. 4쿼터 막판까지 접전 양상으로 흘렀던 이 경기는 박승리가 승부에 쐐기를 박는 3점포를 성공시키면서 그 균형이 깨졌고, 팀을 승리로 이끌었습니다.현재 박승리 선수는 국내 리바운드 10위를 기록하고 있습니다. 지난 시즌과 동일하게 식스맨 역할을 맡고 있는 박승리 선수는 상대 매치업에 따라 선발로 출장하는 비율이 늘어났고, 출장 시간도 전 시즌 대비 크게 증가했습니다.  초창기의 최악이라는 평가와 상반되게 최상급의 수비력을 겸비한 선수라는 평가를 받고 있는 박승리 선수. 앞으로의 활약을 기대하겠습니다!! ​    ▲(출처:KBL) ​   지금까지 대한민국 프로농구 귀화선수들의 귀화 이유 및 귀화선수, 선수들의 활약상을 알아보았습니다!   저도 농구 광팬으로써 농구를 굉장히즐기곤 하는데요, ​ 저의 타고난(?) 신체적 능력으로 인해서덩크 슛 등 도저히 할 수 없는 한계에 부딪히곤 합니다 ㅠ_ㅠ저는 이러한 욕구를 날렵한 귀화선수들의 플레이를 보면서 해소하곤 하는데요!​  해외 선수들이 프로농구의 속도감과 역동성을 담당하고 있는 만큼, 귀화선수들의 적극적인 활약을 통해서 프로농구가 더욱더 발전했으면 하는 바람입니다!앞으로도우리 귀화선수 TOP5 이외에도 모든 귀화선수들의 활약을 기대하면서 이번 기사를 마치겠습니다.       KBL 파이팅! ​     ※ 본 기사는 대학생기자에 의해 작성된 글로써, 국민체육진흥공단의 입장과는 다를 수 있습니다. FIBA 아시아컵 농구 예선전이 모두 마무리되었습니다.​한국은 예선전 총 6경기에서 4승 2패라는 최종 성적을 거두며, A조 2위로 마무리했습니다.2패 모두 필리핀을 대상으로 석패했기에 다소 아쉬움이 있었지만, 희망을 보기엔 충분했다는 평입니다. FIBA 아시아컵 최종전 일정08월 17일 ~ 29일 (장소 : 인도네시아)(향후 구체적인 일정이 나오면 공유드릴게요!)​​자, 이제 도쿄올림픽이 남았죠?한국은 07월 01일부터 도쿄올림픽 최종예선에 참여하게 됩니다.최종예선전 참가 멤버는 다음과 같습니다.​ 도쿄올림픽 최종예선 참가명단전자랜드 : 김낙현오리온 : 이대성, 이승현KGC : 변준형, 전성현, 문성곤KCC : 라건아KT : 양홍석데이비슨대 : 이현중상무 : 강상재용산고 : 여준석고려대 : 하윤기​​그럼 이 선수들이 치르게 될 경기와, 우리가 도쿄올림픽 본선에 진출하기 위해선 어떻게 해야할까요?​ 도쿄올림픽 최종예선 일정 및 진행방법[출처] FIBA​대한민국은 베네수엘라, 리투아니아와 경기를 맞붙게 되며 여기서 2위 안에 들었을 때 4강에 진출하게 됩니다.​반대편 조에는 폴란드, 슬로베니아, 앙골라 국가가 포진되어있으며 이들도 동일하게 2위권이 4강에 들게 되겠죠?​그리고 4강전의 4팀이 맞붙어, 우승한 최종 1개의 국가만이 도쿄올림픽 본선에 진출하게 됩니다.​현재 결정된 대진표 및 일정은 다음과 같습니다.07월 01일부터 베네수엘라와의 경기를 시작으로 도쿄올림픽 본선을 향한 경쟁이 시작되죠!​ [출처] 네이버스포츠​무려 25년만의 올림픽 본선행을 노리고 있는 대한민국 남자 농구 국가대표팀!!많은 응원이 더해져, 꼭 좋은 결과가 있길 바랍니다!!​ ​​​#아시안컵생중계 #농구중계일정 #국대엔트리 #농구국대엔트리 #남자농구엔트리 #농구엔트리 #농구국가대표엔트리 #농구일정 #농구국가대표일정 #아시안컵일정 #아시안컵본선일정 #농구아시아컵결과 #농구결과 #남자농구국대최종결과 #도쿄올림픽 #도쿄올림픽남자농구 #도쿄올림픽농구 #도쿄올림픽진출 #도쿄올림픽농구본선 #도쿄올림픽남자농구최종예선 #도쿄올림픽엔트리 #도쿄올림픽농구명단 #리투아니아 #베네수엘라 #리투아니아전 #베네수엘라전 #남자농구 #남자농구일정 #농구올림픽 #용산고여준석 #여준석 #이현중 #문성곤 #라건아 #허웅 #허훈 #농구본선진출 #FIBA #FIBA일정 #도쿄올림픽남자농구엔트리 #4강전 #남자농구도쿄올림픽일정 ​ 2014 인천 세계휠체어농구선수권대회 7월 5일부터 14일까지 인천 삼산월드체육관과 송림체육관에서 인천세계휠체어농구선수권대회가 열립니다.  세계휠체어농구선수권대회의 슬로건인 ‘희망, 열정 그리고 도전(Hope, Passion and Challenge)'을 내걸고 역대 최대 규모인 16개국 500여 명의 선수·임원이 참가합니다. 출전국에는 개최국인 우리나라 외에 유럽 7개국(영국·독일·이탈리아·네덜란드·스페인·스웨덴·터키)과 미주 4개국(미국·멕시코·아르헨티나·콜롬비아), 아시아-오세아니아 3개국(호주·이란·일본), 아프리카 1개국(알제리)이 출전해 경쟁하게 됩니다. 본 대회는 1994년 캐나다를 시작으로 1998년 호주, 2002​년 일본, 2006년 네덜란드, 2010년 영국을 거쳐 올해 2014년에는 대한민국(인천)에서 펼쳐지게 됩니다. ​(참조 : http://iwwbc2014.org)​세계휠체어농구대회 홍보영상을 직접 만들어 보았습니다!​ ​< Sources >NBA YouTube Channel   -   Manu Ginobili's Monster Drive and Poster Dunk                                              ​Top 10 NBA Crossovers of 2013!                                              ​Top 10 Plays of the 2013-2014 Season                               KBS   -   스포츠 뉴스9​ (13.04.19)​​​[중학교 그룹 농구 레슨] 블루버드팀 28회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 중등농구​■ 그룹 농구 레슨 이대부초 팀□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.6.6 일요일□ 시간 : 16:00 ~ 18:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 6명정O든 : 참석4 / 불참0 / 만료4김O환 : 참석4 / 불참0 / 만료4곽O준 : 참석4 / 불참0 / 만료4윤O서 : 참석3 / 불참0 / 만료4이O우 : 참석3 / 불참0 / 만료4홍O진 : 참석3 / 불참0 / 만료4모두 체온 정상​불참 : 1명김O별 : 참석3 / 불참1 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조 ■ 목표 : 농구 기본기 습득 ■ 주제 : 기본기, 경기 ■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 패스 10분 : 5가지 기본 패스, 러닝패스- 레이업 20분 : 왼손, 오른손 레이업, 리버스- 드리블 20분 : 제자리 드리블(순발력)- 경기 10분 : 3대3- 슛 20분 : 슛폼교정, 캐치앤슛- 전술 0분 : - 휴식 및 개인연습 10분 : - 경기 10분 : 3대3 경기​■ 피드백​윤O서 : 일단 공격적인 태도가 아주 좋아요. 공격적으로 돌파하고, 패스하고, 슛 쏘는 자세가 아주 좋습니다. 아주 좋은 패스로 팀 찬스를 만들어내고, 본인이 직접 슛까지 쏴서 득점하는 다재다능한 모습입니다. 다만 3점슛을 쏘려는게 너무 보여서 수비수가 눈치채는 부분은 아쉬웠어요. ​이O우 : 레이업이 확실히 좋아요. 빠르고 드리블이 좋고, 거기다 레이업 마무리가 좋기 때문에 이런 플레이를 집중해서 해야합니다. 아쉬운점은 슛자에세도 봤듯이 제대로 슛폼이 잡히지 않아 슛 성공률이 떨어집니다. 미들슛을 확실히 넣을 수 있도록 연습해주세요. ​정O든 : 전반적인 플레이가 골고루 좋았습니다. 리바운드 후 득점을 하는 부분, 드리블로 돌파하여 레이업을 하는 부분이 좋았어요. 아쉬운 부분을 굳이 뽑자면 아직 기본기의 정교함이 부족합니다. 그래서 가끔 쉬운 슛을 놓쳐요. 확실하게 연습하길 바랍니다. ​김O환 : 오늘 만점짜리 활약을 했다고 해도 과언이 아닙니다. 수비에서는 많은 가로채기로 공격권을 가져오고, 공격에서는 레이업, 미들슛, 3점슛을 모두 성공했어요. 아직 공격은 조금 서툰 동작이 보이나 지금처럼 꾸준히 연습하여 완성도를 높히길 바랍니다. ​곽O준 : 안정적인 경기 운영을 보여주었습니다. 이번에 돌파에 무리하지 않고, 비어있는 친구들에게 패스를 주고, 본인이 비면 미들슛을 쏘는 등 아주 좋은 플레이를 펼쳤습니다. 지금처럼 경기를 운영하는 연습을 계속 해보길 바랍니다. ​홍O진팀에 새로운 스타일로 큰 보탬이 되는 플레이를 합니다. 키는 크지 않지만 자리 선정이 좋고, 힘이 좋아서 리바운드를 많이 따냅니다. 거기다 골밑슛도 나쁘지 않아 득점도 잘 해냅니다. 아쉬운점은 골 결정력이 다소 아쉬워 골밑슛은 확실히 넣을 수 있도록 연습해주세요. ​김O별 : ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<3연패 달성한 챔피언트로피를 들고있는 양동근>3연패(정규리그1회 챔피언결정전3회)까지 석권하여 유재학감독은 5년재계약까지 사인하고 있어 대한민국 프로농구명문구단을 자리매김하듯이 2015~2016시즌 4연패 목표로 도전하고 있다.<올 시즌 새로운 용병을 맡을 라이온스와 빅터>강점 : 3연패를 달성한 mvp출신 양동근과 송창용전준범도 성장세를 키우는 문태영을 대신할 함지훈도 센터로 보직으로받고있으니 라틀리프를 떠날 새 자리로 삼성오리온스까지 활약한 리오 라이온스도 경험이 풍부한 커스버트 빅터를 영입해올 시즌에도 활약상을 이어 바칠 전망이오니 모비스도 4연패위한 초석을 마련한 기로 닦기고있다.약점 : 근데 라틀리프와 문태영은 모두 삼성까지 이적한 설상가상으로 악재를 뒤엎어질 전망으로서 아시안농구선수권 참가한양동근도 1라운드 못 뛸것으로 알려졌으나 이대성도 상무입대도 마찬가지였으나 박구영김주성신정섭까지 포인트가드 공백을 매워주니 라이온스도 빅터는 활약이 미지수라서 라틀리프 몫까지 못해서 변수가 될 것으로 전망이다.올 시즌 개막전 스타팅라인업 예상박구영-송창용-전준범-라이온스-함지훈​올 시즌 정규리그 예상 순위 : 3위​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 6월 5일부터 9일까지 5일간 서울학생체육관과 잠실실내체육관 보조경기장에서는 제14회 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회가 열렸습니다. 저는 6월 6일 토요일에 열린 장애인 2부, 비장애인부 C 경기를 보고왔는데요. 그 땀과 열정의 현장으로 안내해드리겠습니다!​​​​제가 도착했을때는 서귀포썬더휠스와 춘천스마일을 꺾고 올라온 서부엔젤스의 1쿼터 경기가 진행중에 있었습니다.​ 경기 초반부터 서귀포썬더휠스의 공격은 매서웠습니다. 민첩한 수비와 빠른 공격 전환으로 서부엔젤스의 수비를 무너뜨렸고, 전반부터 뛰어난 경기력으로 서부엔젤스를 압도했습니다.    서부엔젤스는 경기초반 서귀포썬더휠스의 수비에 막혀 많은 득점을 하지 못하였고, 더블스코어를 넘어선 점수차로 전반전을 끝냈습니다. 그러나 경기후반 서부엔젤스는 리바운드 싸움에서 조금씩 활발한 움직임을 보이며 4쿼터에는 공결과 수비 모두 살아나 많은 득점을 올렸습니다.  ​​하지만 서귀포썬더휠스가 초반 쌓아놓은 점수의 벽은 높기만 했습니다. 결국 최종스코어 20 : 55로 서부엔젤스를 누르고 서귀포썬더휠스가 승리를 차지했습니다. 서귀포에서는 11번 고성훈 선수의 활약이 두드러졌는데요, 경기가 끝난 고성훈선수를 만나보았습니다. 고성훈 선수는 서귀포썬더휠스에서 13년동안 휠체어농구를 하며 여가생활뿐만 아니라 휠체어농구를 통해 운동을 하게 되고, 스트레스 해소에도 많은 도움이 되었다며 휠체어농구에 남다른 의미를 보였습니다    이어서 바로 비장애인 한국체육대학교 OB(이하 한체대 OB) VS 중부대학교(이하 중부대)의 경기가 열렸습니다.  ​​​ 1쿼터, 2쿼터의 경기모습을 보면 한체대 OB는 중부대를 공격과 수비 모두에서 압도했습니다. 한체대 OB의 수비가 워낙 좋다보니 중부대는 골 밑 공격보다 3점라인 바깥에서 무리한 공격을 많이 시도했습니다. 그결과 전반경기 중부대는 2점밖에 얻지 못하였고, 한체대는 38득점을 했습니다.​  전반경기가 끝나고 휴식시간에 중부대는 선후배간 서로를 격려하며 후반 경기의 결의를 다졌습니다. 그래서인지 3쿼터 초반 중부대의 공격이 조금 살아난 모습이였습니다. 좋은 수비로 한체대 OB의 공격을 막고 많은 공격리바운드를 잡아냈습니다.    ​ 4쿼터는 중부대 선수들의 경기력이 완전히 살아났습니다. 수비리바운드 후 속공을 잘 살려 4쿼터에 가장 많은 득점을 해냈습니다. 하지만 한가지 아쉬운점이 있다면 중부대는 11번 선수에게 집중된 공격패턴을 보였는데요, 한체대 OB는 이 점을 간파하여 11번 선수를 집중 마크하였습니다.​​ 경기는 최종스코어 20 : 67로 한체대 OB가 승리하였습니다. 중부대학교 선수들도 경기 후 서로를 격려하며 아쉬움을 떨쳐냈습니다. 비록 경기에는 졌지만 경기 내내 웃음을 잃지 않는 모습이 인상적이었던 중부대학교 선수들이었습니다.      경기가 끝나고 한국체육대학교 OB 전병수 선수를 인터뷰했습니다.  Q. 휠체어농구를 언제 처음 접하셨나요?A. 한국체육대학교 재학 시절에 휠체어농구 팀을 처음 만들게 되면서 접하게되었습니다.  Q. 한체대에 휠체어농구팀을 처음 만드시게 된 계기가 있나요?A. 저희가 한체대 장애인 체육 전공자이다 보니 휠체어 농구를 직접 체험해 보면서 그들의 불편함을 할 수 있었고요, 두번째는 그당시 휠체어농구 대표팀이 연습할 상대가 없었어요. 저희가 아무래도 신체적 조건이 좋으니까 열심히 연습해서 대표팀의 상대가 될 수 있겠다라는 취지에서 만들게 되었습니다.  Q. 휠체어농구가 본인에게 어떤 의미인가요?A. 사실 저희가 한국체육대학교 OB 팀이지만 졸업 후 각자 사회생활을 하다가 작년에 다시 모였어요. 저희가 처음 휠체어농구팀을 만들었을 때의 취지가 지금까지 계속 이어지는 것 같고, 휠체어농구가 더 활성화 되었으면 좋겠다는 생각입니다.​ ​제14회를 맞은 이번 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회는 많은 경기 속 승패가 갈리고 우승자가 결정되었습니다. 그러나 이 대회는 승패를 따진다기 보다는 경기에 참가한 장애인과 비장애인이 땀으로 휠체어 농구를 통해 소통했다는 것에 큰 의미를 둡니다. 저는 벌써부터 다음 대회가 기대되는데요, 그 어떤경기보다도 박진감 넘치는 휠체어농구에 많은 관심 부탁드립니다!^^       지난 2018년 5월 19일, 여름이라고 불러도 될만큼 쨍쨍한 햇볕이 내리쬐는 날!! 2018 3인 3색 청소년 길거리 농구 대회가 전라북도청 야외 농구장에서 열렸습니다.이 대회는 전라북도 고등학교 남자 청소년들을 대상으로 진행 되는 대회로 솔내청소년수련관과 효자청소년문화의집이 공동으로 주관하는 행사입니다. 기자들이 농구장에 들어서자마자 시선을 사로잡는 것은 바로 팀 명이었습니다.팀명은 각자 자신들이 소속된 학교가 아닌, ‘군산에서 왔어요,’ ‘보충 째고 왔다’ 등등 팀의 개성을 나타나는 말들로 이루어져 있어 팀명을 보는것만으로도 재미가 쏠쏠하였습니다.참가팀 대표의 공정한 경기를 위한 선서가 진행되었구요.추첨을 통해 상대팀과 경기 순서를 정하는 시간을 가졌습니다.3인 3색 농구대회는 일반 농구 경기와는 달리 골대 하나를 두고 두팀이 경기하는 하프코트 방식으로 진행되는 대회입니다. 농구 대회에는 전라북도 각지에서 모인 18팀이 참가하였습니다.3팀 한 개조로  6개 조별리그전을 거쳐 각 리그에서 2승을 한 경우는 본선에 직행하고각 조1위 6팀과, 조별 2위중 득실상위 2팀의 총 8팀이 본선토너먼트 진출하는 방식으로진행되었습니다.뜨겁게 코트를 달군 현장의 열정넘치는 모습을 한번 감상해보실까요?열띤 리그전과 토너먼트를 통해 최종 우승팀이 결정되었습니다!!!모두모두 축하드립니다!! ㅎㅎㅎ순 위팀 명1위목 탁2위가정대기3위보충째고왔다4위군산에서왔어요2018 3인 3색 청소년 길거리 농구대회의 우승팀인 "목탁"을 만나 이야기를 나누었습니다.Q.이번 대회에서 우승을 하셨는데 기분이 어떠신가요?A.이번 대회에서 질 뻔 했지만, 그래도 열심히 함께 잘 해서 이긴 것 같아 기분이 너무 너무 좋습니다.Q.이번에 같이 참가한 팀원들로는 대회에 몇 번 참가 하셨나요?A.저희는 이번에 팀을 새로 꾸려서 참가했기 때문에 이번이 처음입니다.Q.평소에 대회 연습은 어떻게 하셨나요?A.친구들끼리 SNS로 소통하며 의견을 나누거나, 직접 만나서 의견을 나누었고, 따로 만나서 농구 연습을 하지는 않았습니다.우승팀의 인터뷰를 들으면서 다양한 청소년활동을 통해 청소년들이 소통하고 땀흘리고 서로를 공감하는 모습이 무척 인상깊었고,2018 3인 3색 농구 대회는 우승 팀처럼 같은 학교가 아니여도 함께 팀을 이루어서 참여를 할 수 있다는 점이 특별함으로 다가왔습니다.=======================================이엇 2018 3인 3색 청소년 길거리농구대회를 기획하신 솔내청소년수련관 서용석선생님을 만나보았습니다.어떻게 3인으로 농구를 하는 대회를 기획하게 되셨는지 궁금합니다.이 농구대회는 효자청소년문화의 집에서 14회째 진행되고 있는데, 3년 전부터 솔내청소년수련관과 함께 진행하게 되었고, 청소년들이 5월 날씨 좋을 때 친구들과 좋은 추억 쌓으라고 만든 프로그램입니다.행사를 진행하시면서 어려운 점은 없으셨나요?청소년들에게는 수시로 연락하는 것이 필요한데, 청소년의 특성상 밤늦게 연락을 하는 경우도 있어서 서로 수시로 대화하는것이 어려운 경우가 있었습니다.그리도 대회를 진행함에 있어 예산이 많이 있으면, 청소년들에게 더 많은 것들을 드리고 싶은데정해진 예산대로 진행하다보니 청소년들에게 제공되는 것이 부족하게 느껴져 미안한 마음입니다.이 행사를 참여하는 청소년들에게 바라거나, 느끼는 점이 있으신가요?예선이 끝나고 본선이 진행되면서 다들 몸이 풀리면서 좀더 과격해지거나 순위가 올라갈수록 과열된 양상을 보이는 경우가 종종 있었습니다.서로 안 다치게 경기를 했으면 좋겠고, 성인이 되거나 시간이 지나서도 이 행사를 친구들끼리 다시 추억할 만큼 좋은 추억을 쌓았으면 좋겠습니다.청소년지도자로서 청소년에게 한 말씀 부탁드려요!청소년들은 하고 싶은 것을 많이 했으면 좋겠어요. 청소년수련시설에서 많은 프로그램들을 기획하고 있으니까, 많이 참여했으면 좋겠고, 또 청소년들이 원하는 것을 실현해나가도록 노력하겠습니다. 많이 참여해주시고 많이 물어봐주세요!올해로 14번째를 맞은 3인3색 청소년길거리농구대회!!전라북도 청소년들이 모여 함께  땀흘리고 열심을 내는 자리가 많지 않은데이렇게 좋은 프로그램이 우리 지역에서 열리는것에 대해서 뿌듯함을 느꼈습니다.참가 청소년들과 지도자 선생님의 바람대로좀더 많은 지원을 통해 청소년들이 맘껏 뛰며 현재를 즐기는 그런 대회로 쑥쑥 성장해나갔으면 좋겠습니다 :)      ​안녕하세요 ​​오늘은 홍대 3 on3 실내농구장 인아우트에서 활동하고 있는 농구 crew 'there'에 대해 알려드릴까해요.​​우리나라에는 다양한 스포츠를 즐기는 동호회들이 많습니다.그중 농구도 전국각지에 동호회로 활동하는 팀들이 엄청나게 존재하죠.​​농구동호회는 보통 단체로 체육관을 대관하고 다른 팀들과의 교류전을 통해 활동영역을 넓혀가고 있습니다.​​​현재 저희 실내농구장 인아우트에서 활동하는 농구크루  'there'은 조금 다른 가치관을 가지고 활동하고자 만들어졌습니다.​​일단 동호회처럼 회원개념으로 운영되는 것이 아닌 그냥 농구를 좋아하면 언제든지 참가할 수 있는 크루라고 생각하시면 돼요.​​저희도 타 농구팀들처럼 시합을 하고 훈련을 하는 것은 비슷하지만조금 다른 점이 있다면 그것은 바로​ '농구'로 만들 수 있는 새로운 문화가치를 창출하는 것이에요.​​단순하게 경기를 치르고 끝나는 것이 아니라 농구에 대한 개개인의 생각들을 공유하고 그것들을 통해 파생될 수 있는새로운 문화를 만들어나가는 것이죠.​​두루뭉술하게   ​새로운 문화? ​도대체 뭐를 의미하는거지?  ​라는 생각을 하시는 분들도 많을 거에요.​​​아직 눈에 띄는 외형적 가치들이 만들어지지 않았기 때문에 더욱 더 그렇게 생각하실 수 있습니다.​​​농구와 다른 문화들이 만나 새로운 문화가 어떻게 펼쳐지는지 기대해 주셔도 좋습니다.​​ BASKETBALL CREW 'THERE' 단체사진 ​앞으로 농구크루 'THERE'은 멤버 개개인들의 영상을 제작해 주기적으로 업로드할 계획입니다.​​그리고 'THERE'의 다양한 사회적, 문화적 활동들 또한 블로그에 담겨질 것입니다.​ CREW MEMBER @JIWRITING ​ [초등 그룹 농구레슨] 금요일반 11회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.6.11□ 시간 : 17:00 ~ 19:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 9명김O유 : 참석3 / 불참0 / 만료4윤O현 : 참석4 / 불참0 / 만료4이O준 : 참석2 / 불참0 / 만료4이O주 : 참석2 / 불참0 / 만료4김O윤 : 참석2 / 불참0 / 만료4조O규 : 참석1 / 불참0 / 만료4김O율 : 참석2 / 불참0 / 만료4노O찬 : 참석1 / 불참0 / 만료4김O환 : 참석1 / 불참0 / 만료4※ 체온 모두 정상​불참 : 1명서O석 : 참석1 / 불참1 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 10분 : 5가지 패스, 런닝패스, 게임- 레이업 20분 : 오른손 드리블 레이업(길게)- 경기 10분 : 2대2- 드리블 20분 : 런닝 드리블, 꼬리잡기 게임,- 슛 20분 : 장거리슛, 넉아웃- 경기 20분 : 3대3경기​​​■ 농구레슨 피드백​김O유 : 이제 경기에 대한 이해도와 감이 어느정도 잡힌것 같습니다. 그 전에는 수비가 좋으나 파울이 많았는데 이제 파울없이 수비를 잘 하고 있습니다. 슛, 패스, 드리블, 레이업 모두 기본기가 조금씩 좋아지고 있으며, 시간을 가지고 꾸준히 즐긴다면 더 많이 발전할 것입니다. ​노O찬 : 항상 아주 열심히 하는 자세가 좋습니다. 의욕이 넘치며 그게 동작에 모두 보입니다. 다만 자세를 신경써서 연습을 더 할 필요가 있습니다. 레이업은 스텝은 좋은데 오른발을 차는 동작이 다소 어색합니다. 또 아직 경기할 때 더블 드리블, 바이얼레이션이 많아 규칙을 더 이해했으면 좋겠습니다. ​김O윤 : 일단 이번 레슨을 끝으로 당분간 보지 못하는게 아쉽네요. 한창 열정을 갖고 발전하는 모습을 보는게 보기 좋았습니다. 일단 본인 의지가 강하고 즐거워해서 꾸준히 발전하는 자세가 좋습니다. 기본기도 어느정도 잡히긴 했으나, 아직 더 연습이 필요한 나이 입니다. 좋은 모습으로 다시 보길 바랍니다. ​조O규 : 조금씩 레이업의 자세가 좋아지고 있습니다. 언더핸드 레이업을 하는데 왼쪽을 삐둘게 점프를 뛰어서 그 부분을 지도했습니다. 이번에 인상적인 점은 본인 공격보다도 패스 플레이를 통해 팀워크를 살리는 모습이 아주 좋았습니다. 시야가 넓은게 강점입니다. ​윤O현 : 눈에띄는 성장은 아니지만 조금씩 멈추지 않고 발전하는게 보입니다. 레이업도 스텝은 많이 안정적으로 변했고, 점프도 똑바로 뜁니다. 좋은 레이업이 몇개 나오지만 아직도 연습은 더 필요해 보입니다. 경기를 할 때는 본인 공격보다도 패스 플레이를 즐겨합니다. 그래서 항상 팀워크가 좋아지는 모습입니다. ​서O석 :​김O환 : 일단 많이 뛰는 적극적인 활동량이 좋습니다. 아직은 다듬어지지 않았지만 꾸준히 기본기를 연습하면 막기 힘든 스타일 입니다. 레이업은 아직 본인 몸을 컨트롤 하지 못해 아쉽지만 스피드와 점프가 아주 좋습니다. 경기할 때는 워낙 적극적이여서 연습만 한다면 더 큰 활약을 할 수 있을 거예요. ​김O율 : 축구의 경험이 있어서 그런지 경기를 어떻게 운영하는지 아는것 같습니다. 패스 플레이를 통해 찬스가 난 친구에게 패스를 주고, 또 본인 공격도 열심히 합니다. 하지만 슛 성공률이 낮은건 다소 아쉽습니다. 수비할때는 파울로 적절하게 끊는 노련한 모습이 인상적이었습니다. ​이O준 : 언제나 묵묵히 본인만의 속도로 발전하는 모습이 인상적입니다. 레이업도 매주 조금씩 발전하는게 보이며 개선하려고 노력하는 모습이에요. 슛은 워낙 좋아서 경기중에 찬스가 나면 많이 쏘라고 지도하였습니다. 또 수비력도 좋아서 항상 제 몫을 하는 모습입니다. 지금처럼 꾸준히 하면 팀 내에서 항상 환영받는 동료가 될 것입니다. ​이O주 : 주장공격력이 점점 더 좋아지는 모습이에요. 돌파를 날카롭게 하여 미드레인지 슛으로 득점까지 해냅니다. 주 득점원이 되었어요. 아쉬운점이 있다면 워낙 적극적이여서 다치는 모습이 많아요. 다치지 않게 조금은 살살했으면 좋겠습니다. 또 레이업이 아직 다소 불안하여 레이업 연습도 꾸준히 해주길 바랍니다. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구​       ○ 19 KBC오사카캠프 + 오사카농구대회 참가! ​1. 공항리무진버스로 이동​1/11 동탄역 공항리무진 버스탑승하는 곳에서 04시00분 버스로 출발​→ 항공편 (아시아나항공)2019/01/11 - OZ0112(인천 08:05 출발예정 / 오사카 09:40 도착예정)2019/01/15 - OZ0113(오사카 17:00 출발예정 / 인천 19:05 도착예정)​       2018 후쿠오카캠프 참가영상!! 또하나에 추억을 만들고 오길 바라며.. #코리아농구교실 #korea농구교실 #kbc농구교실 #일본 #오사카 #대회   1일차부터 ~ 5일차 일정까지 지속적으로 환상적인 kbc농구캠프 사진,영상 올려드리겠습니다. ​#kbc농구캠프 #동탄농구교실 #오산농구교실 #화성농구교실 #동탄신도시 #오산시 #화성시 #겨울방학농구캠프 #kbc농구전용체육관 #kbc동탄점 #kbc오산점 #kbc화성점 #화이팅  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   2005년 11월 27일 안양 KT&G는 용병 단테 존스의 공수양면에 걸친 활약으로 전주 KCC를 상대로 80-79로 승 연패의 수렁에서 탈출했다. 아울러 KT&G의 가드 주희정은 이날 5 어시스트를 추가해 KCC 이상민에 이어 정규경기 통산 2,500 어시스트 2호를 달성했다.   주희정선수는 내가 별로 좋아하는 선수가 아니었다. 그냥 그런 포인트 가드중 하나였을 뿐. 자타가 공인하는 컴퓨터 가드 '이상민(사실 이 선수는 훌륭하지만 플레이를 너무 교활?하게 하기 때문에 별로 정이 안 간다)', 화려한 테크니션 '김승현', 그리고 2005년 MVP에 빛나는 '신기성' 등등. 용병 덕분(?)에 유난히도 스팟라이트가 집중되는 PG들 중 주희정은 못하지는 않지만 그렇다고 결코 눈에 밟히는 선수는 아니었다.    그러나, 우연히 지난 2005년 11월 27일 경기를 본 이후로 나는 주희정 선수의 팬이 되어버렸다. 물론, 이날 달성한 통산 2,500 어시스트의 대기록 때문도 아니고 박빙의 승부에서 침착하게 자유투를 성공시켜 승리를 이끌었기 때문도 아니다.   4Q 중반쯤 KCC에서는 승부사 조성원 선수를 투입했다. 물론, 주희정은 언제 슛이 터질지 모르는 조성원을 열심히 밀착마크하고 있었는데.... 수비하는 도중 서로 무릎이 살짝 부딪힌 것이다. 물론 파울도 아니었고 고의성도 전혀 없었다. 조성원은 코트에 쓰러졌지만 레프리 타임조차 선언되지 않았고 게임은 속계되었다. 내 눈에 주희정이 번쩍 들어온 것은 바로 그때였다. 2m가 넘는 장신들이 뛰어다니는 그 좁은 코트에서 쓰러진 상대선수 조성원을 보호하기 위해 주희정은 공수에 참여하지 않고 그를 감싸고 있었다.   점수가 말해주듯이 당시 게임은 역전에 역전이 거듭되었기에 한골 한골이 중요했고 파울도 아니었기에 빨리 공격에 참가해 아웃넘버의 이점을 활용해야 했었다. 허나, 주희정은 쓰러져있는 조성원 옆에 서 있었다.   농구를 해 본 사람은 알겠지만 무릎끼리 살짝 부딪힌것 사실 꽤 심각한 부상이 될 수 있다(두어달 동안 목발집고 다녀봐서 안다). 물론 몸이 날라가거나 공중에서 몸이 부딪히는 것 같이 액션이 크지 않기 때문에 별 티도 나지 않고 충돌을 유발한 상대편도 그냥 모르고 지나치기 일수다. 공격이나 수비나 기마자세로 마주치기 때문에 빈번하게 발생하지만 이상하게도 어떨 때에는 선수생명이 단축될 만큼의 상해가 되기도 한다.   이후 쓰러져 있던 조성원 선수가 벤치로 들어간 뒤 다시 교체되어 나온 것을 보니 다행히 심각한 부상은 아니었던 것 같다. 허나 심판도 몰랐고, 다른 선수들도, 심지어 캐스터나 해설자도 다른 선수들 중계하기에 바빴던 그 몇십초간 주희정은 넘어진 상대팀 슈터인 조성원을 보호하고 있었다.   물론 농구선수는 무엇보다 농구를 잘 하는 것이 가장 중요하다. 항상 가쉽거리가 됨에도 불구하고 허재 선수(이젠 은퇴후 감독이지만)를 내가 가장 좋아하는 연유도 여기에 있다. 허나 게임의 승패나 득점 등의 숫자가 농구의 전부는 아니지 않은가? 조성원과 특별한 선후배관계도 아니고(혹시 몰라 검색해 보았더니 아무런 지연, 학연도 없다) 그렇다고 점수차가 많이 나서 여유를 부릴 상황도 아닌었는데....   간과하고 있었는데, 주희정 선수가 단순히 매너만 좋은 것은 절대 아니다. 할머니 입원비 때문에 고대를 중퇴해 대학 때에는 그리 이름을 날리지 못했지만 알고보니 데뷔이후 2000-2001 시즌까지는 플레이오프 MVP를 비롯한 각종 굵직굵직한 상을 수상했다. 한때 슬럼프여서 말이 많았지만 다행히 KT&G로 이적해(이전 팀은 팀 자체도 맘에 안들지만 R&G 스타일의 그에겐 팀컬러 자체가 전혀 아니었었다고 본다), 요즘은 나름대로(?) 맹활약을 하고 있다.   앞서 말한 것처럼 워낙 출중한 PG들의 춘추전국시대이고, 너무나도 유명한 DJ 아저씨가 원맨쇼를 하고 있으며, 팀은 밑바닥을 달리고 있기 때문일까? 희안하게도 주희정의 진가는 실력보다 낮게 평가되는 것 같다.   더욱이 혼혈이 아니냐는 질문을 받을 만큼 비범한 외모가 농구선수를 오빠로 부르는 일부 팬에게서 외면받는 큰 요인이 되는듯(아! 그가 추남이라는 것은 절대 아니다. 허나 아쉽게도 좀 특이한 것은 사실이다).   물론, 한 선수에 대해 한 경기, 그것도 몇십초간으로 왈가왈부한다는 것은 지나치게 주관적이고 편파적일 수도 있다. 그러나, 아무도 관심을 주지 않은 그 순간. 스포츠맨쉽을 발휘한 주희정의 모습은 두고두고 잊혀지지 않을듯 싶다(용인 수지에서 쌀국수집을 한다니 오프시즌 때 기회가 된다면 꼭 가서 같이 사진 한장 박으리라....). 테크노 가드 주희정의 건승을 진심으로 기원한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[중학교 그룹 농구 레슨] 블루버드팀 29회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 중등농구​■ 그룹 농구 레슨 이대부초 팀□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.6.13 일요일□ 시간 : 16:00 ~ 18:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 6명정O든 : 참석1 / 불참0 / 만료4김O환 : 참석1 / 불참0 / 만료4곽O준 : 참석1 / 불참0 / 만료4윤O서 : 참석4 / 불참0 / 만료4이O우 : 참석4 / 불참0 / 만료4홍O진 : 참석4 / 불참0 / 만료4김O별 : 참석4 / 불참1 / 만료4모두 체온 정상​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조 ■ 목표 : 농구 기본기 습득 ■ 주제 : 기본기, 경기 ■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 패스 10분 : 5가지 기본 패스, 러닝패스- 레이업 20분 : 왼손, 오른손 레이업, 기브앤고- 드리블 20분 : 제자리 드리블(순발력)- 경기 10분 : 3대3- 슛 20분 : 슛폼교정, 캐치앤슛- 전술 0분 : - 휴식 및 개인연습 10분 : - 경기 10분 : 3대3 경기​■ 피드백​윤O서 : 경기 중에 찬스를 보고 패스를 주는 게 아주 좋습니다. 신기한건 연습때는 패스 정확도가 많이 떨어져요. 제 생각엔 집중력에 차이라고 봅니다. 연습때도 집중해서 패스를 정확하게 주길 바랍니다. 아쉬운점은 레이업이 아직 다소 어색해요. 타이밍과 자세가 불안하여 성공률이 떨어지므로, 확실하게 연습해주길 바랍니다. ​이O우 : 돌파와 레이업을 계속 시도하길 바래요. 워낙 레이업이 부드럽고 가벼워서 그걸 잘 이용해야 합니다. 경기중에 리버스 레이업도 시도하고 아주 좋습니다. 다만 이제부터는 확실히 성공할 수 있도록 연습과 집중력이 필요합니다. 슛은 지금 부드럽게 쏘기는 하나 정확도가 떨어져요. ​정O든 : 매 경기마다 꾸준히 득점하는 능력이 좋습니다. 특히 미드레인지 슛이 아주 좋아요. 다만 아직 자세는 교정이 필요하며 자세 교정을 하면 슛 거리는 더 늘어날 것입니다. 아쉬운점은 오른손 레이업은 괜찮은데 왼손 레이업이 자세와 스텝이 많이 어색합니다. ​김O환 : 점점 경기가 안정적으로 발전하고 있는것 같아요. 그전에는 무작정 많이 뛰기만 했었는데 이제 뛸 때와 쉴때, 공격할 때, 수비할 때, 등 경기에 감을 잡고 있는것 같아요. 아쉬운점은 아직 레이업이 미숙하니 확실하게 연습해주세요. 드리블도 조금은 아쉬워서 드리블에 집중해서 연습해주길 바랍니다. ​곽O준 : 슛에 확실히 강점이 있어요. 포물선이 높고 슛터치가 부드러워서 미드레인지 슛이 좋습니다. 장거리슛도 연습해봤는데 잘 넣더라구요. 여기서 딥쓰리까지 쏘려면 하체를 이용해야 합니다. 하체를 이용하면 더 부드럽게 슛을 쏠 수 있어요. ​홍O진허슬플레이가 많고 리바운드 등 어려운 일을 해내며 팀에 보탬이 되는 역할을 합니다. 인상깊은 점은 골밑에서 피벗을 이용하여 수비수를 제치고 득점하는 모습입니다. 아쉬운점은 기본기가 아직 부족한 것인데, 이거야 시간이 지나면 다른 아이들 처럼 금방 발전할 것입니다. ​김O별 : 항상 느끼는 건 기본기가 가장 좋아요. 왼손, 오른손 레이업도 자유롭게 하고, 슛터치도 부드럽고, 패스도 좋습니다. 아쉬운건 장거리슛을 연습하자 슛 타점이 아쉬웠습니다. 슛을 배에서부터 쏴서 블락을 당하기 쉽고, 슛 포물선도 낮아요. 이마까지 타점을 높혀서 연습하길 바랍니다. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​     KBL 칭찬해 움짤ㅋㅋㅋㅋ까지전준범 특이사항 : 전준범데이 보유자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웅허 근데 왜 2014 대학농구 올스타전 가서 봤는데 3점슛 우승? MVP? 이런 거 기억에 하나도 안나지?? 저 날 하면 최준용의 벤치 ㅋㅋㅋㅋㅋ제스쳐 넘나 웃겼음, 카메라감독과 수비수 농락하는 최준용 ㅋㅋㅋㅋㅋ 김준일의 AOA 노래 사랑 이런 것만 기억 남(...) 아 그리고 대학농구 올스타는 선수들이 덩크를 밥 먹듯이 하드라(그래서 올스타전 왜 다시 안 생기죠?~.~)이번 3점슛 콘테스트 기대자 임동섭 선수김선형 선수는 3점 예선 탈락의 아픔(...)을 벗어날지??? 메이스 ㅍ.ㅍ허일영 선수도 과거 예선 탈락이 222정병국 선수 기대됨ㅎ.ㅎ김지후 선수는 작년에 괜찮았던 거 같은데 ㅎ.ㅎ전태풍 선수가 무지 잘 넣었던가?? 올해 어떨지?? 덩크보단 3점이 더 재밌달까 쫄깃한 건 사실 2019.4.25. 박정현 - 농구선수1996.9.23. 남자 추분癸 丁 丙亥 酉 子계묘 입추 2023계유 입춘 2053 인생의 사계절 (나이와 상관없음)1996 ~ 2007 힘들고 고생 - 봄2008 ~ 2022 열정으로 나아가고 성장 - 여름2023 ~ 2037 화려하고 결실 - 가을2038 ~ 2052 사색하고 쉬어감 - 겨울 포지션 - 센터신장 203cm 장점 - 힘,슛단점 - 스피드 사주로 보는 장점 - 섬세한 플레이와 하나의 점으로 힘을 모으는 능력 (힘, 슛) 매우 꼼꼼한 타입으로가드와의 2:2 플레이에서의섬세한 움직임과 어려운 상황에서도한방을 해줄 수 있는 마무리 능력​이것저것 생각이 복잡한데단순하게 생각할수록 좋은 플레이가 나온다   10년 단위 큰 변화 - 농구2010 경인년 농구 본격 시작2020 경자년 한 단계 상승된 시작  이력인생의 여름 - 열정으로 나아가고 성장2010 여름 중2 농구 본격 시작 - 김도완 코치 만남경인년소만 - 인생의 첫 싹이 시작하는 때최고의 스승이나 인생의 조력자가 생기기 시작가장 많이 배우는 때 2013 세계 남자농구 선수권대회 참가계사년망종 - 인생에 자신의 깃발을 드는 때내가 여기 있다는 존재감을 알리기 시작 2014 여름 마산고에서 삼일상고로 둥지를 옮김갑오년하지 - 맹룡과강돌아올 수 없는 강을 건너는 때이때의 도전은 무조건 성공 2016 겨울 왼쪽 무릎수술병신년 ​2017.3 복귀정유년 계묘월​2018.9 고려대 3학년 - 최고의 순간무술년 신유월소서 - 벼가 무럭무럭 자라기 시작기초가 완성되고 나의 존재감이 세상에 무럭무럭 알려지기 시작 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가많은 분들이 기다리고 기다리시던 백상 농구대회 공지입니다!!!​공지 내용이 많으니깐 꼼꼼하게 읽어보시고 지원해주시길 부탁드리겠습니다🙏​1. 신청하신 후에 꼭 스포츠국장 번호로 문자 또는 카톡을 해주셔야 합니다. 메일을 잘못보낸 경우가 많습니다!!​2. 신청은 이메일로만 받습니다. workss1@naver.com 으로 제목: 백상농구대회 참가신청서 내용: (팀명, 대표자 성함, 연락처)​를 *** ~ 15일 23시 59분 ***까지 보내주셔야 합니다.​3. 모집은 선착순입니다. 접수시간 이전의 메일, 선착순 이후의 메일은 무효처리하고 따로 연락을 드리겠지만 빠르게 확인이 안 될 수 있으니 유의 부탁드립니다.​4. 농구대회 개막 전에 대표자 분들과 저희 스포츠국이 모여서 대표자 회의를 가질 예정입니다. 현재 대표자 회의는 9월 17일 화요일 14시로 예정되어 있고 가능하신 대표자 분들께서는 모두 참여해주셨으면 좋겠습니다.👍​5. 대표자 회의에서는 예산안 공개, 규정, 심판 모집, 조 추첨을 비롯하여 여러 논의들이 있을 예정입니다.​6. 참가비에 대한 반쪽영수증도 발급될 예정입니다!!!​7. 같은 팀명의 대표자만 달리한 중복 신청, 혹은 다른 공정하지 않은 방법으로의 이메일 접수가 인지될 시에는 집행부 회의를 거쳐 모두 무효 처리될 수 있음을 미리 알려드립니다.​* 한 팀에서 2명이 신청하는 것은 불가능합니다! 그리고 한 동아리(소모임)에서 두 팀이 나올려면 엔트리가 겹쳐서도 안되고, 대표자도 따로, 입금도 따로 해주셔야 합니다!!!​8. 팀 당 최소 인원은 7명이며, 선출은 필드 위에 최대 1명만 있을 수 있습니다.​자세한 문의는 🧡스포츠국장 010-6623-7708 스포츠국장 김성식🧡으로 연락주세요!!!​​   ​   울산 북구 동천초등학교(교장 공귀점 )에서는지난 주말 학생들의 다양한 체험과 학교체육 활성화를 위해 힘쓰고 있는 이색적인 행사가 열렸다 . 18일부터 19일까지 동천초등학교 체육관에서 울산 전체 학생을 대상으로 한 ‘아우름 초등농구대회 ’를 개최한 것이다.인근 부산과 경남만 하더라도 학교스포츠클럽대회 외에도 연말에 교육감대회가 열리고, 다양한 단체에서 주최하는 대회가 1년에 4~5회 정도 개최된다. 하지만 농구를 하는 학생과 농구교실 수가 타 시도와 비해 적지 않은 울산에서는 학교스포츠클럽대회를 제외하면 초등대회가 없는 실정이다.이에 6년째 농구클럽을 운영 중인 동천초에서는 임호원 울산농구협회이사(LHW 농구교실 원장 )에게 경기용품을 지원받고, 학교 자체 예산으로 주최 및 주관하여 울산 내 모든 학교클럽과 농구교실을 아우르는 자리를 만들었다.참가비를 무료로 하여 학부모와 학생들이 부담 없이 참여할 수 있었으며, 시상 없이 경기를 진행하여 학생들이 승패를 떠나 실력을 겨루며 서로 어울릴 수 있는 자리를 만들었다.동천초 농구클럽 외에도 모비스 주니어 농구교실 (단장 송태균 ), WINDER 농구교실 (대표 조정훈 ), U&I 유소년 (박성욱 )이 참여하여 그동안 배웠던 실력을 뽐내며 즐거운 시간을 가졌다.참여한 학생들과 학부모들은 “대회를 참가하려면 먼 곳까지 나가서 경기를 하여 시간과 비용이 부담되었는데, 울산에서 경기를 하게 되어 정말 좋았으며 앞으로도 이런 기회가 계속 있었으면 좋겠다 ”라고 입을 모아 말했다.공귀점 교장은 “학생들의 건강한 신체발달과 인성 함양을 위하여 학교스포츠클럽 운영을 적극적으로 지원하고 있으며, 학생들의 진로지도와 체험활동을 위해 지속적으로 노력하겠다 ”라고 말했다. [성인 그룹 농구 레슨] A반 89회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.4.7 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 6명- JHT : 참석3 / 불참0 / 만료4- CBS : 참석2 / 불참1 / 만료8- LWS : 참석2 / 불참1 / 만료8- KDH : 참석2 / 불참0 / 만료4- NDG : OT- KJW : 참석1 / 불참0 / 만료2※ 체온 모두 정상​불참 3명- LJM : 참석1 / 불참1 / 만료4- KMH : 참석7 / 불참1 / 만료8- KNG : 참석2 / 불참2 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : 평가평가 내용레이업  : 1분간 레이업 많이 하기슛 : 자유투 10개 성공률패스 : 기본 4가지 패스 속도 / 정확도드리블 : 제자리 드리블 속도 / 정확도​■ 피드백- JHT : 패스 : 패스 받을 때 리시브가 불안함, 공의 회전 필요레이업 : 1분 레이업 7개드리블 : 속도 1분 24초 / 실수 9번 / 시선 앞을 보지 못함 / 자세 불안함슛 : 자유투 성공률 본인에게 전달 / 하체를 아직 잘 사용하지 못함​- CBS : 패스 : 아직 자세와 정확도 모두 어색하여 연습 필요레이업 : 1분 레이업 3개드리블 : 속도 1분49초 / 실수 5번 / 시선 공을봄 / 자세 연습필요슛  : 자유투 성공률 본인에게 전달 / 스냅은 아주 좋으나 포물선이 낮음​- LWS :패스 : 정확도와 스피드, 스텝 좋음, 다만 자세 교정이 조금 필요함.레이업  : 1분 레이업 6개드리블 :  속도 1분 23​초 / 실수 1번 / 시선 공을 보지 않고 좋음 / 자세 다소 불안함슛 : 자유투 성공률 본인에게 전달​- KDH : 패스 : 아직 자세와 정확도가 부족. 원핸드 패스가 어색.레이업 : 1분 레이업 8개드리블 : 속도 1분50초 / 실수 2번 / 시선 공을 보고 드리블함 / 자세 양호슛 : 자유투 성공률 본인에게 전달​- NDG : 패스 : 공에 힘이 실리고 빠르고 정확함. 단 오버헤드 패스가 어색레이업 : 1분 레이업 11개드리블 : 속도 1분 45초 / 실수 5번 / 시선 땅을 보고 드리블함 / 자세 연습필요슛 : 자유투 성공률 본인에게 전달​- KJW : 패스 : 자세가 어색함. 패스 연습이 필요.레이업 : 1분 레이업 9개 드리블 : 속도 1분 11초 / 실수  4번 / 시선 공을보지 않고 드리블함 좋음 / 자세 드리블할 때 몸 밖으로 드리블함슛 : 자유투 성공률 본인에게 전달​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​                네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 울산광역시 교육감배 학교스포츠클럽 농구대회  ​"MID 드래곤선수로 구성된 명촌초등학교우승" ​ 울산교육청에서  주최한  2019 울산광역시 교육감배  학교클럽 농구대회/ 종별 초등부에서  전승으로 우승을 차지 하였습니다.대회 장소엔 부모님 타팀 선수들 그리고  명촌초 양기석 교장선생님께서  참석하셔서 함께 기쁨을 나누고 선수,부모님을 격려 해주셨습니다.​MID드래곤 인원으로 구성된  명촌초등학교는  울산지역 우승으로  지역대표로 11월14일 전국 우승팀만 진출하는 전국학교클럽농구대회(상주)  참가합니다.​각 지역 우승팀을 상대로 어떤 경기를 펼칠지 기대됩니다. 전국대회 경험이 많은 드래곤팀이라 열정있는 경기로 입상 도전해 봅니다. ​ 오랜시간 고생한 학생 그리고 담당체육선생님 가장고생하신  우리 부모님께 감사인사드립니다.다시한번 축하드립니다.​​ ​​​         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'2011 WKBL 총재배 어린이농구 큰잔치'가 8월 27일부터 9월 1일까지 5박 6일간 경북 상주시에 위치한 시민체육관에서 열렸습니다. 전국 18개 초등학교 235명의 선수들이 참가 할 정도로큰 규모의 대회였습니다   대회 결승전이 열리던 날경북 상주로 고고씽! 서울 선일 초등학교 vs 성남 수정 초등학교자 경기장면 보실까요??선일초등학교 6번 박지현선수 다부지게 드리블 하는 모습입니다^-^이날 수정초등학교 12번 배유라선수의활약은 대단했습니다 특히 중요한 순간마다 3점슛을 성공시키는 것을 보며훌륭한 슈터로 성장하길 기대해 봅니다 희비가 엇갈리는 순간..선일초 선수들은 부둥켜안고 기뻐하는 순간수정초 선수들은 눈물을 훔치고 있군요ㅠㅠ 선일초와 수정초는 시종일관 접전을 벌인 끝에 30대28 2점차이 짜릿한 승리로 우승에 성공했습니다.대회가 끝나고 폐회식 모습입니다.WKBL 김원길 총재님께서 직접 선수들에게메달을 걸어주시는 모습 이번 대회 우승한 선일초 선수들의 기념촬영!그리고 사진 왼쪽에 정장차림으로 화이팅을 외치시는 분바로 선일초 코치이자 이번대회 지도자상을 수상한김동환 코치입니다 무척 뿌듯하겠죠?^-^그리고 대회 준우승 수정초 선수들의 기념촬영!수정초 선수들도 이날 너무 잘해주었답니다!수정초 선수들에게도 진심어린 박수를 보냅니다 짝짝짝!  대회 최우수선수 상을 수상한 선일초 박지현선수!  몇년 후 WKBL 무대에서 볼 날을 기대하며...^^눈여겨 보자구요~~히히 여자초등학교 선수들에게도 많은 관심부탁드립니다_ 떴다네 떴다네~ 그녀들이 떴다네! 그녀들이 누구냐?? 바로 이분들!!!  여자 농구계의 여신들이 총집합!그녀들이 온다네에에~!(이상한 말투는 여기까지...)전국의 농구팬 여러분 얼마전에 남자프로농구 올스타전이 끝나고 많이 아쉬우셨죠?그러나 금방 또 와버렸어요~남신들이 아닌 여신들로 바뀐 농구장으로 돌아왔어요!이번 WKBL 올스타전은 어떻게 꾸며져 있는지 한번 보겠습니다ㅎ1. 참가 여신 멤버들여자프로농구 올스타전은 '중부'팀과 '남부'팀으로 나뉩니다.각 팀에는 어떤 선수들이 있는지 알아볼까요?!중부(우리은행, KDB생명, KEB하나은행)(이미지 출처 : 감독-http://www.jumpball.co.kr/article/view.php?no=9741선수-wkbl 공식 홈페이지 선수단 http://www.wkbl.or.kr/player/player_list.asp)감독 : 위성우코치 : 박수호, 신기성선발 출전 선수 : 박혜진, 임영희, 이경은, 한재진, 첼시 리VS남부(신한은행, 삼성생명, KB스타즈) (이미지 출처 : 감독-http://www.stnsports.co.kr/news/articleView.html?idxno=45830선수-wkbl 공식 홈페이지 선수단 http://www.wkbl.or.kr/player/player_list.asp)감독 : 정인교 임근배코치 : 박정은 전형수, 박재헌선발 출전 선수 : 고아라, 배혜윤, 김단비, 최윤아, 강아정선발 출전 선수는 팬투표를 토대로 상위 5명이 선발되었다고 해요!이번 팬투표에서 눈에 띄는건 바로 신한은행의 최윤아 선수가 34,326표를 얻으며 지난 시즌올스타전에서 KB 스타즈의 변연하 선수가 세운 투표 기록(32,914표)을 경신했다는 겁니다!   (이미지 출처-신한은행 공식홈페이지 선수단 http://www.sbirds.com/team/profile)축하드립니다 햄토리 최윤아 선수!2. 중계진은 누구?! (이미지출처: 김기웅 캐스터- kbsn공식홈페이지 아나운서 http://www.kbsn.co.kr/announcer/index.do정은순 해설위원- 네이버 이미지 https://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&query=정은순&sm=top_hty&fbm=0&ie=utf8신지현 선수- http://www.wkbl.or.kr/player/player_list.asp)이번에는 농구 전문 캐스터인 김기웅 캐스터와,우리에게는 익숙한 정은순 해설위원이 중계를 맡았는데요!주목해야하는건 말이죠!바로 부상으로 올 시즌 모습을 못보여준 신지현 선수가 객원 해설을 맡았다는 겁니다!얼짱 신지현 선수를 다시 볼 수 있다니! 행복행복...3. 올스타전 일정올스타전 본경기는 오후 2시 시작이지만... 그 외에 다양한 행사가 있다네~!AM 11:30-유소녀 올스타전- WKBL 코치팀 vs 연예인 농구단- 3점슛 대회 예선전최현호, 여욱환, 나윤권 등으로 이뤄진 연예인 농구단vs90년대 농구 레전드인 신기성, 전주원, 정선민 등 현 WKBL 코칭스태프두근두근 완전 기대됩니다!!!3점슛 대회는 각 팀별로 2명 + 전년도 챔피언 이렇게 총 13명의 선수가 참가합니다!----------------------------------삼성생명 : 고아라, 최희진신한은행 : 김단비, 윤미지우리은행 : 스트릭렌, 임영희KB스타즈 : 강아정, 정미란KDB생명 : 이경은, 구슬KEB하나은행 : 강이슬, 홍보람전년도 챔피언 : 삼성생명 박하나------------------------------------과연 이번에는 누가 챔피언이 될지 기대된다네~~PM 14:00중부선발 vs 남부선발 본경기오프닝 무대는 JTBC 히든싱어 장윤정 편의 우승자인 오예중씨가 맡구요!하프타임 이벤트로는 헬로비너스가 온다고 해요!하앍... 헬로비너스!!! 이벤트 행사- W스폐셜 공연(6개 구단 대표 미녀들의 화려한 치어리딩 쇼!)-또한 올시즌 선발된 신인선수 16명의 단체 댄스 공연! (이미지 출처- http://www.newsis.com )  작년엔 위처럼 홍아란-신지현 선수의 스페셜 무대가 있었는데요!!그렇다면 팬들은... 보기만 하나요? 아닙니다!- 올스타 선수들 vs 팬들의 줄다리기 시합! 우승팀에게는당진 해나루 쌀을 팡팡 증정!- 하프라인 슛 이벤트에서는 관중들 3명에게 하프라인에서 슛할 기회를 제공!성공시 1000만원 상당의 상품권을 지급한다고 합니다!!대단하쥬~?이 밖에도 입장 관중 선착순 1000명에게는 버팔로 무릎담요를 제공하구요!초등학생 이하 관중에게는 사인볼을 선물한다고 하니, 서둘러 가자구요!또한 경기중에는 선수들이 직접! 관중들에게 찾아가 도미노피자, 오로나민C, 네네치킨 등다양한 선물을 제공한다고 해요ㅎㅎㅎ 여러분에게도 그런 행운이 있기를!여기서 드리는 꿀팁!!! http://www.wkbl.or.kr/ 티켓이 없어도 갈 수 있습니다!! 지금 바로 여자농구 홈페이지에서 초대권을 다운 받으시면현장에서 1인 2매로 교환을 해드려요!(인쇄해가셔야합니다!)여러분 티켓걱정하지 마시고 당진으로 GOGO!But!경기가 충남 당진에서 열리다보니... 수도권에 계신 분들은 가기 힘드신분들 있으시죠?그런 분들을 위해서 있는 것이 바로 '생중계' 아니겠습니까~?이번 2015-2016 여자프로농구 올스타전 생중계는요KBS N Sports 에서 함께하실 수 있으십니다!12시50분부터 생중계를 한다고 하니까요 참고하세요!그날 현장에 오시는분들은... 거기서봬요(부끄)사실내일이다!!! 야호  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     비가 추적추적 내리는 8월 24일 오후 정심여자산업학교에서 ‘하드코트 농구장’ 개장 행사가 열렸습니다. KT&G는 정심여자정보산업학교 여학생들을 위해 6월 23일부터 약 두 달간 농구장 설치공사를 시작하였고, 8월 24일 비로소 농구장이 완공되어 개장하게 되었는데요. 궂은 날씨에도 불구하고 이귀남 법무부 장관을 비롯하여 전육 KBL총재, 이상기 KT&G 전무, 안양 KT&G카이츠 프로농구단 임원과 선수 등이 농구장 개장을 축하하기 위해 기꺼이 참석했습니다.        선수는 나누고, 아이들은 협동하고!    ▲농구공 던져보는 장관! 과연 골이 들어갔을까요?^^  이귀남 법무부 장관은 이날 격려사에서 “아침부터 날씨가 궂었는데 개장식을 축하해주기 위해 활짝 갠 것 같다"며 ”정심여자정보산업학교 학생들이 앞으로 농구도 배우고 치어리딩 교육도 받으며 체육 활동을 하게 되어 기분이 좋다“고 말씀하셨습니다. 또한 ”KT&G의 유능한 선수들이 자신이 가진 재능을 나눔으로써 ‘재능기부’를 실현할 수 있어서 좋고, 학생들에게는 ‘재능기부’의 좋은 본보기가 될 수 있을 것“이라고 기대했습니다. 학생들도 졸업한 후에는 자신이 가진 재능을 나누며 실천했으면 좋겠다는 당부도 잊지 않으셨습니다.   ▲정심여자정보산업고 관악대의 축하공연과 치어리딩 이 날은 수준급 실력을 뽐내는 관악대의 축하공연과 함께 ‘미래의 치어리더’가 될 정심여자산업고 학생들의 축하공연도 엿볼 수 있었습니다. 이미 10명의 아이들이 KT&G의 치어리더에게 직접 치어리딩 교육을 받아서 이날 축하공연을 한 것이었지요. 앞으로도 계속 KT&G의 도움으로 농구 클리닉이 개설되고, 치어리딩 교육도 꾸준히 이어질 것이라고 합니다. 치어리더 공연을 하는 아이들의 모습이 어찌나 즐거워 보이는지 저도 함께 신이 났답니다.        KT&G 훈남 농구선수들과 함께하는 ‘1박 2일’이날 개장식에는 멋지고 훤칠한 KT&G의 훈남 농구선수들도 함께 했는데요. 단순히 행사에 참석한 것 뿐 아니라 우리 아이들을 위해 화끈하게 1박2일을 할애하여 ‘운동장에서의 하룻밤’을 함께 했습니다.   ▲운동장에 설치된 텐트. 아직 아무도 없어서 썰렁 하죠?^^;;  KT&G 선수들은 개장식이 끝난 뒤 정심여자산업학교 여학생들과 ‘함께하는 챌린지 SUMMER 페스티벌’에 참가했는데요. KT&G 소속 농구선수와 함께 캠프파이어와 농구슈팅 게임 등 같이 운동을 하고 운동장에 설치된 텐트에서 1박2일을 보내는 등 많은 추억을 쌓았답니다. 처음엔 서먹하던 아이들과 선수들도 농구라는 매개체를 통해 서로를 이해하게 되고, 더욱 더 가까워 질 수 있게 되었지요.        농구를 통해, 꿈과 희망을 찾길!비록, 잠시 가족 품을 떠나 있는 학생들이지만 마음껏 뛰놀며 꿈과 희망을 키웠으면 좋겠습니다. 이 날 참가하신 분들의 마음도 정심여자정보산업학교의 아이들이 사회에 안정적으로 적응해서 사회의 중요한 주춧돌이 되길 바라시겠지요?   KT&G 뿐만 아니라 많은 기업의 ‘나눔’이 확산되어 많은 아이들이 혜택을 받았으면 좋겠다는 생각이 들었습니다. 아이들은 ‘인생의 축소판’인 농구를 통해 단합도 키우고, 팀플레이를 통해 서로 도와 협력하는 것도 배우면서 더불어 살아가는 법도 깨달았으면 좋겠습니다.  사진 = 이윤희                   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.오창 방학기간 KBA농구교실 방학특강 모집안내KBA농구교실, 재미짐농구교실, 오창방학특강농구모집안녕하세요^^ 전KBA농구교실 재미짐 체육관입니다.재미짐 체육관에서는 이번 여름 방학을 맞이하여 농구방학특강을 준비했는데요!!​학교마다 방학기간 차이가 있으니 방학기간에 맞추어 수강신청을 하시면 됩니다^^ ​이번 여름 방학기간은 휴가기간이 있어 유가기간 7월29,30,31일과8월 1,2,3일을 빼고 수업을 진행합니다^^​즐거운 휴가도 아이들과 보내고 방학기간내에 아이들 운동에 걱정하신다면 이번 여름 방학에 아이들 성장도 고려하여 농구교실 한번 시켜보시면 어떨까용?? 농구교실은 오창에서 가장 오래된 학원으로~!농구교실로 자리잡고 지금까지 유지하는 이유가 있을것이라 생각됩니다.​농구는 단지 농구만 배우는 것이 아닙니다^^농구에서 중요한 페어플레이 정신수비공격이 나누어져있지 않기때문에그만큼 포기하지 않고 팀에 힘이되기위해 뛰어야하기 떄문에팀을 위한 봉사정신까지 정말 다양한 신체 심적인 운동이 들어가니이보다 좋은 운동이 있을까요??^^ Previous imageNext image 코로나로부터도 안전한 KBA농구교실 재미짐체육관 언제든지 문의주세요!!!​상담은 24시간 언제든지 가능합니다^^! ​더불어 기존 농구교실의 경우도 모집은 계속하고 있으니 언제든지 문의주세요!!기존 반은 항상 핫하니 들어올수 있는 반이 있는지 미리 문의하여수업참가하시길 바랍니다^^ Previous imageNext image 지금까지 방학특강 및 기존 반 안내해드렸습니다^^!​ 문의는 위번호로 연락주세요^^!!​위치는 사진으로 남겨드리겟습니다. 재미짐스포츠아카데미충청북도 청주시 청원구 오창읍 신평중신길 52 재미짐스포츠아카데미 ​ 안녕하세요 하랑유소년 스포츠입니다.1월20일날 하랑농구팀이 클럽연합회배 농구대회를 참가해전 팀 결승진출이라는 쾌거를 이루었습니다.^^ 사진으로 감상하시지요~~   시합전 작전회의  우리는 이기러 왔다!!!  몸풀기도 잊지않고!  신중하게 슛!  공간을 허락하지 않는 하랑친구의 멋진수비~  자유투 찬스!  경기 끝나면 항상예의있게(하랑친구들의 평소습관!!)  점프볼!!!  또 자유투 찬스!!  요잇! 들어가랏  쉬는 시간에도 타팀에게 집중ㅎㅎ    원장님 말씀 잘 이해했지?ㅎㅎㅎ  모두의 시선은 공을 향해~~~          5학년 친구들도 화이팅!!!!      놓치지 않는다!!!  어딜!!!        3,4학년들도 스타트!!!      이게바로 노룩(no look) 패스!!!!            빠른 돌파력!!!        수고했다^^          5학년 준우승팀!!!  6학년 준우승  끝나고 뒷풀이 시간~       이렇게 농구대회부터 치킨뒷풀이파티까지 무사히 마쳈습니다.대회에 임하면서 긴 훈련기간을 참아준 선수들한테 고맙고 믿고 맡겨주신학부모님들께도 감사드립니다. 앞으로 더 노력하는 하랑이 돼겠습니다!!하랑 화이팅!!!!     ​안녕하세요 이웃님들!어린이 원주농구교실을 소개 및 추천해볼까 해요그동안 코로나 때문에 운동도 맘놓고 못하고산책 할 때도 힘들었었는데, 조금씩 규제가 풀리면서방역수칙을 제대로 지키면서는운동해도 괜찮다고 하더라고요?그래서 예전부터 꼭 시키고 싶었던 원주농구교실을시작하게 되었답니다 :)   ​​  ​DB주니어프로미 라는 농구단인데요이 원주농구교실은 2006년에 창단되어서혅재까지 연고지 유소년농구활성화와 함께지난해부터 제휴지점을 개설하기 시작했대요!​아이들 성장발육, 키크기에도 관심 많으신 어머님들이라면오늘 포스팅 놓치시면 안 됩니다 안 돼!아이들 발육에 좋은 농구를, 놀면서 하게 되니까운동에 재미도 붙이고 성장판에 자극이 가서쭉쭉 키도 크고! 땀도 흘리면서 기초체력까지 높여주고또 아이들 운동 맡겨놓고 저 혼자만의시간도 갖게 되어서 넘넘 좋더라고요​  ​원주농구교실 가격표도 함께 캡쳐했는데,한 번 확인해보세요 넘 괜찮지 않나요?​  ​일단 DB주니어프로미가 좋은 게, DB프로미 프로농구선수 지역 연고선수가5명이나 계셔서, 코치해주셔서농구에 관해서는 아이들이 빠삭하게배울 수 있다는 점이 아주 좋았어요​그리고 단계와 학년별 맞춤형 수업이라아이 또래랑 맞지 않는 반에서아이가 겉도는 상황 일어나지 않아 좋더라고요!​  ​운동능력 발달은 물론이고, 어울리며 사회성이 높아지니까집에서 부모가 코치해주기 힘든 문제들은아이들과 어울리면서 자연스럽게 터득하게 되더라고요!아 그리고 회원들에겐 홈경기 무료입장이 되어서코로나 풀리면 공짜로 경기도 보러갈까 생각중이에요!​뿐만 아니라 실제 선수들과 함께하는 농구 클리닉이며여름, 겨울의 캠프참여, 자체농구대회 등각종 구단행사 시 우선 참가 혜택이 있어서꾸준히 농구를 하기에도 너무 좋은 여건이더라고요​  ​우리 어릴 때는 걸스카웃이다, 뭐다 많았는데요즘엔 코로나시국인지라 모여서 활동하는 것도 드물어지고아이들도 놀이터에서 자유롭게 놀지를 못하니어울리기도 쉽지 않고, 걱정이 이만저만이 아니었는데원주농구교실 하고 나서부터는아이가 굉장히 밝아져서 넘 잘 시킨 선택이라고 느꼈어요​  ​아이들 나이에 맞게 유아반 수업, 초등반 수업,중등반, 고등반 수업 다양하게 갖춰져있으니자제분 나이에 맞게 어울릴 수 있으니 염려마세요!​  평소 아이들 운동시킬까 생각하셨던 분들이라면특히 지금이 적기인데요!​클럽 신규회원 이벤트1) 이벤트 기간에 신규 등록시엔 구단 사인볼 증정 (프로농구 시즌)2) 이벤트기간 신규 등록시 주니어프로미 티셔츠 증정 (5월, 12월)​클럽 제공 서비스1) 출석 스티커- 갯수 별 상품 지급이 돼요 (스포츠 양말, 농구공)2) 특강 개설 (외부 인사 초대 및 자체 내부 기획)- 특강 개설을 통해 회원 레벨 향상3) 홈경기 무료 관람- DB프로미 원주 홈경기시 단체 무료관람 진행4) FB프로미 농구단 선수들과 함께하는 농구 클리닉- DB프로미 선수단을 직접 만나 여러가지 조언과 지도를 받을 수 있어요5) 지점 자체 농구대회 진행- DB주니어프로미 각 지점 회원들과 함께하는 즐거운 농구대회​  ​아이들 정서발달, 신체발달에도 좋지만부모입장에서도 누릴 수 있는 혜택들이 많아서코로나만 끝나길 열심히 기다리게 돼요!​  ​코로나 터지기 전에는 이렇게도 열심히여행도 다니고, 팀워크 증진을 위한 활동들이많았었다구 하는 거 보면코로나 끝나고의 활동이 넘 기대되지 않나요?​ ​전적이 아주 좋은, 원주농구교실!모두에게 추천드려요!​  ​ 원주국민체육센터강원도 원주시 남원로 551 원주국민체육센터 원주국민체육센터 1층 농구장전화번호 033-765-0025​ 네이버 지도원주시 명륜동naver.me #원주농구교실 #원주농구 #원주아동농구 #원주어린이농구 #원주초등학생농구 #원주중학생농구 #원주고등학생농구 #원주유아체육 #원주어린이체육 #원주국민체육센터 #원주키크기운동 #원주성장발달 #원주유소년클럽 #원주유소년스포츠클럽 #서이추환영 #원주맘블로그 #이웃신천환영 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  디 아더 드림 팀 - 한 국가의 희망이 된 농구선수들The Other Dream Team (2012)구소련으로 부터 독립 후 처음 참가한 1992년 바르셀로나 하계올림픽 당시 리투아니아 국가대표 농구팀의 놀라운 여정을 따라가는 다큐멘터리. 소련팀에서 복귀하여 리투아니아 독립의 상징이된 리투아니아 출신 선수들이 팀을 이루어 동메달을 흭득한 이야기를 중국 농구선수 야오밍, 여덟 차례 유럽 최우수 선수로 선발된 리투아니아 출신 아비다스 사보니스(Arvydas Sabonis),  리투아니아 출신 농구선수 사루나스 마르츌료니스(Šarūnas Marčiulionis),  90년대 부터 NBA의 인기몰이를 주도한 NBA 커미셔너 데이비드 스턴, 해설자로 14차례나 올림픽에 참여한 뉴스앵커이며 스포츠 캐스터  짐 램플레이,   NBA 명예의 전당에 오른 '코트의 호랑이'  빌 월튼(Bill Walton)등 NBA에서 활약하고 있거나 은퇴한 선수들과 농구인들의 생생한 육성을 통하여 들려준다.  아비다스 사보니스와 사루나스 마르츌로니스는 88올림픽 당시 소련팀을 이끌었던 리투아니아출신선수.88 서울 올림픽에서 소련 농구팀이 금메달을 흭득할 당시 주축 멤버들이 리투아니아일 정도로 농구에서 만큼은 활려하게 재능을 펼쳤던 리투아니아는 독립 후 1992년 바르셀로나 하계올림픽 부터 참가하기 시작하여 올림픽에서 현재까지 세차례 동메달을 목에 걸었다.  유럽 바스킷볼 챔피언 쉽에서는 2003년 금메달을 흭득했다.시베리아 수용소에서의 탈출기를 담은<웨이백>의 부프로듀서 출신 마리우스 A. 마케비시우스의첫 장편영화 연출작. 2012.9.28일 미국개봉예정.      2021 서울학생 온라인 스포츠 한마당!​ 농구(2인 콤비)​https://youtu.be/qsqpF5q5T2M ​1. 참가 요강  A. 종별 : 초등(남, 여), 중등(남, 여), 고등(남, 여)B. 참가자격 : 2020년 3월 1일 이후 대한농구협회에 선수로 등록되지 않는 학생C. 참가인원 : 6명 (2인 1조, 3개조 / 엔트리 12명)D. 경기음원 : 60초​ 첨부파일60초_음원.mp3파일 다운로드 ​  2. 경기 진행 방법A. 경기종목 : 2인 콤비B. 준비물 : 농구공, 라바콘C. 경기방법　a. 2명의 선수는 엔드라인 바깥(대기 장소)에 위치하고, 자유투 라인(거리측정필수) 중앙에 라바콘 1개  　　를 설치한다. 　b. 시작 신호음 후 A 선수는 엔드라인부터 라바콘까지 드리블로 이동하여 라바콘을 돈 후 엔드라인 밖　　에 대기 중인 B 선수에게 패스한다. 패스 이후 A 선수는 동선에 제한 없이 원하는 위치로 이동한다. B 　　선수는 A 선수에게 패스하고, 패스를 받은 A 선수는 드리블 없이 슛 (슛의 종류는 상관없음) 실시 후 　　엔드라인 밖으로 이동한다. 　c. B 선수는 A 선수에게 패스할 때까지 반드시 대기 장소에 있다가 슛의 성공 여부와 상관없이 공이 바　　운드 된 이후 공을 잡고 그 위치에서 드리블로 라바콘을 돈 후 엔드라인 밖에 대기 중인 A 선수에게 　　패스하고 다시 받아 드리블 없이 슛을 실시한다. 　d. 각각의 수행 시 슛은 드리블 없이 1회만 가능하며, A·B 선수가 1분간 반복하여 성공한 골의 개수를 　　측정한다.　e. 시작 신호음 전 또는 동시에 드리블을 시작할 경우 성공 개수에서 제외되며, 종료 신호음 후에 손을 　　떠나는 슈팅은 성공 개수로 인정되지 않는다. 　f. 대기 장소의 크기는 별도로 정하지 않고, 엔드라인 바깥 어디든 위치하면 된다.　g. 기타 규정은 농구 경기 규정과 동일하게 적용하며, 그 외에 라바콘을 돌지 않거나, 건드리는 경우와 　　선수교대 시 노바운드로 리바운드하여 출발하는 경우, 패스를 주고 받을 때 엔드라인을 밟거나 넘어　　서 하는 경우의 규정 위반 시 성공 개수로 인정하지 않는다. 　h. 라바콘 설치 위치는 백보드 하단부터 초등 3.4m, 중·고등 4.6m이고, 엔드라인은 백보드 하단부터 초·　　중·고 모두 1.2m이며, 골대 높이는 3.05m를 기준으로 한다. (단, 골대 높이 조절이 불가능한 경우 시　　설 한도 내에서 경기를 진행한다.)　i. 제출 마감일까지 엔트리에 포함된 모든 선수가 영상 촬영을 할 수 있으며, 그중 최고 기록 3개조(6명)　　의 기록을 조별로 제출하여 합산한다.　j. 합산 기록이 동점일 경우 학교별 최고 기록 순서대로 순위를 결정한다.​  http://www.spobible.co.kr/shop/shopbrand.html?xcode=048&type=N&mcode=001 스포바이블스포츠용품을 집대성, 학교 및 관공서 납품전문, 스포츠용품 도소매www.spobible.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 김민구, 김종규, 배수용 더블더블 맹활약! 경희대 농구부가 30일 국제캠퍼스 체육대학 체육관에서 벌어진 2013 KB국민은행 대학농구리그 명지대와의 홈경기에서 전 선수들의 고른 활약에 힘입어 85-52 로 대승을 거두었다. 농구부는 이 날 승리로 12승 1패로 리그 1위 자리를 되찾았다.  농구부는 경기 시작과 함께 김영현(스포츠지도학 2010)이 속공 상황에서 바스켓카운트 3득점을 성공시키며 무난한 경기를 펼치는 듯 했으나 명지대의 거친 수비에 막혀 다소 고전하는 양상을 띄었다. 명지대는 팀 파울을 적절히 활용하며 거세게 저항했고 1쿼터 종료 1분 32초 전에는 김수찬(경기지도학 2011)의 속공 2득점과 김지웅(경기지도학 2010)의 3점슛으로 15-15 동점을 만들기도 했다. 답답한 공격의 활로를 뚫은 것은 김민구(스포츠지도학 2010)였다. 김민구는 명지대에게 동점을 허용한 이 후, 2개의 가로채기와 함께 연이은 속공 득점과 3점슛으로 내리 7득점하며 1쿼터를 22-15로 마치는데 앞장섰다.  경기주도권을 뺏으며 1쿼터를 마친 농구부는 2쿼터 들어 수비 조직력이 흔들리기 시작했다. 명지대 안진모(경기지도학 2010)와 김지웅에게 연속 10득점을 허용한 3분 40초동안 농구부는 무득점에 그치며 22-25, 이 날 첫 역전을 허용했다. 설상가상으로 명지대 이영훈(경기지도학 2010)이 공격제한시간에 쫓겨 던진 장거리 3점슛이 행운의 득점으로 이어지며 체육관에 찬물을 끼얹는 듯했다.  그러나 농구부는 2쿼터 중반 작전시간을 통해 지역방어로 수비전술을 변경했고 이는 완벽히 맞아떨어졌다. 명지대는 농구부의 강력한 지역방어에 해결책을 찾지 못하며 24초 공격제한시간 바이얼레이션을 범했고 골밑의 한 축을 담당하던 배강률(경기지도학 2011)이 리바운드 과정에서 발목 부상으로 이탈하며 내, 외곽 밸런스가 무너졌다. 그 사이 농구부는 김민구의 3점슛을 시작으로 배수용(스포츠지도학 2011)의 시원한 원핸드 덩크, 두경민(스포츠지도학 2010)과 김종규(스포츠지도학 2010)의 골밑슛으로 43-28, 15점차 앞서며 2쿼터를 마쳤다.   후반전에도 농구부의 폭격은 계속되었다. 농구부는 3쿼터 시작 7분 20초동안 타이트한 지역방어로 명지대를 2득점에 묶는 동안 두경민과 한희원(스포츠지도학 2011)의 3점슛과 김종규의 호쾌한 덩크 등 내리 20득점하며 3쿼터 종료 2분 30초전, 65-30 더블 스코어 이상의 점수 차를 내며 일찌감치 승부를 결정지었다.농구부는 전 선수들을 고루 출전시키는 여유 속에 명지대를 최종스코어 85-52로 대파하며 기분 좋은 6연승을 질주했다. 이로써 농구부(12승 1패)는 지난 28일 연세대(11승 1패)에게 패한 고려대(10승 1패)에게 승수에서 앞서며 리그 선두를 탈환했다.  농구부 김현국 코치는 경기 후 가진 인터뷰에서 “상대 가드진의 스피드에 대응하기 위해 지역방어로 변경한 것이 주효했다” 라며 “정규리그 우승에 가장 중요한 경기가 될 고려대 전에 초점을 맞춰 훈련하겠다” 라고 각오를 밝혔고 19득점(3점슛 3개)에 리바운드 10개를 잡아내며 더블더블을 기록한 주장 김민구는 “신입생 시절부터 참가한 대학농구리그를 올해로 4년째, 마지막 해를 맞다보니 잘해야겠다는 부담감이 컸었다. 지금은 그런 것들을 떨쳐버리고 나니 야투율도 좋아졌고 원래의 플레이가 살아나는 것 같다” 라며 최근 활약에 대해 밝혔고 “홈경기든 원정경기든 학우들의 응원이 정말 큰 힘이 된다. 앞으로도 성원에 보답하겠다” 라며 학우들에게 전하는 메시지도 잊지 않았다.    주요 선수 기록 김민구 19득점(3점슛 3개) 10리바운드 6어시스트 4스틸김종규 17득점 14리바운드 3어시스트 1블록배수용 11득점 10리바운드 1블록두경민 10득점 2리바운드 3어시스트                                                                                                                                                           글 - 레굴루스 정철윤사진 - 레굴루스 서범석[중학교 그룹 농구 레슨] 블루버드팀 25회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 중등농구​■ 그룹 농구 레슨 이대부초 팀□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.16 일요일□ 시간 : 16:00 ~ 18:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 6명김O별 : 참석1 / 불참0 / 만료4정O든 : 참석1 / 불참0 / 만료4김O환 : 참석1 / 불참0 / 만료4곽O준 : 참석1 / 불참0 / 만료4윤O서 : 참석4 / 불참1 / 만료4이O우 : 참석4 / 불참1 / 만료4모두 체온 정상​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조 ■ 목표 : 농구 기본기 습득 ■ 주제 : 기본기, 경기 ■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 패스 15분 : 6가지 기본 패스- 레이업 25분 : 왼손, 오른손, 연계(드리블+패스+레이업)- 전술 0분 : - 경기 10분 : 2대2경기(픽앤롤, 픽앤팝)- 휴식 10분 : - 드리블 20분 : 스핀무브 드리블- 슛 20분 : 스텝백- 경기 10분 : 3대3 경기- 개인연습 0분 : ​■ 피드백​윤O서 : 경기 플레이메이커로 매번 좋은 모습을 보여주고 있습니다. 패스가 좋아 좋은 찬스를 많이 만들어 냅니다. 다만 움직이면서 주는 패스나, 움직이는 상대에게 주는 패스는 다소 정확도가 떨어집니다. 경기 중 3점을 자주쏘고 성공률도 아주 양호 합니다. 3점을 본인의 강점으로 만들기 바랍니다. ​김O별 : 드리블이 좋고 이번에 배운 스핀무브와 스텝백도 무난히 소화했습니다. 특히 스텝백은 실제 경기에서도 자주 사용하는 모습입니다. 또 비하인드 백패스를 아주 잘 사용하고 있습니다. 아쉬운건 타이밍에 맞게 적절히 사용해 주길 바랍니다. 요즘 패스도 잘하고 아주 좋아요. ​이O우 : 뛰는 농구가 잘어울려요. 레이업이 워낙 좋기 때문에 많이 움직이면서 골대로 달려들어가 레이업으로 득점하는게 좋아요. 혹은 속공으로 득점하는것도 좋구요. 또 드리블이 준수하기 때문에 드리블 후 미들슛도 많이 시도하길 바랍니다. 거기에 친구들도 보면서 패스를 주는것도 잊지 말구요. ​정O든 : 공격에 적극적으로 참여하는 모습이 좋습니다. 또 전술도 이용하여 공격하려는게 좋아요. 그렇게 계속 다양한 공격을 시도하는게 중요합니다. 다만 포인트 가드 역할을 하려면 드리블 실력이 아주 중요해요. 그래서 드리블에 집중하여 훈련하면 더 도움이 될 것입니다. ​김O환 : 레이업은 이제 아주 안정적이에요. 속공때 레이업으로 가볍게 득점하는 모습입니다. 하지만 아직도 완벽히 자연스럽지는 않아서 연습이 더 필요해요. 또 슈팅 타이밍이 다소 빠릅니다. 슛 찬스인지 아닌지 구분하여 슛을 쏘는 연습이 필요해요. 그밖에 수비는 아주 훌륭합니다. ​곽O준 : 평소에 아주 잘하는데 오늘은 경기에 말리는 모습이었어요. 경기에 지고 있는 상황에서 경기를 푸는 방식이 조금 급해 보였습니다. 거기다 잘 안풀리자 파울도 많이 하구요. 포인트 가드는 어느 상황에서든 침착하게 경기를 운영하고 안정적으로 팀 동료를 살려주는게 중요합니다. 앞으로는 침착하게 경기를 운영하는 연습을 해보세요. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구      [성인 그룹 농구 레슨] A반 86회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.3.17 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 4명- KNG : 참석2 / 불참0 / 만료4- KMH : 참석5 / 불참0 / 만료8- CBS : OT- LWS : OT※ 체온 모두 정상​불참※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 수비 10분 : 사이드 스텝, 크로스 스텝- 패스 20분 : 기본 4가지, 점프, 언더- 레이업 20분 : 레이업, 파워스텝 레이업- 경기 10분 : 2대2- 휴식 10분 - 드리블 20분 : 런닝 드리블- 슛 20분 : 자유투, 드리블슛+포켓(스플릿 스탠스)- 경기 10분 : 2대2​■ 피드백- KNG모든 기본기는 아주 좋습니다. 이제 본인만의 플레이를 만들어야 하며 실제 경기 감각을 익혀야 합니다. 미들슛이 좋으므로 찬스가 나면 주저없이 미들슛을 쏴주세요. 또 지금처럼 포스트업 플레이를 많이 시도해주세요. 현재 포스트업은 너무 빠릅니다. 리듬을 타면서 쭉쭉 밀어주세요. 또 속공시 끝까지 레이업으로 올라가는 연습이 필요합니다. ​- KMH이제 자유투 감은 어느정도 익히신 느낌입니다. 슈팅 릴리즈를 경쾌하고 가볍게 가져가면 힘을 적게 들이고도 슛을 쏠 수 있어요. 다만 자유투는 되도록이면 점프를 뛰지 말고 발을 붙인채로 연습해주세요. 오늘 보니 런닝드리블이 다소 약합니다. 5대5 경기를 위해서라면 런닝 드리블은 필수 입니다. ​​- CBS처음 농구하셨기 때문에 많은게 어색하실 겁니다. 다른 분들과 실력을 비교하지 마시고 처음에는 농구란 이런거구나 하고 느껴주세요. 슛, 패스, 드리블, 레이업, 경기 등 기본기를 천천히 배우면서 농구의 재미를 마음껏 느끼시기 바랍니다. ​- LWS그 전에 농구한 느낌이 많이 났습니다. 경기 할 때 패스라던지, 슛이 아주 좋았습니다. 다만 그동안 농구를 하지 않아 몸이 따라주지 않는 느낌입니다. 또 체력 또한 부족하구요. 지금처럼 천천히 기본기를 익히며 경기한다면 훨씬 더 좋은 플레이를 할 수 있을 것입니다. ​​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실                현재 MBC SPORTSPLUS 한스타 연예인 농구대잔치​대회 참가중인 신영 E&C, CODE ONE, 연예인농구팀과 GP&B회원들의 연합연습 영상! 본의아니게 모여서 같이 ​운동을 하게 되었습니다! 모두 화이팅 입니다!!!​​​​​​​​​​확실한 변화와 성장을 원한다면 GP&B.​​​​​​​​신사동 / 가로수길 / GP&B / 김승현 / 양승성 / 양효진 / 농구스킬 / 스킬트레이닝 /  한스타연예인농구대잔치 / 신영E&C / 강상원 / 은종건 / 코드원 / 문수인 / 이현욱​안녕하세요. 스킬팩토리 베이스라인 담당자입니다!드디어 2021년의 중고농구의 첫 대회가 개막하였습니다.​땅끝 전라남도 해남에서 3월 30일부터 4월 11일까지 진행되며전국의 엘리트 중고등학교 팀들이 참가합니다. 지난해에는 코로나 바이러스로 인해 정상적으로 대회가 개최되지 않았는데요.​많은 선수들과 학부모님들 그리고 중고농구를 사랑하는 팬분들께는 많은 아쉬움이 있었던 한 해였습니다.​아직 코로나 바이러스가 잠잠해진 단계는 아니지만 계속해서 대회를 미룰 수는 없기에 춘계 대회부터 다시 우리 선수들을 만나볼 수 있게 되었습니다. 스킬팩토리에서 트레이닝을 받는 많은 중고농구 선수들도 이번 대회에 참가하는데요! ​오랜만에 선수들의 경기를 볼 수 있기에 많은 기대가 됩니다. 이번 대회는 중고농구연맹 유튜브 채널을 통해 전경기 생중계된다고 합니다.​우리 한국 농구의 미래를 볼 수 있는 제58회 춘계연맹전 해남대회!​선수들 모두 부상 없이 좋은 경기력 보여주기를 기원하며팬분들의 많은 관심과 응원 부탁드립니다  카카오톡 '스킬팩토리'전화문의 1833-7313 or 1670-2802궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! Streaming service introStreaming service introskillfactory.co.kr 언제 어디서든 경험할 수 있는스킬팩토리 온라인 트레이닝 스킬팩토리경기도 하남시 미사동로40번길 61 스킬팩토리는 다양한 플랫폼에서 농구인들과 함께합니다! 스킬트레이닝, 박대남, 농구학원엘리트선수 및 유소년, 일반동호인들까지 농구를 전문적으로 배울수있는 농구교육센터입니다. 서울,부산,대구,광주,평택 지점에서 만날 수 있습니다.skillfactory.co.kr 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,110개팔로워 11.3천명, 팔로잉 11명, 게시물 1,110개 - 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com SKILL FACTORY스킬 팩토리 박대남(대표)가 2013년에 설립한 농구 전문 트레이닝 & 농구 선수 컨설턴트 회사이자 '브랜드'입니다. 스킬팩토리 브랜드가 추구하는 본질은 선수들에게 체계적이고 선진적인 트레이닝을 제공하여 보다 기술적이고 창의적인 농구를 할수있도록 만드는데 있습니다. 스킬팩토리는 선...youtube.com Skill-FactorySkill-Factory, 경기도 하남. 좋아하는 사람 1.4만명. 엘리트 선수와 아마추어(일반인)이 체계적인 시스템으로 농구 스킬을 배울수 있는 곳 SKILL FACTORY 입니다.www.facebook.com #스킬팩토리 #스킬트레이닝 #중고농구 #아마농구#해남 #춘계대회 #농구레슨 #농구트레이닝 #박대남 #이주한 [중학교 그룹 농구 레슨] 블루버드팀 32회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 중등농구​■ 그룹 농구 레슨 이대부초 팀□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.7/4 일요일□ 시간 : 16:00 ~ 18:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 7명정O든 : 참석4 / 불참0 / 만료4윤O서 : 참석3 / 불참0 / 만료4홍O진 : 참석3 / 불참0 / 만료4김O별 : 참석3 / 불참0 / 만료4이O우 : 참석2 / 불참1 / 만료4김O환 : 참석3 / 불참1 / 만료4곽O준 : 참석3 / 불참1 / 만료4모두 체온 정상​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조 ■ 목표 : 농구 기본기 습득 ■ 주제 : 기본기, 경기 ■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 대회 준비 및 개별 상당 60분- 경기 50분 : 3대3, 2대2​■ 피드백대회 준비 및 원활한 레슨 진행을 위해 아이들 개별상담을 진행했습니다. 레슨하면서 힘들거나 불편한 점, 또는 농구를하면서 배우고싶은 것, 궁금한 점을 허심탄회하게 얘기하였습니다. 좀 더 즐겁고 유익한 농구레슨을 만들도록 노력하겠습니다.​7/17일 대회 준비를 위해 경기 위주의 레슨을 진행했습니다. 3대3, 2대2 경기를 실제 대회처럼 진행했습니다. 약간 룰이 달라서 적응하는데 시간이 필요할 것 같습니다. 대회 전 유튜브에 대회 영상을 꼭 참고하길 바라겠습니다. ​이번 대회에 가장 중요한 것은 경험이며 대회 입상이 아닙니다. 나중에 더 큰 대회를 위한 발판으로 마음 가볍게 나가는게 좋습니다. ​공격공격은 픽앤롤과 픽앤팝을 주로 사용하여 공격할 것입니다. 거기에 1대1 개인 능력을 이용하여 공겨할 것입니다. ​수비공격력이 폏범한 팀은 1대1 맨투맨 수비를 실시하고, 돌파가 좋으나 슛이 없는 팀은 지역수비를 할 것입니다. 대부분 아이들이 오른손 잡이라 오른쪽 돌파를 확실히 끊고, 리바운드는 모두 참가해야 합니다. ​윤O서 : ​이O우 : ​정O든 : ​김O환 : ​곽O준 : ​홍O진​김O별 : ​​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기사원문보기 하은주(자료사진) (중략)대한농구협회(회장 이종걸)는 내달 17일부터 인도 체나이에서 열리는 제23회 국제농구연맹(FIBA) 아시아 여자농구선수권대회에 참가할 대표팀 명단을 확정, 10일 발표했다.임달식(신한은행) 대표팀 사령탑과 호흡을 맞출 코치진에는 이호근 삼성생명 감독과 조동기 신세계 코치가 각각 임명됐다.(중략)박정은(자료사진) 이번 대회에는 한국을 비롯해 중국,일본,대만,인도,태국 등 6개국이 참가하며 이 중 3위까지 내년 9월 체코에서 열릴 세계선수권대회 출전 자격을 얻을 수 있다. ◇아시아여자농구선수권대회 대표팀 명단▲감독= 임달식(신한은행) ▲코치 = 이호근(삼성생명) 조동기(신세계)▲가드= 이미선(삼성생명) 김유경(신한은행) 이경은(금호생명)이미선(자료사진) ▲포워드= 정선민 진미정(이상 신한은행) 박정은(삼성생명) 변연하(국민은행) 김정은(신세계)▲센터= 김계령(우리은행) 신정자(금호생명) 강영숙 하은주(이상 신한은행)[초등 그룹 농구레슨] 금요일반 5회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.4.23□ 시간 : 17:00 ~ 19:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 7명김O유 : 참석1 / 불참0 / 만료4노O찬 : 참석4 / 불참1 / 만료4윤O현 : 참석2 / 불참0 / 만료4서O석 : 참석2 / 불참0 / 만료2이O준 : 참석4 / 불참1 / 만료4이O주 : 참석4 / 불참1 / 만료4김O환 : 참석4 / 불참1 / 만료4※ 체온 모두 정상​불참 : 3명김O윤 : 참석4 / 불참1 / 만료4조O규 : 참석3 / 불참1 / 만료4김O율 : 참석3 / 불참2 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 20분 : 5가지 패스, 게임- 레이업 20분 : 오른손 레이업, 5가지 방향- 경기 10분- 드리블 20분 : 제자리 드리블, 게임- 슛 20분 : 투바운드 슈팅 게임- 경기 20분 : 4대4경기​​​■ 농구레슨 피드백​김O유 : 이제 레이업 스텝과 자세는 아주 좋습니다. 다만 후반에 갈수록 체력이 떨어지면서 슛이 짧아지는데 이 부분은 성장하면서 없어질 것입니다. 또 경기에서는 수비에서 아주 좋은 모습을 보여주고 있습니다. 다만 승부욕이 넘처서 심판에게 항의가 많아 이 부분을 고쳐야 합니다 .​노O찬 : 농구를 즐겁게 하는것 같아보기 좋아요. 자세는 아직 조금 어색하나 모든 동작에서 에너지가 느껴집니다. 지금은 본인의 에너지를 주체하지 못해 조금 급한 느낌도 드는데 어쨋거나 활동량이 많아 좋습니다. 농구를 많이 하다보면 여유가 생길 거예요. ​김O윤 : ​​조O규 : ​​윤O현 : 농구에 흥미를 느끼고 연습하는 태도가 아주 좋습니다. 연습한게 확실히 티가 나요. 전보다 훨씬 동작이 자연스러워졌어요. 슛은 아주 부드러우나, 드리블과 레이업은 좀 더 연습이 필요합니다. 지금처럼 즐기면서 연습하면 분명 좋은 결과가 있을 거예요!​서O석 :동작은 다소 어색하나 아주 적극적으로 참여하는 모습이 좋습니다. 다른 친구들은 처음하면 소극적인데, 적극적으로 잘하고 있어요. 레이업은 자세는 좋은데 스텝이 잘 맞지 않아요. 자연스럽게 뛰면서 스텝에 맞춰서 레이업 연습을 해주세요. ​김O환 : 긍정적인 에너지와 좋은 태도로 농구를 하는게 보기 좋습니다. 마음껏 농구를 뛰어 노는 모습이에요. 레이업도 아주 안정적으로 하고 있습니다. 이제부터는 실제 경기에서 레이업을 할 수 있도록 연습하면 좋을것 같아요. 경기에서는 급한 나머지 막 던지는 느낌입니다. ​김O율 : ​​이O준 : 레이업 스텝을 확실히 고쳤고, 부드럽게 하고 있습니다. 슛도 부드러워서 경기중에 득점을 하기도 합니다. 슈팅 게임에서도 좋은 모습을 보여주고, 드리블 게임에서도 이기며 기본기가 탄탄해지고 있습니다. 딱히 개선할점은 없고 지금처럼 기본기를 골고루 연습해주세요. ​이O주 : 주장​주장으로서 항상 모범적인 모습을 보여주고 잘 리드해주어서 제가 레슨을 진행하는데 한결 편해졌습니다. 다만 본인이 골이 들어가지 않는다고 자책하는 모습이 있는데, 그러지 않길 바랍니다. 충분히 잘하고 있고, 꾸준히 연습하다보면 분명 잘 들어갈거예요. 자책하는 대신 더 열심히 연습하길 바랍니다. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​        AGC 농구 클럽 일명 "아가씨" 회사 후배의 적극적임에 힘입어 1주일에 한번 4시간씩 쓸 수 있는 체육관이 생겼다충북스포츠센터 4층 다목적 체육관아직 유니폼도 없지만 살아 남고자 하는? 사람들이 모인 만큼 시간이 될때마다 열심히 했으면 하는 바램이다처음은 아니지만 새로운 체육관에서 간만에 연습을 참가했다힘들어 죽겠음..ㅜㅜ ​ ​​​​ ​​같은 회사 일본스텝인 이마자토상, 와타나베상~~그나저나 선수등록은 외국인은 어떻게 하는지...​ 새로운 분들이 있어서 간단하게 인사를 나눔..​ 곧 쌍둥이 아빠가 될 코치? 김코치? 암튼 전국구? 사회인 농구선수살살 좀 시켜라.. 힘들어 쓰러지겠음..​ 새로 리모델링 된 바닥.. ​ 상태 최상!!!!​ 기초 훈련이 이어진다그냥 공좀 만져본 수준의 사람들이 대부분이기에.. 물론 짧게나마 어릴적 선출들도 있었다..역시 기본기가 틀려.. 난 어쩔껴..​ 중간 연습으로 1대1 3점 내기를 하다가 결국.. 내 안경 사망...​ ​​​​ ​ ​​​몸은 무겁고 다리는 쑤셨지만 더 하고 싶었는데뭐 앞이 안보이니..  결국 안경은 새로 맞추고 1회용 렌즈를 구입하였다...ㅎㅎ그냥 땀 좀 흘려보자.. 아재들 화이팅!!!​ ​1. 농구의 유래농구는 당시 YMCA 체육 교사였던 제임스 네이스미스가 처음 고안하였다.1891년 12월 처음으로 농구 경기가 시작되었으며 최초의 농구는 축구공을 이용,두 팀이 9명으로 나뉘어 플레이를 했다. 그리고 복숭아 바구니를 305cm 높이로매달아 골대로 사용한 것이 농구의 유래로 알려진다.​2. 농구 도입 시기와 발전 과정우리나라에 농구는 1907년 선교사 질레트에 의해 처음 소개되었다.이후 1948년 국제농구연맹(FIBA)에 가입과 동시에 제14회 런던올림픽에 참가하였으며1964년에는 아시아여자농구선수권대회가 창설되었다. 한국여자농구 대표팀은 1984년 구기종목 최초로 올림픽 메달을 목에 걸었다.이후 남자아시아농구선수권 역시 창설되며 세 번의 아시안게임 우승을 차지했으며 이를 바탕으로 1997년 KBL(한국남자프로농구연맹)이듬해에는 WKBL(한국여자농구연맹)이 출범하였다.​3. 농구의 효과 및 특성3-1 효과신체와 두뇌를 동시에 발전시킨다.팀워크를 통해 단체성과 페어플레이를 길러준다3-2 특성농구는 달리기, 던지기, 점프 등이 요구되는 복합 운동으로 많은 지구력을 요구한다.또한, 순발력/민첩성/판단력/예측력/넓은 시야를 갖춰야 하며 팀 구성원 모두가 책임감을 가져야 한다.​4. 1번~5번까지 포지션 명칭을 대시오.1번:포인트가드2번: 슈팅가드3번: 스몰포워드4번: 파워포워드5번: 센터​5. 점프볼이 선언되는 경우 3가지 1) 헬드볼이 선언될 경우(양 팀 선수가 동시에 볼을 잡고 있는 상황)2)아웃된 볼에 대해 심판이 마지막 터치한 자를 알지 못하는 경우3)라이브된 볼이 림과 백보드 사이에 낄 경우​6.버저비터/스크린/루즈볼의 의미6-1 버저비터: 경기 종료 휘슬이나 시간이 멈췄지만, 슈터의 손을 떠난 볼이 바스켓으로 향해 득점이 되는 경우​6-2 스크린: 공격자가 심한 신체 접촉 없이합법적으로 상대방이 원하는 위치로 이동하는 것을정당하게 지연하거나 저지하는 행위​6-3 루즈볼: 공의 소유권이 어느 팀에게도 속해있지 않은 경우​7. 스크린 플레이의 정의공격자가 수비자와 볼러 사이에서 벽을 만들어 수비자의 진로를 방해하는 행위공격을 용이하게 만들어 팀 동료가 수비자로부터 벗어날 수 있는 기회를 만드는 역할을 한다.​8. 존 디펜스 형태 3가지 이상농구에서 존 디펜스의 형태로는 2-3, 3-2, 1-3-1 등이 있다.지역방어는 자신의 수비 지역을 분담하는 것으로 5명이 유기적으로 움직여야 한다.​9. 맨투맨 디펜스의 의미자신이 맡은 수비수만 마크하는 것으로 가장 보편적인 수비 방법이다.​ 10. 프레스 디펜스의 의미수비자가 상대로부터 공의 소유권을 뺏기 위해적극적으로 공격자를 압박하여 플레이를 방해하는 수비 방법 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 5월 17일 목요일,한국대학농구 역사상 최초로2012 대학농구리그 올스타전이 열렸습니다. 오후 1시부터 여대부 공식행사가 진행되는 이곳은경기도 고양시에 위치한 고양실내체육관! 선수 소개를 위해 대기중인 선수들 카메라를 보자 깜찍한 포즈를 취해 보이는한림성심대 강계리 선수와 전주비전대 차홍진 선수정말 귀요미들이네요  선수 소개가 시작되고 선수들이 코트로 입장! 현재 서울여대 가드로 활약하고 있는 박연수 선수의 모습이 보입니다.우리은행 한새 팬분들에게는 익숙한, 반가운 얼굴이죠? ^^ 대학농구리그의 얼짱!단국대 포워드 강민지 선수도 보이네요~ 코트 중앙에서관중들을 향해 공손히 인사하는 선수들~ ^^ 경기는 퓨처스팀과 올스타팀으로 나뉘어 진행되고양팀 선수들이 번갈아가며 소개됩니다.   대학농구리그 최초 올스타전인 만큼!모두들 약간은 긴장되고 설레는 모습이네요 ^^ 퓨처스팀 코치를 맡은이언주 단국대 감독의 모습도 보입니다! 드디어 경기 시작!대학농구리그에는 어떤 선수들이 있을까요? 갖고싶다 강.계.리(?)....ㅎㅎ영스타팀의 다부진 가드! 강계리 선수 퓨처스팀 박연수 선수의 작전 지시!  영스타팀의 든든한 센터전주비전대 차홍진 선수의 모습! 서울여대 가드 민범은 선수 ^^ 경기 중간 3점슛 컨테스트에 참가하고 있는수원대 포워드 이윤정 선수 ^^ 예전 금호생명 레드윙스에서 은퇴 후현재 용인대에서 활약중인 백지은 선수도 있네요 ^^ 퓨처스팀의 에이스 백지은 선수는골밑을 장악하며 초반부터 대단한 활약을 합니다..! 광주대 포워드 이수연 선수도 보이구요~ 이윤정 선수의 진지한 자유투 ^^ 축제의 날인 만큼관중석도 열광의 도가니 입니다!   그 중 단연 눈에 띄는극동대 포워드 오정순 선수를 응원하는 플랜카드! +_+ 자유투도 쏙쏙  올스타전 경기가 지루하다는 편견은 버려라!시종일관 백지은 선수의 무서운 공격력이 계속됩니다. 지고 있어도 즐거운 영스타팀 벤치~ㅎㅎ 극동대 최근영 선수 입니다. ^^전체적으로 다부진 느낌의 한림성심대 선수들!  우당탕~ 몸을 던지며정말 열심히 경기에 임하는 선수들 ^^ 앗, 미녀 관중 사이에 주황색 옷을 입은 익숙한 얼굴이..?신한은행 에스버드에서 은퇴한 박채정 선수도올스타전을 관람하기 위해 경기장에 찾았네요 ^^ 경기 내내 열심히 작전 지시를 내리는영스타팀의 함형주 감독 ^^ 광주대 차혜진 선수~ 수원대 정민주 선수와의 맞대결! 으쌰으쌰! 이 볼은 내꺼얏! 너무 열심히 뛴 탓에 지쳐버린 정민주 선수 ^^심판과 밀어내기 게임중 (?) 경기 중간중간 3점슛 컨테스트는 계속 진행됩니다~ 꼭 넣고 말거야! 난 힘들어서 더이상은 못하겠다~ 헥헥백지은 선수 무려 31득점, 10리바운드의 활약을 합니다! 강계리 선수도! 강민지 선수도 슛! 슛! 하지만 결국 3점슛 컨테스트 우승은한림성심대 탁지영 선수의 차지가 되었습니다!짝짝짝!  계속해서 이어지는 경기승리를 향한 굳은 의지의 퓨처스팀 차지영 선수! 앗 깜짝이야! 놀란 표정이 정말 귀엽죠? ㅎㅎ 엎치락 뒤치락 계속해서 이어지는 경기! 비켜! 비켜! 경기장을 찾은 관중들에게정말 열심히 뛰는, 최고의 경기로 보답하는 선수들입니다. 경기 중간 공연 이벤트도 펼쳐졌어요 박수~!  스틸~ 스틸~! 저리 비켜! 헥헥.. 힘들다 힘들어 경기는 결국 74대 70으로백지은 선수의 엄청난 활약이 있었던퓨쳐스팀의 승리로 돌아갔습니다! 경기 후 관중석으로 돌아가남대부 경기를 관람하며 남은 올스타전을 즐기는 선수들~^^ 올스타전의 MVP 백지은 선수는 인터뷰를..^^ 한림성심대 에이스 강계리 선수의깜찍+발랄+사랑스러운 사진을 끝으로 대학농구리그 올스타전 현장스케치를 마무리합니다! ^^ 안녕하세요. 여전히 프로 무대에 도전하고 싶은 강계리입니다.   사실, 재미와 감동이 함께하는!강계리 선수와의 긴~~~~~~~ 인터뷰 영상 뒷부분이편집 도중 통째로 날아가버렸답니다 ㅠㅠ강계리 선수 미안해요~ ㅠㅠ 기대하셨던 팬 여러분,다음 기회에 꼭 다시 찾아가겠습니다~^^      11월 19일 ~ 20일 양일간 지난 4월 부터 시작한 서울시민리그(S-리그)의 족구, 농구, 축구 결선대회가 있었습니다 . 족구는 암사동 광나루 한강공원 족구전용구장에서 농구는 잠실실내체육관에서 축구는 상암월드컵주경기장 및 보조경기장에서 치러졌습니다 .특히 농구, 축구는 결선대회이니 만큼 일반 시민들이 뛰기 힘든 잠실실내체육관, 상암월드컵주경기장에서 치러져 참가팀들이 즐거워하는 모습이 보기 좋았습니다. 각 리그 경기 결과도 알려드릴게요!!족구 리그의 결과는 1위 마포구 "마포나루"팀,2위 동대문구 "동대문레전드"팀, 3위는 강동구 "강동족구단"팀이 농구리그는 1위 동작구 "MSA"팀, 2위 노원구 "LP"팀, 3위는 마포구 "닥터 바스켓"팀이 차지하였습니다.여자농구는 1위 동남권 "아미카"팀,2위 서남권 "슈퍼브"팀, 3위 동북권 "EFS"팀이 차지하였습니다.축구리그는 1위 강북구 "곰두리FC", 2위 구로구 "FC ONE", 3위는 강남구 "FC WHO"팀이 차지하였습니다. 2016 서울시민리그에 참여하셨던 모든 선수 여러분들, 심판진 여러분들,자치구 및 각 종목 담당자 여러분들 모두 수고 많으셨습니다!!! 2017 서울시민리그 참가 접수는 2017년 2~3월 중 서울시민리그(S-리그) 홈페이지 에서 진행될 예정이예요 ^^2017 서울시민리그에서 멋진 모습으로 다시 만나요!! 이래 저래 3주만에 하게된 농구!!!!!전날 스키장에서 신나게 굴러다닌덕분에 온몸이 쑤셨지만, 너무 오랫만이라 룰루랄라코트로 달려 나갔다. 날씨도 따시한게 농구하기 너무도 좋은 날씨!!!!! 오늘의 참가 멤버는 태현 , 민수 , 동인 , 재경     가볍게 3 on 3 해주고2경기 진행.1승 1패로 마무리 했지만, 두번째 경기는 인사이드가 초토화 되면서 안드로메다행.어제 보딩의 여파인지 온몸이 쑤시는게 체력이 금방 오링났다.덕분에 슛율은 개판에 턴오버 공장장으로 등극!한동안 뒤굴 뒤굴 했더니 이래 저래 신체능력이 많이 저하된듯허다.배도......ㅡㅜ 그래도 머 즐겁게 했으니 만족. 오랫만의 K-UTP MIX새로운 나의 꼬맹이 LUMIX DMC-TZ3 로 동영상 촬영.용량의 압박으로 최고 화질에 30 프레임으로 촬영하지는 못했지만,저화질 30 프레임도 봐줄만 하다.옛날 똑딱이 보다야 훠얼씬 멋찌니까.그럼 감상.  오늘의 점심은 문근영양이 선전하는 피자!!!!!나름 매콤한게 나름 괜찮았다. 근데 이놈의 미스터피자, 4인 샐러드에 1만500원이라니!쿨럭! 비싸긴해도 왠지 안먹으면 아쉬울꺼 같아서 주문을 했다.아! 물론 6접시나 비워줬지만. 후후후  오랫만에 뛰니 정말 좋쿤하. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[중학교 그룹 농구 레슨] 블루버드팀 26회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 중등농구​■ 그룹 농구 레슨 이대부초 팀□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.23 일요일□ 시간 : 16:00 ~ 18:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 7명김O별 : 참석2 / 불참0 / 만료4정O든 : 참석2 / 불참0 / 만료4김O환 : 참석2 / 불참0 / 만료4곽O준 : 참석2 / 불참0 / 만료4윤O서 : 참석1 / 불참0 / 만료4이O우 : 참석1 / 불참0 / 만료4홍O진 : OT모두 체온 정상​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조 ■ 목표 : 농구 기본기 습득 ■ 주제 : 기본기, 경기 ■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 패스 15분 : 6가지 기본 패스- 레이업 15분 : 왼손, 오른손, 투맨 속공- 드리블 15분 : 방향전환 드리블- 슛 15분 : 터프샷- 전술 0분 : - 휴식 및 개인연습 10분 : - 경기 40분 : 3대3 경기​■ 피드백​윤O서 : 아주 좋은 슛감을 보여주었습니다. 워낙 슛이 좋은걸 알고 있었는데 많이 쏘지 않아 아쉬웠습니다. 근데 이번에는 적극적으로 슛을 시도하고 성공하는 멋진 모습이었습니다. 앞으로도 미들슛이나 3점슛에 찬스가 나면 적극적으로 슛을 쏴주세요. 항상 본인 공격이 우선이며, 그다음 패스를 하는게 좋습니다. ​김O별 : 항상 안정적인 플레이를 보여주고 있어서 크게 개선할 점이 없습니다. 양손 레이업도 안정적이고, 드리블도 준수하고, 패스도 아주 좋아요. 이대로라면 올라운드 플레이어가 될것 같습니다. 굳이 아쉬운점을 찾자면 요즘 본인 공격 회수가 줄어든 느낌이에요. 공격을 더 적극적으로 하길 바랍니다. ​이O우 : 아직 본인의 강점을 이용하여 경기를 못하고 있어요. 스피드와 드리블이 좋기 때문에 돌파를 이용한 공격을 많이 시도해야 됩니다. 좀 더 적극적으로 플레이 해주길 바래요. 잘한점은 경기때마다 좋은 스크린을 걸어주어 공격 찬스를 만들어내고 있습니다. ​정O든 : 요즘 본인이 리드하여 공을 운반하고 드리블하는 모습이 보여요. 아주 좋은 모습입니다. 지금처럼 계속 시도하길 바래요. 다만 아직 드리블이 어색한 느낌이 있어서 드리블을 확실하게 연습하며 공격하길 바랍니다. 아쉬운점은 골밑슛 성공률이 낮아요. 골밑슛은 확실하게 넣어야 합니다. ​김O환 : 레이업이 안정적으로 발전하고 있어요. 하지만 아직도 스텝이 꼬이는 등 어색한 느낌이 있어서 더 확실하게 연습할 필요가 있어요. 본인이 맨 앞에서 수비를 하고 가로채기를 많이 하기 때문에 레이업 성공률은 무조건 높히는게 좋습니다. 아쉬운점은 아직도 슈팅 타이밍이 너무 빨라서 침착하게 쏘는 연습이 필요해요. ​곽O준 : 모든 기본기는 아주 좋습니다. 이제 어떻게 경기를 풀어가는지 경기 전술을 익히는게 더 좋을것 같아요. 이번 경기에도 경기에 지고있자 드리블이 다소 많아지면서 경기를 풀어가는데 어려워하는 모습입니다. 당연한 거지만 여기서 침착하게 전술을 이용하거나, 본인의 강점인 미들슛을 쏘는 등, 경기를 쉽게 풀어가는 연습을 해보세요. ​홍O진다른 친구들과 크게 어려움없이 레슨을 잘 소화했습니다. 순발력이 좋고 힘이 좋더라구요. 또 어느정도 기본기도 있어서 조금만 연습하면 잘할 것 같습니다. 오른손 레이업은 잘하나, 왼손은 아직 어색한 느낌이었습니다. 인상적인 점은 경기의 흐름을 잘 읽고 미들슛을 잘 쏜것 입니다. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[초등 그룹 농구레슨] 금요일반 9회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.28□ 시간 : 17:00 ~ 19:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 8명김O유 : 참석1 / 불참0 / 만료4윤O현 : 참석2 / 불참0 / 만료4서O석 : 참석4 / 불참0 / 만료4이O준 : 참석4 / 불참0 / 만료4이O주 : 참석4 / 불참0 / 만료4김O윤 : 참석4 / 불참0 / 만료4조O규 : 참석3 / 불참0 / 만료4김O율 : 참석4 / 불참0 / 만료4※ 체온 모두 정상​불참 : 2명노O찬 : 참석3 / 불참1 / 만료4김O환 : 참석3 / 불참1 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 20분 : 5가지 패스, 게임- 레이업 20분 : 오른손 드리블 레이업(길게), 단체 게임- 드리블 20분 : 제자리 드리블(무빙)- 슛 20분 : 캐치앤슛- 경기 20분 : 3대3경기​​​■ 농구레슨 피드백​김O유 : 레이업은 어느정도 감을 잡았으니, 조금더 확실하게 넣을 수 있도록 연습이 필요합니다. 스텝은 잘하고 있고, 다만 슛이 다소 강하여 부드럽게 레이업하는 방법을 익혀야 합니다. 또 워낙 수비가 좋아서 가로채기를 잘하고 있습니다. 아쉬운점은 수비가 좋은만큼 파울도 많아 그 부분을 잘 감잡길 바랍니다. ​노O찬 : ​김O윤 : 이제 매 경기마다 득점을 꾸준히 하는 모습을 보여주고 있습니다. 형들과 경기에서 크게 밀리지 않는 모습이에요. 지금도 잘하고 있지만 제 욕심에, 그 전보다 감이 조금은 떨어진 느낌이에요. 확실히 개인레슨을 할 때보다는 다소 아쉬운 느낌입니다. 그래도 잘하고 있습니다. ​조O규 : 이제 농구에 흥미를 붙이고 자신감이 붙었는지 경기가 풀리지 않으면 흥분하는 모습입니다. 그 전에는 부드러운 동작으로 가볍게 하였으나, 흥분하여 힘이 들어가자 쉬운 레이업과 슛이 부정확해지는 모습입니다. 모든 운동이 마인드 컨트롤이 중요하니 여유를 갖길 바랍니다.  ​윤O현 : 레이업이 전보다 훨씬 좋아졌어요. 자세는 아직도 불안정하지만 성공률이 좋아지고 동작에 자신감이 붙는 모습입니다. 이제 자세만 조금더 신경쓴다면 레이업도 부드럽게 할 수 있을것 같습니다. 가끔씩 치고 달려나가는 모습도 좋아서 자주 돌파하길 바랍니다. ​서O석 :점점 경기에 자신감이 붙고 동작이 자연스러워지고 있어요. 슛터치는 부드러워서 레이업과 슛 성공률이 아주 좋습니다. 다만 아쉬운건 동작들이 다소 정적이에요. 레이업도 힘차게 뛰어나가 점프하여 해야되는데, 동작이 끊키는 느낌입니다. 몸에 힘을 빼고 플레이하면 더 잘할 수 있어요. ​김O환 : ​김O율 : 오늘 경기를 아주 잘 해냈습니다. 이제 드리블도 어느정도 감을 잡았고, 규칙도 익힌 모습입니다. 그리고 시야가 넓어져 좋은 패스를 많이 했어요. 거기다 아주 적극적인 자세로 리바운드와 가로채기를 해서 많은 공격권을 가져왔습니다. 오늘처럼 플레이하길 바랍니다. ​이O준 : 모든 동작을 최선을 다하여 연습하는 모습이 보기 좋아요. 눈에 띄는 점은 드리블이 부드러워서 달리면서 드리블이 좋아요. 드리블에 집중하여 연습하면 좋은 결과가 있을것 같아요. 또 슛을 쏠 때 하체가 좋아서 안정적으로 슛을 쏘고 있습니다. ​이O주 : 주장농구 기본기가 아주 좋아지고 있어요. 슛, 패스, 드리블, 레이업 모두 아주 양호합니다. 거기다 적극적으로 플레이해서 꾸준히 발전하고 있어요. 크게 개선할건 없지만 아쉬운점은 다소 체력이 약해서 경기 후반 많이 힘들어하는 모습입니다. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 ​   아래의 콘텐츠는 2013년 12월 4일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.​   요즘 대세인 드라마가 있습니다. 마치 타임머신을 타고 돌아간 듯 1994년의 이야기를 재미있게 풀어내 많은 이들의 공감을 사고 있는 <응답하라 1994>가 바로 그 주인공인데요. 1994년의 대한민국을 배경으로, 서울로 상경한 20살 새내기들의 풋풋한 이야기와 ‘서태지와 아이들 열풍’, ‘모래시계 열풍’, ‘삼풍백화점 붕괴’ 등과 같은 주요 사건들을 담은 드라마인 <응답하라 1994>는 그 시대를 살았던 30-40대 시청자들의 공감은 물론, 그 시대를 경험하지 못했던 젊은 세대들의 관심까지 더해지며 전편이었던 <응답하라 1997>의 인기를 뛰어넘어 연일 자체 시청률을 갱신하고 있습니다.   ▲응답하라 1994 ⓒtvN ‘응답하라 1994’ 공식 홈페이지  그 중 ‘1994년’을 뜨겁게 달구었던 스포츠에 대한 내용도 빠질 수 없죠. <응답하라 1994>에는 ‘서울쌍둥이 우승’, ‘봉황기 전국고교야구대회’ 등 야구에 관한 이야기들도 많이 등장하지만, 극중 성나정 양이 사랑하는 ‘농구’에 대한 이야기도 극 초반에 많이 등장했습니다. 1994년 당시, 농구는 최근까지의 농구와는 다르게 선풍적인 인기를 끌며 전성기를 맞이했는데요. 특히 성나정 양이 가장 좋아했던 이상민 선수 등, 수많은 소녀 팬들을 양산했던 잘생긴 농구 선수들 덕분에 그 인기는 더욱 높아졌다고 합니다.    ▲응답하라 1994에 등장한 당시 최고의 인기를 누렸던 연세대 농구부 ⓒtvN ‘응답하라 1994’ 캡쳐화면   이렇게 1994년 즈음에 일었던 농구열풍은 점차 약해지면서 농구는 축구와 야구에 비해 유명하지 않은 종목으로 인식되었는데요. 하지만 2013년의 농구계는 응답하라는 1994년 농구계의 외침에 드디어 응답했습니다.      첫 번째 응답, ‘TV를 틀면 농구가 나온다! 미디어를 통한 농구의 재조명’  1994년으로부터의 농구에 대한 메시지의 첫 번째 응답은 ‘미디어’를 통해 이뤄졌습니다. 2013년, 대한민국 농구는 가히 ‘제2의 전성기’라 할 만큼의 부흥기를 맞이했는데요. 지난 8월 열렸던 ‘2013 제27회 FIBA 아시아 남자농구선수권대회’에서 남자 농구대표팀은 3위라는 값진 성적을 거두며 16년 만에 세계선수권 진출이라는 쾌거를 이뤄냈습니다. 또한 농구대잔치의 뒤를 잇는 대회로 발전해오고 있는 ‘프로-아마 최강전’에서의 고려대의 짜릿한 우승은 농구에 관심이 없었던 사람들에게도 흥미를 가져오게 할 수 있을 만큼 재미있었으며, 여자농구에서도 ‘U-16 FIBA 아시아선수권대회’에서 3위를 차지하며 내년 세계선수권 진출에 성공해 한국 농구의 전망을 밝혔는데요.  이러한 농구의 부흥에 발맞춰 각종 미디어에서는 ‘농구’라는 스포츠를 재조명하며 다양한 프로그램들에 등장시켰습니다. 각종 예능과 드라마에서는 ‘농구’를 주제로 다양한 이야기들을 풀어냈는데요. 먼저 건강 버라이어티 예능 프로그램인 <우리동네 예체능>에서는 지난 10월부터 농구를 대결 스포츠로 지정해 많은 인기를 끌고 있습니다. <우리동네 예체능> 농구 편에서는 시청자들로 하여금 농구에 대한 관심을 끌기 위해 90년대를 풍미했던 우지원, 석주일, 신기성 등의 농구 스타들을 초빙해 강연하는 모습을 보여주었으며, 현재 대학 최고의 스타 이종현 선수를 초빙하는 등의 시도를 통해 시청자들이 2013년의, 그리고 2013년 이후의 대한민국 농구에 관심을 가질 수 있도록 노력하고 있습니다.    ▲<우리동네 예체능> 농구 편에서 연예인 농구단을 구성하고 있는 멤버들 ⓒKBS ‘우리동네 예체능’ 홈페이지   또한 드라마에서도 ‘농구’에 관한 이야기가 자주 나오는 추세인데요. tvN의 월화 드라마 <빠스껫 볼>과 tvN의 금토 드라마 <응답하라 1994>가 그 드라마들입니다. <빠스껫 볼>은 1940년대를 시대적 배경으로 하는 오래된 이야기인데요. <빠스껫 볼>에서는 우리나라 초기 농구의 모습이 어땠는지를 잘 그려내고 있으며, 동시에 당시의 시대적 상황을 진지하게 그려낸 드라마로 시청자들의 호평을 받고 있습니다.    ▲‘농구’를 주제로 한 tvN의 드라마, ‘빠스껫 볼’ ⓒtvN ‘빠스껫 볼’ 홈페이지   <빠스껫 볼>이 1940년대의 시대적 상황과 ‘농구’라는 스포츠의 초기 모습을 잘 드러냈다면, <응답하라 1994>에서는 대한민국 농구 ‘제1의 전성기’ 시대를 현실감 있게 드러내고 있습니다. <응답하라 1994>에서는 극중 성나정 양의 이상민 선수를 향한 팬 활동 이외에도 당시의 농구 붐을 잘 드러내주는 다양한 요소들을 극에 담아냈는데요. 1994년 선풍적인 인기를 끌었던 하이틴 농구 드라마, <마지막 승부>를 모두 함께 모여 시청하는 장면, 성나정 양이 허리디스크에 걸린 채 TV를 통해 지켜봐야 했던 연세대와 상무의 <농구대잔치 결승전> 등을 통해 당시 농구가 얼마나 인기가 있었는지를 여실히 보여주었습니다.   ▲<응답하라 1994>에 등장했던 당시 최고의 농구 드라마 <마지막 승부> ⓒtvN <응답하라 1994> 캡쳐화면   이러한 미디어를 통한 농구의 재조명은 1994년도 이후 내리막길을 걸었던 농구의 인기를 다시 끌어올리는 효과를 줄 수 있었습니다. 30-40대 시청자들에게 ‘농구’라는 스포츠에 대한 향수를 느끼게 해준 것은 물론, 농구에 익숙하지 않은 젊은 세대들에게는 ‘농구’라는 스포츠에 대한 관심을 가질 수 있게 해주었는데요. 이러한 미디어의 전 세대에게로의 영향을 통해 농구가 ‘제2의 전성기’를 누릴 수 있게 된 것이 아닐까요? 흐름을 탄 ‘농구’가 TV마케팅을 등에 업고 더욱더 대중적인 스포츠로 자리매김한다면 1994년 농구의 인기를 뛰어넘을 수 있을 것이라 예상됩니다.    두 번째 응답, ‘2세대 꽃미남 농구스타, 소녀 팬을 사로잡다’  농구의 부활을 꿈꾸는 2013년의 두 번째 응답은 ‘꽃미남 농구스타들의 등장’입니다. <응답하라 1994>를 보시는 분이라면 아시겠듯이 극중 성나정 양은 당시 연세대학교 최고의 스타, ‘이상민’ 선수의 팬이었는데요. 많은 팬들과 함께 실전 경기는 물론 연습 경기까지 따라다니며 열성적으로 응원을 하는 모습에서 많은 이들의 웃음을 자아냈습니다.    ▲극중 성나정의 방 벽에 도배되어 있는 ‘이상민’ 선수의 사진들 ⓒ<응답하라 1994> 캡쳐화면   이러한 드라마 속의 모습은 가상이 아닌 현실이었습니다. 농구 붐이 일었던 1994년 당시, 꽃미남 대학 농구스타들은 많은 소녀 팬들을 몰고 다녔는데요. 특히 연세대학교와 고려대학교의 농구 팬들은 정말 많아 HOT와 젝스키스 팬에 비유돼도 될 만큼이었다고 합니다. 전형적인 꽃미남의 외형을 지니고 있었던 연세대학교 선수들과 마초적인 카리스마를 뿜었던 고려대학교 선수들은 뛰어난 농구 실력뿐만 아니라 수려한 외모까지 겸비해 농구의 인기에 단단히 한 몫을 했다고 하는데요.     ▲<응답하라 1994>에 카메오로 출연했던 1994년 최고의 농구 스타 우지원, 문경은 선수 ⓒ<응답하라 1994> 캡쳐화면   그리고 2013년, 대학 농구에 또 한 번의 꽃이 피었습니다. 90년대 수많은 여성 팬을 몰고 다녔던 농구 선수들과 쏙 빼닮은 이른바 ‘2세대 꽃미남 농구스타’들이 등장했기 때문인데요. 만화책 속에서 튀어나온 것 같은 외모를 지닌 선수들이 등장함에 따라 농구를 보는 재미가 배가 되었습니다. 또한 이들은 외모와 더불어 출중한 실력까지 갖추고 있어 남성 팬들은 이들의 플레이 하나하나에 열광하는 모습을 보이고 있습니다. 대표적으로 고려대학교의 포인트 가드 문성곤(체교12 G) 선수는 큰 키에 박형식을 닮은 귀여운 외모로 많은 여성 팬들을 보유하고 있으며, 이번 년도에 프로농구 1순위로 지명되며 외모뿐만 아니라 실력도 1등인 경희대의 김종규(체교10 G) 선수도 많은 팬들을 외모로, 그리고 실력으로 설레게 하고 있습니다.   ▲박형식을 닮은 외모로 많은 여성 팬을 보유하고 있는 고려대학교 문성곤 선수 ⓒSPORTS KU 제공  물론 스포츠를 감상함에 있어 선수들의 잘생긴 얼굴이 주된 요소가 되면 안 됩니다. 하지만 스포츠에 있어 ‘스타플레이어’의 존재는 생각보다 매우 큰 역할을 담당합니다. 농구를 관람하는 사람들이 있어야 농구 선수의 존재도 빛날 수 있습니다. 이러한 관점에서 보았을 때 문성곤, 김종규 등의 실력과 외모를 겸비한 차세대 꽃미남 농구 스타들의 등장은 침체되었던 농구계에 한 줄기 빛으로 작용할 수 있을 것입니다.   ▲올 시즌 드래프트 1순위로 창원 LG에 입단한 김종규 선수 ⓒ네이버 프로필    세 번째 응답, ‘농구대잔치의 부활’  마지막 응답은 ‘농구대잔치의 부활’입니다. 90년대에 농구를 좋아했던 세대라면 ‘농구대잔치’가 얼마나 큰, 그리고 얼마나 재미있는 대회였는지 모르시지 않을 겁니다. 농구대잔치는 1983년부터 시작된 한국 최대 규모의 아마추어 농구대회로, 90년대 여러 대학팀, 프로팀, 그리고 상무의 대결로 말 그대로 ‘잔치’의 역할을 했던 대회인데요. 하지만 한국에서의 농구 인기가 떨어짐에 따라 자연스레 농구대잔치도 더 이상 ‘잔치’로서의 기능을 하지 못하고 허울뿐인 대회로 남게 되었습니다.   ▲90년대 농구대잔치 ⓒ<응답하라 1994> 캡쳐화면   하지만 농구 인재들이 등장하고, 농구에 대한 관심이 높아짐에 따라 ‘농구대잔치’도 다시 잔치로서의 기능을 할 수 있게 되었으며, ‘프로-아마 최강전’이라는 새로운 대회도 등장해 농구 열풍에 바람을 더했습니다. 2010년대에 들어서는 농구 팬들이 많아지고, 프로와 아마추어 간의 대결도 볼만해지며 ‘프로-아마 최강전’이라는 새로운 대회가 생겨났는데요. 올해로 2회째를 맞이한 ‘프로-아마 최강전’은 작년의 문제점을 보완하며 흥행에 성공해 ‘농구’를 사랑하는 팬들에게 추가적인 볼거리를 제공했습니다.   ▲2013년 프로-아마 최강전은 고려대의 짜릿한 우승으로 막을 내렸다 ⓒ황혜란   또한 11월 26일부터 펼쳐지고 있는 농구대잔치도 많은 사람들의 관심 속에 진행되고 있는데요. 상무와 대학1팀, 그리고 대학2팀이 참가하는 아마추어 대회인 농구대잔치는 프로농구에 버금가는 실력을 가진, 그러나 더욱 패기 넘치는 아마추어 팀의 농구 대결을 볼 수 있어 큰 즐거움을 선사할 것입니다.    이렇게 2013년의 농구계는 1994년 농구계에 확실하게 응답했는데요. 과연 농구의 ‘제2의 전성기’라 할 만큼 2013년도에 농구의 이야기는 이곳저곳에서 참 많이 들려왔습니다. 하지만 가장 중요한 것은 이러한 기대에 부응하는 ‘농구’라는 스포츠 자체의 부흥이죠.   1990년대 농구의 전성기 시대에 한국 선수들은 아시아 무대에서도 최고의 기량을 뽐내며 세계 진출로의 가능성을 엿보였는데요. 하지만 점점 한국 농구계에서는 90년대 선수들만큼 기량이 뛰어난 스타플레이어들이 줄어들었음뿐만 아니라 한국농구계 자체에서도 세계농구의 흐름을 따라잡기 위한 장기적인 투자와 노력을 하지 않아 비인기 스포츠로 전락하고 말았습니다.   아무리 뛰어난 선수가 있더라도 투자와 지원이 없으면 크게 발전하기 어렵고, 또 그 반대로 투자와 지원이 충분하더라도 뛰어난 인재가 없다면 발전하기 어렵겠죠. 다행히도 2013년, 대한민국 농구계에는 이종현, 김종규와 같은 특급 신인들이 등장하며 스타플레이어로서의 성장 가능성을 보였으며 대한농구협회(KBL)을 비롯한 농구관계자들의 농구 부흥을 위한 투자와 노력이 지속적으로 진행되고 있어 한국 농구의 미래는 밝을 것으로 예상됩니다.   1994년이 농구의 ‘제1의 전성기’였다면 약 10년이 지난 2013년, ‘제2의 전성기’를 맞이한 한국 농구에게 <응답하라 1994>의 농구라는 스포츠의 모습이 긍정적인 영향을 끼칠 수 있기를 바라봅니다.          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[초등 그룹 농구레슨] 금요일반 6회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.4.30□ 시간 : 17:00 ~ 19:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 10명김O유 : 참석2 / 불참0 / 만료4노O찬 : 참석1 / 불참0 / 만료4윤O현 : 참석3 / 불참0 / 만료4서O석 : 참석1 / 불참0 / 만료4이O준 : 참석1 / 불참0 / 만료4이O주 : 참석1 / 불참0 / 만료4김O환 : 참석1 / 불참0 / 만료4김O윤 : 참석1 / 불참0 / 만료4조O규 : 참석4 / 불참1 / 만료4김O율 : 참석1 / 불참0 / 만료4※ 체온 모두 정상​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 20분 : 5가지 패스(5분), 런닝패스- 레이업 20분 : 오른손 드리블 레이업- 경기 10분 : 더블드리블 X- 드리블 20분 : 런닝 드리블, 꼬리잡기 게임- 슛 20분 : 드리블 슛- 경기 20분 : 3대3경기​​​■ 농구레슨 피드백​김O유 : 레이업은 어느정도 감을 잡았습니다. 성공률도 좋아서 조금만 더 연습하면 잘할것 같습니다. 의욕이 강해 수비가 아주 좋습니다. 조금 거친면이 있지만 아직 요령이 없어서 그런거라 앞으로 차차 좋아질 것입니다.​노O찬 : 농구를 온 몸으로 즐기는게 느껴져요. 레이업도 본인 스스로 이것저것 해보는게 보입니다. 자세는 아직 서툴지만 지금은 농구를 맘껏 해보는게 중요합니다. 아직 농구 규칙을 잘 몰라 경기를 보면 도움이 될 거예요.​김O윤 : ​농구 실력이 많이 발전했어요. 다른 형들 보다도 자세도 좋고 레이업 및 슛 성공률도 좋아요. 지금처럼만 하면 됩니다. 다만 아직 경기는 형들에 비해 주눅을 든 모습이지만 차차 자신감이 붙으면서 좋아질 거예요.​조O규 : ​농구 실력이 날로날로 발전합니다. 이번에 보니 스피드와 민첩성도 좋더라구요. 자신감이 붙었는지 더 적극적으로 플레이 하는게 보입니다. 다만 조금 아쉬운건 경기때 침착하지 못해 슛을 놓치는 경우가 있어서 여유를 갖길 바랍니다.​윤O현 : 아직은 농구와 친해지는 단계입니다. 레이업도 하긴 하는데 자세와 동작이 조금 어색해요. 특히 드리블을 많이 연습해야되요. 슛은 잘하고 있어서 경기중에 많이 쏘길 바래요. 그래야 실력이 많이 늡니다.​서O석 :레이업 및 슛 성공률은 아주 좋아요. 림에 골을 넣는 감각은 좋은것 같아요. 다만 스피드나 유연성이 부족한게 아쉽습니다. 특히 달리면서 드리블이 많이 어색해서 연습이 필요해요. ​김O환 : 왕성한 활동량으로 코트를 누비는게 인상적입니다. 수비와 공격 모두 적극적이에요. 레이업은 잘하는데 약간 아쉬워서 연습이 필요합니다. 드리블은 조금만 더 하면 감을 잡을것 같아요. 발전이 기대됩니다.​김O율 : ​요즘 농구를 못해서 그런지 감이 약간 떨어진 모습이에요. 레이업도 자세와 성공률이 조금 떨어졌습니다. 하지만 워낙 운동신경이 좋아 금방 감을 되찾을 거예요. 경기 움직임은 워낙 좋으나 그걸 받쳐줄 드리블이 약해 아쉽습니다.​이O준 : 슛을 쏠 때 스텝이 아주 좋아요. 슛을 부드럽게 쏘는 것도 중요한데 쏘기 전에 안정적인 스텝이 중요합니다. 그걸 잘하고 있어요. 아쉬운점은 레이업 자세가 많이 기울어져서 연습이 필요합니다. ​이O주 : 주장​주장 역할을 항상 최고로 잘해주고 있습니다. 그 밖에 농구도 아주 잘했어요. 자신감이 붙었는지 아주 적극적으로 경기하더라구요. 레이업은 이제 감을 잡아서 조금만 연습하면 경기에서 사용할 수 있을것 같습니다.​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 21일, 서울 선일여자고등학교 체육관에서2012 한일 교류 국제 친선 농구대회가 개최되었습니다.   이번 대회는 남초부 4팀, 여초부 4팀이 참가하여일본 이치하라시 초등부 스포츠 교류단과 이틀간 친선 경기를 치렀는데요 첫째날인 8월 21일 화요일, 개회식 현장과 선일초등학교와 수정초등학교 선수들의 경기 모습 사진으로 함께 만나보시죠! ^^﻿﻿ ﻿﻿ 조금은 긴장되어 보이는 선수들 사이에서하품을 하는 귀여운 모습의 선수도 보이네요 ㅎㅎ﻿﻿﻿ 일본 선수들과의 경기 모습을 보기 위해 찾아온 많은 관중들!어느새 체육관이 가~득 찼답니다 ^^﻿﻿﻿﻿﻿ 맛있는 포도를 받아서 즐거워요~  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 가볍게 몸을 풀고~﻿﻿﻿ 경기 시작에 앞서, 서로 기념품을 교환하는 선수들 ^^﻿ " 열심히 잘 해보자, 화이팅! "﻿ 드디어, 점프볼과 함께 경기 시~작! 먼저 일본 이치하라시 초등부 스포츠 교류단과선일초등학교의 경기가 치러집니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 선일초 선수들을 응원하는응원단의 열기가 정말 대단하죠?﻿﻿﻿﻿ 선일초의 경기를 지켜보며다음 경기를 준비하는 수정초 선수들﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 작전타임! 지친 모습이 역력한 선수들이네요 ㅠㅠ﻿﻿﻿﻿﻿ 열심히 싸운 선수들! 하지만, 첫번째 경기는 아쉽게도빠른 발과 탄탄한 기본기를 바탕으로 한이치하라시의 승리로 끝이납니다.﻿﻿ 이어지는 수정초등학교 선수들의 경기!﻿﻿﻿﻿ 양팀 모두 공에 대한 뛰어난 집중력을 보입니다!﻿ 벤치에서도 열정적인 응원이 계속되고!﻿﻿ 응원소리에 힘입어 힘을 내는 수정초 선수들!신장의 우위를 발휘하며 계속해서 경기를 리드해갑니다. ^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 연이은 공격으로 쉽게 리드를 내어주지 않는 수정초!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 결국, 경기는 56 - 47수청초의 승리로 마무리됩니다! ^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 경기 후 함께 어울려 사진 촬영을 하는 훈훈한 양팀 선수들의 모습 ^^ 경기를 즐길 줄 아는 모습이 정말 멋지네요!이어서, 다음날 치러진 신길초등학교와 서초초등학교의 경기도기대해주세요  ﻿ ​진접 농구 꿈나무 스포츠센터에 왔어요.오랜만에 방문하니까. 색다르네요.ㅎㅎ오픈한 지가 벌써 10년이네요. 10년이면 강산이 변한다고 하네요.​​​​   ​입구 간판이 헒 하네요.10년의 노하우가 풍기네요.20년 전에도 유치원 체육 선생님 경력이 있는 원장님이에요.그래서 그런지 아이들이 착하고 교육을 잘해주시네요.​​​​    ​보통은 차량 운행은 기본이고요.차량이 쉴 새 없이 나갔다 들어왔다 하네요.차량이 깨끗하고 새 차여서 아이들이 안전할 것 같아요.​​​​   ​아이들 운동장이에요.아마도 남양주시에서도 아주 드물 것 같아요.진접에서도 시설 면에서는 다년 톱인 것 같아요.​​​​   ​농구 대회에 참가하면 이곳 아이들이 주로 우승한다고 하네요.​​​​  ​ 역시 아이들이 너무 귀여워요.​센터에서는 아이들 축구,농구, 인라인 유소년 6세 이하 등 아주 다양한 프로그램이 있더라고요.결정적으로 소규모로 수업을 듣고 있어서 개인 지도 받는 느낌이라 아주좋아하시더라고요.​일주일에 1번, 2번 3번주로 일주일에 2회를 많이들 하시다고 하네요.​​​​     ​​  ​​​    ​오늘 남소연 회원분들과 간단한 모임이 있어서방문했어요.원장님 파이팅 하세요.^^​​​      꿈나무어린이스포츠센터경기도 남양주시 오남읍 진건오남로808번길 26-13  ​   고양오리온스 농구단은 오는 16일 김병철ㆍ김훈 등 유명세를 떨친 전 농구 선수출신들과 함께  고양 체육관내 보조경기장에서 고양시 내에 거주하는 중ㆍ고등학생을 대상으로 무료 농구 클리닉을 가진다고 5일 밝혔습니다. 국민체육진흥공단과 스포츠토토가 후원하고 고양오리온스와 함께하는 이번 농구 클리닉은 스포츠 스타와 함께 하며  고양시 청소년들에게 협동심과 단결력, 자신감을 심어주고 건전한 스포츠 생활, 올바른 놀이 문화로 정착시키고자 하는 목적에 있다는 설명입니다.            특히 이번 클리닉은 오리온스 농구단이 고양으로의 연고지 이전을 알리고 유소년 농구의 관심을 증대시키려는 차원입니다.  오리온스의 새 연고지인 고양시에서 농구붐 조성,  고양시 청소년들의 삶의 고민과 스트레스를 해소시켜 줄 수 있는 여가활동을 정착 시킨다는 의미가 있습니다.  이번 농구클리닉에서 학생들은 중ㆍ고등부로 나누고 클리닉은 오전과 오후로 나뉘어지며 약 50여명이 참여할 예정입니다.  오전에는 농구 기초클리닉을 가집니다.  클리닉은 그룹별 순환식 교육으로 진행되며 김병철, 김훈 등 각 스타플레이어 출신으로부터 드리블, 패스, 슛 동작 등 기본동작을 배울 예정입니다.  오후에는 오전에 가진 클리닉을 점검하는 시간으로 조별 리그 예선을 치른 후 결승전을 가질 예정입니다.  (문의 ; 070-8888-8633)         나이키 유니폼과 농구공을 참가자에게 무료로 제공하니 어서 참가신청하세요~!!!            <오리온스 농구클리닉 참가신청 바로가기>            10월 14일 일요일지난번 포스팅에서 얘기했듯여친님과 후리스 & 의자를 목적으로오랜만에 고양 일산으로 향했다스파오에 들르기 위해 먼저 간 스타필드 고양점차가 많아서 돌고 돌아 지하1층에 주차하고 건물로 들어왔는데 웅성웅성연예인이라도 왔나 싶었다 ㅋㅋ여친님이랑 슬슬 가보니까1층에서 WKBL 챌린지 with KOREA 3X3 행사 중이게 뭔지는 모르겠지만 ㅋㅋWKBL이니까 여자프로농구 관련 행사인가보다 싶었다어렸을 적 농구를 했었기에 반가움 ㅋㅋ여친님은 운동을 좋아하진 않지만내가 관심있어하니 함께 봐주었다↑ WKBL 국민은행 팀 선수들(옷은 국민이던데 맞나 모르겠네)다음 행사 참여 준비 중인 듯에스컬레이터가 끝나는 곳에서는선수들끼리 패스 연습도 하더라는​↑ WKBL 챌린지 with KOREA 3X3사실 이게 뭔 행사인지 아직도 모르겠다무슨 의미로 하는 행사일까 ㅋㅋ개막이 얼마 안남아서 그냥 팬서비스?라기엔 일본, 중국 선수도 보이고 흠저기 판대기에 DAY2라고 써있는 거 보니토요일부터 진행한 행사인가보다​↑ 자유투 챌린지도 하고 ~오랜만에 경기용 골대 보니까 높다ㅋㅋㅋㅋ다들 자신감가지고 도전! 했지만어른들보다 오히려 애기가 많이 넣더라는​↑ 누군가 ~ 하고 봤더니 박정은 선수!아 이제 감독님인가 ㅋㅋ3점슛 챌린지 참가 중이셨다많이 안들어가서 아쉽 ㅠㅠ그래도 누난 여자농구의 레전드에요 ㅠㅠ​ ↑ 간단히 인터뷰도 하시고 ~ ㅋㅋ시끄럽기도 하고 울려서인지무슨 말씀하시는지는 잘 안들림 ㅎㅎ이거 참가하시기 전에에스컬레이터 옆에서 관계자랑 얘기 중일 때사인이라도 받으려고 했으나 ..뭔가 심각한 분위기라 못했다 아쉽 ㅠㅠ​​↑ 박정은 선수 5점!우리는 주로 평일에 놀러다니는데오랜만에 주말에 데이트를 나오니이렇게 WKBL 행사도 보네 ㅋㅋ직관 직관 맨날 생각만 하는데몸도, 환경도 따라주질 않는다 ㅠㅠ이런 행사를 관전했다는게이번 시즌은 꼭 가서 보라는 거 아닐까그럼 꼭 가봐야지 .. ㅋㅋㅋㅋ우리나라 프로농구 모두이번 시즌 대박 흥행하길![초등 그룹 농구레슨] 목요일반 10회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.20 목요일□ 시간 : 14:00 ~ 15:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 4명조0준 : 참석2 / 불참0 / 만료4 오0준 : 참석2 / 불참0 / 만료4 장0우 : 참석2 / 불참0 / 만료4 김0재 : 참석2 / 불참0 / 만료4 ​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 10분 : 기본 5가지패스, 노룩패스- 레이업 10분 : 오른손(언더, 오버)레이업- 드리블 10분 : 런닝 드리블- 슛 10분 : 캐치앤슛- 경기 10분 : 2대2경기​■ 농구레슨 피드백조0준 : 자신감이 부쩍 붙은 모습이에요. 경기를 하면 공을 잡고 빠르게 치고 달려나가면서 슛까지 연결하는 모습입니다. 아주 좋아요. 지금처럼 적극적인 자세를 유지하길 바랍니다. 나머지 기본기, 패스, 레이업은 아주 잘 하고 있습니다. 다만 드리블이 다소 어색하여 달리면서 드리블을 연습해야 합니다. ​오0준 : 본인만의 농구 스타일을 만들고 있어요. 전반적인 기본기는 좋아서 점점 농구를 본인 스타일로 하는게 보여요. 레이업은 오버핸드에서 언더핸드로 연습중인데 아주 단계별로 잘하고 있습니다. 올해안에 언더핸드 레이업도 할 수 있을것 같아요. 경기에도 항상 적극적이서 득점을 올리고 있어 아주 좋습니다. ​장0우 : 투박하지만 점점 발전하는 모습이 보여요. 레이업도 전에는 막 집어 던지는 느낌이었는데, 이제는 빠르게 달려가서 가볍게 올려놓는 모습입니다. 좀만 더 연습하면 스피드가 좋기때문에 레이업을 잘할 수 있을거에요. 또 경기에서 패스를 멀리 있는 친구에게 아주 정확하게 주는 모습이 인상적이었습니다. ​김0재 : 오버핸드 레이업은 워낙 잘하고, 이제 언더핸드 레이업을 연습중입니다. 그전에는 어려워했는데 오늘 스피드를 이용하여 달려가면서 언더핸드로 레이업을 잘 시도하고 있어요. 좀만 더 하면 감을 잡을 것 같습니다. 아쉬운점은 패스를 받을때 아직 다소 불안해요. 조금만 패스가 쌔면 두려워하는 모습입니다. 다만 이 부분은 학년이 올라가며 성장함에 따라 없어질 거예요. ​​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[초등 그룹 농구레슨] 목요일반 9회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.13 목요일□ 시간 : 14:00 ~ 15:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 4명조0준 : 참석1 / 불참0 / 만료4 오0준 : 참석1 / 불참0 / 만료4 장0우 : 참석1 / 불참0 / 만료4 김0재 : 참석1 / 불참0 / 만료4 ​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 10분 : 기본 5가지패스, 베이스볼패스- 레이업 10분 : 오른손(언더), 리버스 레이업- 드리블 10분 : 제자리 드리블- 슛 10분 : 슛자세, 자유투 성공률- 경기 10분 : 2대2경기​■ 농구레슨 피드백조0준 : 슛 성공률이 아주 좋아요. 본인도 이제 자신감이 붙었는지 패스 받고 바로 슛을 쏘며 성공하는 모습입니다. 오늘 쏜 슛은 거의 다 들어간것 같아요. 아주 훌륭합니다. 골 넣는 재미를 느끼며 다른 기본기도 연습하길 바랍니다. 현재 패스를 줄 때 힘이 잘 안실려요. 힘없이 공이 패스되는 느낌입니다. 쭉쭉 팔을 피면서 패스하길 바래요. ​오0준 : 처음 언더핸드 레이업을 연습했는데 잘 했습니다. 워낙 몸 밸런스가 좋아서 언더핸드 레이업도 어렵지 않는 느낌입니다. 힘도 좋아서 멀리 패스하는 베이스볼 패스도 잘 소화했어요. 또 경기때는 큰 키를 이용해 리바운드에 적극적으로 가담하는 모습입니다. 아쉬운점은 아직 드리블이 약해서 몇 발자국 못가 공을 잡는 모습입니다. ​장0우 : 항상 느끼는 거지만 에너지가 참 좋아요. 그래서 폭팔력있게 돌파하는 연습을 하면 참 좋을것 같아요. 다만 섬세함이 부족해서 레이업할때 힘을 주체하지 못하고 막 던지는 느낌입니다. 마지막 레이업은 가볍게 올려놓는 연습이 필요해요. 슛을 쏠 때도 집중하여 정교한 감으로 슛 쏘는 연습이 필요합니다. ​김0재 : 기본기는 좋으니 이제 한 단계 발전할 시기 입니다. 레이업은 오버핸드 레이업을 잘하는데 언더핸드 레이업은 많이 어색해요. 또 패스를 주는건 잘하는데 받을 때 다소 불안한 느낌입니다. 집중하여 가볍게 잡는 연습이 필요해요. 워낙 슛이 좋은데 오늘 경기때 많이 슛을 시도하지 않아서 아쉽습니다. 자신감을 갖고 많이 쏘세요. ​​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​         한기범농구교실 16주년 “제16회 재능기부프로그램후원 한기범농구대잔치”​■ 참가팀A조 1.일산한스, 2. 일본슈터스, 3.혜화현대B조 1.일산주말봉사, 2.고양(SUN), 3.안양(THU)C조 1.고양(FRI), 2.용산(THU), 3.안양(TUE)​■ 오전1. 08:30 – 09:20  A1일산 VS A2 일본      2. 09:20 – 10:10  B1주말봉사 VS B2고양/일요일      3. 10:10 – 11:00  C1고양/금요일 VS C2용산   4. 11:00 – 11:50   A2일본   VS A3혜화      5. 11:50 – 12:40   B2고양/일요일 VS B3안양/목요일      6. 12:40 – 01:30   C2용산    VS C3안양/화요일  ■이벤트​■ 이태원 타운과 함께하는 이벤트01:30 – 02:00  "한기범의 커리"를 찾아라​■ 오후      7. 02:00 – 02:50   A1일산   VS A3혜화      8. 02:50 – 03:40  B1주말봉사 VS  B3안양/목요일      9. 03:40 – 04:30    C1고양/금요일 VS C3안양/화요일      ​■ 순위결정전/부전승은 이벤트이후 혹은 전에 각팀 주장분들 3점슛으로 나누게 됩니다​04:00 – 04:20  1/2/3위 순위결정전​11. 04:20 – 05:10  준결승   12. 05:30 – 06:20  결    승      13. 06:20 – 07:00  시상식및 장내정리​#한기범 #한기범농구교실 #한기범농구대회 #한기범농구대잔치 #필리핀재능기부후원농구대회 #홀트장애인종합체육관 #몰텐코리아 #이태원타운 #크누트 #팀메이커 #hankibum #hankibumbasketball #ilovebasketball   (Via REUTERS)  점점 더 뜨거워지는 여름, 찝찝하고 짜증이나는 여름이지만 여기에 시원한 덩크 한방으로 더위를 날려줄 이들이 한자리에 모였습니다.  시즌 중에는 적이였지만 '금메달'이란 하나의 목표를 가지고 뭉친 이들의 시원한 덩크를 보기까지는 이제 18일만이 남았는데요,많은 선수들이 예상 명단에 올랐었지만 선발과정을 통해 선출한 결과 최종 12인이 선발되었습니다.  (Via AP Photo)  가드 코비 브라이언트 (LA 레이커스) / 제임스 하든 (오클라호마시티 썬더)러셀 웨스트브룩 (오클라호마시티 썬더) / 크리스 폴 (LA 클리퍼스) / 데론 윌리엄스 (브루클린 네츠)     가드진은 역시나 엄청난 드림팀인데요, 노쇠화가 진행중인 코비이지만 그는 여전히 위협적입니다.썬더에서 웨스트브룩과 듀란트를 뒷받침하던 최고의 식스맨 하든이 또 중요한 역할을 해주고웨스트브룩은 빠른 속공과 돌파를 앞세워 상대의 골밑을 안방처럼 누빌 예정입니다.크리스 폴과 데론 윌리엄스는 득점과 정확한 패스로 드림팀의 공격을 이끌어 나가겠죠.   포워드 카멜로 앤서니 (뉴욕 닉스) / 케빈 듀란트 (오클라호마시티 썬더) / 블레이크 그리핀 (LA 클리퍼스)안드레 이궈달라 (필라델피아 76ers) / 르브론 제임스 (마이애미 히트) / 케빈 러브 (미네소타 팀버울브스)      MVP 르브론 제임스와 MVP 투표 2위였던 케빈 듀란트, 이 둘은 얼마전에 있었던 파이널에서 적으로 대결을 펼쳤지만 이번엔 한팀이되어 호흡을 맞추며 드림팀의 우승을 이끌어 나가야 합니다.드와이트 하워드가 부상으로 올림픽에 참가하지 못했지만, 리그 탑 리바운더인 케빈 러브가 리바운드와 득점을 해주겠죠. 이궈달라의 활약도 기대가 되지만 1라운드 탈락으로 휴식이 길었던 카멜로 앤서니의 활약도 기대됩니다.블레이크 그리핀은 엄청난 탄력으로 언제, 어디서든지 시원한 덩크를 선보일 준비가 되어있습니다.   센터 타이슨 챈들러 (뉴욕 닉스)  드와이트 하워드의 부상과 보쉬의 결장 (휴식차원)으로 미국 드림팀의 유일한 센터 포지션을 맡게된 타이슨 챈들러입니다.유일한 센터이지만 챈들러는 이번시즌 '올해의 수비수'에 선정되었고, 든든하게 골밑을 지킬 준비가 되어있습니다.   감독 마이크 슈셉스키 (듀크 대학교)  듀크 대학교의 감독으로써 28년동안 우승 3회, 4강진출 10회, 지역우승 11회 등 화려한 경력을 지닌 감독이며2008 베이징 올림픽 미국 농구 '리딤팀'을 지도하며 8년만에 빼았겼던 금메달을 탈환해냈었습니다.  (Via Las Vegas Review / AP Photo)  데릭 로즈와 크리스 보쉬, 드와이트 하워드와 드웨인 웨이드 등 여러 멤버들이 출전하지 않았지만,12인 로스터는 저 멤버들이 있었나 싶었을 정도로 탄탄한 선수들로 구성되어있습니다. 이번 런던 올림픽 미국 농구경기는 놓칠 수 없는데요, 축구처럼 언제 올림픽 농구에도 '나이제한'이 생길지 모르기 때문이죠...            ▲ 출처 : 대한장애인농구협회'당신이 흘린 땀방울과 당신의 열정을 응원합니다!''제14회 SK텔레콤배 전국휠체어농구대회'가 7월 31일부터 8월 4일까지 5일간 서울시 학생체육관에서 열렸습니다. SK텔레콤이 주최하고 대한장애인농구협회에서 주관하고 있는 'SK텔레콤배 전국휠체어농구대회'는 2002년부터 14년간 지속적인 후원으로 진행되고 있습니다. 이번 대회는 총 27개 팀, 400여명의 선수들이 참가해 1부, 2부, 비장애인부, 여성부 4개 부문으로 나눠 진행되었습니다.​'SK텔레콤배 전국휠체어농구대회'는 여성부 경기를 운영함으로써 휠체어농구가 남성들만의 경기가 아님을 알리고, 비장애인과 여성들의 적극적인 참여 확대에 기여하고 있습니다. ​1부(총 8팀)와 2부(총 10팀)는 조별 리그를 거쳐 각 조 1, 2위 팀이 4강 토너먼트를 통해 우승팀을 가립니다. 또한 비장애인(총 6팀)은 조별 리그 후 바로 결승전을 가지며, 여성부(총 3팀)는 풀리그로 우승팀을 가리게 됩니다.그럼 지금부터 '제14회 SK텔레콤배 전국휠체어농구대회' 현장 속으로 들어가 보실까요?^0^▲ 서울시청 선수단▲ 아산휠스파워 선수단​8월 2일 일요일, 2부 A조 이카루스와 서울비젼의 경기의 진행과 함께 1부 A조 서울시청과 아산휠스파워의 경기가 준비 중이었습니다. 서울시청과 아산휠스파워 선수들은 앞의 경기를 지켜보며 스트레칭과 패스 연습이 한창이었습니다.▲ 선전을 다짐하고 있는 서울시청 선수단​​1쿼터 시작 전, 열심히 몸을 풀고 있는 선수들의 모습입니다.​선수단과 심판들의 인사를 마친 뒤,한 경기 당 한 번만 볼 수 있는 점프볼이 진행되었습니다. ​​서울시청은 1쿼터(14-6) 팀의 에이스 오동석 선수가 출전하지 않았음에도 불구하고 시작부터 맹공을 퍼부으며 아산휠스파워를 멀찌감치 따돌렸습니다.   ​​2쿼터(23-6) 오동석 선수의 투입으로 경기력에 날개를 단 서울시청. 오동석 선수는 정확한 패스와 슛으로 팀을 리드하며 에이스다운 면모를 과시했습니다. 2쿼터 종료 후 양 팀의 스코어는 37-12. 사실상 승부의 추가 기운 쿼터였습니다. ​▲ 작전타임 중인 두 팀3쿼터 서울시청은 연이은 바스켓카운트와 자유투를 얻어내며 흐름을 놓치지 않고 경기 최다 득점인 29점을 얻어냈습니다. 반면 아산휠스파워는 계속해서 슛 찬스를 놓치거나 잦은 파울로 인해 공격의 흐름이 끊기며 2점 밖에 얻지 못하는 아쉬운 모습을 보였습니다. ▲ 자유투를 쏘고 있는 서울시청 김시현 선수(위)와 아산휠스파워 박우철 선수(아래)경기 막판까지 서울시청의 리드가 이어지며 스코어 86-22 서울시청의 승리로 경기가 종료됐습니다. 이로써 1부 예선 A조에서는 서울시청이 1위(3승), 한국체육대학교OB가 2위로(2승 1패)로 4강에 진출했습니다. ​​​▲ 서울시청 오동석 선수경기가 끝난 후 서울시청의 흐름을 리드한 오동석 선수를 만나 인터뷰를 진행했습니다. 무난하게 이겨 기쁘다고 말한 오동석 선수는 "초반부터 공격과 수비 모두 잘 풀려서 초반부터 차이가 크게 벌어진 것이 무난하게 승리한 요인 같다."며 "제가 '제18회 대구컵 국제초청휠체어농구대회'때 아파서 경기에 나가지 못하는 바람에 팀이 예선 탈락을 했다. 이번에는 결승 전력으로 열심히 하고 있으니 최선을 다하다 보면 좋은 결과가 나오지 않을까 싶다."고 남은 경기에 대한 각오를 밝혔습니다.▲ 1쿼터 시작 전, 몸을 풀고 있는 무궁화전자 선수단​▲  1쿼터 시작 전, 몸을 풀고 있는 고양시 홀트 선수단기자가 취재한 두 번째 경기는 1부 B조 고양시 홀트와 무궁화전자의 대결입니다. 1부 예선의 마지막 경기인만큼 마무리를 잘 하고 싶은 두 팀의 의지가 엿보였습니다.고양시 홀트의 연습 도중 농구공들끼리 엉켜 빼내고 있는 모습입니다. 재미있는 광경이네요^^양 팀은 1쿼터부터 팽팽한 기 싸움을 이어갔습니다. 번갈아 득점하며 눈을 뗄 수 없는 경기력을 보여줬는데요. 팽팽한 기 싸움 속에서 경기는 점점 거칠어졌습니다. 무궁화전자 유교식 선수는 재치 있는 패스와 속공 레이업 등의 유연한 플레이로 팀의 득점을 이끌었습니다. 11-14 무궁화전자의 리드로 1쿼터가 종료됐습니다.▲ 작전타임 중인 두 팀2쿼터 역시 역전에 재역전을 거듭하던 두 팀. 한동안 득점에서 소강상태를 보였지만 이내 리듬을 되찾고 양 팀의 연속 득점이 이어졌습니다. 27-26 고양시 홀트의 1점차 리드 속에 2쿼터가 마무리됐습니다. ▲ 한상민 선수에게 패스를 하고 있는 이윤주 선수고양시 홀트 이윤주 선수는 중요한 순간마다 센스있는 패스와 득점으로 팀의 분위기를 이끌었습니다.앞서 치러진 서울시청과 아산휠스파워의 경기보다 자유투가 훨씬 많이 나왔던 고양시 홀트와 무궁화전자의 경기. 그만큼 경기는 치열하고 팽팽한 긴장감 속에서 이뤄졌는데요. 손에 땀을 쥐고 볼 수밖에 없는 경기였습니다.​​▲ 경기 중인 동료들을 응원하고 있는 선수단3쿼터 초반까지 전반전과 같은 양상을 보였지만 중반부터 고양시 홀트의 리드가 시작됐습니다. 무궁화전자는 작전타임요청 등 끊어진 흐름을 살리려 노력했지만 체력 면에서 차이를 보이며 집중력이 흐트러지는 모습을 보였습니다. 45-40 5점차로 고양시 홀트가 앞서나가며 3쿼터가 종료됐습니다.전반전과는 크게 다른 양상을 보인 4쿼터. 시간이 흐를수록 크게 점수가 벌어지며 팽팽하던 경기 양상이 기울어졌습니다. 경기는 74-53 고양시 홀트의 승리로 마무리됐습니다. 이로써 1부 예선 B조에서는 제주특별자치도가 1위(3승), 대구시청이 2위로(2승 1패)로 4강에 진출했습니다.  장애인과 비장애인이 함께 하는 대회 중 가장 큰 규모를 자랑하는 'SK텔레콤배 전국휠체어농구대회'. 경기도 경기이지만 승부에 연연하기보다 대회를 즐기는 선수단의 모습이 기억에 남는데요. 올 연말부터 장애인체육 최초로 도입되는 휠체어농구리그제에도 많은 사랑과 관심 부탁드립니다^^ ﻿​​​제35회 전국장애인체육대회 농구경기 3~4위전​​지난 전국체육대회에 이어전국장애인체육대회가 10월 28이루터 11월 1일까지5일간 강원도에서 열렸습니다.전  강원도 서포터즈 기자단으로이번에는 춘천 한림성심대학에서 열림농구경기 3~4위전 취재를 다녀왔답니다.  ^^​이번 전국장애인체육대회는개회식 : 2015년 10월 28일 강릉실내종합체육관폐회식 : 2015년 11월 1일 강릉실내종합체육관​​대히는 강원도 일원에서 열렸으며참가인원은 총 7,687명으로 선수가 5,247명, 임원및 관계자가 2,440명이었어요~​참가장애는 절단및 기타장애 시각장애, 지적장애, 청각장애, 뇌성마비로경기종목은 총 27개 종목으로 경기가 이루어졌습니다.​​​​​저는 농구경기 3~4위전을 보러갔는데요대구와 대전이 3~4위전에 올라왔습니다.​​​ ​​​​휠체어를 타고코트안을 어찌나 빠르게 움직이던지~~거기다 농구공까지 튕기면서요~휠체어를 탔을뿐일반인들 경기와 다를게 없다고 느꼈어요~​하지만 몸싸움으로 인해넘어졌을때는휠체어와 함께 넘어지기 때문에부상의 위험이 더 크지 않을까 걱정이 되더라구요~​선수들이 넘어질적마다 어찌나 가슴이 조마조마하던지~~그런데 금방 이겨내고~  다시 일어서서 경기에 임하는 모습을 보며코끝이 찡해져 오기도 했습니다.이날 경기는 대구의 승으로대구가 동메달을 획득했어요~​​ 경기가 끝난후에는모두가 환한 얼굴을 인사를 나누는 모습도 인상적이었습니다.  ​​안녕하세요.​전자랜드 농구교실 입니다.​6/13일 일요일 인천 국일정공 체육관에서 2021년도 전국 유소년 하모니 대회가 있었습니다.​저희는 6~4학년 친구들로 구성하여 대회에 참가하였습니다.​첫 경기는 연수 팀케이와 경기를 하였고 계속 리드를 하다가 2초를 남긴 상황에 역전골을 허용하여 20 : 21로 패하였습니다.​두번째 경기는 부천 팀5와 경기를 진행하였고 시종일관 대등하게 경기를 하다가 20:25로 패하였습니다.​두 경기 모두 패하여 예선탈락의 쓴맛을 봤지만 전체적으로 아이들이 실력이 많이 향상되었고 좋아진걸 느낄 수 있었습니다.​앞으로 계속 대회가 진행될 예정인데 아이들과 의기투합 하여 좋은 성적을 낼 수 있도록 저희 지도자들은 최선을 다해 지도하겠습니다.​#재미있는농구#함께하는농구#즐거운농구#성장하는농구​*송도, 논현, 연수, 서창, 배곧 전지역 차량운행​* 1타임 ONLY 1팀만 수업 진행합니다(수업정원 11명).​교육문의 032-261-8909 ​ ​​#송도농구교실 #논현농구교실 #인천농구교실 #전자랜드농구교실 #인천 #송도맘 #송사모 #논현맘 #올댓송도 #연수맘 #아띠아모 #송도카페 #송도맛집 #유소년농구교실 #인천농구전문학원 #인천맘톡 #인천농구 #어린이농구교실 #농구기초 #성장판운동 #키크는운동 #초등학생농구교실 #중학생농구교실 #고등학생농구교실 #성인농구교실 #스킬트레이닝 #학교체육 #내신체육 #송도맛집 #인천논현동맛집 #인천논현동카페 #농구소통 #농구경기 #농구시합 #송도8공구수업 #소규모수업 #개인레슨 #초중고엘리트수업 #1팀만수업 #매일소독 #키크는스트레칭 #점프슛 #농구대회 #농구선수반 #농구대회반 #전국대회​​ ​  안녕하세요! ^.^ 농구교실 부원장 서정호 입니다. 저 오늘 출근 길에 반바지 반팔입고 출근 하다가 오들오들 떨었습니다. 내일 감기 걸릴까 심히 걱정되네요 ㅎㅎㅎ 날씨가 참 갑작스럽게 쌀쌀해지네요. 저희 블로그 찾아 주신 모든 분들 감기 걸리지 않게 수리~수리~ 마 술! 얍. 이번 환절기엔 감기 걱정 없어 지셨네요. 축하 드립니다. 짝짝짝 ​저희 농구교실은 일년에 2번 정식 클럽대항 농구대회를 개최 하고 있습니다. 자체 운영으로 진행 되고 참가 자격은 농구교실 회원 전체 입니다. 참가신청을 받아 학년 별로 진행 하며, 정식 룰 기본 토대로 조금의 개정을 거쳐 진행 하고 있습니다. ​   ​농구교실 운영규칙 중 특이한 점 몇가지만 소개 드리겠습니다. ​첫번째, 경기에 참여 하는 모든 선수는 한경기당 한쿼터는 무조건 출전 하여야 한다. ​두번째, 한 팀 최대 인원수는 12명 기준이며, 상대팀과 인원수 대비 어드벤티지 점수가 주어진다. - 어드벤티지 점수란? A팀과 B팀의 경기중 A팀인원 12명 B팀인원9명의 경우 (학년별 최대 어드벤티지 점수는 차이가 있습니다.) 인원수가 많은 A팀이 1인당 1점씩 어드벤티지 점수를 받고 시작한다. 경기 시작 점수 A팀 3 : B팀 0 어드벤티지 점수 제도를 시작 한건 꽤 오래 되었습니다. 코리아 농구교실 대회 목적상 실력,성별,??? 모든 부분 관계없이 경기 참여한 모든 선수가 한 경기당 한쿼터 이상 경기를 뛰게 되어있습니다. 이러한 룰 때문에 혹시나!!! 아주 혹시나!!! 팀원중 실력이 굉장히 뛰어난 선수의 출전 시간을 최대한 보장 하기 위해 자진해서 대회에 참여를 하지 않는 친구들이 생겨나는걸 방지 하기 위한 제도 입니다. 팀 선수 수가 적어지면 한선수가 세 쿼터 전부를 뛰는게 가능해 지기 때문이죠... 이러한 현상을 방지하기 위해 오래 전 부터 많은 시행착오를 겪으며 지금의 룰이 만들어 지게 됐습니다. ​  농구교실 대회의 목적은 아이들이 스포츠 대회를 경험하고, 경험을 통한 성장을 최우선으로 개최 합니다.이번 춘계대회 계양점 참가팀 입니다. 4학년부 - 개별4, 화전4, 경인45학년부 - 개별5, 파이브6학년부 - 개별6, 경인6-1, 경인6-2, 작동6, 효성남6-2, 효성남6-2​참가 팀 전원 부상 없이 대회 마무리 했습니다. 좋은 성적을 거둔 팀도 있고 아쉬운 성적으로 마무리 한 팀도 있지만, 참가팀 전원 최선을 다해서 경기에 임했고, 이러한 경험을 통해 조금이나마, 성장 했다고 생각 합니다. ^^ ​ 농구교실 계양점은 항상 함께하는 운동의 즐거움을 교육하며 아이들의 목소리에 귀 기울이며 수업을 진행 합니다. 아이들에게 특기를 취미를 그리고 즐거움을 선물 하시고 싶다면 언제든지 연락 주세요. ^^​​                                               ​ [초등 그룹 농구레슨] 금요일반 4회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.3.26□ 시간 : 17:00 ~ 19:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 6명김O유 : 참석4 / 불참0 / 만료4김O윤 : 참석4 / 불참0 / 만료4조O규 : 참석3 / 불참0 / 만료4노O찬 : 참석3 / 불참1 / 만료4윤O현 : 참석1 / 불참0 / 만료4서O석 : 참석1 / 불참0 / 만료2※ 체온 모두 정상​불참 : 4명김O환 : 참석3 / 불참1 / 만료4김O율 : 참석3 / 불참1 / 만료4이O준 : 참석3 / 불참1 / 만료4이O주 : 참석3 / 불참1 / 만료4※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 20분 : 5가지 패스, 게임- 레이업 20분 : 오른손 레이업, 레이업 게임- 경기 10분- 드리블 20분 : 반향전환 드리블, 게임- 슛 20분 : 슛자세 교정, 넉아웃- 경기 20분 : 4대4경기​​​■ 농구레슨 피드백​김O유 : 이제 레이업 감을 확실히 잡았습니다. 그동안 근력이 부족하고 어색한 느낌이 많이 들었는데 이제 스텝을 확실히 잡고 슛도 부드럽게 하는 모습입니다. 그동안 열심히 연습한 보람이 있는것 같아 뿌듯합니다. 경기도 수비에서 아주 적극적으로 하는 모습이 보기 좋아요. 지금처럼 발전하길 바랍니다. ​노O찬 : 레이업이 전보다 훨씬 부드러워졌어요. 처음에는 스텝을 계속 틀리는 모습이었는데 이제 제법 레이업 자세가 나옵니다. 다만 아직 조금 급한면이 있어서 천천히 연습이 필요해요. 또 본인이 농구를 즐기고 있는것 같아 아주 보기가 좋습니다. ​김O윤 : 발전 속도가 아주 빠릅니다. 레이업과 슛을 이제 가볍고 자연스럽게 하는 모습이에요. 지금 나이에 충분히 잘하고 있어서 앞으로 실력 발전보다도 농구를 더 즐기길 바랍니다. 이번 경기에서 첫 골을 넣었어요. 슛이 들어가는 짜릿한 경험을 했으니 앞으로 더 농구가 재미있어질 것입니다. ​조O규 : 슛감이 아주 좋았습니다. 농구계에서는 슛이 아주 잘들어가는 날을 '손이 뜨겁다'라고 표현하는데 이번에 딱 그날이었습니다. 연속으로 슛을 4개 정도 성공시킨것 같아요. 워낙 몸 균형감이 좋아서 슛도 안정감있게 쏘는 모습입니다. 너무 잘하고 있으니 농구를 더 즐기길 바래요. ​윤O현 : 처음 농구를 해서 아직은 어색하고 동작이 부자연스러운 모습입니다. 그러나 처음엔 당연한 모습이며 차차 좋아질 것입니다. 인상적인 점은 농구에 평소 흥미가 있어서 농구선수도 많이알고, 규칙도 많이 알아서 앞으로 금방 농구와 친해질것 같아요. ​서O석 :처음이라 어색했을텐데 잘 적응했습니다. 슛이 가장 안정적이고 성공률도 높더라구요. 레이업은 아직 스텝이 어색하여 연습이 필요합니다. 패스도 자세 교정이 조금 필요하구요. 본인이 농구를 즐거워하니 앞으로 즐기다 보면 자연스레 실력이 늘것입니다. ​김O환 : 김O율 : 이O준 : 이O주 : 주장​​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​          안녕하세요울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다.​​불타는 금요일!!​LHW basketball gym의​우농캠!! 달립니다!!​  ​많이들 오셔서즐거운 농구 하고 가세요!!^^​울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다!!​​우농캠 참가 방법!!!​​​“울산 우농캠”​네이버 밴드에서밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.​​우농캠 참가 문의​052.913.0909​​#성인농구 #울산실내체육관 #LHWbasketballgym #우농캠 #울산농구 #울산농구교실 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 의정부농구교실 스카이짐 원장 이재훈입니다~~^^오늘은 날씨가 쪼금 꿀꿀하네요~~오늘은 의정부농구학원 의정부sk주니어나이츠 토요일5시 중등부 타임 친구들과, 6시30분 중등대표팀 친구들 소식을 좀 전하려합니다^^토요일5시 친구들은 효자중학교 친구들 대부분과, 발곡중,동암중 친구들로 이루어져 있구요,실력은 역시 오래 배워서 너무너무 잘합니다~~이제는 어려운 동작들도 척척~~5시타임의 장점은 정식규격 실내농구장을 우리친구들만 사용한다는 점이지요~~시원한 체육관에서 열심히 운동하고 가는 우리친구들~^^더열심히 화이팅~~!!^^ㅋ그리고 6시30분 중등대표팀 친구들은 이번에 인천 국일정공체육관에 있던 추계종별농구대회에 참가하였습니다~~결과는 3위 입상~~!! 처음으로 1,2학년 친구들만 참가해서 그런지 조금 긴장한듯 했으나 그래도 막판에 좋은 경기력을 보이며 입상하였습니다~늠름한 우리 친구들~~김포sk, 지엔지등 강팀들과 게임해보며 더욱더 발전하는 우리 의정부sk친구들~!!정식규격실내농구장대관문의 및 농구수업, 레슨문의031 852 2624의정부전지역차량운행 [초등 그룹 농구레슨] 목요일반 14회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.6.17 목요일□ 시간 : 14:00 ~ 15:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 4명조0준 : 참석2 / 불참0 / 만료4 오0준 : 참석2 / 불참0 / 만료4 장0우 : 참석2 / 불참0 / 만료4 김0재 : 참석1 / 불참1 / 만료4 ​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 10분 : 기본 5가지패스, 런닝패스- 레이업 10분 : 오른손(언더, 오버)레이업- 드리블 10분 : 제자리 드리블, 게임- 슛 10분 : 드리블슛- 경기 10분 : 2대1경기​■ 농구레슨 피드백조0준 : 이제 기본기는 어느정도 잡혀서 좀 더 집중해서 세심하게 연습하는게 필요합니다. 패스는 원핸드 패스 할 때 힘이 실리지 않아서 조금 느려요. 레이업은 스텝은 잘 맞으나 두 손으로 레이업을 해서 개선이 필요합니다. 오늘 슛은 다소 부정확했으나 평소 잘 했으니 컨디션의 문제라고 생각합니다. ​오0준 : 점점 공격력이 날카로워지고 있어요. 돌파하다가 중간에서 쏘는 슛 성공률이 아주 좋아지고 있어요. 레이업은 빠르게 달리면서 가볍게 레이업하는걸 더 연습해야 합니다. 드리블도 양호하나, 왼손 드리블을 더 신경써서 연습하면 좋을것 같아요. ​장0우 : 오늘 잠재력이 폭팔한 날이었습니다. 경기에서 아주 좋은 슛감으로 득점을 해냈어요. 그 전에는 힘으로만 슛을 던졌는데, 이번에 가볍고 부드럽게 슛을 쏘더라구요. 아무래도 심적으로 편하게 던져서 그런것 같습니다. 오늘처럼 가벼운 마음으로 농구를 즐기길 바랍니다. ​김0재 : ​​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​      안녕하세요 양주 옥정 농구 최고의 농구교실 키움스포츠 입니다. 어제는 리얼농구교실과 친선전 경기를 가졌습니다. 코로나에도 철저한 관리를 통해 친선전까지 진행할 수 있었습니다. 참가 선수는 온도체크 관리를 받은 친구들이며 4-6학년까지 구성하였습니다. 혹시 모를 상황에 대비해 리얼농구교실 친구들은 키움스포츠 농구장에 와서 한번더 온도체크 및 손세정을 진행하였음을 알려드립니다.  경기는 정말 재밌게 흘러갔는데요. 리얼은 정교한 미들슛과 포스트 공격. 키움은 속공과 돌파로 점수 쟁탈전을 벌였습니다. 3쿼터에는 2점차로 경기가 좁혀지며 4쿼터를 맞이하게되었습니다.경기는 대 이변.... 영상으로 확인해주세요.   코로나로 인해 학부모님 초대를 하지 않고 인스타 라이브로 진행하였습니다. 처음하는 시도였는데 많은 학부모님들이 들어와서 응원해주신 점 정말 감사드립니다. 저희도 힘입어 아이들과 학부모님들께 더 좋은 교육과 이벤트로 다시 찾아올 것을 약속드립니다.https://www.youtube.com/watch?v=AHq2l3ADNyQ동영상양주 농구. 양주 농구장 키움 농구교실 친선전(키움 vs 리얼)양주 옥정인근에 위치한 키움 농구교실 입니다.www.youtube.com저희 키움 농구교실은 수업 전, 수업 후 매일 2회 소독 및 환기를 실시.차량 탑승전 온도체크 체육관 도착 후 손세정을 의무화 하고 있습니다. 체계적인 수업부터. 아이들 키 성장. 확실한 구장관리안심하고 보낼 수 있는 믿음직한 농구교실 키움 농구교실 입니다.키 크는 농구, 즐거운 농구키움스포츠문의 전화 070. 7724. 5982철지난 2월 한겨울 스토리입니다... ㅎㅎㅎ이번엔 농구 이야기에요...농구시즌이 한창 진행되던 2월, SK나이츠 홈경기 방문했어요... SK나이츠의 홈구장, 잠실학생체육관... 바로 옆 주차장에 주차완료하고 농구장 쪽으로 이동...​ 서울특별시교육청 학생체육관 입구... ​교육청 소속이군요... ​농구장 전경...​​티켓박스에서 티켓팅합니당...​ 3층 탁자석 50% 할인받았어요...이날 헤인즈선수 1만득점 기념으로 50%할인 이벤트 했었어요...이런 것 좀 자주 해주셈... ㅎㅎㅎ경기장 앞 광장... 농구장으로 이동합니다... 흠" 올해 마음고생 좀 심하실 듯... 게이트 입장...경기장 로비... 로비에서 양쪽으로 뚫려 있는 관중석 가는 길...우리는 오른쪽으로 향합니다... 로비 바로 옆 매점 있구요... 복도 따라 ㄱㅖ속 들어갑니당... 우승이 벌써 작년 얘기... ㅎㅎㅎ 3층 가려면 계단 올라가야 해요... 바스켓볼^^3층 입성... 3층은 코트에선 좀 멀지만,경기장 전체가 한눈에 들어옵니다... 3층 맨 앞줄이 탁자석입니다... 3층 맨아랫줄에 탁자 올려놓았어요...그래서 보시다시피 테이블이 통짜로 쭉 연결되어 있습니다... 2인석 2개 나란히 예매했어요...총 4명... 탁자석에서 바라본 경기장 뷰... 테이블이 넓어서 짐 올려놓기 정말 편해요... 짐 몽땅 내려놓고 로비로 고고~~!! 오늘 경기 이벤트 하나 신청했어요... 로비에 재도착...  잠실학생체육관 로비 주변 전경...어린이 코트투어 서비스 신청했어요...홈페이지에서 미리 신청해야 하고 선착순 마감됩니다...홈경기 시작 전에 농구장 구석구석 돌아보는 투어 프로그램입니다...운좋게 빨랑 알게 되어서 신청 성공했어요.. ^^ 로비에 가이드분과 함께 돌아볼 치어리더분들 도착... 어린이 코트투어 서비스여서 아이들만 참여 가능한데,웬걸~ 여리디 여린 울 아들랑구.. 엄마랑 절대 안 떨어지겠답니다... ㅜㅠ다른 부모님들은 아이들 맡기고 편하게 자리로 돌아가시는데,울 부부는 양해를 구하고 아들랑구 데리고 함께 투어에 참가하기로 합니다... ㅠㅜ출봐알...저 가이드분, sbs 웃찾사 나오던 개그맨분이셨어요... 이름은 까묵" 젤 먼저 선수대기실 입성... SK나이츠 선수들 락커룸입니다...이런데도 다 들어와보네요... ㅎㅎㅎ 저 양복입고 뒤돌아있는 분 누군지 아시겠나요?? 바로 문경은 감독님이셨습니다... 대박" ㅎㅎㅎ경기 앞두고 옷매무새 다듬는 중...'생각보다 키 엄청 크다' 하며 놀라하고 있는데,  헐" 진짜 농구선수 키 등장... ^^가까이서 보니 진짜 짱 커요.. ㅋㅋㅋ 뒤이어 헤인즈 선수 등장...아이들과 즐거운 하이파이브...이 양반 흥이 넘치더라구요... 다음은 구단사무실... 수고 많으십니다... 구단 사무실 내 전시품들... 우승 기념구와 모자 보이네요... 심판실도 보이구요...치어리더실도 들렀어요...취재기자실...가는 장소마다 인증샷은 꼭 찍습니다... ㅎㅎㅎㅎ 코트 쪽으로 나가서 취재기자석도 둘러봅니다... 이 곳에서 기사가 작성됩니다... 다음은 구단버스입니다... SK나이츠 구단버스 내부... 이걸 언제 또 타보겠어요... ㅎㅎㅎ 선수들이 타는 좌석에 직접 앉아보기도 합니당... 와~~ 진짜 편하겠어요.. ^^ 완전 침대차 수준... ^^다시 실내로 들어옵니다... 이 곳은 VIP라운지... 간단한 다과도 준비되어 있더랍니다... 이제 코트로 들어갑니다...잠실학생체육관 농구코트 전경...경기 시작 전 셋팅이 한창이었습니다... SK선수들 벤치에도 직접 앉아보는 기회... 아가들 오늘 좋은 경험 많이 합니다... ㅎㅎㅎ ​코트 설명도 듣고,​​치어 리더 언니들과 대화도 나누구요...​ 다 어디 갔나요??? ㅎㅎㅎ 코트투어의 마무리는 농구코트 직접 들어가보기입니다... 여기서도 역시 인증샷은 빠질 수 없죠... 연습 중이던 선수들도 합류... 함께 기념촬영합니다...사진은 SK나이츠 홈페이지에 며칠 후에 올라오더라구요^^ 전자랜드 파츠 선수...코트 투어 후 기념품도 나눠줍니다...기념품은 수첩이랑 달력, 그리고 게토레이 한캔...그리고 종이 한장... 코트투어 인증서입니다... 코트투어 다 마쳤다는 인증서...아이 이름 쾅 박혀서 나와요... ^^ 달력 맨 뒷장에는 18-19 경기 일정표...진즉에 다 끝났구요.. ^^;;;​처음엔 울고불고 엄마랑 안 떨어지려는 아들랑구 덕분에 좀 난감했는데,아들랑구 덕분에 엄마도 아빠도 좋은 구경했어요...보통 농구장 가면 농구만 보고 오지, 이런 경험 흔히 할 수 없잖아요... SK나이츠 홈경기장 구석구석을 둘러볼 수 있는 생동감 있는 경험,"SK나이츠 홈경기장 어린이 코트투어 서비스" 어른이 체험기였습니다.. *^^*아들 땡큐~~!!서울SK나이츠 VS 인천전자랜드 경기 정보는 아래 클릭"https://blog.naver.com/ssambo21/221558129007[SK나이츠] KBL 서울SK VS 인천전자랜드 3층 탁자석 305구역, 잠실학생체육관(...SK나이츠 홈경기장 어린이 코트투어 서비스 상세 정보는 아래 클릭"https://blog.naver.com/ssambo21/221...blog.naver.com농구 흥행의 주역이 되고파  대한민국 농구가 새로운 국면을 맞았다. FIBA 아시아농구 선수권대회에서 눈부신 활약을 펼친 대한민국 농구 국가대표팀 덕분에 한국은 농구 월드컵에 진출할 수 있게 되었다. 옛날 프로야구 초창기의 해태 타이거즈를 그리워해 결국 기아 타이거즈의 팬이 되는 오늘날 광주의 야구팬들처럼, 90년대 농구의 향수가 그리워 다시금 농구장을 찾는 팬들도 늘 것 으로 보인다. 다양한 팬층이 등장하기 시작하며, 농구가 다시금 인기종목으로 치고 올라갈 준비를 하고 있는 모습이 다방면에서 눈에 띈다는 말이다. 이하 자세한 내용은 -농구가 한국에서 흥행할 수 있었던 이유- 를 읽어보면 과거 농구가 흥행할 수 있었던 이유를 알 수 있다.  국내 농구계에서는 1쿼터당 경기 시간을 10분에서 12분으로 늘리자는 의견이 나오고 있으며, 이를 두고 호불호가 완전히 갈리고 있다. 몇가지를 보면, 12분으로 늘리면 볼거리가 많을 것 같다는 의견부터 kbl의 라운드 수부터 줄이고 12분으로 늘리자는 언급을 하라는 등의 말들이 쏟아져 나오고 있다. 하지만 호불호의 여부를 떠나서, 국내에서 침체되었던 농구에 대한 관심이 등장, 여러 사람들이 농구를 주제로 의견을 나눌 수 있다는 자체만으로도 농구의 인기가 어느정도 달라졌음을 실감할 수 있다.   서론이 길어도 너무나 길었다. 인기가 높아진 농구의 계절이 다가오기에 앞서, 농구 팬들의 향수를 자극할뿐만 아니라 많은 이들을 열광시킬 수 있는 하나의 농구 행사가 이틀 전(9월 27일) 진행되었다. 바로 농구 흥행의 주역이자 미래들이 현재 소속으로 뛰고 있는 팀인 대학교 간의 경기, 바로 고연전을 의미한다. -고려대의 입장에서 서술한 감이 적잖아 있다.- AP Photo / 연세대학교(좌, 손연재), 고려대학교(김연아) 출신의 두 요정.  NBA의 보스턴 셀틱스와 LA 레이커스가 세기의 라이벌이라면, 국내 대학경기에서는 고려대학교와 연세대학교가 세기의 라이벌 구도를 형성하고야 말았다. 비록 정기 고연전 행사 중 치뤄지는 경기이지만, 많은 팬들은 이번 고연전에 상당한 관심을 가질 수 밖에 없었다. 그 이유는 바로, 고려대학교의 '이종현'이라는 재목과 연세대학교의 설욕여부 때문이였다. 고려대의 이종현은 얼마전 펼쳐졌던 '프로-아마 농구 최강전'에서 고려대학교를 우승으로 이끈 차세대 농구 주역이다. 결승무대에서는 프로선수들로 구성되어있는 상무 농구단을 맞아 21득점 12리바운드 2블락을 기록하며 MVP를 수상하기도 했다. '프로'라는 벽은 이종현에게 아무것도 아니였음을 증명해낸 경기였다. 물론 이종현이 2013 드래프트에 참가하지는 않는다. 하지만, 드래프트에 나온다면 상위 3순위 이내 지명될 확률이 높은 선수라는 평을 들었기 때문에 고려대학교 학생뿐만 아니라 연세대학교, 일반 농구팬들도 관심을 가질 수 밖에 없었다. 역시나 많은 팬들이 경기장을 찾았고, 이종현은 화려한 플레이를 선보이며 경기장을 찾은 팬들을 환영했다.  ⓒ 느바의 NBA 블로그. 고려대학교의 정문  고연전에서 이종현은 '역시나 이종현'이라는 말을 나오게끔 만들었다. 과연 이번 고연전은 어땠을까?  1쿼터에는 연세대가 부산 중앙고를 준우승으로 이끈 천기범의 활약으로 앞서나가기 시작했다. 하지만, 2쿼터부터는 달랐다. 이승현이 파울 트러블에 걸려 벤치로 들어갔지만 고려대에는 이종현이 있었다. 전술을 변경한 고려대는 이종현이 여러차례 블락을 성공하는가하면 강상재의 기대 이상의 활약으로 앞서나가기 시작했다. 3쿼터와 4쿼터에서도 연세대는 고려대의 전술에 밀려 점수 간격을 쉽게 줄이지 못했다. 3쿼터 초반 연세대의 최준용이 연속 6득점에 성공하며 점수차를 10점차로 좁혔지만, 고려대의 박재현과 강상재가 활약하며 점수차를 20점 이상으로 다시금 벌려나갔다. 4쿼터들어 최준용과 전준범이 3점슛을 터뜨리며 점수를 좁히려 노력해도 점수는 줄지 않았다. 오히려 고려대의 압박만 심해질 뿐이였다. 결국 마지막에는 박재현과 이종현의 앨리웁이 등장하며 75-62, 13점차 승리를 자축했다.  그렇다면 '프로-아마 농구 최강전'과 고연전 농구 승리를 거둔 고려대학교 내부에서의 농구의 인기는 어느정도였을까? 현재 고려대학교에 재학중인 이유나양은 이번 고연전 경기에 앞서 "고려대학교가 프로-아마 농구 최강전에서 우승을 차지했기 때문에, 학교 내에서 농구에 대한 인기가 상당히 높아졌다. 그래서 그런지 고연전 농구 티켓 구하기는 자연스레 하늘의 별 따기가 되어버린지 오래. 특히나 이종현 선수의 팬들이 많아진 것 같다." 라는 말과 함께 학교 내 달라진 농구의 인기를 몸소 실감했다고 한다.  ⓒ 고려대학교 홈페이지  한편, 연세대학교의 입장으로써는 이번 고연전 농구가 정말 아쉬울 수 밖에 없다. 천기범이 이끄는 연세대는 이번 고연전 농구를 패함으로써 작년의 설욕을 되갚지 못했기 때문이다. 앞서 말했듯이 고려대에는 상위 지명이 확실시되는 이종현이 버티고 있기에 연세대가 고려대를 꺾고 고연전에서 승리했을 경우 더욱더 갚진 설욕이 될 수 있었기 때문이다. 고려대가 연세대보다 멤버가 좋았던 것 또한 부정할 수 없는 사실이다. 고려대는 프로-아마 최강전에서 우승을 차지한 반면 연세대는 16강에서 SK에게 85:63으로 패배, 탈락했기 때문이다. -물론 그날 선수들의 컨디션에 따라 판가름 나기도 하지만- 이번 고연전을 아쉽게 패배한 연세대로써는 다음 2014 정기 고연전에서의 승리를 기약할 수 밖에 없게 되었다.  이번 고연전으로 인해 농구의 인기가 단번에 상승하는 경우는 기대하지 않는다. 그저 농구가 인기를 얻어가는 과정의 일부이기 때문이다. 아니, 농구가 인기를 얻어가는 과정의 일부로 작용한다면 감사할 따름이다. 과정의 일부가 되었든 결과가 되었든 별로 중요하지 않다. 이미 농구 팬들은 충분히 만족하고 흐뭇해 하고 있으니 말이다. *한줄 인터뷰에 응해주신 이유나양께 다시 한번 감사드립니다. 어제 큰아들 녀석이 다니는 농구교실 행사에 다녀왔습니다.     농구공과 양말 등 사은품이 준비되어 있던데, 단순 애들농구시합이 아닌 이벤트성 가족행사더군요.행사 이후엔 근처 식당에서 저녁식사 제공까지...​    본격적인 운동을 하기 전에, 스트레칭과 가벼운 런닝으로 몸을 풀어줍니다.​    친한 친구도 데려 온 녀석...​    첫게임임 공굴리기와 왕복드리블 경기... 저도 참가했지만, 아쉽게 2위를 해서 예선탈락 ^^​    배드민턴 치다가 엘보가 와서 요즘 여기 체육관에서 탁구도 치는데, 뒤에 라지볼을 치시는 어르신들이 많이 보이는군요.    같이 구경 간 둘째녀석도 게임에 참여해 봅니다.​    다음은 저학년, 고학년으로 나뉜 자유투 경기...​    2번의 예선을 거쳐 당당히 1위로 결승까지 진출하고선 엄청 좋아하는 녀석...​    근데, 결승전에서 아쉽게도 하늘색 옷을 입은 여학생에게 한골차로 져서 2등을 했네요.1등 상품은 농구공인데, 2등 상품은 고작 아대라니... ^^​    이어서 벌어진 부모님 자유투 경기...​    여자들이 가깝게 던질 수 있기에 와이프에게 나가보라 했지만, 큰아들 녀석이 아빠를 원해서...근데, 제가 던지려고 나서자, 뒤에서 아줌마들이 수근거리기 시작합니다."오메, 저 아저씨 폼 좀 봐봐~ 농구 좀 했나봐~ 키도 크잖아~ 에이! 아빠가 하는 건 반칙이제..." 별의별 소리가 다 들리고, 결국 멘탈붕괴로 저도 예선탈락 했습니다. ^^(평소 자유투 라인보다 좀 더 가깝게 접근한 만큼 슛이 길어진 것 같다고 가족들에게 변명을 해봅니다... ... .)KBL.. 보고 있나? ​ ​여자대표팀, 체코전지훈련서 얻은 성과는?​(생략)​이번 대회에는 FIBA랭킹 5위의 강호 체코와 9위 캐나다, 29위의 세르비아가 참가했다. 한국의 랭킹은 11위다.대표팀은 이번 대회에서 1승 2패를 기록했다. 패가 더 많았지만, 강한 상대들과 맞서 경기내용은 나쁘지 않아, 가능성을 봤다는 평가다.강호 체코와 접전 끝에 53-57, 4점차로 패했고, 캐나다에는 이미선의 위닝샷으로 56-53, 짜릿한 역전승을 거뒀다. 세르비아에 78-82로 패하며 승리로 마무리하지 못 한 것은 아쉬운 대목이다. 대회전에 치러진 체코 프로팀들과의 2차례 연습경기에서도 19점차, 35점차 완승을 거둔바 있다.​(생략)​위 감독은 이번 전지훈련이 아시안게임을 준비하는데 큰 도움이 됐다며 “해외로 전지훈련을 가기가 쉽지 않다. 이번에 수준 높은 팀들과 경기를 해보면서 배운 부분이 많다. 개인적으로도 많이 배웠다”고 말했다.위 감독은 이어 “우리가 FIBA 랭킹은 높은 편이지만, 랭킹만 가지고 전력을 평할 순 없다. 세르비아가 29위지만 잘 하는 팀이었다. 체코와도 비슷한 경기력을 보였다. 유럽팀들은 지역에서 경쟁이 치열하기 때문에 세계대회에 나가는 게 힘들다. 그래서 랭킹이 떨어지는 경우가 있다”고 말했다. 한국은 이번 세계선수권에 1진 대표팀이 아닌 2진이 참가한다. 아시안게임과 일정이 겹쳐 두 개의 대표팀을 구성했고, 1진이 아시안게임에 참가하기로 결정했다. 두 대회 모두 중요하지만, 자국에서 열리는 아시안게임에 더 초점을 맞춘 것. 아무래도 세계농구를 경험해볼 수 있는 기회를 놓친다는 것에 있어 아쉬움이 생길 수밖에 없다.위 감독은 “남자농구처럼 일정이 겹치지 않아 두 대회 다 나갔으면 좋았을 것 같다. 이번에 강팀들과 붙어보니까, 높이 싸움을 무시 못 할 것 같다는 생각이 들었다. 그래도 적응하면 예상보다는 잘 할 수 있지 않을까 하는 생각도 들었다”며 여자농구의 가능성을 언급하기도 했다.​(생략) ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 2019년 4월 9일 ~ 12일까지  3박 4일 일정으로 KBC대구점으로 오사카 농구협회 사토상부부가 캠프 일정 상의차 방문해 주셨습니다. 이번에 진행하는 KBC 18회 오사카 캠프는 오사카에서 열리는 농구대회에 저희 KBC 6학년 아이들 대상으로 한국대표로 농구대회에 참가하는 일정으로 진행하게 됩니다. 또한 대회뿐만 아니라 USJ, 오사카성, 신사이바시, 홈스테이, 환송회 등등 정말 알찬 일정으로 진행하게 됩니다. 언제든 일본, 오사카는 갈수 있지만 우리 아이들이 일본 친구들과 농구란 운동을 통해서 교류를 할수 있음에 정말 많은 추억으로 남을수 있다고 생각합니다. KBC만이 가지고 있는 장점이 아닐까요~~전통은 무시할수 없지요~~ ​언제나 함께여서 행복합니다.2019 오사카 캠프 + 2020 방한 대구 캠프 준비!! 우리 아이들이 많은 추억으로 만들수 있도록 알차게 준비중에 있습니다. KBC캠프는 언제나 전통적으로 위대했습니다. 이번에도 그런 평가를 받을수 있도록 잘 준비하겠습니다.                                      #코리아농구교실 #농구교실 #KBC농구교실 #KOREA농구교실 #오사카캠프 #KBC오사카캠프 #KBC농구캠프 #오사카농구대회 #동탄농구교실 #오산농구교실 #화성농구교실 #KBC동탄점 #KBC오산점 #KBC화성점 #행사준비 #의리 #행복 #우정 #2019오사카캠프  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. 스포타임입니다.오늘은 저번시간에 소개해드렸던 넷볼과 농구의 장점만쏙~! 쏙~!가져온 스포츠를 소개해드리려고 합니다.바로 크로스바스켓입니다.  크로스바스켓은 무엇인가요?크로스바스켓은 농구와 넷볼의 규칙이 어우러진 종목으로나이,성별에 상관없이 재미있게 경기를 진행할 수 있습니다.한 게임에 6명이 참가하며 전/후반 10분으로 진행하는 종목입니다.​  잠!시!만!요!넷볼이 뭔지 모르시겠다구요??『 넷볼에 대한 설명은 아래 링크를 참고해주시면 되겠습니다 :) 』​ [스포타임 체육수업팁] 드리블이 없는 농구형 신체활동, 넷볼!​안녕하세요 스포타임입니다.오늘은 멀티스포츠골시스템을 활용한 스포츠 중두번째로 넷볼을 소개할까합니...blog.naver.com  크로스바스켓은멀티스포츠골시스템과  뉴라운드볼골대를 결합하여 사용하는 종목으로십자 형태로 교차된 모양의 경기장 내에서 성별 및 개인 능력치에 따라각자의 포지션에 따른 책임감을 가지고 유기적으로 협동하여 진행하는 스포츠입니다.​ "뉴라운드볼골대는 별도의 연결장치가 필요없다는 점은 다들 알고 계시죠??"​  크로스바스켓볼은 어떤 특징이 있나요?크로스바스켓볼은 아이들이 조금 더 쉽고 재미있게공을 컨트롤 할 수 있도록 제작되었습니다.​​ 크로스바스켓볼# 자세 교정 프린팅공 표면에 위치한 손바닥 프린팅은올바른  슛자세 교정과 습관을 가질 수 있게 도와줍니다.​# 미끄럼방지 재질셀룰러고무 소재로 제작되어밀착성이 좋고 컨트롤이 용이합니다.​# 볼 사이즈기존에 농구를 어려워하던 친구들을 위해농구공 6호 사이즈로 어려운 농구 기술을부담없이 연습할 수 있습니다.  크로스바스켓볼 규칙은 어떻게 되나요?기본규칙* 한 경기에 참가하는 선수는 6명이며, 교체선수 포함 12명까지   팀을 구성할 수 있습니다.* 전/후반 각 10분의 경기 시간과 사이 3분의 휴식 시간이 있습니다.득점* 센터 존에서 슛한 볼이 골대를 완전히 통과한 경우 1점* 사이드 존에서 슛한 볼이 골대를 완전히 통과한 경우 3점* 프리드로우는 지역(존)마다 동일한 점수를 획득센터존플레이어* 팀당 2명으로 제한되며, 센터존 안에서만 플레이 가능합니다.* 볼을 잡고 드리블 할 수 없으며, 피벗을 통한 움직임만 가능합니다.* 슛(1점)을 할 수 있으나, 슛을 위한 점프를 할 수 없습니다.* 리바운드를 위한 점프는 가능합니다. 하지만 리바운드 이후 착지하기전에   바로 슛으로 연결 할 수 없습니다.* 볼 소유시 5초 안에 패스 또는 슈팅을 해야합니다.사이드존플레이어* 프리드로와 드로인, 토스업을 담당합니다.* 볼을 잡고 드리블 할 수 있으며, 5초룰에 위배되지 않는 범위에 더블 드리블도   가능합니다.* 드리블을 하지 않고 볼 소유시에는 피벗을 통한 움직임만 가능합니다.* 아웃코트 내에서 슛(3점)이 가능하고, 점프 슛도 가능합니다.   이 때, 점프 후 인코트 침범은 금지되며 이 경우 골도 무효 처리됩니다. ​  크로스바스켓볼로 어떤 활동이가능한가요?1. 사이드존 패스 1. 사이드존에 차례대로 줄을 서서 대기합니다.2. 양 쪽에 있는 학생들이 체스트 패스를 진행합니다.3. 위 활동을 반복하면서 패스 능력을 향상시킬 수 있습니다. ​ 2. 콘 드리블 패스 1. 사이드존에 있는 학생이 센터존에 있는 학생에게 패스를 합니다.2. 패스를 받은 센터존에 있는 학생이 리턴패스를 줍니다.3. 사이드존에서 리턴패스를 받은 학생은 드리블을 통해 콘을 돌아옵니다.4. 위 활동을 반복하면서 패스와 드리블 능력을 향상시킬 수 있습니다. ​ 3. 슈팅&리바운더 1. 센터존에 각 팀당 2명 나머지는 사이드존에서 준비합니다.2. 별도의 움직임 없이 사이드존에서만 슈팅을 진행합니다.3. 득점 성공시 1점, 리바운드 1점으로 카운트를 진행합니다.4. 위 활동을 반복하면서 슈팅과 리바운드 능력을 향상시킬 수 있습니다. *센터존에서 리바운드를 위한 과도한 몸싸움은 지양해야 합니다.  크로스바스켓볼 활동시 필요한멀티스포츠골시스템은 무엇인가요?아래와 같이 다양한 골대 및 네트를 끼워 사용할 수 있는지주대를 말합니다. 뉴 라운드볼 골대를 포스트 상단에 꽂으면넷볼 및 크로스바스켓 활동을 할 수 있죠 !​​ 이외 테더볼부터 앵글볼, 빌리볼, 빅발리볼까지! 다양한 구기종목을 할 수 있는 시스템으로 활용성이 높은 체육 장비입니다.멀티스포츠골시스템 하나만 있으면 여러 구기 종목을 할 수 있는거죠.​  오늘은 너무나 재미있는 농구와 넷볼의 장점만쏙~!쏙~! 가져온크로스바스켓에 대해서 알아봤습니다.​크로스바스켓은 농구를 어려워하는 친구들에게농구에 대한 부담을 없애주는 역할로 아주 좋습니다.​간단한 규칙으로 모든 친구들이 어울려서활동할 수 있는 크로스바스켓볼을 해보세요~!  크로스바스켓볼www.sportimekorea.co.kr  더 다양한 형태의 크로스바스켓볼 활동 방법은체육 컨텐츠 플랫폼 SPEK에서 확인하실 수 있습니다.(SPEK에 가입만으로도 다양한 체육활동 아이디어, 정보를 얻을 수 있습니다.)​ SPEK대한민국 체육 컨텐츠의 시작 SPEK은 여러분들의 참여와 관심으로 발전되는 서비스 입니다. 소통의 기회를 늘리고, 적극적 참여를 위해 포인트 제도를 실시 합니다. 해당 서비스에 대한 이용 가이드는 공지사항을 확인해 주세요 안내창 닫고 SPEK 바로가기 로그인 / 마이페이지 자료실 프로그램북, 음원, 영상 등 뷰어 다운로드 게시판 수업아이디어, 교육 평가 자료 공유 정보/지식 체육에 대한 모든 궁금증 위피크㈜ 대표이사: 홍성욱 사업자등록번호: 214-87-97600 주소: 서울 강남구 언주로 159길 25 수빈아트인빌딩 3층 Copy...www.gospek.co.kr #멀티스포츠골시스템 #넷볼 #빌리볼 #크로스바스켓볼 #테더볼 #앵글볼 #빅발리볼​​ ​      강원도민체전 원주시 농구대표로 출전하는 필자의 맘!! 지난 4월말경, 이번 제 49회 강원도민체전이강원도 춘천에서 6월 10~14일까지 이뤄진다는 얘기 들었죠.그동안, 농구를 좋아하는 사람으로서정말로 많은 게임에도 참가하고,나름 열심히 뛰어왔지만,항상 도민체전과는 인연이 없었거든요.쭌이아빠는, 고 3학년때삼척대표로 도민체전에 참가한것이 전부!정말 기회가 되면, 나가고 싶었지만...그동안 못나가서 조금은 서운했었는데,이번에 기회가 되어 다시금 출전하게 되었슴돠~무려 15년 만이네요 ㅡㅡ;;이번엔 지역이 바뀌어 원주시 대표로 참가하는데,아주아주 많이 기대가 됩니다~~^^​​ ​춘천에서 열리는 제 49회 강원도민체전 농구 1부, 대진표임돠~남자일반부, 원주팀은 유일하게 3게임을 이겨야 우승하구요~첫 상대팀은 동해, 두번째는 삼척으로 예정되어 있구요.결승전에 진출하면 춘천-태백 승자와 하게끔 되어있네요~~대진도 맘에 들게 나왔어요~쭌이아빠의 후배들이 있는 삼척팀도 만나고,어느정도 친선경기도 가져본 동해팀과도 만나니~~안 다치고, 재미있는 게임 했음 좋겠네요~~^^   강원도민체전에 참가하는 원주팀의 단복!항상 단복은 축구위주로 제작하는듯...조금은 아쉽네요~상의는 그나마 괜찮은데, 하의는 정말 축구복이라...그래도 상징의 의미가 있어서 간직하렵니다~~^^   이번대회에서 입을 원주시 농구대표팀 유니폼임돠~NBA 브루클린의 유니폼과 비슷하기도 하고...아디다스에서 재질이 좋은 제품으로제작중이네요~어떻게 나올지 기대가 됩니다~~^^    요건 원주시농구협회에서 주신 농구화!완전완전 좋았슴돠~^^원주시대표팀 12명 중 11명은 동일한 신발인데,쭌이아빤 사이즈가 맞는것이 없어서다른 제품으로 주시더군요~근데, 너무너무 갖고 싶었던거라완전 굿!!!   KD VI (케빈듀란트) 임돠~사이즈가 310mm 라 요것밖에 없다는...다른 팀원들은 줌플라이트이구요~쭌이아빠, 개인적으로 아주 맘에 듭니다~~^^   KD VI는 요렇게 생겼슴돠~색상도 쭌이아빠가 좋아하는 형광색도 있고,시원한 느낌의 LOW 스퇄의 농구화네요~   신발 내부에 있는 싸인!케빈듀란트 사인이겠죠??  농구화의 기능 중, 발을 편하게 잡아주고,발목보호등도 중요하지만,접지력도 상당히 중요하거든요~나이키는 아디다스보다 접지력이 더 좋은데,밑창의 빈 곳 없이 전체적으로 촘촘히 펴져있는 모습은꽤나 인상적이더군요~~발목보호와 발의 편안함은 신어봐야 알겠지만,접지력은 좋을 듯 해요~~   쭌이아빠, 개인적으로 쿠셔닝이 보이는 신발을 그리 좋아하진 않습니다.일명 에어터진다 고하는 현상이 나타나면오래 신지 못하기에...아쉽게도 KD VI는 에어쿠셔닝이 보이더라구요~이번대회, 원주시와 농구협회에서 굉장히 관심이 많으신 듯해요~일부러, 신발전달하고자 회장님도 다녀가시고,작년 도민체전에선 4강에서 만난 홍천군이,부정선수를 출전시켜 이로인해 원주시가 3위에 그치고 말았는데,올해는 꼭! 우승해달라고 하시더군요~내심, 쭌이아빠도 15년만에 출전하는 도민체전에서원주 대표선수들과 함께 연습하며즐겁게 운동하고, 그러면서우승에 대한 생각도 항상 하고 있거든요.부상조심하고, 멋진경기할 수 있도록준비 잘 해야겠어요~~^^  ​      쓰리 세컨즈 (Going Vertical, 2019) ​현재 전세계 농구의 최상위 레벨은  미국의 프로농구 리그인 'NBA'입니다. 세계에서 가장 농구를 잘한다는 괴물들이 모여 있는 NBA에서 뛰기 위해서는 타고난 신체 조건을 갖춰야 하는 것은 물론 상위 0.1%의 운동 신경과 탁월한 실력까지 겸비해야 하기 때문에 결코 쉬운 일이 아니죠. 때문에 이런 리그를 갖고 있는 미국이 전 세계 농구의 최강자 자리에 올라있는 것은 어쩌면 당연한 것일지도 모르겠습니다. 프로 선수들이 모두 출전할 수 있는 '올림픽' 남자 농구는 미국이 금메달을 찾으러 간다고 표현할 정도니까요. 사실 그동안 올림픽에서 미국 남자 대표팀이 금메달을 따지 못한 적이 단 '네 번'뿐이었으니 이 말이 틀리지 않은 것이기도 하죠.​영화 <쓰리 세컨즈>는 이처럼 세계 농구의 절대 강자로 군림하고 있는 '미국 농구 대표팀'에 맞서 반드시 그들을 꺾겠다고 다짐했던 구소련 농구 대표팀의 이야기를 담아낸 작품으로 1972년 뮌헨 올림픽의 드라마틱한 실화가 바탕입니다. 따라서 결승전에서 맞붙었던 '미국 vs 구소련'의 경기 결과는 검색을 해보면 알 수 있지만, 재미를 위해서는 다른 정보 없이 그냥 영화만 보는 것도 좋을 것 같습니다.​* 참고로 작품의 영제인 'Going Vertical'은 영화가 바탕으로 한 구소련의 전설적인 농구 선수 '세르게이 벨로프'의 회고록 제목입니다.​감 독 : 안톤 메게르디체프   각 본 : 세르게이 비로프​러닝타임 : 133분   배 급 : 삼백상회​2019년 6월 국내 개봉 예정     ▣ 언제나 짜릿한 재미를 보장하는 '스포츠' 소재 그 중에서도 매우 스피디하고 박진감 넘치는 '농구' 영화     < ▲ 상대팀 수비수 위로 덩크슛을 꽂아 넣을 때의 쾌감이란 ! > <쓰리 세컨즈>가 재연할 '농구 경기'에 대한 기대감​개인적으로 스포츠 종목 중계 방송 보는 것을 좋아하는데 그 중에서도 가장 박진감 넘치는 종목은 '농구'입니다. 1쿼터가 12분(NBA, 국제 대회와 국내 리그는 10분)씩 총 4쿼터로 진행되기 때문에 결코 긴 시간이라곤 할 수 없지만 이 경기 시간 내내 선수들은 자신의 림(농구의 '골대')을 지키고 상대방의 림에 골을 넣기 위해 쉬지 않고 움직이기 때문에 매우 스피디한 경기를 지켜 볼 수 있기 때문이죠. 게다가 총 48분 동안 100득점이 넘는 점수를 주고 받는 경기는 굉장히 박진감 넘치게 진행되는데 이런 재밌는 스포츠를 영화로 옮긴 작품 <쓰리 세컨즈>가 과연 어떻게 뮌헨 올림픽 결승전을 재현했을지 굉장히 기대됩니다.     최대한 사실적으로 경기를 담아내기 위한 <쓰리 세컨즈>의 디테일 넘치는 노력​특히 <쓰리 세컨즈>는 사실적인 농구 경기 표현을 위해 극중 배우들의 대부분을 '실제 프로농구 선수들'로 구성했습니다. 때문에 작품에 출연한 배우들은 '연기'를 하기 위해 1.5개월 동안 연기 훈련을 받은 후에 영화계에 데뷔하기도 했고요. 또한 1972년 뮌헨 올림픽 당시 선수들이 입었던 유니폼을 사실적으로 표현하기 위해 당시의 기록 사진과 동영상을 꼼꼼히 분석했고 유니폼에 사용된 소재의 컷과 질감을 연구했다고 합니다. 구소련팀의 반바지는 '면사포'였고 미국은 '면저지'를 입었다는 것을 캐치해서 그대로 옮겨놓은 것이죠. 이 두 팀뿐만 아니라 영화는 뮌헨 올림픽에 참가한 10개국의 팀 유니폼을 충실하게 재현하고 있습니다.​게다가 최대 500명의 엑스트라가 동원되어 경기장의 분위기를 살리기 위해 애썼고, 최고의 표현 수단을 찾기 위해 농구 장면만 총 6개월에 걸쳐 시험 촬영했습니다. 이런 노력의 결과로 농구 장면은 각각 자체 팀이 운영한 6대의 카메라를 통해 촬영되었습니다. 천장 케이블에 매달린 이동식 카메라를 비롯하여 코트 위에 위치한 카메라, 와이드샷 카메라, 슬로 모션용 고속 카메라, 심지어 롤러 블레이드를 신은 촬영 감독까지, 다양하게 촬영된 장면을 통해 속도와 방향감까지 극대화하는데 성공했습니다. 게다가 영화의 최대 하이라이트로 꼽을 수 있을 올림픽 결승전 경기 장면만 약 한 달동안 촬영했다고 하니 <쓰리 세컨즈>가 보여줄 탄탄함과 생생함이 굉장히 기대될 수 밖에 없습니다.  ▣ '경기'만이 전부가 아니다, 작품이 담아낼 '휴머니즘'       < ▲ 불가능을 가능으로 ! > 상상을 뛰어넘는 팀워크를 자랑한 선수들, 그리고 이들을 이끈 감독의 리더쉽까지​" 살아 있으면 뭐든 할 수 있어 "​이렇듯 '농구 경기' 소재의 작품이지만 <쓰리 세컨즈>는 단순히 경기 장면을 옮기는 것에만 힘을 주지 않습니다. 모두가 불가능하다고 여겼음에도 그 불가능을 가능으로 만들어야 했던 감독의 고뇌와 선수들을 이끌었던 믿음의 리더쉽과 함께 이런 감독의 노력에 보답하기 위해 애쓴 선수들의 우정, 팀워크 등 <쓰리 세컨즈>는 스포츠 영화가 보여줄 수 있는 '휴머니즘'을 옮기는 것에도 노력을 기울이고 있습니다. 실제 뮌헨 올림픽에 출전했던 구소련 농구 대표팀의 경우 그 누구보다 오랫동안 함께 손발을 맞춰왔고 상상을 뛰어넘는 팀워크를 자랑했다고 하는데 이런 선수들과 감독 사이의 관계가 어떤 식으로 묘사될지 궁금합니다.     짜릿하고 박진감 넘치는 '농구 경기'와 함께 훈훈한 휴머니즘까지 확인할 수 있을 작품'올림픽 농구' 역사상 가장 극적인 승부를 스크린으로 옮긴 <쓰리 세컨즈>!6월, 조만간 극장에서 만나실 수 있습니다  ​    인간에 대한 역사적인 탐색이라 할 수 있는 인문학 열풍이 뜨거운데요.인문학이라는 제목의 책들이 쏟아지고 있고  한 커리큘럼에 천만 원이나 되는 기업CEO들의 인문학강좌 듣기도 인기입니다.하지만 무늬만 인문학 열풍이요,거품이라는 비판도 만만치 않은 현실인데요, 인간의 본질에 끊임없는 질문을 던지는 인문학의 화두는 성찰이 반드시 뒤따라야만 느낄 수 있고 또 그런 확인과정을 거쳐야만 통찰의 자기영역을 확장할 수 있기 때문입니다. 인문학이란 인간에 관한 정신적인 자양분을 캐어내는 뿌리이기에  체험이 필수적이라는 이야기입니다. 오늘은 인문학서적에 대해 독서토론을 하고 전문가와 함께 인문학적 문화탐방에 나선 이들을 만나봤습니다.   월드컵 열기에 가려지긴 했지만 인천에서는 16개 나라가 참가한 세계휠체어농구선수권대회가 열리고 있습니다. 유럽에서는 휠체어농구 리그가 있을 정도로 인기가 있다고 하는데요. 장애란 조금 불편한 뿐이지 정신적인 불구가 더 큰 문제라고 생각하는데요. 자신의 한계와 싸우는  그 치열한 승부의 현장을 찾아갔습니다.   부패한 민족의 나라는 멸망한다는 것이 역사의 결론입니다.우리나라 공공기관은 과연 어떠할까요? 지난해 공공기관의 청렴도는 10점 만점에 8점에 못 미치는 평균 7.86점으로 국민권익위원회의 조사결과가 나왔습니다. 2년 연속 비슷한 수준이지만 자체진단이 이 정도라면 박수갈채를 받기엔 낯 뜨거운 현실입니다. 이에 따라 정부는 공무원교육프로그램 발상을 획기적으로 바꿨습니다.연극이나 국악이벤트 토크쇼 등을 결합한 이른바 청렴콘서트인데요 호응이 꽤 높다는 분석입니다.  공직자 연수의 새로운 패러다임이죠? 청렴콘서트 현장으로 안내해드립니다.  뉴질랜드의 겨울이 본격 시작되면서 겨울스포츠를 하고 있는 뉴질랜드 학교 학생들의 스포츠 경기도 한층 더 열기가 뜨거워지고 있습니다.​타우랑가에서 관리형 유학중인 시윤이가 참여하고 있는 학교 농구팀의 경기도 매주 진행되고 있는데요... 늦은 저녁 시간이지만 정말 많은 팀들의 경기가 경기장 여러 코트에서 진행되고 있네요~​  ​이번주 시윤이네 경기는,,, 오모코로아 NO1 학교팀과 시합을 가졌습니다.​그런데!!! 이팀에는 정말 같은 또래라고 하기에는 정말 키가 무지 큰 친구들이 넘넘 많았네요 ㅠㅠ 그리 작다고 생각 못했던 시윤이네 팀인 오투모에타이 Y7 팀 학생들이 작게만 느껴지는 날이었네요 ㅠㅠ​   ​그래도 팀원 모두들 엄청 열심히 뛰고, 던지고 했답니다.​시윤이도 본인에게 주어진 공을 패스하고, 코트를 오가며 열심히 뛰었는데요....경기는 아쉽게도 큰 점수차로 끝이 나버렸네요 ㅠㅠ​  ​뉴질랜드 학교 학생들의 스포츠 경기는 대부분 학부모들의 봉사가 많이 필요로 하고,,, 많은 뉴질랜드 학부모들이 자녀들의 스포츠 활동을 위해서 많은 봉사를 하고 있는데요....​이날,,, 스코어 기록을 위한 봉사자가 필요해서 시윤이의 보호자인 배원장도 이날 봉사를 하였는데요.. 마침 상대팀 봉사 학부모가 오모코로아 학교의 Ben 어머니 였네요 ㅎㅎ​지난번 단기 스쿨링을 위해서 타우랑가에 왔던 세현이가 홈스테이를 했던 가정이어서 친하게 된 가족이었답니다 ^^​  ​아이들의 빠른 경기 진행 만큼이나 점수 기록, 파울 기록 등이 빠르게 진행되어야 했는데요.... ​저도 처음 하는거라 혹시라도 실수할까봐 엄청 집중해서 버튼을 눌렀답니다 ㅎㅎㅎ​  ​오늘도 시윤이는10분짜리 4코트,  40분 경기중 약 25분 정도를 뛰었는데요...​조금씩 농구 경기에 적응해 가며 열심히 뛰더니, 오늘은 뛰고나서 힘들어 하기도 했네요 ^^​  ​추워지는 겨울입니다...특히 비도 많이 오는 계절이라 운동보다는 움츠리게 되는 시간들이 많은데요...​유학생활 중 이렇게 스포츠 활동을 통해서 친구들과도 가까워지고 건강에도 도움이 되는 시간들을 많이 가질수 있다는 것은 참 좋은것 같네요 ^^​최근 학교내 감기가 걸려 고생하는 학생들이 많아지고 있는데요... 이렇게 열심히 운동하면 감기쯤은 쉽게 잘 이겨내겠죠 ㅎㅎ  아니 얼마나 공지를 자판으로 쓰기가 싫으면... 죄다 공문으로 진짜... 갈수록 KBL 소통은 불통 끝판왕으로 가는구나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..게시판도 다 없애버리고 진짜..전에 있던 게시판 정도가 딱 좋았는데.. 뭐 KBL 욕하는 게 듣기 싫었다 치자? 근데 그렇다고 아예 이런 식으로 없애버리면 어떡해? 그럼 뭐야, 앞으로는 KBL 농구 경기 보다가 진~짜 심판이 오심하거나 판정,운영 잘못하고KBL에 문제가 있어도 일대일 비공개 Q&A말고는 물어보지도 못하고 문제제기도 못해?일대일 문의하면 답변 안 해줄 때도 있었지만 (올스타전 통합티켓예매 관련해선 백번 말해도 입이 아프지만 백번 말해도 혈압 아오..)누가 답변한 건진 몰라도 답변 자세하게 잘해줄 때들도 있었는데 그래서 보면서 어어? 싶을 때도 있고 KBL이 농구팬들 신경 써주는구나 싶기도 했는데..그런 답변들도 이제 다 날아가서 확인도 못하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..미쳤네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...누구냐고 도대체 홈페이지를 이딴 식으로 팬들한테 무통보식으로 KBL+10개 구단 통합으로 지시하고 처리한 쪽이?아 진짜... 없던 화와 분노가 엄청 느는 것 같네 진짜 하아..아니 말이 되냐고 10개 구단 홈페이지게시판 돌려내라고! 거기서 잘 살고 잘 소통하던 팬들은 어디로 가라고 그런 식으로 처리하냐고?갑자기 당하면 그 기분이 어떤지 1도 생각 안 하는 KBL.. 아오.. '2020 MG 새마을금고 KBL 컵대회' 개최 안내작성일2020-09-09 16:22:30조회273작성일2020-09-09 16:22:30조회273아이들이 커가면서 아빠의 자리가 참 중요하다 싶은 요즘이에요. 몸으로 많이 놀아주고, 야외 활동도 함께 즐길 수 있고,엄마가 길고 길게 놀아줘야한다면 아빠는 뭐랄까? 짧고 굵게!! 그리고 임팩트를 남기고 놀아준다고 해야할까요??울 꼬맹이들도 몸으로 에너지 넘치게 노는걸 좋아하더라고요. 요즘은 인라인, 베드민턴, 자전거, 훌라우프, 농구 까지~!! 진짜 다양하게~~ 주말은 물론 평일 저녁에도 열심히 놀고 있어요!!아이들 신체 활동을 통해 다양한 운동도 배우고, 즐기며 승리의 쾌감도 느낄 수 있잖아요.   2015 정관장 아이키커 뉴튼배 KBL 유소년클럽 농구대회가 진행되었답니다.  2015년 8월 7일(금) ~ 9일(일) 총 3일동안 진행되는 경기이고,고양 실내체육관에서 진행되었는데요. ​각 구단 유소년클럽 총 50개팀이 참가하는 경기!! 창원, 원주, 인천, 안양 등 전국에서 모인많은 부모님들도 아이들 응원중이시죠??  ​​​​한국인삼공사에서 후원하는 정관장 2015 아이키커 뉴튼배 KBL 유소년클럽 농구대회~!! 총 경기수 117경기로 1일차 43경기, 2일차 49경기, 마지막 3일차 결선 17경기가 진행됐습니다.고양실내체육관에서 치러진 아이키커 뉴튼배 유소년 클럽농구대회~!! KBL 주관하는 아마추어 유소년 전국대회로 경기도 볼만하겠죠? ​​ 최근에 비만 청소년들이 많아지는 추세인데요. 다양한 운동을 통해서, 아이들 적정체중과 운동습관을 익히는 것도 비만 관리에 좋은 방법인 것 같아요.    경기장 밖에서는 아이키커 뉴튼 무료 경품 이벤트도 진행중인데요. 신나게 경기한 아이들~~!! 시원하게 홍삼과즙음료를 먹고있는데, 바로 KGC 인삼공사 정관장이 초등학생용 홍삼과즙음료로 출시한아이키커 뉴튼이더라고요 :) 울 꼬맹이들도 여름에는 시원하게 마실 수 있는 아이키커를 냉장고에 가득 쌓아두고 살아요.원 마치고 학원가는 길에도, 놀이터 나갈 때도 하나씩 꼭 챙겨먹고요^^ ​아이들 성장에 맞추어 과학적으로 설계된 홍삼과즙음료인 아이키커 뉴튼은 기존 아이키커보다 홍삼함량과 제품 용량을 더 늘였다고 해요.맛은 블루베리, 망고, 사과, 과일야채 4가지 맛이 있고요!! ​​ 유소년 농구클럽은 자라나는 어린이의 운동능력 그리고 사회성을 기르기는데 도움이 될 것 같아요. 농구는 아들만 시키는거 아닌가? 했는데, 이번 대회에도 참가한 여자 선수들이 눈에 띄더니집앞 광장에 저녁에 나가보니 여자 아이들이 열심히 농구를 배우고있더라고요^0^울 빈이도 키 큰데 농구좀 시켜볼까봐요 ㅎㅎㅎ 저희 신랑은 아직도 주말이면 농구동호회로 고우고우!!  대회 마지막 날에는 결승 경기를 거쳐 시상식이 있었습니다. 초등 저학년부, 초등 고학년부, 중등부의 우승팀이 선정 되었네요!~​​ KGC인삼공사 정관장에서 후원한 아이키커 뉴튼배 KBL 유소년클럽 농구대회~!! 미래 스포츠 스타 발굴도 기대해볼만 하겠죠?아이키커 뉴튼으로 우리아이 건강하고 씩씩하게 키우세요!~   아시아 정상으로 가기 위한 발걸음2021 FIBA 아시아컵 예선이 시작됩니다!예선에는 24개국이 참가해6개 조로 나뉘어 조별리그를 벌이는데요.각 조 상위 2개국이 본선에 진출하고,각 조 3위에 오른 6개국은2개 조로 나뉘어 다시 조별리그를 벌이고,각 조 상위 2개국이 본선에 합류하여총 16개국이 4개 조로 나뉘어본선에서 경쟁하게 됩니다.우리나라는 필리핀, 인도네시아, 태국 등과 함께아시아컵 1차 예선 A조에 속했는데요.홈앤드어웨이 방식으로 6경기를 치릅니다.예선 1, 2라운드 경기는2019년 11월에 치를 예정이었는데요.국제농구연맹(FIBA)이 각 대륙컵 예선 경기 일정을 연기해올해 치르게 되었습니다.최근 코로나19 여파로 예선 3경기가 연기되었는데우리나라 대표팀은 예정대로 경기를 진행하게 됐습니다.2021 FIBA 남자농구 아시아컵 예선국가대표 명단성명생년월일신장소속강상재1994.12.31200전자랜드김낙현1995.03.12183전자랜드김종규1991.07.03207DB라건아1989.02.20199KCC문성곤1993.05.09196KGC송교창1996.07.03200KCC양홍석1997.07.02195KT이승현1992.04.16197오리온전성현1991.11.05189KGC전준범1991.08.27194상무최준용1994.04.04200SK허훈1995.08.16180KT* 최준용 선수의 부상으로두경민(1991.09.22 / 184 / DB) 선수가 합류합니다.* 라건아 선수의 부상으로장재석(1991.02.03 / 204 / 오리온) 선수가 합류합니다.﻿김낙현, 허훈, 송교창, 양홍석 등어린선수들이 대거 발탁됐는데요.96년생 송교창과 97년생 양홍석이 막내라인이 되며허훈은 국가대표 막내 딱지를 뗐습니다.라건아가 부상으로 빠지며대표팀이 90년대생으로 구성됐는데요.91년생인 주장 김종규를 비롯한장재석, 전준범, 두경민, 전성현이 맏형이 되었습니다..김상식 감독이 이끄는20대 초중반의 젊은 국가대표팀!국제무대에서 어떤 활약을 할지우리나라 국가대표팀 경기에 관심이 모아집니다.2020년 2월, 11월 그리고 2021년 2월세 차례로 나눠 치러지는2021 FIBA 남자농구 아시아컵 예선2020년 2월에 펼쳐지는우리나라 국가대표팀의2월 20일 (목) 21:00인도네시아 : 대한민국(인도네시아 원정)2월 23일 (일) 15:00대한민국 : 태국(잠실 학생체육관 홈경기)두 경기는 SPOTV2에서 생중계됩니다.농구팬 여러분들의 많은 관심과 시청 바랍니다.♡ PC & 모바일은         All Day Sports, #SPOTV한기범농구교일개포점국민생활체육회와 함께하는 한기범 희망농구캠프. 지난 3일간의 일정을 마무리 하는 이벤트로 지난 2박3일간 함께한 한기범농구교실 개포점 코치들과  캠프참가 농구대회우승팀과의 경기가 있었습니다.물론 한기범 대표가 있는 코치팀이 여유있는 승리를(16:11) 거두었습니다. 농구만 알던 코치들도 농구를통해 희망을 나누는 행사를 통해  많은 깨달음을 얻고 있습니다.   농구를 통해 희망을 나누고 모두가  건강한 미소를 갖을 수 있도록 ....화이팅!한기범희망농구교실은  은퇴선수들이 농구를 통해  사회복지계층의 학생들에게 재능기부를 하는 농구교실입니다.   좋은 프로그램이 계속 될 수 있도록  많은 관심가 져주시기 바랍니다.건강한 가정의 행복과 운동의  즐거움을 전하는  한기범 농구교실.☎ 한기범농구교실 문의전화 0505-327-7942                                                   ◎ 한기범농구교실 커뮤니티 - 카카오톡 @한기범농구교실 개포점 을 친구추가하세요.- 한기범농구교실 페이스북 https://www.facebook.com/Gaepohans- 한기범농구교실 블러그 http://blog.naver.com/gaepohans#한기범 #한기범농구교실 #농구교실 #강남농구교실 #스포츠학원 #대치동농구교실 #농구  #김광원 #윤호성<남태경 선생님> - 학력사항 및 선수경력 -상주중학교 농구선수상산전자고등학교 농구선수명지대학교 농구선수명지대학교 체육학부 경기지도학 전공------------------------------------------------------------ 경기실적 및 수상내역 -2007 NIKE ALL ASIA 유망주 캠프 한국대표 참가(중국 북경)2006 ~ 08 경북도민체전 3관왕 우승제38회 전국추계남녀중고농구연맹전 3위 제38회 전국추계남녀중고농구연맹전 감투상 개인상 수상제64회 남녀종별농구선수권대회 2위KB국민은행 2010 농구대잔치 3위제66회 전국남녀종별농구선수권대회 3위KB금융그룹 2011 농구대잔치 준우승 -------------------------------------------------------------- 자격증 및 지도경력 -체육 실기 교원 자격증스포츠 테이핑 3급국민생활체육농구교실2급 자격증국민생활체육 농구지도자 강습회 연수 및 수료전) KBC농구교실 광명점 농구강사전) 장성초등학교 방과후 농구강사전) 송림초등학교 방과후 체육강사현) 동부문화교실 농구강사현) 대이초등학교 체육교실 강사현) 달전초등학교 체육강사현) 흥해초등학교 토요스포츠 강사현) 상도중학교 자유학기제 농구 강사---------------------------------------------------------------​   [성인 그룹 농구 레슨] A반 84회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.3.3 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 5명- KNG : 참석4 / 불참0 / 만료8- KMH : 참석3 / 불참0 / 만료8- LYJ : OT- NDG : OT- CJW : : 참석1 / 불참0 / 만료4 ※ 체온 모두 정상​불참※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 20분 : 기본 4가지, 점프패스, 런닝패스- 레이업 20분 : 오른손, 왼손 레이업,- 경기 10분 : 3대3- 휴식 10분 - 드리블 20분 : 방향전환 드리블 (레그쓰루)- 슛 20분 : 자유투, 캐치앤슛(원투스텝)- 경기 10분​■ 피드백- KNG체력이 좋아지고 동작이 부드러워지고 있습니다. 레이업도 이제 부드럽게 하고 있어요. 다만 좀 더 힘을 빼는게 좋을것 같습니다. 슛동작은 자세는 너무 좋으나 동작이 부드럽게 연결이 되지 않습니다. 미들슛이 좋아서 계속 쏘길 바랍니다.​- KMH자세가 점점 좋아지고 있습니다. 특히 패스자세가 아주 훌륭합니다. 레이업도 전보다 부드러워지고 있으며 왼손 레이업도 스텝이 맞기 시작했습니다. 슛은 손 끝 터치가 있으면 좋을것 같습니다. 끝터치가 없어서 슛에 힘이 없고 짧아요. 특히 자유투는 무릎을 잘 사용해 주세요.​- LYJ점점 동작이 가벼워지고 부드러워지는게 느껴집니다. 본인에 페이스에 맞게 레이업 및 동작을 해주세요. 무리하여 부상당하면 또 운동을 쉬게되어 좋지 않습니다. 오버헤드 패스 하실때 공이 역회전으로 되는 것을 개선해주세요. 경기하실때 슛이 좋으시니 아끼지 말고 많이 쏴주세요.​- NDG레이업은 아주 좋습니다. 다만 가끔 손에서 빠지는 경우가 있고, 한 손으로 올라가기에 공을 스틸 당하거나 놓칠 수 있으니 그점 유의해주세요. 달리는 농구가 잘 맞으시고 왼손 레이업은 필수 입니다. 슛은 자유투 하실때 무릎을 충분히 굽혀 사용해주세요. 지금 너무 상체만 사용합니다.​- ​CJW처음 오시고 오랜만에 농구하셔서 힘드셨을거라고 예상됩니다. 그래도 잘 하시더라구요. 일단 높이와 힘이 아주 좋습니다. 잘 다듬으면 파워포워드와 센터를 잘 하실것 같아요. 모든 동작에 힘이 많이 들어가서 힘을 빼고 부드럽게 해주세요. 모든 슛은 가볍고 경쾌한 느낌이 제일 좋아요!​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실         바람은 시원한듯하지만, 한낮은 더웠던 9월8일#UYS유소년스포츠클럽에서성인농구5부 2차경기가 있다고 해서그 현장을 다녀왔습니다~​​  UYS유소년스포츠클럽경기도 군포시 당동 159-4    성인농구5부 참가팀요번 2차경기는 총 4팀이 참여하였습니다.[에이스,NBC,서부컨퍼런스,POLINUS]1,2경기,패자전,승자전으로경기가 진행되었습니다.다들 경기전부터 웜업을 하는 모습이너무 멋졌어요♡♡♡  첫 경기는 에이스:NBC결과는 아래의 동영상으로 확인해보세요^^   * 2019 UYS 성인5부 2차 9...대한민국 모임의 시작, 네이버 카페m.cafe.naver.com ​2번째 경기는 서부컨퍼런스:POLINUS   이번 경기도 결과는 아래에서 보세용^^ * 2019 UYS 성인5부 2차 9...대한민국 모임의 시작, 네이버 카페m.cafe.naver.com ​그리고,아쉽게 패하신 팀들의 패자전입니다.​근데 다들 너무 잘하셨어요~~~^^진짜 프로농구 직관같았어요!!!​에이스:서부컨퍼런스   * 2019 UYS 성인5부 2차 9...대한민국 모임의 시작, 네이버 카페m.cafe.naver.com 그리고 대망의 승자전입니다!!!두구두구~~~POLINUS:NBC   마지막 경기에서는 양팀다혼신의 힘을 다하시더라구요~진짜 뭔가 가슴이 뭉클 ㅜㅜ  * 2019 UYS 성인5부 2차 9...대한민국 모임의 시작, 네이버 카페m.cafe.naver.com ​사실 저는 중앙공원에서 성인들이농구하는 모습은 많이 봤는데이렇게 대회까지하는 경우는 잘 못봤어요~근데 이렇게 성인들이 체육관 대관해서농구도 하고 대회도 참여하니 너무 보기 좋더라구요~~~^^​UYS유소년스포츠클럽에서는앞으로도 성인농구5부대회를지속적으로 연다고 하니 기대가 되네요~~~^^​다음번엔 3차경기 소식으로 찾아올께요^^​마지막으로...   환호하는 우승팀입니다~~~^^ ﻿​안녕하세요:)이제 곧 16학번 새내기들이 입학 할 날이 얼마 안남았어요ㅎㅎ​​새내기의 관심사는??!!!​바로바로~~ 동아리활동!모두가 꿈꾸는 재미있는 대학생활!동아리를 통해 더욱 더 재미있게 할 수 있다죠?!ㅎㅎ​이번에 소개해드릴 동아리는 농구!!성결대학교 농구동아리 'PRESS'를 소개합니다~​ ​성결대학교 농구동아리 'PRESS'는모두가 즐기면서 하는 농구로 많은 대회에 참여하고 있답니다ㅎㅎ​​매년 대회에 참가하여 수상도 많이 한다는 점!!올해 수상내역을 살펴보면BDR과 함께하는 대학 동아리 최강전 16강이화여자대학교 총장배 3위(여자부)​​우와아아아아~~~열심히 연습해서 실력발휘하는 모습이 눈에 보이죠?!ㅋㅋ​ 현재 2015년 2학기 주1회 금요일마다 모여서연습을 하고 있답니다ㅎㅎ역시! 매년 수상하는 이유는 여기있었네요ㅎㅎ​​또 운동을 하다보면 친목도 다져지기 때문에더욱 즐겁게 할 수 있어요~~ 연습하다보면 시간가는 줄 몰라요ㅋㅋ​​그리고 농구하면 떠오르는 단어! 키!!대학생이라고해서 다자랐다고 생각하지만!남자는 군대가서도 큰다는 사실~~~~여자도 농구하다보면 키도 조금씩 쑥~~쑥 자라겠쬬?ㅎㅎ작으신 분들에게 희망을 드립니다!!!​​​아! 농구를 잘 못한다고 해서 "난 못해서 안될꺼야ㅠㅠ"노노놉!!꾸준히 연습을 하다보면 실력이 팍팍!! 늘기때문에걱정하실 필요 없어용~~​​성결인들~ PRESS에 많이 지원해주세용~​​​앞으로도 PRESS의 꾸준한 활동!응원합니다:) 아자아자!!​전날 필리핀과의 접전에서 버저비터로 패배했던 한국 남자 농구 대표팀이 인도네시아와의 일전에서 승리를 거두었다. ​FIBA랭킹에서 한국보다 한 수 아래로 여겨진 인도네시아는 작년 2월 경기에서도 한국이 낙승을 거둔 바 있어 이번 경기도 쉽게 승리할 것으로 전망했다.​스코어는 104 - 81. 33점차 승리였다. ​이번 경기를 승리함으로써 남아있는 태국, 필리핀과의 경기에 관계없이 남자 농구 대표팀은 아시아컵 본선에 진출할 수 있게 되었다. ​아시아컵 본선은 올해 8월 17일부터 29일까지 인도네시아에서 펼쳐진다.​사실 이번 대표팀은 과거 대표팀과 선수 구성에 있어 확연히 다른 모습을 보인다. 단골 멤버라고 할 수 있는 이정현, 최준용, 김선형, 김종규와 같은 선수들이 부상 및 재활의 사유로 참가하지 못했다. 신임 조상현 감독은 자칫하면 늘어질 수 있는 대표팀의 분위기를 과감하게 신진 선수들을 발탁하며 돌파하려 했다. ​리그에서 후반으로 갈 수록 좋은 모습을 보여주며 KGC의 플레이오프 전승 우승을 이끈 변준형, 한국 농구의 최고 기대주인 데이비슨대 이현중과 용산고 여준석, 그리고 고려대 센터 하윤기 등을 선발하며 새로운 대표팀의 움직임을 예고했다. ​​​​​한국팀 기록지 (스타팅 멤버는 이대성 - 이현중 - 문성곤 - 이승현 - 라건아)​오늘 경기에서 베스트 플레이어는 단연 이현중이다. 21분 18초의 시간동안 2점슛 3/3, 3점 4/7, 자유투는 3개 던져 모두 넣었다. 이현중이 기록한 21점은 라건아에 이어 팀 내 두 번째로 높은 득점이다. ​득실 마진은 +25, 효율성지수는 32를 기록하며  두 부문 모두 한국 팀에서 가장 높은 수치를 보였다. (비하인드 백 드리블에 이은 유로스텝, 그리고 바스켓카운트는 오늘 경기의 별미였다.)​조상현 감독도 경기 종료 후 이현중의 모습에 대해 "생각보다 훨씬 잘 해주었고, 기대가 된다."라는 말을 남겼다.​​​인도네시아 기록지 ​_개인적인 생각​인도네시아전을 큰 점수차로 승리를 하기는 했지만, 아쉬움도 남는다. 1쿼터의 기세를 이어나가지 못했다. ​지난 경기부터 백코트진은 뭔가 몸이 무거운 듯 한 인상이었다...그나마 김낙현이 오늘 경기에 살아나는 모습을 보여주었지만, 캡틴 이대성과 변준형은 조금 더 분발할 필요가 있어보인다. 전성현 선수도 챔프전의 뜨거운 손 맛을 다시 살려주었으면 하는 바람이다.​독특하게 볼 수도 있지만, 내가 이번 대표팀에서 가장 기대하는 선수는 문성곤, 양홍석이다. (여준석과 이현중은 모두가 기대하고 잘 하니까 제외^^)​개인적으로 가장 국대 농구가 재미있었을 때는 2013 아시아선수권(당시는 정식명칭이 아시아선수권대회, ABC이었다)부터 2014년 인천 아시안 게임, 그리고 라건아가 오기 전 허재호의 농구였는데, 한 게임도 안 빼놓고 생중계로 봤고, 재방은 기본이었다. 이 대회들이 재미있었던 이유는 한국 농구가 가야할 방향을 제시했다고 생각하기 때문이다. ​1314 대표팀(특히 14 농구월드컵)에선 강력한 체력을 바탕으로 한 풀코트 프레스 전술을 가져왔고, 17 아시안컵에서는 스페이싱을 이용해 외곽에서 가드, 포워드들이 융단폭격을 때리는 공격 전술을 가져왔다. 센터라인에서 높이에 우위를 점하기 어렵고, 가드진에서도 월등한 기술을 가진 선수를 찾기 쉽지 않다는 것을 고려했을 때 앞서 언급한 전술이 우리나라의 팀 컬러가 되어야 한다고 생각하고, 그 키포인트는 기동력과 슈팅력을 겸비한 포워드라인이라고 생각한다.​2013년에는 윤호영, 2014년에는 양희종과 문태종이 포워드의 중심을 잡아주었다. 2017년에는 최준용이 전술의 핵심이 되어주었다. 이현중이 슈터의 롤을 해준다고 봤을 때 양홍석이 윤호영과 같은 공수겸장으로, 문성곤이 양희종과 같은 상대 에이스 스토퍼 역할과 간간히 넣어주는 3점으로 국대에 기여해 주었으면 하는 바람이다.​(여기다 송교창, 안영준까지 건강한 모습을 보여준다면 누구를 뽑아야할지 행복한 고민이 될 것 같다.)​말이 나왔으니 말인데, 문성곤은 참 아쉬운 선수다. 고대 슈터로 이름 날릴 때 공격력이 탑재된 양희종을 볼 수 있을 것이라고 생각했다. 포텐은 충분한 선수였다. 2013년에 대학교 2학년이 당시에 날리던 선배들 제끼고 성인 대표팀에 들어갔으니 말이다.그런데 학년이 올라가며 공격력과 수비력을 등가교환하는 바람에... 그래도 KBL 수비 탑이니까... 국대에서 양희종과 같은 롤을 잘 해주었으면 한다.​​남은 경기 중계 예고​6/19(토)19:00 태국 : 대한민국 / SPOTV G&H, ON2(최두영 캐스터, 이민재 해설) 6/20(일)16:00 필리핀 : 대한민국 / SPOTV G&H, ON2 (이준혁 캐스터, 추승균 해설)​두 경기 모두 기대된다. ​태국은 한국보다 객관적 열세이다. 하지만, 한국은 작년 2월 예선에서 태국을 상대로 졸전을 보여주며 아쉬움이 남았던 상대이기에, 이번에 달라진 대표팀은 어떤 모습을 보여줄 수 있을지 기대가 된다.​또, 필리핀과의 경기는 이번 예선을 마무리하는 게임이자 이번 원정 첫 경기에서 아쉽게 졌기에 설욕을 할 수 있을지에 대해 주목하고 보면 좋을 것 같다. 더구나 내가 좋아하는 조합인 이준혁 캐스터와 추승균 위원이라 한 게임 딱 보고 저녁먹을 준비하면 될 것 같다. ​우리 선수들, 1차 목표는 이루었으니 마지막까지 제발 무사히, 건강하게 돌아왔으면 좋겠다. :) GO DASH!!​​​ (기록지 출처 : FIBA ASIA CUP 홈페이지)  P4U 농구교실에서 이번에 중등부 친구들이 시흥시 청소년 3:3 길거리 농구대회를 참가하였습니다~~ 정왕 4동과 배곧동 두군데를 모두 참여하였는데요! 지금부터 현장으로 가보겠습니다~​   배곧동의 대표를 뽑는 예선전의 개회식 장면입니다, 아이들의 긴장한 모습이 역력하네요ㅎㅎ   다음은 정왕 4동의 대표를 뽑는 예선전의 개회식 장면, 유니폼을 입은 우리 아이들의 모습이 보입니다^^​이 청소년 길거리 농구대회는 시흥시의 모든 동에서 대표를 선발하여 시흥시 대표로 전국대회를 나간다고 하네요~​  드디어 경기 시작! 배곧동 아이들의 경기 모습들입니다~ 연습한 대로 아주 잘 뛰어주었습니다          다음은 정왕 4동 대회!!     우리 아이들 모두 열심히 뛰며 멋진 경기를 보여주었습니다~ㅎㅎ  경기가 모두 끝나고 시상식타임!!       우승팀에게는 상패가 주어졌구요~         참가팀에게 팀당 하나씩 농구공도 받았네요~받은 공을 가지고 더욱 열심히 연습해서 다음 대회때 눈부신 활약을 기대합니다^^  대회의 마무리는 역시 단체사진!!열심히 뛰어준 우리아이들과 코치님들 모두 수고하셨습니다~    ​     다음 대회 때 더욱 눈부신 발전을 위하여 모두 화이팅~~~~!!!​#농구 #배곧농구 #배곧농구교실 #배곧중농구 #P4U스포츠아카데미 #STUFF #시흥시청소년길거리농구대회 #배곧 #시흥고등학교 #신시아 #P4U농구      FIBA 농구 월드컵 마스코트    (FIBA 월드 챔피언십 포함 2006 ~ 2014)         ■  한국 남자 농구, 16년 만에 FIBA 농구 월드컵 진출       한국 남자 농구 대표팀이 16년 만에 국제농구연맹 (FIBA) 농구월드컵에 진출했습니다     1998년 그리스대회 이후 16년 만에 세계 무대 본선을 밟게 된 쾌거라는군요     2013년 8월 필리핀 마닐라에서 열린  2013 FIBA 아시아농구선수권 에서       결승에 진출하지는 못했지만  3위를 차지해서     3위까지 주어지는 농구월드컵 출전권을 따냈다고 합니다        ( 3-4위 결정전에서 대만을 75-57로 이겼습니다)          ■ FIBA 농구 월드컵 (FIBA Basketball World Cup) 으로 명칭 변경​     ​                                  FIBA 농구 월드컵 (FIBA Basketball World Cup / 세계 남자 농구월드컵) 의  원래 명칭은   세계 농구 선수권 대회 (FIBA 월드 챔피언십 / FIBA World Championship) 였습니다     국제농구연맹 (FIBA) 의 주최로,   4년마다 올림픽 대회의 중간해에 개최하는 것을 원칙적으로 하고 있었습니다   제1회 대회는 1950년 아르헨티나에서 개최하였다고 합니다    세계 여자 농구 선수권 대회 (FIBA World Championship for Women)는   1953년 칠레에서 개최하였다고 하네요  세계 농구 선수권 대회 (FIBA World Championship)가 생각한 것보다 흥행이 잘 안되었나 봐요   그래서 1994년 캐나다 대회부터 NBA 선수들이 출전했지만  경기장이 가득 차는 경우는    많지 않았다고 하네요         심지어 농구의 도시, 미국 인디애나폴리스에서 열린    2002년 대회도 흥행 실패로 결론이 났다고 합니다   4강에도 못 오른 미국대표팀 부진 탓이기도 했지만, 전문가들은  홍보 및 마케팅의 실패 쪽에도    무게를 두었다고 합니다    다른 한 편으로는 "전력 차이가 많이 나고, 축구 월드컵에 비해 이변도 적다보니 관심이 적은 것"   이라는 의견도 있었다고 합니다    FIBA는 더 많은 국가를 참가시키기로 결정해 2006년부터는 24팀씩이 출전했다고 하네요    2010년부터는 아시아에는 기본 3장의 티켓이 배정됐고,    와일드카드도  판매 해 아시아팀에게도 참가 기회를 확대했다는군요      (2010년에는 중국, 이란, 요르단이 출전권을 따냄  와일드카드 -  레바논)    2012년 1월에는 세계선수권대회 명칭을 월드컵으로 바꾸었습니다   패트릭 바우먼 FIBA 사무총장은 당시 보도자료를 통해  "월드챔피언십보다는 보편적으로 잘 알려진 명칭을 사용하는 것이    팬들에게 다가가기 더 쉬울 것 같아서 명칭을 바꾸었다"고 설명한 바 있습니다   월드컵 명칭은 럭비, 크리켓 등의 종목에서도 이미 사용해왔기에    도용 했다고 보기도 어려웠습니다     1회 대회 이후 전 대회 16회 대회까찌 총 16번 대회 동안   가장 많이 우승한 국가는 유고슬라비아 (5번 우승) 이고  그 뒤가 미국 (4번 우승) 입니다      2014년 명칭이 피바 농구 월드컵으로 바뀐 후 스페인에서 치루는   2014 스페인 농구 월드컵   ( 2014 세계 남자 농구월드컵 / 2014 피바 농구 월드컵 /                                                            2014 FIBA Basketball World Cup) 에서   우리나라는 본선에서 D조에 편성되었습니다   (리투아니아, 앙골라, 한국, 슬로베니아, 멕시코, 호주)    우리나라가 D조 최약체라고 하네요    다음 농구 월드컵은 2018년이 아닌 2019년에 열린다고 합니다  FIFA 월드컵 (피파 월드컵 / 월드컵 축국대회)과 같은 해를 피하기 위해   4년에 한 번 열리던 대회를   1년 미룬 것이다는 것이네요  (아시안게임 처럼 올림픽 한 해 전으로 옮겼네요)   참가 팀도 24팀에서 32팀으로 확장되었다네요   개최지는 아직 정해지지 않았나 봐요    만약 우리나라가 이번 대회 본선에 진출하지 않았다면  1998년 마직막 진출 이후 2019년까지 20년 가까이 세계무대에서 사라질 위기에 있었겠죠 ...   <출처>   [현장에서] 최강전 리포트 ① 필리핀, 그 후 3일  손대범 칼럼  외...     ■ FIBA 농구 월드컵 마스코트 (FIBA 월드 챔피언십 포함 2006 ~ 2014)     ● FIBA 월드 챔피언십 시절 (2006년 , 2010년)​    ▶ 배드 바츠마루 (BAD BADTZ-MARU)                                      배드 바츠마루 (BAD BADTZ-MARU)    2006년 일본 세계 농구 선수권 대회 (2006  FIBA World Championship) 의 마스코트    헬로 키티로 유명한 일본의 캐릭터회사 산리오(SANRIO) 에서  만든    악동 펭귄입니다    1993년  4월 1일 만우절에 탄생했다네요    설정상 태어난 곳이 하와이 오아후 섬으로 되어 있어요                     ● TEAM BAD BADTZ-MARU  (배드 바츠마루 팀)                        윗줄     -   배드 바츠마루          , 아빠                      ,  엄마  아랫줄  -   배드 층코                , 굿 하나마루            , 이쥬우잉 판다바               (바츠마루의 여동생)    (바츠마루의 친구)    (바츠마루의 라이벌)                              ▶ 바스캣 / 배스캣 (Bascat)                                                     바스캣 / 배스캣 (Bascat)     2010년 터키 세계 농구 선수권 대회 (2010  FIBA World Championship) 의 마스코트        터키 반고양이 ( 터키쉬 반 / Turkish Van) 을 모델로 만든 마스코트입니다    반고양이는 터키의 반 (Van) 호수 지역에 살고 있는 고양이로    보통 양쪽 눈 색깔이 다른  (호박색, 파란색)    짝짝이 눈을 가져서  오드 아이(Odd Eye) 고양이라 부르죠        이름  바스캣 / 배스캣 (Bascat)은   농구 (Basketball) 에서 단어  Basket 과  고양이 Cat 을 재치있게 합친 것 같네요                                                                                                                                                                             ● FIBA 농구 월드컵    (세계 남자 농구월드컵 / FIBA Basketball World Cup)   ▶ 올레 와 호프 /홉  (Ole & Hop)                                               올레 와 호프 /홉  (Ole & Hop)  FIBA 농구 월드컵 (피바 농구 월드컵) 으로 명칭 변경 후 처음 열리게 될 2014년 스페인 농구월드컵 (2014 FIBA Basketball World Cup) 의 마스코트  무엇을 의미하는지 잘 모르겠으나 농구를 하는 사람의 손을 의인화한 것 같네요   피바 농구월드컵은  2014년 8월 30일 ~ 9월 14일  스페인의​ 바르셀로나, 빌바오, 그라나다 등에서 열릴 예정입니다                                                                   <참고> 16년 만에 FIBA 농구 월드컵 진출하는 한국 남자 농구 대표팀의                                                              농구 월드컵의 역대 성적      - 세계 농구 선수권 대회 (FIBA World Championship) 의 명칭도 월드컵으로 쳐서 ...  1.  1950년 - 아시아 예선 불참 2.  1954년 - 아시아 예선 탈락 3.  1959년 - 아시아 예선 탈락 4.  1963년 - 아시아 예선 탈락 5.  1967년 - 아시아 예선 탈락 6.  1970년 - 월드컵 11위 7.  1974년 - 아시아 예선 탈락 8.  1978년 - 월드컵 13위 9.  1982년 - 아시아 예선 탈락10.  1986년 - 월드컵 22위11.  1990년 - 월드컵 15위12.  1994년 - 월드컵 13위13.  1998년 - 월드컵 16위14.  2002년 - 아시아 예선 탈락15.  2006년 - 아시아 예선 탈락16.. 2010년 - 아시아 예선 탈락17.  2014년 - 본선진출 (스페인 농구 월드컵)  ﻿  <출처> 네이버 지식iN 역대 농구월드컵 최고성적  mest_0322 님의 답변     7월 23일, 뭔가 특별한 일이 벌어진다.​크레이지코트2017 결승전이 열리는 7월 23일 일요일, 대한민국 볼러들을 만나기 위해 NBA 늑대군단의 에이스, 앤드류 위긴스가 옵니다. 앤드류 위긴스의 내한을 기념하며 아디다스 농구가 준비한 풍성한 이벤트를 만나보세요.앤드류 위긴스 내한 기념 EVETN 1늑대 군단의 에이스 앤드류 위긴스에게 한글 이름을 선물하세요. 멋진 한글 이름을 선물해 주신 팬들 중 추첨을 통해 앤드류 위긴스와 함께하는 화보 촬영, 사인회 참여의 기회를 드립니다.​- 이벤트 기간 : 2017년 7월 10일 월요일 ~ 2017년 7월 17일 월요일- 당첨자 발표 : 2017년 7월 18일 화요일 *개별 안내- 응모 방법 : 이벤트 페이지에서 앤드류 위긴스의 한글 이름 남기기 *글자 수 10자 이내- 참여 조건 : 아디클럽 회원이면 누구나 참여 가능 *로그인 필수- 혜택 : 7월 22일 토요일 앤드류 위긴스와 함께하는 이벤트 참가권 1인 2매 *15명 추첨* 유의 사항행사 참가자들은(동반인 포함) 초상권 및 개인 정보 활용에 동의해야 참가가 가능합니다. 동의하지 않을 경우 참가가 취소될 수 있습니다. (화보 촬영에 대한 초상권 활용 동의)​[이벤트 참여하러 가기]앤드류 위긴스 내한 기념 EVETN 2천재 슈터 앤드류 위긴스의 내한을 손꼽아 기다린 팬들을 위해 준비한 팬사인회 이벤트. 아디다스 농구 제품 10만원 이상 구입하면 선착순으로 사인회 참가권을 증정합니다.- 참여 기간 : 2017년 7월 11일 화요일 ~ 2017년 7월 18일 화요일 - 참여 대상　아디다스 코엑스점 : 농구 제품 10만원 이상 구매 고객 (선착순 80명)　아디다스 타임스퀘어점 : 농구 제품 10만원 이상 구매 고객 (선착순 30명)- 응모 방법 : 아디다스 농구 제품 10만원 이상 구매하면 사인회 참가권 선착순 증정- 사인회 참여자 특별 혜택 : 앤드류 위긴스 내한 기념 티셔츠 증정- 팬사인회 일정　7월 22일 토요일 오후 3시 : 아디다스 퍼포먼스 코엑스 매장　7월 23일 일요일 오후 5시 30분 : 타임스퀘어몰 1층 크레이지코트*참가권을 받은 매장에서만 이벤트 참여가 가능합니다. 앤드류 위긴스를 만나고 싶다면크레이지코트 2017 결승전이 열리는 영등포 타임스퀘어에 찾아오는 특별한 손님! 늑대군단의 에이스 앤드류 위긴스를 만나고 싶다면 7월 23일 일요일 오후3시 타임스퀘어에서 만나요.​[초등 그룹 농구레슨] 금요일반 8회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.21□ 시간 : 17:00 ~ 19:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 10명김O유 : 참석4 / 불참0 / 만료4노O찬 : 참석3 / 불참0 / 만료4윤O현 : 참석1 / 불참0 / 만료4서O석 : 참석3 / 불참0 / 만료4이O준 : 참석3 / 불참0 / 만료4이O주 : 참석3 / 불참0 / 만료4김O환 : 참석3 / 불참0 / 만료4김O윤 : 참석3 / 불참0 / 만료4조O규 : 참석2 / 불참0 / 만료4김O율 : 참석3 / 불참0 / 만료4※ 체온 모두 정상​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 20분 : 5가지 패스(드리블),- 레이업 20분 : 오른손 드리블 레이업, 게임- 경기 10분 : 게임(패스 위주)- 드리블 20분 : 볼핸들링(심화)- 슛 20분 : 캐치앤슛- 경기 20분 : 3대3경기​​​■ 농구레슨 피드백​김O유 : 레이업은 이제 확실히 골을 넣을 줄 압니다. 자신감도 붙은 모습이구요. 다만 좀 더 자연스럽고 가볍게 레이업 연습이 필요합니다. 인상적인 점은 수비가 아주 좋습니다. 끈질기게 상대방 공격수를 괴롭히고 가로채기를 하는 모습입니다. ​노O찬 : 매번 적극적이고 즐겁게 농구하는 모습이 보기 좋습니다. 또 농구도 다양하게 시도하며 농구를 느끼는 모습입니다. 다만 자세가 다소 부정확하여 자세에 신경써서 연습하는게 필요합니다. 레이업할때 특히 자세세 신경써주세요. ​김O윤 : 경기에서 이기는 위닝샷을 성공했습니다. 경기에 잘 적응한 모습이며 이제 골도 넣으며 활약하는 모습입니다. 아쉬운점은 잘하던 레이업과 슛이 어딘가 어색해진 느낌입니다. 다시 감을 잡아야 합니다. ​조O규 : 자신감이 붙는지 공격력이 날카로워졌습니다. 그전에는 슛만 잘쏘는 느낌이었는데, 이제 돌파도 힘차게 하는 모습입니다. 하지만 레이업까지 부드럽게 올라가지는 못하는 점은 아쉽습니다. 레이업을 연습해주세요. ​윤O현 : 농구를 충분히 느끼고 즐기고 있어요. 농구를 좋아하는게 느껴집니다. 다만 아쉬운점은 자세가 다소 불안합니다. 레이업을 할 때 자세에 신경써서 연습해주세요. 이제는 기본기에 집중하여 연습할 시기 입니다. ​서O석 :경기에 적응하여 조금씩 적극적으로 더 플레이하고 있어요. 적극적으로 패스를 달라고 하며 경기하는 모습이에요. 아쉬운점은 레이업을 할 때 점프를 제대로 하지 못합니다. 레이업은 달리고 점프하는 힘으로 해야하기 때문에 연습이 필요해요. ​김O환 : 레이업이 훨씬 더 안정적으로 발전했어요. 언어핸드 레이업을 배우는데 그게 더 본인이게 맞는지 아주 부드럽게 레이업을 합니다. 조금만 더 하면 아주 안정적인 레이업을 할 수 있을것 같아요. 걱정되는 부분은 워낙 적극적이어서 부상을 당할까 걱정됩니다. ​김O율 : 코트 전체 공간을 이해하고 패스를 적재적소에 주는 센스가 좋아요. 다른 친구들은 드리블하기 바쁜데 좋은 패스를 잘 주고 있습니다. 아쉬운점은 처음과 달리 자신감이 떨어진 모습이에요. 레슨 첫날 자신감 넘치던 모습으로 농구를 하길 바랍니다. ​이O준 : 언더핸드 레이업을 연습하는데 살짝 감을 잡은 모습이에요. 처음엔 어려운데 아주 좋은 스타트 입니다. 슛은 워낙 스텝이 좋아서 많이 시도하길 바랍니다. 매번 레슨에 진지하고 열심히 참여하는 자세가 참 좋아요. ​이O주 : 주장농구하면서 여유가 생기고 있어요. 그 전까진 급하게 플레이 했는데, 이제는 여유가 생기며 코트를 둘러보고 침착하게 공격하는 모습입니다. 아쉬운점은 본인 공격에만 집중하여 팀 플레이에 신경쓰지 못하는게 아쉬워요. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일요일 오전부터 대회에 참가하여 최선을 다해준 선수,  열띤 응원과 격려를 보내주신 학부모님들께 진심으로 감사의 마음을 전합니다.우승 - 이글스준우승- 지앤지3위- 검단초1경기... 검단vs이글스첫경기부터 개막전답게 치열한 경기가 진행되었습니다1쿼터  다소 약체로 예상된(농구를 시작한지 3~6개월) 검단초 쌍둥이 형제 이찬민, 이찬영 선수의 연속득점으로 포문을 열며 다크호스로 떠오릅니다.  이글스  유수호 선수의 2득점으로 2점차로 좁히며 1쿼터 종료했습니다2쿼터  이글스 김유승, 남윤성 선수의 연속 득점과 검단초의 무득점으로 이글스팀이 6:4로 역전하며 종료 하였습니다3쿼터  이글스 조부민 선수의 추가득점으로 승부가 기우는듯 보였으나 검단선수들이 투혼을 보이며 이찬민, 김성준 선수의 연속골로 8:8동점을 만들어내며 승부는 원점으로 돌아갔습니다. 양팀모두 추가득점을 얻기위해 최선을 다했으나 무승부로 경기종료.승부는 자유투로 가려지게 됐습니다. 양팀모두 긴장탓인지 연속된 실패속에 네번째 슈터 이글스 정우진 선수의 깨끗한 골로 경기를 마무리 지었습니다.2경기  이글스vs지앤지1쿼터 이글스의 일방적인 경기운영으로 8:0로 종료, 2쿼터 공방전이 이어졌으나 양팀 득점없는 가운데 2쿼터 종료3쿼터 지앤지 이예준 선수의 추격의 불씨를 되살렸으나, 이글스 남윤성 선수의 승부를 결정짓는 추가득점으로 그대로 경기가 종료되었습니다이글스 2승으로 우승을 확정짓는 경기였습니다3경기  검단초vs지앤지양팀다 물러설수 없는 경기입니다.1쿼터 예상과 달리 지앤지팀 자유투 포함 3연속 득점으로 일찌감치 승부가 결정되는듯 하였습니다 0:5(검단초는 급히 출전결정하느라 5명의 선수로 출전(2명은 3학년) 하였습니다)2쿼터 급격한 체력저하를 보이던 검단초, 불꽃남자 송원홍 선수의 부상에도 투지를 불사르며 2연속 득점, 이찬민 선수의 추가골로6:5 역전에 성공하였습니다3쿼터 12명의 선수 로테이션으로 체력적 우위를 보이던 지앤지 한동현 선수 자유투 2구 성공하며 역전에성공 1점차 리드를 지켜갑니다.검단의 계속된 공격에도 굳건하던 지앤지 조금씩 틈이보이더니 종료 40여초를 남기고 검단 이찬민 선수 득점에 성공 역전승을 이루는듯 하였으나 지앤지 한동현 선수의 높이를 앞세운 공격에 득점을 허용하며 역전을 당하며 그대로 경기가 종료되었습니다.비록 3위로 경기를 마무리 지었으나 적은인원으로 모든경기를 접전으로 끌고간 검단초팀이 4학년부 MVP팀 아닌가 생각이 듭니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                      수선관 혹은 법학관으로 가기 전, 우리는 땀 흘리며 농구하는 학우들의 모습을 종종 발견할 수 있다. 골을 넣는 모습뿐 아니라 열정적으로 훈련하는 모습이 멋진 그들. 일반인보다 더욱 농구를 사랑할 것 같은 농구동아리가 있다. 인사캠에 있는 '농성회'가 주인공이다. 그들에 대해 알아보기 위해 회장 김성호(정치외교, 17)를 만나보았다.안녕하세요! 성균관대학교 명륜캠퍼스의 농구동아리 농성회 입니다. 저는 회장 17학번 김성호입니다.  농성회는 농구를 사랑하는 성균관대학교 학생들의 모임(회)의 줄임말로 성균관대학교 명륜캠퍼스의 유일한 중앙농구동아리입니다.  농성회는 1987년 성균관대학교 최초의 중앙농구동아리로 창설되었고 그 뒤부터 31년 동안 꾸준히 활동을 이어가고 있으며 현재 학생회관 215호를 동방으로 하여 활동을 계속하고 있습니다. 현재 회장, 부회장, 총무와 다른 17학번들로 구성된 집행부로 운영이 되고 있습니다. 매주 있는 훈련은 매 학기마다 학생 중 1명이 훈련부장을 맡아서 진행하고 있습니다. 현재 훈련뿐만 아니라 개인적으로도 시간을 내서 함께 농구를 하고 따로 놀거나 훈련 뒤 회식을 하는 등 정규훈련뿐만 아니라 다양한 방면에서 동아리원들 간 친목을 도모하고 있습니다. - 정규훈련과 농성회 배 농구대회, 친목도모를 위한 행사들농성회의 가장 기본적인 활동은 매주 화요일 목요일 진행되는 정규훈련입니다. 훈련 때는 단순히 농구 시합만 하는 것이 아니라 기초적인 체력훈련부터 슛, 드리블, 패스 같은 농구의 기초와 그 외에도 기본적인 전술과 팀플레이 등도 같이 훈련하고 있습니다. 또한 2주에 한번 올림픽기념국민생활관에서 정기적으로 OB(졸업생) 선배님들과 교류 전을 하는 등의 활동을 주로 하고 있습니다. 다음으로는 학기마다 개최하는 행사에 대하여 말씀 드리겠습니다. 저희는 한 학기에 한번 농성배 교내농구대회를 개최하며 성균관대학교내의 농구동아리 그리고 농구를 좋아하는 학생들 간의 교류를 증진시키고 상호 간의 실력을 겨루고 있습니다.  저희 농성회에서도 매년 신입생만으로 팀을 이뤄 이 대회에 내보내 신입생들의 대회경험을 쌓게 하고 있습니다. 1학기에는 5 ON 5로 2학기에는 3 ON 3으로 진행합니다. 본 대회는 농성회가 만들어진 이래 지속적으로 개최하며 이번 1학기에도 제31회 농성배 5 ON 5 교내농구대회를 성공적으로 개최했습니다. 마지막 행사는 농성회 홈커밍 데이가 있습니다. 본 행사는 1학기에 1번 졸업생 선배님들과 학교 농구코트 혹은 다른 체육관에서 선배님들과 농구 교류전을 하고 회식을 하는 등 정기적인 선배님들과의 교류의 장을 마련하고 있습니다. 그 외에도 작년부터 축제에서 주점을 운영하며 동아리 활동비를 벌고, 올해부터는 MT도 다시 가기 시작하며 동아리 원들간의 친목도 다지는 등 다양한 활동을 지속적으로 시행하려고 하고 있습니다. - 성북구배 새내기 농구대회, 자과캠과의 교류전 당장의 큰 활동은 위에서 말한 2학기 3 on 3 농성배 교내농구대회와 홈커밍 데이가 있고, 그 외에는 2학기 성북구배 새내기 농구대회가 있습니다. 본 대회는 1학년과 2학년으로 이루어진 팀만 나갈 수 있습니다. 우리 18학번들의 대회 경험을 키우는데 큰 도움이 될 수 있기에 꼭 참가할 예정입니다.그밖에 교내 농구동아리 및 자연과학캠퍼스의 농구동아리와의 교류전을 기획하고 있습니다. 저희는 훈련시간 혹은 주말에 시간을 정해서 지속적으로 타 동아리와의 교류전을 시행하며 동아리원들의 실력을 증진하고 타 동아리와의 교류를 진행하려 합니다. 최고의 장점은 동아리원들이라고 생각합니다. 항상 즐겁게 농구하고 훈련 때는 더할 나위 없이 진지하며 놀 때는 미친 듯이 놀 줄 아는 동아리원들, 너무 사랑합니다. 선배들은 항상 훈련 분위기도 잘 만들어주시고 후배들 많이 챙겨주려고 노력하고, 또 후배들은 선배들을 어색해하는 분위기 없이 동아리에 잘 있어줘서  너무 고맙습니다. 두번째는 아늑한 동방이 있는데요. 안락한 침대와 소파가 있어서 편하게 쉴 수 있으며 항상 사람들이 끊이지 않아 사람냄새 풍기는 동방이 농성회의 매력포인트라고 할 수 있습니다.우리 농성회 너무 사랑하고 앞으로도 자주보고 다들 농구 열심히 합시다.  다치지 말고요!  신입부원들은 이 화목하고 가족 같은 농성회 들어 오신 걸 절대 후회하지 않으실 겁니다. 저희와 함께하고 싶은 학우 분들은, 학생회관 215호 문 열고 들어오시면 됩니다. 혹은 010-8980-4699로 연락주세요. 성별 나이 상관없으니 농구만 좋아하신다면 다들 들어와 함께 농구하면 좋을 것 같습니다. 감사합니다.취재  정지현 기자          편집  양윤식 기자     안녕하세요 훕코리아 옐로우초코렛 입니다^^오전11시부터 조금은 이른시간이지만 꽤 많은 분들이 와주셨네요~직접참가를 하신분들은 100프로 참여해주셨네요^^ 다시한번 감사하단말 전해드리고싶습니다!!! 공지를 늦게 띄어서 적은 인원이 오실줄알았는데 생각했던것이상으로 정말 너무 많이 와주셨네요~연령층 또한 상당히 다양했습니다~~10대청소년부터 20대성인분들 그리고 30대분들도 계셨던것같고요~그리고 40~50대 형님들까지~농구하나로 이렇게 모일수있다는게 너무나도 신나고 즐거운일인것같습니다!!!  뜨거운날씨속에서도 끝까지 함께해주셔서너무 감사드리구요~~진행에 있어 조금 실수가있었더라도~이해해주시면 감사하겠습니다~사실 적은인원을 예상해서 일대일만 생각을 하고있었지만 참석인원이 많기에 좀더 다양한 이벤트를 제공하고자 시크릿팀장님의 점프트레이닝과 그리고 3on3를 하게되었네요~팀을 구분할수있는 조끼를 마련하지못한점 죄송하구요~그래도 다들 끝까지 열심히 다치지않고 최선을 다하는 모습이 너무 보기좋았네요!!!!이번 일대일데이는 유튜브의 댓글 그리고 팀장님의 누구든 참여가 가능한 그런자리를 만들기위해서 열게되었구요~관객이 있으니 좀더 열심히하고 서로 공유도할수있는 시간이여서 더 뜻깊은 시간이였던것같네요~조금 아쉬운점이라면 마지막에 다과나 식사를 통해서 농구에대해 이야기를 했으면 좋았겠지만..그게 아쉬웠네요~^^;;(마지막에 성배형님과의 식사를 하지못해 너무 죄송했습니다;;)다음 정모는 언제 열리게될지모르겠지만~더 멋진 이벤트와 진행으로 다시찾아뵙겠습니다!!!항상 노력하는 훕코리아가 되도록 하겠습니다~지켜봐주시구요!!햇볓때문에 좀 힘드셨을텐데~다들 편안한밤되세요~~!!감사합니다!p.s)훕코리아 맴버들 다들 수고하셨습니다!!!ㅋㅋ간단하게 몸풀기를 하고있죠^^저희 시크릿팀장님과의 점프트레이닝!!!점프는 타고남의 차이가있지만 많은연습을통한다면 충분히 높아질수있습니다!단,훈련을 하셔야겠죠??^^ㅎㅎ멋진단체컷입니다^^ 멋지죠잉??ㅋㅋㅋ  3on3준우승팀!!3on3 우승팀  2015 이글스 스포츠클럽 유소년 농구대회​안녕하세요!이글스 스포츠클럽 입니다.2015 이글스 스포츠클럽 유소년 농구대회를 아래와 같이 개최하고자하오니 회원 및 가족 모두가 참석 하셔서 자리를 빛내주시기 바랍니다.​​**** 안 내 ****1. 대 회 명 : 2015 이글스 스포츠클럽 유소년 농구대회2. 주 관 : 이글스 스포츠클럽3. 대 상 : 초등부 4,5,6학년부4. 시간 및 장소 (1) 4학년부 : 2015년 10월 18일 일요일 오전 인천시 인재개발원 체육관 (2) 5학년부 : 2015년 10월 18일 일요일 오후 인천시 인재개발원 체육관 (3) 6학년부 : 2015년 10월 18일 일요일 오후 인천시 인재개발원 체육관5. 신청방법 및 기간 : 담당선생님께 신청 / 2015년 9월21일 ~ 10월5일까지 신청6. 준 비 물 : 유니폼(유니폼이 없을시 트레이닝복) 및 실내용 운동화, 간식, 음료수7. 참 가 비 : 회원 1인 20,000원 (기업은행 010-4089-2929 차명균)​* 경기장은 개별적으로 오셔야 합니다.* 안전문제로 안경 착용이 불가합니다. 고글을 착용하거나 안경을 벗고 경기해야합니다!!!* 체육관 내에서는 실내용 운동화를 착용하셔야합니다.(가족포함)* 불참팀 및 긴급 참가팀의 변동으로 말미암아 대진표/시간표의 변경이 있을수 있습니다. 문 의 처 : 사무실 032-563-3929, 원장 010-4089-2929  지난 17일 이순신 빙상장·체육관(아산시 풍기동 소재)에서는 개최된 '2017 충청남도 장애인농구 클럽대항전'이 전국의 9개 지적장애인농구팀이 참여한 가운데 성황리에 마무리됐다.   ▲'‘예산군런앤건'과 '아산드림챌린저' 경기 시작을 알리는 점프볼 장면.     © 온아신문올해로 10년째인 본 대회는 지적장애인이 농구 경기를 통해 건강증진과 삶의 질 향상, 충남장애인농구의 저변확대, 지적장애인들의 체육 참여 기회 확대, 우수선수 발굴을 위한 기회로 삼고자 펼치는 대회이다. 충청남도장애인체육회가 주최하고 충청남도장애인농구협회와 아산시장애인복지관이 공동으로 주관한 이번 대회는, 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 복권위원회, 대한장애인농구협회, 배방스포츠, (주)한화아산1,2사업장, 성심환경, NYS, 큰사랑빵굼터, 토마토도시락(순천향대점), 서진마트 등 많은 곳의 후원을 받아 진행되었다. 이어 아산시 청소년 자원봉사자들의 지원으로 대회 운영이 순조롭게 마무리 됐다.  ▲2017 충청남도 장애인농구 클럽대항전 대회에 참가한 9개의 농구팀이 내빈과 함께 시작 전, 페어플레이 다짐의 의미로 파이팅을 외치는 모습 (앞줄 왼쪽 3번째 이명수 국회의원, 왼쪽 7번째 이창호 아산시장애인복지관장, 8번째 김선화 충남장애인농구협회장)     © 온아신문대회 시작에 앞서, 대회를 축하하고 관람객의 호응을 유도하며 응원의 열기를 더하기 위해 '아산 점핑하이'의 트램폴린 축하공연이 진행됐다.  ▲'아산 점핑하이' 축하공연 모습      © 온아신문개회식은 국민의례를 시작으로 개회선언(아산시장애인복지관장 이창호), 대회사(충남장애인농구협회장 김선화), 축사(이명수 국회의원), 축사(박노철 충남장애인체육회 사무처장), 선수대표 선서(아산드림챌린져 김철 선수), 심판대표 선서(대한장애인농구협회 이준희 심판) 순으로 진행됐다. 김선화 회장은 대회사를 통해 "이번 대회의 주인공인 선수들과 대회에 참석해주신 내빈 분들, 관람객들께 감사의 인사를 드리며, '뜨거운 감동, 아름다운 도전'이 되는 대회가 되길 바라며 관람객들의 많은 응원을 부탁드린다"고 전했다.  이어 이명수 국회의원은 축사를 통해 "그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 펼쳐, 모든 선수의 꿈을 던지는 골대가 되기를 바란다"며 "선수 분들과 대회를 준비해주신 아산시장애인복지관 대회 관계자 분들 모두에게 아름다운 추억이 되길 바란다"며 축하했다.  박노철 사무처장은 "관람객 분들 모두가 비장애인체육과 장애인체육이 다르지 않다는 것을 느끼고 돌아가는 계기가 되기를 바라며, 아산시에서 이뤄진 전국장애인체전과 전국장애학생체육대회의 성공적인 개최에 여러분의 관심이 없었다면 힘들었을 것"이라며, "장애인체육의 활성화를 위해 앞으로도 지속적으로 노력하겠다"며 인사를 전했다. 또한, 아산시청(전병관 경로장애인과장), 아산시사회복지협의회(오형만 회장), 아산시장애인체육회(정경환 수석부회장, 박영덕 부회장, 박성호 사무국장, 양성문 이사), 대한장애인농구협회(신정훈 이사), 울산장애인농구협회(박형태 회장), 한국지체장애인협회 아산시지부(김용호 사무국장), 아산시노인종합복지관(이세융 관장), 아산시장애인사랑회(박윤선 회장), 온양여자중학교(임경호 교장), 사회복귀시설 보금자리(이경란 원장), 아산시장애인복지관 후원회(장흥석 회장), 아산시장애인복지관 부모회(조영미 회장) 등이 참여하여 대회에 참가한 선수 및 자원봉사자들을 격려했다.  이번 대회에는 '홍성 챌린져스농구단, 군포빅스, 아산빅스, 예산군 런&건, 아산드림챌린져, 인천미르농구단, 천안점프농구클럽, 울산처용농구단, 전라북도장애인농구협회' 총 9개 지적장애인농구팀이 참가하여 조별 리그 및 본선 토너먼트 방식으로 경기가 진행됐다.        ▲''울산처용농구단'팀과 '군포빅스'팀의 치열한 결승 경기 모습      © 온아신문                         조별 리그를 통해 본선 토너먼트 4강에 올라온 ‘'포빅스, 아산드림챌린저, 인천미르농구단, 울산처용농구단' 이 경합을 벌였고 '울산처용농구단'팀과 '군포빅스'팀이 결승전 접전 끝에 22:18로 '울산처용농구단'팀이 우승을 차지했다. 최종경기 결과는 우승 '울산처용농구단'팀, 준우승 '군포빅스'팀, 공동3위 '아산드림챌린져', '인천미르농구단'팀으로 선정됐으며, 뛰어난 경기력을 보여준 '울산처용농구단'팀의 민탁기 선수가 MVP를 수상하는 영예를 안았다. ▲ 2017 충청남도장애인농구클럽대항전 수상팀 모습     © 온아신문우승팀 '울산처용농구단'은 "우승을 위해 함께 노력한 우리 팀 선수들에게 박수를 보내며, 좋은 성적을 거둔 만큼 앞으로 더 성장하고 발전하는 팀 될 수 있도록 노력하겠다"며 감사와 각오를 함께 전했다. 또한, MVP를 수상한 '울산처용농구단'팀 민탁기 선수는 "포기하지 않으면 된다, 라는 생각으로 열심히 경기에 임했는데 그 결과 이렇게 좋은 상을 받을 수 있었던 것 같다"며, "앞으로도 좋은 선수가 될 수 있도록 노력하겠다"며 우승소감을 전했다. ▲아산시장애인복지관 이창호 관장(왼쪽)이 MVP선수인 민탁기 선수와 기념했다.      © 온아신문관람객 이소현(배방중) 학생은 "농구에 관심이 없었는데, 특히나 지적장애인농구 선수 분들이 열심히 연습해서 열정적으로 뛰는 모습을 보니 인상 깊었다"며 "기회가 된다면 또 관람하고 싶고, 응원하고 싶다"며 소감을 전했다. 대회를 주관한 아산시장애인복지관 이창호 관장은 "농구코트에서 박진감 넘치는 경기와 뜨거운 열정을 보여준 모든 선수들에게 박수를 보내며, 매년 향상된 실력으로 대회에 참가해주는 선수들에게서 아름다운 도전 정신을 느낄 수 있었다"며, "모두가 화합할 수 있었던 대회로 마무리되어 기쁘고, 내년이 벌써부터 기대 된다"며 소감을 밝혔다.        클릭 : http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=45049&section=sc3&section2=체육[<font color=red>온아뉴스</font>] '2017 충청남도 장애인농구 클럽대항전' 성료..울산...지난 17일 이순신 빙상장·체육관(아산시 풍기동 소재)에서는 개최된'2017 충청남도 장애인농구 클럽대항전'이 전국의 9개 지적장애인농구팀이 참여...www.onanews.net   안녕하세요. [부산농구교실] 붐붐 주니어 농구교실 블로그 지기입니다. ​ 오늘은 저희 붐붐 주니어 농구교실 아이들이 참여한부산kt 3on3 길거리 농구대회에 대한 소식을 신속하게 전달해 드리려고 합니다. 무더운 여름 날씨에 가만히 있어도 땀이 날 정도로 더웠던 오늘!!사직 실내체육관에서 개최된 이번 농구대회는 참가자들의 열정와 함성으로이열치열! 한여름의 더위를 한번에 날려버릴 정도였는데요!! 저와 함께 우리 아이들이 시합에 참여하는 모습을 함께 보러가시죠~!! [ 부산KT 3대3 길거리 농구대회 참가팀 붐붐1팀의 아이들모습]   시합 전에 자유롭게 팀원들과 함께 워밍업을 하고 있는 모습이 보입니다.같은 편끼리 공격과 수비를 해보면서 경기 감각을 찾고 있는 우리 아이들의 모습!! 정말 멋지네요!!   ​'기선 제압은 나의 몫이다!!'상대팀을 보란 듯이 멋지게 레이업 슛을 선보이는 '붐붐1팀'의 선수 모습입니다.​​'우린 쉽고, 간단하게 득점할껀데?!'상대팀이 머쓱하게 골밑슛으로 골 감각을 올리고 있는 '붐붐2팀'의 모습입니다.​​​그래도 즐겁게 서로를 격려하면서 몸을 풀고 있는 붐붐1,붐붐2팀이네요.오늘 좋은 시합 보여주세요!!​ ​부산KT 3on3 길거리 농구대회 [붐붐1 Vs. 붐붐2 시합 워밍업 사진모음 PART.1]​​ ​  부산KT 3on3 길거리 농구대회 [붐붐1 Vs. 붐붐2 시합 워밍업 사진모음 PART.2] ​    부산KT 3on3 길거리 농구대회 [붐붐1 Vs. 붐붐2 워밍업 영상]   경기 시작을 알리는 힘찬 부저소리와 함께제 1경기기 붐붐1팀 대 붐붐2팀의 시합이 시작되었습니다!!  시합 전, 이번 시합을 진행해 주실 심판님께 간단한 주의사항을 전달받고 있는 우리 아이들의 모습입니다. 3대3 길거리 농구는 5:5 정식 농구의 룰과 다르게 점프볼을 하지 않고,가위,바위,보나 프리드로우 슛팅 또는 3점 슛팅을 통해 공격권을 먼저 가져가게 됩니다. "이번 시합에서는 가위,바위,보를 통해서 선 공격권이 주어지게 되었네요."  동료에게 패스를 줄 곳을 찾아서 열심히 피벗을 하고 있는 붐붐2팀의 어린이 선수의 모습이 보이네요!!'수업시간에 열심히 배운 피벗을 잘 선보이고 있군요!!' 이번에는 멋지게 골 밑으로 드라이빙을 선보이고 있는 우리 붐붐1팀의 선수의 모습입니다.​"반드시 뚫어야 하는 공격수와 반드시 막아야 하는 수비수의 치열한 경쟁!!"진짜 농구를 즐길 줄 아는 우리 아이들 정말 아름답습니다.  연습시합 때 선보인 골밑슛으로 멋지게 득점에 성공하는 붐붐2팀의 모습입니다."참~ 쉽죠잉~ ^ ^"  공격을 할 때 상대팀의 파울로 얻게된 프리드로우를 던지는 '붐붐1팀'의 선수 모습입니다.'깔끔한 투구폼이 참 멋지네요!! 그럼 이제 '붐붐2팀'의 프리드로우 모습을 볼까요? ' [첫번째 프리드로우를 멋지게 성공시키는 붐붐2팀의 모습] '붐붐2팀'의 선수도 깔끔한 폼으로 프리드로우를 멋지게 성공시켰습니다. 프리드로우는 수비수가 없기 때문에 다소 쉬워 보이지만, 높은 집중력과 정확성을 바탕으로 연습이 진행되야합니다.  [두번째 프리드로우를 멋지게 성공시키는 붐붐2팀의 모습] 멋지게 프리드로우를 성공 시키는 우리 아이들의 모습에 보람을 느낄 수 있었습니다.   공격과 수비의 절정!!​10분간의 치열한 승부는 시작과 같은 힘찬 부저소리로 그 끝을 알렸습니다.   "농구는 대표 예절 스포츠!!" 시합이 종료된 이후에는 정렬 후 인사와 악수를 통해서상대팀에 대한 예의를 지키고 있는 모습입니다.   부산KT 3on3 길거리 농구대회 [붐붐1 Vs. 붐붐2 시합 하이라이트 영상]   부산KT 3on3 길거리 농구대회 [붐붐1 Vs. 붐붐2 시합 full 영상 Part.1]​  부산KT 3on3 길거리 농구대회 [붐붐1 Vs. 붐붐2 시합 full 영상 Part.2]  저희 붐붐 주니어 농구교실은 체계적이고, 효율적인 운동 프로그램 뿐만 아니라다양한 이벤트와 시합에도 함께 참여함으로써우리 아이들에게 다양한 경험과 추억을 만들어 주기 위해서 노력하고 있습니다. 앞으로도 "제대로 된 농구"를 통해서"우리 아이들의 올바른 성장"을 도와주는 붐붐 주니어 농구교실이 되겠습니다.  ﻿ 코로나로 인해 연기됐지만 어찌 됐건 2021년 7월 23일부터 도쿄 올림픽이 진행될 예정입니다. 5년 만에 보는 하계 올림픽인 만큼 더욱 기대가 되는데요. 그중에서도 남자 농구에 대해 적어볼까 합니다. 공식 엠블럼 올림픽 진행7월 25일부터 진행 예정인 2021 도쿄올림픽 남자 농구 본선은 12팀이 6팀씩 2개의 조로 편성되던 지난 대회와는 달리, 4팀씩 3개의 조로 편성되어 상위 2팀은 준준결승 직행, 조 3위 팀은 3위 팀끼리 다시 경기를 하여 상위 2팀 준준결승에, 조 4위 팀은 탈락합니다.​ 출처: Wikipedia준준결승에 진출한 8팀은 위의 사진처럼 대진표가 형성됩니다. 조별예선 성적 상위 4팀 1시드(가칭) 하위 4팀 2시드(가칭)로 나눠 준준결승이 단판으로 진행되고 이긴 4팀이 대진에 따라 단판으로 준결승을 진행합니다. 이긴 2팀은 결승에, 진 2팀은 3위 결정전에 진출하여 8월 7일에 메달 여부를 가립니다. 2016 리우데자네이루 올림픽 1위 미국. 출처: ESPN 참가팀들과 조 편성진행 방식을 알아봤으니 이제 참가팀들을 알아봅시다. 가장 먼저 본선을 확정 지은 팀은 개최국 일본입니다. 개최국이니깐요. 다음으로 2019 중국 월드컵을 통해 7팀이 본선에 진출했습니다. 각 지역 상위 팀들인데요. 아메리카와 유럽은 상위 2팀이 확정 지을 수 있으므로 각각 아르헨티나(2위)와 미국(7위), 스페인(1위)과 프랑스(3위)가 티켓을 확보했습니다. 아프리카, 아시아, 오세아니아는 각각 1팀씩 나이지리아(17위), 이란(23위), 호주(4위)가 도쿄행이 확정됐습니다. 이제 남은 티켓은 단 4장인데요. 24팀 중 단 4팀만이 올림픽에 진출하는 예선은 6월 29일부터 7월 4일까지 진행됩니다. 캐나다 빅토리아, 크로아티아 스플리트, 리투아니아 카우나스, 세르비아 베오그라드 4곳에서 분산 개최되며 지역 별로 6팀씩 경기를 진행합니다. 이제 조 편성에 대해 알아봅시다.​ A조입니다. 이란, 프랑스, 미국, 빅토리아 예선 1위 4팀이 한 조가 됐습니다. 7월 25일 10시 이란과 빅토리아 예선 1위의 맞대결이 올림픽의 개막전입니다.​ B조입니다. 호주, 나이지리아, 스플리트 예선 1위, 베오그라드 예선 1위 4팀이 한 조가 됐습니다. 7월 25일 13시 40분 예선 1위 2팀의 경기를 시작으로 진행됩니다.​ C조입니다. 개최국 일본, 아르헨티나, 스페인, 카우나스 예선 1위 4팀이 한 조가 됐습니다. 7월 26일 13시 40분 아르헨티나와 카우나스 예선 1위의 경기를 시작으로 진행됩니다.  올림픽 최종예선이제 막차에 합류하기 위해 대결을 앞두고 있는 최종예선 진행 일정과 24팀에 대해 알아봅시다. 일단 2019 중국 월드컵에서 올림픽 본선을 확정한 7팀 제외 상위 16팀, 그 외 지역별 FIBA 랭킹 상위 2팀이 참가합니다. 2019년 9월 19일 기준 아프리카는 앙골라와 세네갈, 아메리카는 멕시코와 우루과이, 유럽은 크로아티아와 슬로베니아, 아시아 오세아니아는 대한민국과 중국이 합류했습니다. 하지만 월드컵 19위로 예선에 합류했던 뉴질랜드가 2021년 2월 26일, 올림픽 참가를 취소하며 필리핀이 대체 합류했습니다.​ 출처: Wikipedia예선 포트입니다. 조 추첨 기준 최근 FIBA 랭킹별로 나눴습니다. 다음은 각 조에 대해 알아봅시다. 앞서 설명드렸지만 6팀씩 4 지역에서 분산 개최되는데요. 각 지역에서도 각각 3팀씩 2조로 나눈 후 상위 2팀 준결승 진출, 준결승에서 A조 1위와 B조 2위, B조 1위와 A조 2위가 단판으로 경기를 치릅니다. 여기서 이긴 2팀이 결승에서 맞붙고 최종 우승 4팀이 본선에 합류하게 됩니다. 캐나다 빅토리아 예선A조입니다. 개최국 캐나다, 그리스, 중국 3팀이 한 조입니다.​ B조입니다. 우루과이, 체코, 터키 3팀이 한 조입니다. 크로아티아 스플리트 예선A조입니다. 독일, 러시아, 멕시코 3팀이 한 조입니다. 현재 멕시코는 징계를 받은 상황이라 FIBA의 결정이 현재진행형입니다.​ B조입니다. 개최국 크로아티아, 튀니지, 브라질 3팀이 한 조입니다. 리투아니아 카우나스 예선A조입니다. 개최국 리투아니아, 대한민국, 베네수엘라 3팀이 한 조입니다. 대한민국 파이팅!​ B조입니다. 폴란드, 슬로베니아, 앙골라 3팀이 한 조입니다. 세르비아 베오그라드 예선A조입니다. 개최국 세르비아, 도미니카 공화국, 필리핀 3팀이 한 조입니다.​ B조입니다. 푸에르토리코, 이탈리아, 세네갈 3팀이 한 조입니다.  약 2달 뒤면 진행되는 올림픽 본선! 그전에 더욱 치열한 지역 예선 한 번 봐보시는 건 어떨까요? TV에서나 보던 스타플레이어들이 자국을 대표해서 뛰는 것 역시 색다른 경험이니 말이죠!   다문화 가정 및 시민들에게 색다른 볼거리를 제공하고 용인시 홍보 및 지역경제 활성화를 위해 <다문화 가정과 함께 하는 제1회 한스타 연예인 농구대잔치>가 지금 열리고 있습니다!  <다문화 가정과 함께 하는 제1회 한스타 연예인 농구대잔치>는 한스타미디어 주관, 한스타미디어와 MBC스포츠플러스가 주최하는데요. NH농협은행 용인시지부, 하이병원, 초록뱀미디어, 영화사비단길이 공동 후원하고 있습니다. 이 행사는 지난 달 15일에 개막하여 다음 달 19일 결승전 및 폐막식을 끝으로 막을 내린다네요. 참가팀은 총 7팀으로 연예인농구단 6팀과 여자 前 국가대표 1팀입니다.   사실 한스타미디어는 <다문화가정과 함께하는 연예인 야구대회>도 매년 개최하고 있는데요. 올해 처음으로 농구경기가 열렸어요. 한류의 중심에 있는 연예인들을 통해 한류문화 관련 콘텐츠를 생산 또는 재가공함으로써 새로운 콘텐츠 플랫폼을 구축함과 동시에 그를 통해 사회공헌을 하고 있는 한스타미디어. 이번 <다문화 가정과 함께 하는 제1회 한스타 연예인 농구대잔치>는 다문화가정에게 볼거리를 제공하기 위해 다문화센터, 지역아동센터 등등 과 연결하여 미리 티켓을 배부가 이뤄졌다고 합니다. 또 다문화가정 뿐만 아니라 장애인과 저소득층 등 취약계층에게도 우선적으로 관람할 수 있게끔 하고 있습니다. 1경기 레인보우 - 아띠 3경기 W프레스 - 훕스타즈  ‘왜 다문화 가정과 함께하는 일까~?’하고 고민도 해보고 현장 담당자분과도 얘기를 나눠봤는데요. 아무래도 한류의 중심에 있는 연예인이다보니 어려울수 있는 스포츠를 친근하게 접근하고 쉽게 즐길 수 있어서 이렇게 볼거리 제공과 동시에 즐길 수 있는 기회가 마련된게 아닐까싶네요. 실제로 농구에 대해 잘 몰라도 연예인들이 농구경기를 하니깐 좀 더 마음 편하게 경기를 볼 수 있는 거 같아요! 동시에 평소 좋아하는 연예인의 멋진 모습까지 볼 수 있고요! 아, 경기는 MBC스포츠플러스에서도 생중계가 이루어집니다.  각 팀을 응원하는 어린이 치어리더들! 귀엽죠:) 아 그런데 티켓을 미리 못 받아서 경기를 못 볼 생각에 슬프다면 걱정안하셔도 됩니다! 용인시자원봉사센터 조직협력팀에 따르면 이미 티켓배부는 끝났지만 미리 받지 못한 분들은 현장에서 확인한 후에 무료로 입장이 가능하다고 하니 다문화가정, 장애인, 사회적 취약계층 등 많은 분들이 가셔서 보고 즐기셨음 좋겠습니다. 제가 직접 가본 결과, 연예인도 보고 또 재밌는 농구경기도 보고 (막상막하일땐 긴장감이 최고더라고요) 사람들과 어울려져서 함께 응원도 하니깐 진짜 신나더라고요^^! 스트레스도 풀리고 정말 즐거웠답니다!  이제 남은 경기는 3월 5일(3경기), 12일(2경기), 19일(결승전)로 총 7번의 경기만 남았는데요. 아직 알지 못했던 분들이 있다면 얼른 가셔서 보고 즐기셨음 좋겠습니다:)[출처]한스타미디어 (http://m.hanstar.net/)한스타농구대잔치(http://basketball.hanstar.net/html/)용인시청(http://www.yongin.go.kr/admin/united_notice_view.asp?idx=7812&gotoPage=10&searchbuseo=&search=&key2)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남주혁+서강준+김요한 닮은꼴 국대 데뷔전 농구선수 여준석 핫한 반응​국가대표로 데뷔한 농구선수 여준석의 반응이 뜨겁다.​​대한민국 남자농구 국가대표팀(이하 한국)은 지난 17일 필리핀 클라크에서 ​​열린 2021 FIBA ASIA CUP 예선 4차전에서 인도네시아를 104-81로 제압했다.​​전날 필리핀과의 예선 3차전에서 버저비터를 허용하며 78-81로 아쉽게 패배했던​​ 한국은 이날 승리로 예선 3승 1패를 기록했다.​​고교생 대표팀으로 관심을 모은 여준석은 이날 첫 투입됐다.​​여준석은 A 대표팀 자격으로 데뷔해 골밑 수비와 공수 리바운드 가담, ​​속공 참가 등 적극적으로 경기에 임했다.​​성인 대표팀 데뷔전에서 여준석은 16분 23초를 소화하며 12득점, 4리바운드를 기록했다.​​2002년 3월 19일생인 여준석은 올해 나이 20세며, 2021년 제58회 춘계전국남녀 중고농구연맹전 ​​남자 고등부 최우수선수상을 수상한 바 있다. ​​2021 제32회 도쿄 올림픽 남자 농구 국가대표, 2021 FIBA 남자농구 아시아컵 국가대표,​​ 2018 FIBA U-18 아시아남자농구선수권대회 청소년대표로 선발됐다.​​특히 그의 훈훈한 외모가 화제가 되며 인기를 얻고 있다. ​​2미터가 넘는 큰 키와 서강준, 남주혁, 김요한을 닮은 외모가 주목받았다.​​여준석의 인스타그램 및 여자친구 여부에도 관심이 집중되고 있다.​한수지 : reporter@topstarnews.co.kr  2017년 2월 12일 일요일 용인 실내 체육관분당 유소년 스포츠클럽 농구대회참가클럽 : 분당 SFA, VIVA, I&J, 정글짐, 윙스주니어, 키튼, 점핑아이, 레이스 총 8개클럽 참가6학년부 : 상갈 윙스 우승(총10개팀)5학년부 : 석현윙스 우승, 윙스드래곤(새빛초) 준우승이번 대회는 분당유소년 스포츠클럽 대회에 초청팀으로 출전을 하였습니다우리 윙스에서는 3개팀이 출전을 하였는데...정말 예상치 못한 좋은 성적을 거두었네요그동안 열심히 훈련한 보람과 기쁨이 함께하는 날이었습니다특히 석현초 5학년팀은 첫 대회출전임에도 우승이라는 놀라운 성적을 거두었습니다. 4학년때부터 연습한 보람이 느껴지네요새빛초 5학년팀은 지난 수원대회 예선통과후 토너먼트에서 아쉽게 떨어졌으나 이번 대회에서는 준우승을 차지하였습니다불과 7개월 훈련한 팀이라고는 믿기지 않는 실력이지요.6학년부에서는 첫경기에서 너무 긴장한탓에 초반 10:2까지 밀리다가 결국 10:8 1패를 하였으나,,그뒤로 모든 경기를 상대를 압도하면서 큰점수차로 계속 연승행진을 하며 우승을 차지하였습니다.우승트로피를 받고 기뻐하는 석현친구들,,,,준성아 어디에 전화거는거니..ㅋㅋ3번째 대회만에 드디어 우승트로피~~상갈윙스 6학년팀5학년 결승에서 맞붙은 준우승 새빛 윙스드래곤과 석현윙스팀감독님 말씀 경청합시다~~농구 지도자와 심판을 체계적으로 양성하기 위한 전문적인 교육 과정이 ​국내에서 처음으로 개설 되었다.​<농구 전문인 과정>은 16주에 걸쳐 코치와 심판이 갖춰야할 윤리, 철학, 심리학, 트레이닝론 등 교양 과정에서부터 실제 경기에 필요한 전술과 판정 기법에 이르기까지 심도 깊은 전문 과정을 다룬다. 전 과정을 농구협회와 KBL, WKBL은 물론 대학교에서 추천받은 검증된 강사진.​대한민국 최고의 강사진.이문규(상하이 옥토퍼스 감독), 방열(대한농구협회장), 김준성(태릉선수촌 체력총감독) 김진수(을지병원 족부정형외과), 이명호(전 KBL 심판), 김주학(스포츠기록분석센터장)정지혜(숙명여대 교수), 서경화(한국체대 교수), 이동준(명지대 교수), 최형준(단국대 교수)김창환(전 국제심판), 이재덕(전 KBL,WKBL,KBA 심판위원장), 박종성(대한운동사이사장) 등 ​   ​교육을 참가하는 학생으로 시작해 3년 넘게 조교생활까지 하면서 훌륭한 교수님들에게 농구와 관련된 다양한 정보를 습득하고 많은 공부를 할 수 있었던 소중한 경험. 지금은 이문규 교수님이 중국 여자프로팀 감독으로 가시면서 잠정 중단 되었지만, 앞으로도 농구지도자와 심판을 양성하는 교육기관이 많이 생겨야 한다. 대한민국 농구 화이팅!   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​한국 남자농구에게 있어서 ‘잔혹한 7월’이 이어지고 있다. 조상현 감독이 이끄는 한국 성인 남자농구 대표팀은 이달초 리투아니아에서 열린 2020 도쿄올림픽 최종예선에서 베네수엘라와 리투아니아에게 2연패를 당하며 올림픽 본선진출에 실패했다. 이로서 한국 남자농구는 1996 애틀랜타 대회를 끝으로 무려 25년째 올림픽 본선과 인연을 맺지못하고 있다. 역대 올림픽 최종예선에서만 2008년 이후 6전 전패의 수렁에서 빠져나오지 못했다.​A대표팀이 받은 충격이 가시기도 전에 이번엔 ‘한국농구의 미래’로 꼽히는 유망주들도 수모를 당했다. 이무진 감독이 이끄는 대한민국 19세 이하(U-19) 남자농구 대표팀은 라트비아 리가에서 열리고있는 2021년 국제농구연맹(FIBA) U-19 월드컵에서 4전 전패에 그쳤다.​한국은 조별리그에서 프랑스(48-117), 아르헨티나(74-112), 스페인(48-99)에 무기력하게 무너진데 이어 미국(60-132)과의 16강전에서도 더블스코어 이상의 완패를 당했다. 그나마 성인팀에 비하면 세계무대에서 경쟁력이 있다는 평가를 받던 연령대별 대표팀이었기에 더욱 실망스러운 모습이다. 단순히 졌다는게 문제는 아니다. A팀이 상대한 리투아니아-베네수엘라, U-19팀이 만난 미국, 스페인,프랑스, 아르헨티나 모두 한국보다 FIBA랭킹과 객관적인 전력에서 모두 앞서며 세계무대를 호령하는 강호들이다. 한국보다 전력이 뛰어난 중국이나 이란같은 아시아 강호들도 세계무대에서는 유럽과 아메리카팀들의 1승 제물 취급을 받을만큼 아시아는 여전히 세계농구의 변방 취급을 받고있는게 현실이다.​문제는 과정과 희망이다. 과연 한국농구가 세계무대에 나설만한 준비가 되어있었는지, 당장 현실의 격차는 인정하더라도 최소한 앞으로 더 나아질수 있다는 희망이라고 건졌느냐고 묻는다면 회의감이 들 수밖에 없다.​항상 한국농구가 국제무대에서 좌절할때마다 ‘세계의 높은 벽을 실감했다.’는 식의 레퍼토리가 연중행사처럼 나온다. 다른 종목들은 좌절을 거듭하면서도 세계와의 격차를 좁히기 위하여 악착같이 노력하고 도전하면서 벽을 넘으려고 시도라고 하는데 비하여, 오히려 한국농구는 그 벽이 점점 높아지는 것을 그저 멍하니 바라만보고 있는듯한 모습이다.​A팀도 U-19팀 모두 명색이 세계무대에 도전한다면서 준비과정부터 극히 부실했다. 두 팀 모두 지난 5월에 새로운 감독이 선임되며 그때부터야 대회 준비에 돌입했다. 다른 국가들이 오래전부터 체계적인 플랜과 연속성을 가지고 대표팀을 운영하는 것과는 차이가 날 수밖에 없다.​조상현 감독은 전임 김상식 감독 시절 대표팀과 프로팀 코치를 역임했지만 성인팀 감독 경험은 아예 전무한 인물이다. 김동우 코치 역시 고등학교 코치를 맡았던게 이전까지 지도자 경력의 전부였다. 국가대표팀은 국내 최고의 선수들을 이끌어야하는 자리인데 감독과 코치 모두 초보 지도자를 선임한 것은 전례가 없는 일이었다. 농구협회는 대표팀 감독 공개모집을 통하여 추일승-김진같은 프로 경력이 풍부한 베테랑 지도자들을 제치고 조상현-김동우 코칭스태프를 낙점했다.​조상현호 1기는 FIBA 아시아컵 예선과 올림픽 최종예선 일정을 연이어 소화했다. 냉정히 우선순위는 아시아컵 본선진출이었다. 조상현호는 약체 태국-인도네시아에게 압승하며 조2위로 아시아컵 본선행에서는 성공했으나 유일한 강호였던 필리핀에게는 2연패를 당했다. 최종예선에서도 베네수엘라전에서 3쿼터만 반짝 선전했던 것을 제외하면 2경기 모두 상대와의 실력차를 드러내며 무기력했다.​선수구성부터 문제가 있었다. 허훈-김종규-오세근-김선형-이정현-송교창 등 현재 프로농구 정상급 선수들이 부상과 개인사정으로 합류가 불발되며 대표팀은 라건아 등 몇몇 선수를 제외하면 프로 저연차와 아마추어 유망주들로 구성된 2진에 가까운 전력이었다. 라건아와 이현중의 원투펀치가 분전했지만, 조상현호만의 특별한 개성이나 전술적 플랜을 느낄수 없었고, 오히려 기본기와 높이 열세-체력 저하라는 한국농구의 고질적인 약점만 재확인했다.​19세 이하 대표팀 역시 마찬가지였다. 상대가 세계 최강 미국을 비롯한 유럽과 남미의 강호들임을 감안해도 지나치게 무기력했다. 불안정하고 허술하게나마 전임감독제를 운영하는 A팀과 달리, 연령대별 대표팀은 아직도 국제대회마다 사령탑이 바뀐다. 5월에 이무진 감독이 선임되고 6월초에 첫 소집된 대표팀이 제대로 대회를 준비한 기간은 고작 3주 정도에 불과했다. 대표팀 구성 면에서도 과연 얼마나 꾸준히 선수들을 점검하고 제대로 발탁했는지, 상대국에 대한 전력분석은 제대로 되었는지 의구심이 드는 부분이 하나둘이 아니었다.​심지어 에이스인 여준석(용산고)은 A대표팀에 발탁되어 아시아컵 예선과 도쿄 올림픽 최종예선에 참가했다가 현지에서 합류하여 동료들과 아예 제대로 손발을 맞추지도 못했다. 아이러니한 것은 그나마 이무진호에서 제몫을 한 몇안되는 선수가 여준석이었다는 점이다. 대부분의 선수들이 높이와 힘에서 크게 밀리는 외국 선수들에게 주눅이 든 기색이 역력했다. 기본이 안되니 좋은 경기력이 나올래야 나올수가 없었다.​한국은 역대 U-19 월드컵에서 2007년 대회 11위에 오른 것이 최고성적이었다. 하지만 2017년에는 16개국 가운데 14위에 그쳤고, 2019년 대회 때는 본선 진출조차 실패하는 등 최근 연이어 저조한 성적에 그치고 있다. 선수층이 두텁지않은 한국농구에서 이 연령대 선수들이 성장하여 프로와 국가대표에서도 주축 선수들이 될 가능성이 높다는 것을 감안하면 미래는 더 암울하다.​그저 선수 개개인의 실력차와 노력 부족을 탓하기보다는 구조적인 문제를 더 지적하지 않을수 없다. 한국 유망주들은 성인이 되기전까지 자국내에서 비슷한 또래들하고만 경쟁한다. 자신보다 크거나 힘이 좋은 선수들을 상대해볼 수 있는 경험이 극히 부족하다. 또한 프로 선수들은 프로 대로 리그에서 외국인 선수들에게 의존하는 습관이 몸에 배여있다보니 주도적으로 경기를 풀어나가는데 어려움을 겪는다.​신체조건과 개인능력의 차이는 어쩔수 없다면, 수비-스피드-외곽슛-패스-세트 오펜스 등 단신팀에 걸맞는 스타일로 돌파구를 모색해야하는데, 이제 더 이상 이런 요소들도 한국농구만의 장점이 아니다. 한국 선수들보다 더 크고 힘좋은 선수들이 더 빠르고 슛도 잘던지고 조직력까지 좋은게 현대농구의 현실이다. 가드가 골밑을 공략하고 센터가 외곽슛을 던지는 포지션 파괴가 일상화된 토털농구를 펼치는 강팀들을 상대로, 여전히 창의성도 조직력도 찾아볼수 없는 낡은 ‘한국식 농구’만 답습하고 있는 대표팀에게 국제경쟁력을 기대할수 없는 것은 당연하다.​대표팀의 문제점을 지적하려면 자연히 시스템 이야기가 나올 수밖에 없고, 시스템은 곧 대표팀에 대한 지원과 농구협회의 재정 문제로 이어진다. 가난하다면 단결이라도 잘되어야하는데, 한국농구계는 농구협회, 프로(KBL), 대학과 중고농구연맹 등에 이르기까지 다양한 운영주체들이 저마다의 이해관계로 분열되어있고, 이들의 목소리를 하나로 통합할 수 있는 리더십이나 공통의 목표의식도 보이지않는다.​국제대회에서 부진할때마다 대표팀에 대한 지원과 시스템 개선에 대한 여론이 나오지만 조금만 시간이 지나면 금새 흐지부지되어버린다. 이런 구조적인 환경속에서 라건아, 이현중, 여준석 같이 국제무대에서도 통할만한 몇몇 선수들이 나온다고 해서 대표팀의 경쟁력이 크게 개선될 것이라고 기대하기는 어려워보인다. 축구나 야구 등 다른 스포츠들이 이제 자국을 넘어 세계를 목표로 하고 있는 것에 비하면 한국농구는 아직도 기나긴 잠에서 빠져나오지 못하고 있다.​ [초등 그룹 농구레슨] 금요일반 7회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.14□ 시간 : 17:00 ~ 19:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 10명김O유 : 참석3 / 불참0 / 만료4노O찬 : 참석2 / 불참0 / 만료4윤O현 : 참석4 / 불참0 / 만료4서O석 : 참석2 / 불참0 / 만료4이O준 : 참석2 / 불참0 / 만료4이O주 : 참석2 / 불참0 / 만료4김O환 : 참석2 / 불참0 / 만료4김O윤 : 참석2 / 불참0 / 만료4조O규 : 참석1 / 불참0 / 만료4김O율 : 참석2 / 불참0 / 만료4※ 체온 모두 정상​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 20분 : 5가지 패스(드리블), 게임- 레이업 20분 : 오른손 드리블 레이업- 경기 10분 : 더블드리블 X- 드리블 20분 : 런닝 드리블, 왼손 드리블 게임- 슛 20분 : 드리블 슛, 게임- 경기 20분 : 3대3경기​​​■ 농구레슨 피드백​김O유 : 레이업이 훨씬 자연스러워졌습니다. 이제 제법 자신감도 붙고 친구랑 내기를 합니다. 다만 후반부로 갈수록 체력이 많이 떨어저 잘 안들어가더라구요. 또 수비에 감을 잡았는지 파울없이 아주 좋은 수비를 했습니다.​노O찬 : 늦게와서 제대로 농구를 하지못해 아쉽습니다. 그래도 빠지지 않고 레슨에 참여해주어서 고맙습니다^^ 이런 성실함이라면 농구도 잘할거예요.​김O윤 : ​요즘 농구를 못해서 그런지 감이 조금 줄어든 느낌이에요. 자신감있게 하던 레이업과 슛이 다소 소극적이었어요. 또 레슨 중에 공에 맞아 아팠을텐데 의젓하게 울지도 않고 끝까지 하는 모습이 멋있었습니다.​조O규 : ​큰 실수없이 레슨을 잘했어요. 그만큼 기본기가 안정적이라는 뜻입니다. 슛은 많이 쏘지 않아서 조금 아쉬웠습니다. 레이업은 잘하나 몸의 균형이 다소 맞지 않아 연습이 더 필요합니다.​윤O현 : 본인만의 속도로 꾸준히 열심히 하고 있어요. 레이업도 전보다 부드러워졌으나 아직 자세가 어색해요. 드리블도 오른손은 좋으나 왼손은 아직 어색합니다. 그래도 경기에서 아주 적극적인 모습이 보기 좋았어요.​서O석 :레이업할때 성공률은 아주 좋습니다. 다만 긴장을 해서인지 부드럽지 못하고 딱딱해요. 동작을 자연스럽게 연결하는 연습이 필요해요. 승부욕이 은근 강해서 경기에 적극적으로 공격하는 모습이 보기 좋습니다.​김O환 : 점점 플레이가 안정적으로 발전하고 있어요. 그 전 레이업은 무작정 빠르게 뛰기만 했는데 이제 빠르고 가볍게 레이업을 하는 모습입니다. 무엇보다 레슨에 착실하게 임하고 항상 예의 바른 모습이 참 보기 좋습니다.​김O율 : ​워낙 운동신경이 좋아서 연습하고 자신감만 찾으면 될것 같습니다. 가만히 보면 농구할때 자기맘대로 되지 않으니까 실망하는 눈치입니다. 축구는 마음먹은대로 되는거에 비해서 말이죠. 흥미를 잃지 않고 즐기길 바래요!​이O준 : 이제 농구는 자연스러운 모습이에요. 또 빠른 경기 템포에도 잘 적응하여 잘하고 있습니다. 다만 아직 자세가 다소 어색해서 교정하면서 꾸준한 연습이 필요합니다.​이O주 : 주장점점 농구에 자신감이 붙고 적극적으로 공격, 수비하려는게 보여요. 특히 공을 잡고 도는 기술인 스핀무브를 잘하더라구요. 본인 주특기가 될것 같아요. 주장으로서 아이들을 이끄는데 스트레스를 받는것 같아 조금 편안히 내려놓고 해도 됩니다.​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​      