​여러분!!!!제가 KBL 크블에서 진행한줌 시상식 참여를 당했습니다(?)​그래서 참여했던 후기를 들고왔습니당!!​​​​​아니 ㅠㅠ농구경기장 이제 맛들렸는데벌써 시즌 끝나고 시상식이라니!!!  농구 가지마~~~~~~~~~​​​​​​​​​시상식은 4월 7일이었어요근데 갑자기 뜬금없이 4월 6일에초청 문자가 온거 있죠?​​​​​ ​​아마 추합인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추합 ㄳㄳ​​제가 문자 받기 전에다른분들이 초청 받았다고 글 올린 거 봤었거든요저는 연락 없어서 당첨 안됐나보다 생각했는데!​​​​2시 넘어서 문자 왔고 5시까지 참여여부 알려달라고 했지만​5분도 안되서 참여 의사 밝힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  신나신나~​​​​​​5시 44분쯤참여 안내 문자가 왔어요!​​ ​​줌에서만 볼 수 있는 사전 프로그램도 있다고 해서두근두근 거렸어요!​​​​저는 허훈 ​선수 팬이기 때문에급하게 응원 문구라도 만들고 싶었는데​전 능력이 없었죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​연습장에 글씨로 적을까 하다가제 글씨를 보고​  ~절레절레~​​​인쇄를 했습니다​​​ ​​아니 이 허접함 머선 129  ​​​제가 저렇게 만든거 들어야겠다고 하니오빠가 보더니 일러스트로 몇분만에 뚝딱 만들어줬어요​  알러뷰~♥​​​​ ​​농구에 농자로 모르는 사람인데KT소닉붐 유니폼도 찾아서비슷하게 만들어줬네요​  ​​​프린터로 인쇄해서 대충 붙여가지고들기 편하게 나무 도마위에 부착했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿​​​​​​​줌시상식 참여할거라고오랜만에 옛날에 쓰던노트북도 꺼냈네요​세상 부지런하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​역.덕.부(역시 덕질할땐 부지런하다)꾸준히 밀고있음ㅋㅋㅋ​​​​ ​​다른분들은 모자이크 처리저러고 들고 있었어요​​​​줌 참여자들 대상으로라이브 방송도 보여줬는데​허웅, 허훈 허형제 선수와 양홍석 선수 인터뷰를진행해주셨어요!​셋다 좋아하는 선수들이라좋더라구요!​​​시상 도중에는중간중간줌 참여자들만 들을 수 있도록선수들 개인 멘트와 표정도보여주시더라구요​​처음엔 시상자분이 말하는 도중에양홍석 선수가 겹치게 말을 해서뭐지? 방송사고인가 했는데​알고보니 줌에서만 나가는 목소리였어요​선수들도 처음엔 개인 멘트 시키니당황해서 뭐라고 할지 뻘쭘해보였는데나중에는 적응 되셨는지 말 잘해주시더라구요​따로 준비해준 센스있는 크블 관계자님들감사해요!​​​​​선수들이 보는 화면에는참여자분들 많이 나오셔서제 판넬이 보이지도 않을까봐나중엔 허훈 선수 이름만 들고응원했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​보셨을랑가요?​​​ ​​​가운데 위에서 두번째'허훈' 이라고보이는 게 접니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​열심히 응원했어요!  ​​​뭔가 기대했던 거 보다는뭐지~? 싶을 정도로 살짝 아쉽긴 했지만그래도 재밌는 경험이었습니다!​​​코로나 얼른 끝나라 ㅠㅠ​​​​​​시상식이 끝나고다음날 참여 경품을 보내준다고 해서주소 입력했습니다.​​​ ​​​​원래는 보틀과 마스크였는데보조배터리와 마스크를 보내준다고 하더라구요​​​​​​까먹고 있는데 갑자기 크블에서 택배 도착!​​​​제가 받기 전에다른 허훈선수 팬분이 허훈선수 싸인 보조배터리를 받았다고 해서오~ 맞춰서 주는 건가 했는데랜덤이더라구요​​​​​ 제가 받은 보조배터리!​​​다른분들 싸인엔이름이나 팀명이 있었는데저는 아무것도 없이 21번만 와서멘붕​누구세요....?  ​​알고보니 전 숀롱 선수였더라구요​​하핳쬐금 맘이 아쉬웠어요​물론 숀롱 선수 너무 잘하고외국인 MVP 받기도 하고 그렇지만 ​​최애가 안나오니 아쉬운 마음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 같이 온 크블 마스크사이즈 라지로 주셔가지고너무 크더라구요​​​​​​​​​ ​​​?​​​​​​​​​ ​​??​​​​​​​​​​​​​​ ​​???​​​​사각턱인줄​참여자들중에 절반은여성분이셨는데 마스크 사이즈가 라지라서받고 띠용~? 했지만그래도 써봤는데;;;​하핳​​저도 크블 마스크 갖고싶었는데ㅋㅋㅋ사이즈는 안맞지만 그래도 감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​그리고 미련을 버릴 수 없던 저는​​​​ ​​허훈 선수님 싸인이 있는 보조배터리를 양도 받았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훗  ​​​~해피엔딩~​​​​​참여시켜주신 크블 관계자님들감사드리고한국남자농구 흥해라~!​​​​​​​​​참여 후기 끝​​ 프로들처럼 농구에 참여하는 방법을 알아보세요! 적절한 조사 없이 자동차 엔진을 수리하는 것은 불가능합니다. 비슷한 규칙적인 사람은 농구와 같은 활동을 합니다. 이 포스트에는 당신의 농구 레크리에이션에 도움이 될 많은 귀중한 전략들이 있습니다.마스터 크로스오버가 무엇이며 어떻게 하는지 설명합니다. 크로스오버에서는 농구공을 손에서 손으로 옮깁니다. 그 운동은 번창하기 위해서 빨리 수행되기를 바랍니다. 크로스오버를 하는 방법을 발견한 후에는 법원 기록표를 빨리 따라 이동할 수 있습니다.가능한 한 정기적으로 레이업 샷을 연습합니다. 주어진 비디오 게임에서 찍은 사진 5장 중 4장이 레이업입니다. 지원할 때는 인터넷 쪽으로 달려가서, 부드럽게 촬영할 수 있도록 상당한 도약을 합니다. 이 이상을 할 수 있다면, 이 샷을 마스터할 수 있습니다. 패스를 완전히 튕기는 방법을 알아야 합니다. 중간 지점에 있는 선수에게 접근해야 합니다. 약 4분의 1정도로 튕겨보세요. 그럼에도 불구하고, 그것은 다른 종류의 것들에 달려있습니다. 만약 여러분이 바운스 샷을 선택하고 싶다면, 정말 시간을 낭비하지 마세요. 페리미터 게이머들은 정말로 다른 노동력 고객들에게 필요한 근육의 힘을 필요로 하지 않습니다. 어떤 경비원은 훈련 목표를 해치는 자세로 상체를 강화합니다.참가 방식에 대해 팀원들이 좋아하는 사항을 확인합니다. 당신이 잘하는 게 있나요? 여러분은 여러분이 더 멀리, 알지 못하는 곳에 빠르게 집중할 때, 사람이 있는 곳에서 환상적일 수 있습니다. 정직한 피드백을 통해 최소의 추가 지원을 원할 수 있는 정확한 장소에서 편안하게 작업할 수 있습니다. 스스로 차를 다루는 법을 공부할 때, 여러분은 다른 어떤 것과 비교할 수 없는 자부심을 갖게 될 것입니다. 이러한 귀중한 제안이 어떻게 여러분을 더 나은 농구 참가자로 만들 수 있는지 알아보세요. 여러분은 게임을 하고 팀원들에게 깊은 인상을 줄 수 있습니다.뉴질랜드의 겨울이 본격 시작되면서 겨울스포츠를 하고 있는 뉴질랜드 학교 학생들의 스포츠 경기도 한층 더 열기가 뜨거워지고 있습니다.​타우랑가에서 관리형 유학중인 시윤이가 참여하고 있는 학교 농구팀의 경기도 매주 진행되고 있는데요... 늦은 저녁 시간이지만 정말 많은 팀들의 경기가 경기장 여러 코트에서 진행되고 있네요~​  ​이번주 시윤이네 경기는,,, 오모코로아 NO1 학교팀과 시합을 가졌습니다.​그런데!!! 이팀에는 정말 같은 또래라고 하기에는 정말 키가 무지 큰 친구들이 넘넘 많았네요 ㅠㅠ 그리 작다고 생각 못했던 시윤이네 팀인 오투모에타이 Y7 팀 학생들이 작게만 느껴지는 날이었네요 ㅠㅠ​   ​그래도 팀원 모두들 엄청 열심히 뛰고, 던지고 했답니다.​시윤이도 본인에게 주어진 공을 패스하고, 코트를 오가며 열심히 뛰었는데요....경기는 아쉽게도 큰 점수차로 끝이 나버렸네요 ㅠㅠ​  ​뉴질랜드 학교 학생들의 스포츠 경기는 대부분 학부모들의 봉사가 많이 필요로 하고,,, 많은 뉴질랜드 학부모들이 자녀들의 스포츠 활동을 위해서 많은 봉사를 하고 있는데요....​이날,,, 스코어 기록을 위한 봉사자가 필요해서 시윤이의 보호자인 배원장도 이날 봉사를 하였는데요.. 마침 상대팀 봉사 학부모가 오모코로아 학교의 Ben 어머니 였네요 ㅎㅎ​지난번 단기 스쿨링을 위해서 타우랑가에 왔던 세현이가 홈스테이를 했던 가정이어서 친하게 된 가족이었답니다 ^^​  ​아이들의 빠른 경기 진행 만큼이나 점수 기록, 파울 기록 등이 빠르게 진행되어야 했는데요.... ​저도 처음 하는거라 혹시라도 실수할까봐 엄청 집중해서 버튼을 눌렀답니다 ㅎㅎㅎ​  ​오늘도 시윤이는10분짜리 4코트,  40분 경기중 약 25분 정도를 뛰었는데요...​조금씩 농구 경기에 적응해 가며 열심히 뛰더니, 오늘은 뛰고나서 힘들어 하기도 했네요 ^^​  ​추워지는 겨울입니다...특히 비도 많이 오는 계절이라 운동보다는 움츠리게 되는 시간들이 많은데요...​유학생활 중 이렇게 스포츠 활동을 통해서 친구들과도 가까워지고 건강에도 도움이 되는 시간들을 많이 가질수 있다는 것은 참 좋은것 같네요 ^^​최근 학교내 감기가 걸려 고생하는 학생들이 많아지고 있는데요... 이렇게 열심히 운동하면 감기쯤은 쉽게 잘 이겨내겠죠 ㅎㅎ  농구 좀 한다면!!!한번쯤은 들어봤을 바로 그대회!!!NSB 3x3 챔피언십 농구대회 알고 계신가요?^^​저는 작년 2019년 12월에 뒤늦게 알게되었는데...ㅋㅋ​매력이 있는 농구대회 입니다.^^​선수출신은 참가 불가능...비선수출신은 모두 참여가능...하지만...동호회 유명 소속팀 선수 또는 유명선수인 경우에는 참가가 제한되는 조건이 있습니다.^^​저에게 딱딱딱 알맞은 농구대회를 찾게 된거죠^^​하지만...함께 대회에 나설 팀원을 구하지 못해서ㅠㅠ여기저기 카페에서 함께 도전하실 분 글들도 올리고...했는데...소속팀이 잘하는팀 소속이라서 함께 하지 못한 선수들이 많습니다.^^​그래도 저는 참가하였습니다.ㅋㅋ 농구를 좋아하는 대학교 1학년 친구들을 데리고 단 3명만 출전!!!^^​원래 3x3 농구대회는 10분 경기인데 참가팀이 많고(중등부,고등부,일반부) 당일에 전부 행사를 치뤄야 되니 7분으로 하더라구요...​7분이라서...조금만 방심되면 실력이 있는 팀이어도 탈락됩니다.^^​보통 3개팀이 1조로 예선을 하는데성적이 좋은 1팀만 본선에 올라가고...전체 참가팀 2위팀중에서 다득점으로 1순위 또는 2순위까지 본선 토너먼트에 올라갑니다....​일단 예선에서 무조건 다 이겨야 다음라운드에 진출하는거라 부담이 있습니다.^^​한번 기회가 되면 참여해보세요^^ 너무 재미있습니다.^^​참고 사이트 :네이버 '농심카페'https://cafe.naver.com/cornrow​영상출처배우람NSB 농심 카페https://www.youtube.com/channel/UC4hSRfu31y1XW4am3zg-cOQ​#3대3농구#3x3농구#NSB농구대회#nsb #nsb3x3#nsb3x3고등부#nsb3x3중등부#nsb3x3일반부#3대3농구대회#3x3농구대회#3x3농구경기#3대3농구대회#3대3농구경기 ​​선수처럼농구하기​  ​ ​​​즐겁고 재미있는 이벤트가 가득한 코코몽키즈랜드 이벤트들, 이번달이벤트는 키즈 바구니 농구대항전이에요 ><11월 주말 및 공휴일 2시 4시에 진행하는데 저는 주말에 가기는 했는데 시간이 늦어서 참여하지는 못했어요하지만 코코몽과 댄스타임에서 시간을 보낼수가있었답니다 :) ​   ​평소 가든파이브지점만 가다가 이번에 간 곳은 강서구지점이에요입장요금안내부터 공개할게요일반권 5회권은 주중 주말로 더 저렴하게 이용할수있으니 참고 :) 추가요즘은 주중은 10분당 500원이고 주말은 10분당 1000원이에요​​코코몽키즈랜드에서는 양말착용이 필수에요 -그러니 어른들은 꼭 양말신고들어가기!밖에 이벤트에 관련된 정보가 있으니 참고 :) 코코몽 타임과 색칠놀이 등등 자세하게 적혀있더라구요농구를 왜 하는가했더니 가을운동회 !!​     ​그리고 들어가기전에 열을 체크하는 강서점! 오옷 이건 넘나 맘에들더라구요 :) 아픈 아이들은 집에서 쉬는게 맞기에​     ​항상 갈때마다 각 지점에 있던 공기청정기, 요거 보면서 그나마 위안을 삼아봅니다공기가 너무 나쁜날이많아서 집에만있기 힘든날에는 이렇게 나오는것도 넘나 좋더라구요 ​​     ​그리고 강서점의 특징은 월별교육프로그램이 있다는거에요!키즈스콜레도 있더라구요 수업 재료비도 넘나착하고 :) ​   ​소은이는 이날도 역시 앞치마를 입고 놀이를 했답니다도대체 공주병은 언제 없어지는거냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후아​     ​매표소에서는 다양한 코코몽 상품들을 판매하고있고요 -쾌적하고 알차게 놀이기구들이 가득차있는 강서구코코몽키즈랜드의 모습을 담아보았어요처음가보는 곳이었지만 인테리어가 전반적으로 다 비슷해서 익숙하더라구요 ​​     ​식품을 판매하는곳이 따로 마련되어있어요바닐라라떼 너무맛있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 칭찬해~​     ​각각 구역마다 나눠져있는데 가든파이브는 리뉴얼되서 바뀐건데 강서점은 원래 이 디자인이었는지는 모르겠어용 근대 무튼 송파와 같아서 아이가 신나게 놀더라구요 ​     주말이어서 정말 엄청난 인파가 모였었답니다다은이는 바운서에서 코코낸내 잤어요아직 넘나 아가이기 때문에 조심스러운 외출​​     ​유아화장실은 안에있고 성인분들은 나가서 이용하면된답니다.​     ​오늘도 예쁘게 머리르 하고있는 첫째딸램이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀염둥이​      ​​클레이 하는날이면 한번해봤을텐데 이날은 휴강이더라구요 :) 다음에는 월별로 정해서 와야겠어요​     ​​놀이하고있는데 키가 큰 코코몽이등장했어요코코몽과 함께 춤도 추고 열심히 율동을 해보았답니다가장 호흥이 좋았던 분에게는 소정은사은품이 ㅋㅋㅋ그러니 호흥많이하세요​        ​즐거웠던 주말!#코코몽이벤트 #키즈바구니농구대항전 참여해보세요#코코몽 #코코몽키즈랜드 #강서구코코몽​​   ​ 안녕하세요~맨투맨농구교실 후니쌤 입니다~  코로나19로 인해 우리 아이들도 어머님들도 많이  지치신 지금 이시기에 ..집에서만 지내게 할 수 없으실 거라 생각이 많이 드는데요~ 집에 있는 우리 아이들 모두 체력도 떨어지고 살도 많이 쪗을거라 생각이 듭니다 저 역시 코로나로 인해 살이..;;;ㅎㅎㅎ  맨투맨농구교실 에서는 개인 기본예방수칙은 필수!! 자체 방역 및 환기는 더더욱 체계적이게 하며 아이들이 즐겁게 운동할 수 있도록 하고 있습니다.     차량 탑승 전 열체크와손소독은 필수죠!!차량을 타지 않는 학생들은체육관 입실전 체크를 하고 있습니다.   체육관에 도착하여 다시한번 화장실에서 손세척 후 손소독제로 손을 씻고 들어가는 우리 친구들예방수칙을 너무 잘 지켜주고 있습니다. 체온계는 3가지로 돌아가면서아이들의 발열체크를 실시하고 있습니다.물론 비접촉식 체온계는 바로바로소독을 하고 있습니다^^  우리 아이들이 쉽게 언제든지 손소독을 하고예방 수칙들을 볼 수있게게시판을 만들었습니다!! 출입자명단, 출석부, 방역 및 환기 리스트만들어 꼼꼼하게 체크하고 기록하고 있습니다.    맨투맨농구교실 체육관은양쪽에서 오픈식으로 문을열었다가 닫았다가 할 수 있습니다.그만큼 환기를 시키는데 큰 도움을 줍니다.대형 공기청정기가 공기 순환하는 작용에도움이 되며우리 아이들이 안전한 환경에서운동 할 수 있습니다.​우리 아이들이 건강하고안전한 신체활동 위해위생적인 환경을 조성하고유지하고 있습니다.항상 청결한 환경과 예방교육에최선을 다하겠습니다.맨투맨농구교실 선생님들을 믿고 맡고주심에 감사드립니다.​궁금하신점 있으시면 부담없이 연락주세요친절하게 상담해드리겠습니다^^충분히 비교해 보시고 선택하세요~~맨투맨은 자신있습니다^^010-5628-8209062-710-8208​맨투맨농구교실장소 : 광산구 운남동345번지(마지초등학교 앞)(운남동 공용주차장 앞) 맨투맨스포츠광주광역시 광산구 목련로219번길 111-3 맨투맨농구교실 ​​ 안녕하세요.... 체험형놀이기구 전문 오락노리입니다.​5월 가정의 달을 맞이하여, 이번에는 #CJENM에서 주체 하는 #어린이날이 아닌 "어른이날"을 진행하고 왔습니다. ^^​기업 자체 행사로 직원 만족도를 높이기 위한 이벤트 행사 입니다.직원들에게 선물도 주고, 코로나로 인한 스트레스를 다소나마 해소하기 위한 #깜짝이벤트 인거 같네요......오늘에 설치 대상 품목은 #코르크사격, #농구오락기, #봉을잡아라, #철권, #스피드하키등을 진행했습니다.​그럼 상암으로 출발 해 보도록 하겠습니다. 간만에 러시아워를 달려 봅니다.​  ​CJ ENM 건물에 도착해서 제일 놀란 부분입니다. #방송촬영장비를 넣고 빼기 쉽게 하기 위해서인지 화물용 엘레베이터가 제가 다녀본 건물 중에 최고 였습니다. 높이도 높이지만 1톤차 2대가 동시에 들어 가도 되겠더라구요..ㅋㅋ​  웰켐투 엔터랜드 "어른이날" 행사 관련 홍보 베너 입니다 ...^^ 아이디어 참 좋네요....오전 11시부터 오후 5시까지 진행입니다.  그럼 설치 테스트 들어갑니다. 봉을잡아라와 #에어하키입니다.봉을 잡아라가 제일 호응이 높습니다. 당연히 국내에서 진행을 거의 해본 적이 없기 때문입니다. ㅋㅋㅋ  영상 한번 보고 가시겠습니다... 제법 웃으면서 진행할 수 있는 "봉을 잡아라"  #게임기대여 상품 중 최고의 히트작 ... #콜크사격입니다. 그 옆에는 #철권태그2 2조가 보이네요...   #오락기대여 행사 전체를 촬영한 모습입니다. #비트앤덩크 #농구게임기 중 가장 많이 찾아주시는 제품입니다.  설치가 전부 완료되었습니다. 즐거운 행사 되시기를 기원드려요...  설치 완료 후 마지막 퇴청하는 길은 어둡 컴컴하네요... ㅋㅋㅋ 행사 전날 설치하는 부분이라서 야간에 진행했습니다.​오늘에 포스팅도 여기까지.....​오락노리가 대한민국에 즐거움을 책임지는 날까지 열심히달리겠습니다. ​오락노리는 렌탈 및 판매 아니라 대관까지 해드립니다.​오락노리가 대한 민국 모든 사람들에 이벤트를 책임지는 그날까지 마리오처럼 열심히 달리겠습니다.​다양한 설치 사례는 이곳으로 : http://www.5racknori.com/ 오락노리 : 네이버 블로그오락노리는 5감을 만족 시켜주는 체험형 게임기 전문 유통 회사이며, "게임기 판매 및 렌탈" 문의 언제든 환영합니다.www.5racknori.com ​  안녕하세요.한국휠체어농구연맹 입니다 :D​2021 KWBL 휠체어농구리그 일정이 나왔어요!개막식은 10월 1일 금요일춘천호반체육관에서 펼쳐진답니다.​  선수들의 박진감 넘치는 경기를 눈 앞에서경험할 수 있는 기회를 놓칠 순 없겠죠!봉사활동을 하면서 경기도 관람할 수 있는휠체어농구리그이 자원봉사자가 되어주세요 :)​  ​▶ 자원봉사 활동안내 ◀ 1. 안내부스 운영2. 경기운영 보조3. 관람 보조4. 경기 후 정리 ​​ ​▶ 자원봉사 신청방법 ◀ 1. 1365 자원봉사포털 회원가입 필수 (www.1365.go.kr)2. 홈페이지 메인 개인봉사참여 클릭 (봉사조회)3. 봉사 제목 '휠체어농구리그' 조회하기4. 봉사내용 상세보기 / 봉사 기간, 장소 확인하기5. 신청하기 클릭 후, 활동 날짜 체크6. 정보 제공 및 수신동의 체크7. 봉사활동 신청 클릭 휠체어농구리그는 라운드별 진행장소가 상이하니꼭 봉사시간/장소 확인해주세요.​ 1365 자원봉사포털1 멈춤 재생 통합 검색 검색어를 입력하세요 검 색 청소년 자원봉사 성인 자원봉사 기업단체 자원봉사 주요메뉴 바로가기 자원봉사 실적확인서 발급 자원봉사실적 나이스 연계 지역자원봉사센터 자원봉사 수요기관정보 Q&A FAQ 모집중인 자원봉사 예방접종지원 (오전) 코로나19 예방접종 자원봉사자 모집 충북 모집인원 : 5명/1일 모집기간 : ...www.1365.go.kr ​​ ​▶ 자원봉사 확인증 발급 방법 ◀ 1. 1365 홈페이지 로그인 (메인페이지에서 총 봉사시간 확인)2. 자원봉사실적 확인서 발급 클릭 → 기간설정 → 조회하기 클릭3. 나의 봉사참여 실적 확인 및 확인서 출력 가능 ​​ ​▶ 1365 봉사활동 신청내역 확인 ◀ 1. 우측상단 <나의봉사활동> 클릭2. <봉사신청내역> 클릭3. 신청 상태 확인 접수상태 : 본인취소 가능승인상태 : 한국휠체어농구연맹 연락 후 유선취소 가능​​ ​▶ 봉사실적 연계 ◀ 1. 청소년자원봉사 NEIS 실적전송나이스 연계 클릭 → 실명인증 → 보안문자 → 학교검색 → 학생정보확인 → 실적선택 → 전송2. 사회복지자원봉사인증시스템 VMS 전송1365자원봉사포털/VMS 모두 외부기관 정보연계동의가 되어있어야 실적 전송 가능 ​​ ​▶ 봉사활동 진행과정 ◀ 1. 1365 자원봉사포털 일감등록 (리그전 라운드별 해당지역 봉사자모집 등록)2. 봉사활동 참여모집 / 봉사신청자 배치 / 봉사활동 참여 확인3. 1365 자원봉사포털 봉사 실적 입력 (봉사활동 후 최대 1개월 이내) ​​ ​   휠체어농구리그는 라운드별 진행 장소가 상이하니꼭 봉사시간과 장소를 확인해주세요!그리고 봉사활동 신청 후 불참하게 될 경우에는연맹으로 연락 후 취소 부탁드릴게요 :)​  ​▶ 1365 자원봉사포털 관련 문의 ◀1365 고객센터 : 1522-3658​▶ 경기일정 및 자원봉사 세부업무관련 문의 ◀한국휠체어농구연맹 : 02-3462-2015이메일 : kwbl@kwbl.or.kr​  #휠체어농구 #휠체어농구연맹 #한국휠체어농구연맹#kwbl #농구 #스포츠 #운동 #자원봉사 #자원봉사지원#휠체어농구리그 #한국휠체어농구리그 #자원봉사참여#2021kwbl #2021휠체어농구리그 #kwbl개막식​ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​ 지난 해에는 코로나로 인해 미국 여름 캠프를 경험할 기회가 없었다.이것저것 검색해보다가, 농구 써머 리그와 락클라이밍 써머 세션에 등록을 했다. 보이스 레슨도 시작했다.​ 케일라가 농구에 관심을 가지게 된 건 바로 디즈니 플러스 빅샷 덕분이다.무슨 스포츠에라도 관심을 보이니 나도 남편도 이때다 싶어 농구를 배워보면 어떻겠냐고 제안했더니 흔쾌히 수락한 케일라.팀스포츠를 해본 적이 없다보니, 나도 케일라도 참 무지했다는 걸 첫 농구수업에 참여하며 알게 되었다.​동화는 없었다. 스포츠는 냉정했다. 사십여명 되는 아이들은 대부분 경험 많고 덩치 큰 흑인 남자아이들이었다.작고 가냘픈 케일라가 그 가운데 끼어 일단 연습훈련을 시작했다. 다들 농구를 했던 아이들이다보니 코치가 설명도 엄청 빨리하고, 지시대로 잘 하지 못하는 케일라에게는 별로 관심도 주지 않았다. 그래도 땡볕에 40여분 동안 열심히 연습에 참여했다.​본격적인 게임 시작. 후보선수로 앉아서 기다리다가 화장실 간다며 우리에게 다가왔다. 게임 못하겠다고 눈물을 글썽였다. 아무 것도 하지 않아도 되니 필드에만 있으라고 아빠가 설득했다.결국 아무 것도 하지 않고 코트 중앙에서 어정쩡하게 왔다갔다만 하는데, 케일라에게 너무 미안했다. 사전 조사도 하지 않고 덥썩 써머 리그에 등록을 해서 애를 힘들게 하다니. ㅠㅠ 그냥 차근 차근 지도해주는 기초수업인 줄 알았는데....게임은 잘하는 애들 위주로 굴러갔다.​그렇게 첫 수업을 마치고 관둔다고 말할 줄 알았는데, 계속 리그에 참여하겠다고 말하는 케일라가 정말 자랑스러웠다.​앞으로도 게임에서 공을 만져 볼 기회가 오려나 모르겠지만, 남편 말대로 드리볼 연습을 하면서, 슈팅 연습을 하면서, 아이들과 부딪히면서 몸도 마음도 부쩍 성장하리라 믿는다.​케일라는 내가 알 던 것보다 더 용감하다는 사실을 알게된 날. 멋지다, 우리 딸!! 전국에 연고를 둔 10개 프로농구구단의 전 경기에 스포츠 TV를 통해 전국 생방송   글로벌 헬스 앤 뷰티 전문기업 썬라이더가 2019-2020 시즌 한국농구연맹(KBL) 공식 에이보드 스폰서로 참여했다.겨울 스포츠의 꽃이라 할 수 있는 대표적인 스포츠 종목인 KBL 남자프로농구 리그는 지난 10월 5일 대망의 2019~2020 시즌을 화려하게 개막했다.전국에 연고를 가지고 있는 10개 구단들은 2019-2020 시즌 챔피언의 영광을 차지하기 위해 이미 겨울 문턱 추위가 무색할 만큼 시즌 초반부터 뜨거운 경쟁에 들어갔다.특히 겨울 스포츠의 인기 종목인 만큼 많은 대기업을 비롯 국내외 유수한 기업들의 후원이 줄을 이었다.썬라이더도 이들 기업들과 함께 공식 에이보드 스폰서로서 이번 시즌에 참여했다. 또한 프로농구 시즌 동안 프로농구의 발전과 썬라이더의 우수성을 알리는 다양한 브랜드 활동도 함께 진행해 고객과의 만남과 소통을 더욱 강화해나갈 예정이다.공식 에이보드 후원사 썬라이더는 2019-2020시즌 기간 동안 전국 경기장에 설치된 에이보드를 통해 광고를 진행하며, 이는 10개 구단의 전 경기에서 스포츠 전문 채널인 SPOTV 및 각종 온라인 채널을 통해 전국에 생방송 된다.썬라이더는 글로벌 기업으로서 인류의 건강과 미를 선도한다는 슬로건 아래 다양한 사회활동을 통해 고객과의 만남과 소통의 기회를 지속적으로 마련하고 있다. 특히, 건강에 관심이 많은 현대인들 누구나 쉽게 즐기고 참여할 수 있는 스포츠를 통한 기업활동의 일환으로 이미 철인 3종 경기의 기대주 황석희 선수를 단독 후원하고 있으며, 지난 KLPGA 하나금융그룹 챔피언십 대회에 특별 이벤트 부스를 운영해 골프대회 관계자 및 갤러리들에게 좋은 호응을 받았다.관계자에 따르면 썬라이더는 지속적으로 건강한 기업 이미지와 함께 다양한 스포츠 활동을 전개하고 이를 통해 대중과 함께하는 좋은 기회로 이어가기 위한 다양한 활동들을 눈 여겨 봐주길 바란다고 전했다. 안녕하세요여러분들이 하는일마다 다 복이 되기를 바라는 공찬잉입니당초등학생이 재미있게 농구교실을 하는데가 있어함께 농구교실 볼까요? 농구교실 2019년 하반기 대회가 11월 2~3일 인천 송림초등학교 / 부평다목적 체육센터에서 실시가 되었는데요어떻게 결과가 나왔는지 궁금하지 않으세요?농구교실우승과 준우승 했을 경우 개인 트로피와 메달이 주어집니다그리고 그외에도 3위 / 응원상 / 팀윅상 / 득점상을 시상하며 손목밴드를 함께 증정했어요초등 3학년 우승 : 대정 초등학교 3-1 / 준우승 : 대정초등학교 3-2MVP : 박준하초등 4학년 우승 : 아서 초등학교 / 준우승 : 부평서초등학교MVP : 오대환초등 5학년우승 : 당백초등학교 / 준우승 : 대정초등학교MVP : 김호태초등 6학년우승 : 어벤져스(부평서+부곡) / 준우승 : 새말초등학교MVP : 이태호중등 1학년 우승 : 마전중학교 / 준우승 : 마왕단MVP : 신태선경기만 하면 지루하기에 이벤트도 진행이 되었어요뽑기 1등 나이키(15만원 상당) / 2등 쌀(10Kg) 3개 / 3등 라면세트 / 4등 음료수 / 5등 사탕골넣기 이벤트도 함께 진행되어 경기에 오신 부모님들도 참여를 했답니다사은품으로는 가방/ 수건 / 티셔츠 / 싸인볼 등등 증정하여 재밌게 다들 참여했어요KOREA 농구교실에 신포 나이키/ 계산 나이키 / 청라 나이키 / 건대 나이키 / 우리들 안경원(부평구 문화의거리)크린토피아(인천만수주공점) / 신세기 안경점(남동구 매소홀로) 지점들이아이의 꿈을 위해 협찬을 해주셨답니다 코리아농구교실부평점에 대해 알고 싶다면 아래 이미지를 클릭해주세요관련 페이지로 이동됩니다↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 주  소 : 인천 부평구 청천동 409-7전화번호 : 032-517-3366 6학년이 되면서 거의 매달 대회에 참석을 했던 것으로 기억이 난다.물론 2-3번도 참가한 달도 있었고 감독님이 좋은 기회를 계속 만들어 주기 위해 일정을 잡으신 것 같다.​20180415 수원시 생활체육 대축전 농구대회20180422 서울시장기 대회20180429 제6회 양천구협회장기 농구대회20180616 제8회 의정부시장기 대축전 농구대회20180623 인천사랑 유소년 6월 리그20180714 인천사랑 유소년 7월 리그20180715 하모니리그 클럽부(서울)20180810 KBL 유소년클럽 농구대회(군산)20180814 하모니리그 결선20180908 인천사랑 유소년 9월 리그​                                                   인천 사랑 리그에서 건희가 어시스트와 리바운드 기록은 좋았다.아직 성격이 적극적이지 못 하다 보니 적극적인 공격이 많이 부족한 상황.이 부분을 보완하면 좀 더 훌륭한 선수가 될 수 있을 것 같은데 ^^  ​ '뭉쳐야쏜다 상암불낙스' 90년대 주름잡던 농구 스타 대거 참여국내 스포츠 브랜드 프로스펙스가 제작 지원하고 있는 스포츠 예능 '뭉쳐야 쏜다'의 인기와 함께 90년대 향수를 한껏 자극하며 주목받고 있다. 매...dukyong15.tistory.com'뭉쳐야쏜다 상암불낙스' 90년대 주름잡던 농구 스타 대거 참여#뭉쳐야쏜다 #상암불낙스 #김동현 #마지막승부 #슬램덩크 #안정환 #프로스펙스농구화 #헬리우스 #허재 #현부엽출처: https://dukyong15.tistory.com/3412 [DY-포토매거진]뉴질랜드 학교는 1년에 40주 수업을 하며, 10주씩 하는 수업을 한개의 텀으로 구분하여 학기를 운영합니다.그리고, 매 텀마다 그 사이에 2주간의 방학을 가지고 있어,,, 하나의 Term 은 10주 수업 + 2주 방학 으로 운영되는 셈입니다.​그렇다보니 뉴질랜드 학생들은 4월, 7월, 10월 에 2주간의 방학,,, 12월말~1월말까지 약 6주간의 긴 여름방학을 가지고 있는데요... 뉴질랜드 학생들도 이러한 방학 기간에는 다양한 현지 방학 프로그램을 통해서 알찬 시간들을 보내고 있습니다. ​  ​저희집 홈스테이 학생인 시윤이는 이번 2주간의 방학에 스포츠를 포함한 다양한 액티비티를 통한 즐거운 방학을 보내기로 결정,, 사전에 신청을 하여 이번주부터 재미난 하루 하루를 보내고 있습니다.^^​그중에서도 시윤이가 참여하고 있는 학교 농구팀 활동에 도움이 되고자,,, 농구 스킬을 재미나게 배워보는 농구 프로그램을 하고 있는데요.... 집에서 꽤나 떨어진 농구 경기장인 Arena Centre 에서 하루를 보내고 있답니다.​  아이들을 데려다 주고 데려 올때는 안전을 위해서 반드시 입구에서 서명을 해야만 가능하답니다.​  ​만 5세인 Year1 학생부터 Year8 학생들까지 생각보다 많은 인원들이 농구 프로그램에 참여를 하고 있답니다. 뉴질랜드 현지 가정들도 맞벌이 부부가 많아,, 방학때는 이렇게 현지 방학 프로그램에 자녀들이 참여를 많이 하고 있답니다...​  ​오전에는 주로 게임을 통해서 농구공을 다루는 여러가지 동작들도 배워봅니다.아이들 모두,, 특별히 농구를 잘해서 오는 아이들이 많지는 않더라구요 ㅎㅎ 특히 어린 아이들은 왠지 농구공이 너무 커 보이기도 ㅎㅎ​     ​그룹을 나누어 게임을 하는 동안에도 실력과 상관없이 좋은 점수를 얻기 위해서 아이들은 엄청 진지하네요....^^​  ​뉴질랜드에 장,단기간 방문 혹은 유학을 계획하고 계신 분들은,,,, 이렇게 현지 방학 프로그램에 대한 정보들도 많이 알아두시면 좋으실 것 같아요...​스포츠 뿐만 아니라 자녀들이 좋아하고 관심있는 분야에 따라서 다양하게 선택해서 할수 있는 프로그램들이 많이 있답니다 ^^​  이 프로그램이 이번에 시윤이가 참여하고 있는 Arena Centre 에서 진행하는 Bay Active 방학 스케줄이랍니다. ​농구 뿐만 아니라 축구, 실내체조, Fun 게임 등 다양한 놀이 형태의 프로그램들이 동시에 진행되고,,, 선택할 수 있네요 ^^​아이들은 보통 오전 9시부터 오후 3시까지 이러한 여러 현지 방학 프로그램들을 통해서 학교를 가지 않는 2주간을 알차게 보내고 있답니다.​타우랑가 도시에는 특히 자녀들의 학습적인 부분을 보충하는 시설부터,,, 골프,승마 및 각종 스포츠, 미술 등 다양한 놀이 위주의 방학 프로그램을 운영하는 기관들이 많이 있으니... 자녀들과 함께 뉴질랜드 방문 및 체류 계획이 있으시다면 꼭!! 이러한 방학 프로그램들도 관심있게 봐주세요~~ ^^ ​  시합 시작 전 열심히 스트레칭 하는 썬더스 친구들 !  부상 방지를 위해 옆구리도 쭉쭉 늘려 주는 중 !  막을 테면 막아 봐! 뚫을 테면 뚫어 봐!  농구 시작하면 항상 진지한 자세로 운동에 참여하는 친구들💪  파울 얻었을 때를 대비해 자유투 연습도 착실하게^^  설레는 마음 가득 안고 시합 시작^^  승패를 떠나 첫 시합을 부상없이 마무리 잘 해준 썬더스 친구들 썬더스 친구들과 함께할 친구들 있으면 연락 주세요~^^대표번호  031 214 3479​​​​​​​​​#샘말초농구교실#석현초농구교실#흥덕초농구교실#매원초농구교실#청곡초농구교실#산의초농구교실#이의초농구교실#신풍초농구교실#호수초농구교실#새빛초농구교실#산양초농구교실#한얼초농구교실#구갈초농구교실#광교초농구교실#중앙기독초농구교실#신월초농구교실#소화초농구교실#팔달초농구교실#매여울초농구교실#산남초농구교실#동수원초농구교실#황곡초농구교실#매탄초농구교실#원천초농구교실#흥덕중농구교실#다산중농구교실#이의중농구교실#광교중농구교실#구갈중농구교실#상현중농구교실 안녕하세요. 피부과 전문의 닥터더마입니다. ​많은 사람들이 자신의 젊음의 최정점이었던 대학시절을 가끔 떠올리고 추억하곤 합니다. ​그 경험의 종류는 매우 다양할 것이며,무언가 한 가지에 가슴 뜨겁게  몰입하고 집중할 수 있었던 대학시절을 많이 떠올리곤 합니다. ​그게 연애사업일 수도 있고,학업이나 특별한 연구가 될 수도 있을 것이고,봉사활동, 여행 등도 될 수 있습니다. 또는 운동, 동아리일 수도 있습니다.​때묻지 않은 가슴과 머리로 한 가지에 열중했던 그 시절이 있었고졸업 후에도 불과 1~2년 전만 해도 여운에 젖어 그 시절 얘기를같이 했었던 친구, 선후배들과카톡 1천 개가 넘도록 나누기도 했는데...​해가 지나갈수록 일이 바빠, 육아에 치여올해는 처음으로 참석도 못 하고기억이 가물가물해 지던 찰나에더 이상 심장과 머리가 굳기 전에내 젊은날의 열정을기록으로 남겨둬야겠다는 생각이 문득 들었습니다. ​무슨 열정이 그리도 많았냐고요?​오늘은제 낭만의 대학시절을 더욱 빛내준'고려대학교 의과 대학 농구동아리 새턴'에 대해서 얘기해볼까 합니다.​  2019년 여름대회. 새턴 준우승.  ​​참으로 길고 지루한 글이 될 수도 있을것 같네요​시작은 십수년을 거슬러 신입생 오티 = 새터로 갑니다. ​아직도 기억에 남는 게...네... 부끄럽지만 그 당시에는 그랬습니다. 눈치게임, 369, 그랜다이져, 아 쇼크 등등다양한 술자리 게임을 무한 반복하며어느 동아리방에서 많은 술병을 배출하느냐가약간 자랑(?)처럼 치부되던 시절이 있었습니다. ​저희 방은 무려...xx 병을 배출하며,그 소주병으로 농구동아리 글자를 방 앞에 만들어 놓는 과업(?)을 달성했습니다. (사진 가지고 계신 분 있으면 보내주십시오)지금 생각하니 참으로 위험하고 부끄러운 행동이지만어쨌든, 그 당시에는 그랬습니다...(지금 유, 초, 중등생을 키우는 정도의 엄빠들은 조금은 이해가 가실겁니다. )​  본 사진은 이해를 돕기위한 예시 사진입니다.  ​초록이슬병으로 강렬한 인상을 받은 뒤 살짝 고민을 했지만,, 농구 동아리 새턴에 가입하게 되었고,기나긴 농구 인생의 여정을 시작하게 되었습니다. ​의과대학 농구 동아리는매해 다음과 같은 일정이 있습니다. ​5월, 10월 : 의과대학 내 3 on 3 농구 대회  3 on 3. (이건 고대 의대 재학 중인 사람은누구나 참여할 수 있고대개 동아리팀이나 동문회팀아니면 친한 사람들끼리 모여서팀을 짜게 됩니다. 나름 의과대학에서큰 행사이고 보통 30개가 넘는 팀이 참여하는 축제입니다. )​5월 : 8개 의과대학 예과 제전(이 대회는 서울시 8개 의과대학의농구동아리 루키들이 시합을 하는 대회입니다. 참여하는 학교는 고려대, 서울대, 연세대, 카톨릭대, 중앙대, 경희대, 한양대, 순천향대 입니다. )​4월, 10월 : 고려대학교 총장배 농구 대회(이 대회는 고려대학교 전체 학과가 참여하는 농구대회입니다. 의과대학팀인 새턴, 법대팀인 우지아, 연합팀은 서우회, 고농회, 호농회 등등다양한 팀이 나오게 됩니다. )​그리고 가장 메인인8월 : 8개 의과대학 여름농구대회(참여 학교는 고려대, 서울대, 연세대, 카톨릭대, 중앙대, 경희대, 한양대, 순천향대 이 대회를 위해서 재학생들은 1달간 연습합니다.5박 6일 합숙도 갑니다. 많을 때는 하루 7~8시간씩 연습합니다.졸업생들이 시합하는 OB 대회도 있습니다.그리고 글 제목이 한 여름밤의 꿈인 이유도8월이라서.....^^;; )​​아. 시작하기 전에 믿거나 말거나.이 글 전체를 이해하시려면 한 가지 전제조건이 있습니다. 제가 농구를 잘한다고 생각하시고 봐야 합니다.(이 세상 모든 아빠들이 소싯적 운동 잘했었다는 건다 아는 사실이죠?ㅋㅋ)슬램덩크로 따지면 서태웅과 강백호 중간.얼굴은 당연히 서태웅과는 매우 거리가 멉니다.아주 멉니다.​​ 예과 제전 전날 발목을 다치다.15년이 흘렀지만 아직도 생생하게 기억이 납니다. 예과 제전 전날 연습게임을 하면서 실전 대비를 하고 있었습니다.​문제는,,, 그 혈기왕성했던 시절의 닥터더마는연습도 실전처럼, 실전은 더 실전같이 하는 바람에대회 전날 점프하고 내려오는 과정에서상대방의 발을 밟아 발목이 접질려쓰러지고 말았습니다.​한동안, 누워있었습니다. 실제로 다리가 많이 아프기도 했고,, 더 아팠던 건 마음인데'혹시 내일 못 뛰면 어떡하지'란 생각에분해서 일어날 수가 없었습니다. 연습도 많이 하고 얼마나 기다려왔던 건데....ㅠ​주변에 웅성웅성 사람들이 모여들고,그중 폴리클(본과3,4학년) 선배가저에게 발목을 움직여 보라고 시켰습니다.​잘... 잘 움직여집니다.!!!!​"움...움직여져요...."ㅋㅋㅋㅋㅋ 다행이었습니다. 아프긴 했지만,,붕대를 감고 다시 연습을 하였고대회 참석을 할 수 있었습니다. ​대회 당일 무사히 8강전, 4강전을 통과하고결승 진출을 하였습니다. ​상대는 전년도 예과제전 우승팀인 카톨릭대 의과대학 농구부인 킨텍스.​1,2,3,4 쿼터 박빙의 승부 끝에 약 2분여를 남기고 5점 차로 이기고 있었습니다..하지만, 우승 경험이 없는 저희는 당황을 했고,마지막 7초를 남기로 1점을 이기고 있는 상황에서공을 뺏긴 뒤 그림 같은 버저비터를 한방 먹었습니다. 정말, 드라마 같은 순간이었고그 주인공은 저희 팀이 아닌 상대팀이었습니다. ​그날 제가 싸이월드에 일기를 썼습니다..(지금은 확인이 불가능하지만 정확히 기억이 납니다.)"우리는 27분 53초의 우승과 7초의 준우승을 맛보았다"지금 되짚어보니 저 말은그냥 본인에 대한, 우리팀에 대한위로의 말인 것 같기도 합니다. ^^;우리가 더 잘했는데 우승 못했다? 정도로 쉽게 풀어 말할 수 있을 것 같네요.ㅎㅎ​어쨌든, 저 당시 상당히 가슴이 뜨거웠던것 만큼은확실한 것 같습니다. ​그해,여름 8개 의과대학 농구 대회에서저희팀은 우승하였습니다. 준결승에서 만난 카톨릭대에도 설욕전도 펼쳤고요.​​ 한 여름밤의 꿈.  졸업하던 해였습니다. 본과 4학년인 저는 이젠 8개 의과대학 여름대회에 YB 부문 선수들 중 가장 선배였고정신적 지주로 팀을 이끌어 나가야 됩니다. ​저에게는 마지막 무대이고다시는 오지 않을 순간입니다.​병원 실습을 하는 기간이라 연습량이 부족했고제 후배들도 많이 성장해 어느덧 저는 주전 에이스의 자리에서식스맨의 자리에 있었습니다.​약 3~4년간 항상 팀 내에서 에이스 역할을 했었는데후보군으로 가니 약간은 어색하긴 했지만,그만큼 열심히 해준 후배들이 대견하고 고마웠습니다. (저희팀은 코치님이 있어서 객관적으로 평가해주십니다. ㅋ)    실제 2009년 합숙때 찍은 사진 힘들게 1달간의 훈련을 마치고시합 당일 체육관에 다같이 도착했습니다. ​이미 경기가 펼쳐지고 있는 경기장은그 열기가 후끈후끈했습니다. ​문제는.... 대회 첫경기인 연세대 VS 순천향대경기 내용을 보고 제 후배인김정래 군과 한말이 기억납니다. ​닥터더마 :"정래야.. 올해도 힘들겠다. 너무 잘한다..."​김정래 :"와 진짜 대박 잘하네요.. ㅋㅋㅋ 형. 올해는 우승 어렵겠는데요?"​그렇게 약간의 주눅이 들은 상태로 첫 시합을 했는데....  와... 우리도 너무 잘하는데요??생각보다 너무 잘해서 2승 1무(비기는 경우도 있습니다.)로 예선 조 1위로 무사히 통과하였습니다.​준결승 상대는 카톨릭대.경기 내내 긴장의 끈을 놓칠 수 없었지만,저희가 실력적으로 우위라 크게 어렵지 않게 이길 수 있었습니다. ​그렇게 온 대망의 결승전!!VS 연세대 세브란스 팀이었습니다. ​연세대 잘합니다....제가 본과 2학년, 3학년 내리 2년 연속연세대에게 패하면서 눈물을 삼켰는데요..시합 전 다같이 파이팅을 외칩니다. "이겨보자!!!!"​고연전(연고전이 더 익숙하신거 압니다)이되버린 8개 의과대학 여름 농구 대회 결승전.​연세대와의 시합은 항상 피 터집니다. 시합 이외의 시간에는 친하게 지냅니다. 의대 6년간 매년 농구대회서 보다 보니친해지고, 만나면 인사하며 안부를 묻고,사석에서 술자리를 가지기도 합니다. ​경기 전, 항상 그렇듯이 웃으면서 인사를 건네고,,,,시합이 시작됩니다. ​시작부터 팽팽합니다. 올코트 프레스로 심장이 터지도록 수비하고준비해 간 전술로 공격합니다. 연습량이 많아서 수준도 상당히 높습니다.​엎치락 뒤치락하며점수가 벌어질 것 같아도 다시 좁혀지고역전의 역전을 거듭합니다.​몸도 마음도 지쳐갈때쯤...패스가 잘 돕니다. 유난히 잘 돕니다......이상합니다.....​"삐이이익--!!"휘슬이 울리고 상황을 봤는데아뿔싸 저희팀이 6명이 들어와 있습니다. (ㅋㅋㅋㅋ 축구는 11명, 농구는 5명이 뛰는 경기입니다. )다른 선수와 교체를 했는데 안 나가고 제가 계속 뛰고 있었던 것입니다.ㅠ.ㅠ   ㅠ.ㅠ테크니컬 파울을 먹었습니다....아직도 기억이 생생합니다...ㅠ아래는 실제 그 장면입니다. ㅋㅋ빨간색 옷을 입은 선수가 잘 세어보면6명입니다.........ㅋㅋㅋ  ​다시 집중해서 경기를 합니다.​심장은 터질 것 같고,앞선 경기들의 피로가 누적되어팔다리가 마음대로 움직이지 않습니다. 주장이었던 김한주는 햄스트링 부상..앞서고 있었으나 불안한 상황이었습니다.​상대방은 파울 작전으로 나오고,계속된 자유투...하나하나 정성을 다해서 던집니다. 하나하나 같은 팀 동료가 골을 넣어주면..정말 눈물 나게 고맙습니다. ㅠ(이 글을 읽고 있는 체육인들은 알겁니다.같은 팀 사람이 힘내서 한 발 더 움직여줄때그 고마움을)​승리는 점점 가까워져 갑니다. 마지막 십여초를 남긴 상황에서김정래가 자유투를 던지기 전두손을 번쩍 들고 주먹을 불끈 쥡니다."우승!!!!!!"​그렇게 시간은 흘러가고 드디어 그토록 갈망하던 우승......!!​이게 뭐 그리 대단한 거라고....다들 눈물이 글썽글썽 부둥켜 않고어떤 이들은 덩실덩실 어깨동무를 하고빙글빙글 돕니다.  관중들은 박수를 칩니다. ​​오늘 싸이월드에 들어가서 농구동아리 관련사진, 기록들을 수집하려고 들어갔으나싸이월드가 폐쇄되었네요...​정확히 기억은 안 나지만지켜보고 있던 한 기자(?)가 개인 SNS에 저희 경기를 우연치 않게 관람한 뒤 이런 종류의 글을 올렸습니다. (혹시 그 글을 가지고 계신분은 댓글을남겨주세요.)​"경기를 보는 내내 단 한순간도 눈을 뗄 수 없었다.무언가를 향해 다 같이 온 힘과 열정을쏟아부은듯 했다.우승한 뒤 땀과 눈물이 뒤섞인 모습은아름다움 그 자체였고,내 가슴도 같이 뜨거워짐을 느꼈다.시간이 지나가면 조금씩 잊혀지겠지만,그들에게 오늘은 아주 소중한 날이 될 것 같다.  그리고,우승 그 자체 말고도 소중한 뭔가가 있어 보인다.한없이 기쁘고 즐거워보인다.한편의 영화를 본 것 같다."​​​​​ 오비대회 우승, MVP에 선정되다.제 자랑 타임입니다.​   의대졸업을 하고,인턴, 레지턴트 전공의 시절을 거쳐사랑하는 사람과 결혼도 하고 이쁜 공주님도 생겼습니다.피부과 전문의도 땄습니다.  ​많은 시간이 흘러흘러 이제는 농구보다는 골프에 재미가 들려있고진료에 매진하고 있던 찰나에​농구부 졸업생 단체 카톡방에 심상치 않은 기운이 보입니다. ​"올해 우리도 연습 좀 해서 오비대회(old boy 의 약자 OB)우승 한번 해보자!! 으쌰으쌰!!"​나름 1달 동안 없는 시간 쪼개서 일주일에 2번 정도 연습을 했습니다. ​당일 근무를 마치자마자 경기장으로 향했고,오랜만에 보는 얼굴들이 반가워몸풀기보다는 이야기꽃을 피우느라 바빴습니다. ​아무래도 늙은이들의 경기라 그런지몸은 30~40대 느릿느릿 굼떴지만,열정과 패기는20대 때로 돌아간 기분이었습니다.​대진운이 좋아 결승까지 갔습니다. ​결승전 상대는 카톨릭대 킨텍스.(연세대와 카톨릭대와결승전에서 많이 만난 것 같습니다.)​소리치고, 수비하고, 공격하고를 반복.어느덧 경기 시간이 끝나고,,처음으로 고대의대 농구부 쌔턴이오비대회 우승을 했습니다. ​그리고 덤으로 받은MVP 상패 ^^요건 집에 있어서 사진을 올려봅니다. ​   ​​글을 쓰다 보니 기분이 묘합니다. 아주 오래전 일들인데...마치 올해나 작년쯤의 일처럼 느껴집니다.두 번 다시 오지 않을 한 여름밤의 꿈.아주 가끔은 같은 추억을 가지고 있는 사람을 만나서즐겁게 이야기꽃을 피울 수 있다는 사실이참으로 행복합니다.   본인이 사진안에 없다고 삐지지 말기. ​​아. 그리고저는 피부과 전문의 닥터더마입니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​​​​​​​아래 2009년 8개 의과대학 농구대회결승전 일부 영상을 첨부합니다. 아주 심심하신 분만 보시길 ^^  ​  혹시나 본인이 나오는게 싫으신 분이 계시면댓글 달아주세요. 삭제하겠습니다.  두산이 넥센전을 힘겹게 이기고 하루 쉬는 날....머리도 좀 깎고 개인 정비 좀 하려고 했더니....아내에게서 카톡이 왔네요...농구 참여수업 하는 곳에 같이 좀 가자고.....차가 없어 가기 힘든 곳이라면서요....딸과 함께 따라 나섰습니다. 동탄하고는 가까운 곳에 있었습니다. 외삼미동에 있네요...  아내와 딸이 입장하고 속속 도착한 학부형들이 입장하고 있습니다.이곳은 외부에 축구 인조잔디구장(작습니다..)도 있고 실내에는 농구장과 축구장이 있습니다.4계절 내내 아이들이 운동하는데 문제가 없는 시설이네요...가족이 오는 줄 몰랐던 아들은 조금 놀라는 모습이었네요...연습이 한참이었습니다.저 날이 기온이 많이 떨어진 날인데도 열이 많은 기현이는 한여름 패션으로 연습을 합니다.머 좀 입으라하면 무지 싫어라 합니다.(그러면서 인삼만 잘 먹드만.....)패쓰하고 라운드로 돌면서 건너편 농구골대에 슛을 하는 연습이네요...왜그리 사진 찍힘을 싫어라 하는지 모르겠어요...안이쁜 표정 짖는 것은 전국 1등...왼쪽은 축구를 참 잘했던 에이스 혁찬이....학부모 참관수업이니까 게임을 시켜보려나 봐요....네명씩 나눠서 하네요...코치님이 공을 던지면서 흥미진진한 게임이 시작됩니다.사모님들도 많이 오셨네요...이전에 축구클럽부터 쭈우욱 함께 오신 분들입니다.남자는 저혼자 와서 썰렁했었는데....뒤늦게 한분이 와 주셨어요....ㅎ축구팀에서도 에이스가 있었습니다만, 농구팀에서도 에이스가 나왔습니다.변제민....모든 동작과 슛하는 감각이 초등이상이었습니다.매우 좋아요....게임 끝나고 악수까지 했네요...ㅎ자세 좋죠?에이스 자세와는 머가 달라도 다른 허당자세...어쭈 볼한번 잡았나 부지????넣을려구??? 진우야 블로킹이 좀 약했다...어구 웬일이셔???? 한번 더?좋댄다.....정기발....ㅋㅋ의외로 허당인 정기현....10번 슛하면 한 4번 들어갔을라나???달리고 달리는 것은 계속함....슛을 넣기전에 자리 좀 잡아보고...슛!!! (안들어 감)한번 더 슛!!!(이번엔 운 좋게 들어 감)물 만난 고기 같이 수비는 신경도 안 쓰고 상대편 골대 근처에서 넘어오는 공만 기다리다가....슛만 함...어???이번에도 들어감....(허당 아닌가???)이번에도???자세가 좀 오버인 것 같은데????역쉬 안들어가서.....췟!!!하는 모습...ㅋㅋ경기가 끝났네요....초딩들 게임인데도 학부형들이 프로경기를 보는 것 같은 팬서비스를 보내주었습니다.(함성소리는 거의 프로수준)흠 이렇게 보니까 기현이가 작은 키는 아닌데.....참고로 아들이 저와 거의 발크기가 같아지고 있습니다.몇일전....신발을 사줬는데...265를 사줬네요....도둑놈 발!!!오빠들 경기를 보는 수빈이....오빠 운동하는게 재미있었나 보네요...귀요미...    어제 아들은 아빠한테 혼났어요....담임선생님과 전화통화를 했는데....머 그나이에 그럴 수 있겠다는 생각이 있었습니다만,지금 고치지 않으면 안되겠기에...혼을 좀 내 줬는데...몇일이나 갈지 모르겠어요...기현아 편식하지 말고 선생님 말씀 잘 듣고.....아빠가 네게 원하는 것은 그리 많지 않다.....비빔밥 좀 같이 비벼서 먹어보잣!!!!! 약 한달 전 오랜만에 친구가 뛰는 농구팀에 게스트로 참여했던 농구동호회​그 날은 뛰고 다음 날 바로족저근막염 + 무릎 물참 크리가 터졌더랬다;;1주 정도 쉬고 2주 더 안정 취했더니 겨우 좋아졌던 기억  ​그리고친구가 지난 주말사람이 부족하니 뛰러오라는 말에또 다시 고민....호되게 아팠던터라 어째야하나 걱정하다가결국에는 오케이해버렸다.​​​ ​어떻게 해야 안아플 수 있을까 고민하다가결국 선수들이 많이 하는 스포츠테이핑을 하기로 ㅋㅋ​찾아봤더니 테이핑이 근육을 긴장시켜줘서염증 유발을 덜한다고.족저근막염이나 기타 류마티스에도 효과적이라던데.​아무튼 그렇게해서 약국에서 구매한 테이핑인터넷으로 사면 싸던데, 약국에서 사니 좀 비쌌다​저 1곽에 7천원이라니..  ​​​  ​첫번째로 발바닥 족저근막염 방지 테이핑그리고 발목 테이핑까지 진행하고,​저 날 왼쪽팔꿈치 상태가 좀 안좋았기에팔꿈치까지 테이핑을 했었다​마지막은 혹시나해서 팔목까지-이정도면 거의 환자 수준인가....???ㅋㅋ​  ​​암튼, 확실히 테이핑하니 뭔가 단단히 잡아주는 느낌​​​ ​​이 날 3시간을 뛰고, 바로 테이핑 예찬론자가 됐다​케바케일수도 있고, 쉬는 동안 체중관리해서 일 수도 있겠지만​확실히 테이핑을 하고 뛰었는데도 불구하고다음날 아픈 구석이 하나도 없었다는 거(물론 허벅지 근육통은 씨게 왔지만ㅋㅋ)​이렇게해서도 아프면 진짜 살 많이 뺄때까지운동 아예 접어야지 마음 먹었는데ㅋㅋㅋ​자주는 못가더라도 이렇게 운동할때는 꼭 테이핑 하는 걸로왜 선수들이 테이핑하는지 이제 알겠다는...ㅋㅋ​​​​​​​ 여러분 안녕하세요! 도도입니다. :D저는 주말마다 친한 분들과 간단히 농구를 즐기는데요.(참고로 제 농구 포지션은 가드입니다ㅎㅎ)​이번 포스팅에서는 여러분께농구 포지션과 경기/쿼터 시간, 농구 인원 등간단한 농구 경기규칙을 소개드리려 합니다!​농구라는 스포츠의 특성상모든 세세한 내용을 포스팅 하나로 다루기는 어렵겠지만최대한 쉽고 간단하게 농구 경기 규칙을 알아볼까요~?    1. 농구 인원 먼저 경기에 참여하는 농구 인원부터 볼까요?​일반적으로 우리가 말하는 농구(basketball)는5x5 풀코트 농구를 의미합니다.5x5 또는 5on5의 농구 인원은 한 팀당 5명씩으로총 10명이 코트 위에서 경기에 참여합니다!​5대5 농구와는 다르게 1개의 골대만을 사용하는반코트 농구인 3x3 농구에서는한 팀당 3명씩 총 6명의 농구 인원이 참여합니다.​참고로 일반 길거리 농구에서는1:1, 2:2, 3:3, 4:4 (반코트) 및 5:5(풀코트)까지다양한 농구 인원으로 경기를 진행해요~​ 2. 농구 포지션 이번에는 농구 포지션을 살펴보겠습니다.농구에서 포지션은 크게 가드/포워드/센터로 나뉘고,작게는 아래와 같이 총 5가지의 포지션으로 나뉩니다!​가드(G) → 포인트 가드(PG) / 슈팅 가드(SG)포워드(F) → 스몰 포워드(SF) / 파워 포워드(PF)센터 (C)​ 조금 더 세부적인 농구 포지션의 역할을 보겠습니다.​먼저 ​1번 포인트 가드는 팀의 지휘자입니다.명칭처럼 팀이 포인트(점수)를 낼 수 있도록넓은 시야와 패스 능력을 통해경기를 끌어 가는 역할을 합니다! 다음으로 2번 슈팅 가드는 슈팅(슛) 능력이 필요하며볼을 리딩하는 능력도 갖춰야 하는 농구 포지션입니다.슛 기회를 많이 갖기 때문에 정확한 슛이 중요해요!​3번 스몰 포워드는 팀의 주요 에이스를 맡는데요.힘과 스피드를 통해 공격의 중심이자수비에서도 많은 역할을 맡고 있습니다.슛,드리블,돌파 모두를 잘해야 하는 포지션이에요.​4번 파워 포워드는 스몰 포워드와 센터의역할을 함께 수행하는 포지션입니다.리바운드에 적극 가담하므로 골 밑 능력이 중요해요.​마지막으로 5번은 센터 포지션입니다.주로 팀 내에서 가장 키와 체격이 큰 선수가 맡습니다.골 밑에서의 득점과 리바운드를 책임지면서수비에서도 중심을 잡아주는 중요한 역할을 책임집니다.  3. 농구 경기시간 그렇다면 농구 경기시간은 얼마나 될까요?​5x5 농구 경기는 총 4쿼터로 진행됩니다.여기서 농구 쿼터 시간의 차이가 있기 때문에우리나라 프로농구와 미국 프로농구의농구 경기시간은 차이가 조금 있는데요.​국제농구연맹(FIBA)의 규칙을 따르는한국프로농구(KBL)의 농구 쿼터 시간은 10분으로,'10분x4쿼터 = 총 40분'이 농구 경기시간입니다.​이와 다르게 미국프로농구(NBA)의농구 쿼터 시간은 조금 더 긴 12분으로,'12분x4쿼터 = 총 48분'의 농구 경기시간이 진행돼요!​이 농구 경기시간이 종료된 후더 점수가 높은 팀이 승자가 되며,동점일 경우 연장전을 진행하게 됩니다. :)​ 3대3(3x3) 농구 경기는 쿼터제가 아닙니다.3x3 농구는 총 10분의 단판제로 진행되며,10분이 지나지 않더라도한 팀이 21점을 내면 경기가 종료됩니다!​그렇다면 마지막으로 5x5와 3x3의간단한 농구 경기규칙을 살펴볼까요~?  4. 농구 경기규칙(5x5) 5x5 농구의 점수는 1~3점이 있습니다.농구의 골은 필드골(야투)과 프리스로(자유투)로, 필드골은 2~3점, 프리스로는 1점이에요.​위 이미지의 빨간선을 기준으로안 쪽의 보라색 영역에서 넣으면 2점,바깥의 노란 영역에서 넣으면 3점입니다.​참고로 빨간선을 밟고 던지면 2점이에요~​ 5대5 경기의 주요 농구 경기규칙을 볼까요?​총 40분 동안 득점이 많은 팀이 이기며,각 팀의 공격 제한 시간은 24초 입니다!여기서 공격이 시작되면 8초 안에 하프 라인을 넘어서상대방 쪽 코트로 넘어가야 합니다.​또한, 바스켓 근처의 제한구역에서 3초 이상 머무르면3초룰(3세컨즈 바이얼레이션)에 걸리기 때문에특히 센터 분들은 주의하셔야 합니다!​그리고 5x5 경기에서 한 팀은코트에서 뛰고 있는 5명과, 7명의 교체 인원으로총 12명으로 구성되니 참고해주세요. :)​ 5. 농구 경기규칙(3x3) 3x3 농구 경기는 5x5와 점수가 조금 다릅니다.자유투는 똑같이 1점으로 동일하지만,필드골이 -1점씩 차이가 있어요!​보라색 영역에서는 한 골에 1점,노란색 영역에서는 한 골에 2점입니다.​ 3on3 농구는 농구 코트의 1/2인 반코트만 사용해요.또한 공이 들어가면 엔드라인 바깥에서 시작하지 않고실점한 팀이 바로 공을 잡아서 플레이하기 때문에훨씬 빠른 속도감의 경기를 볼 수 있습니다.​공격 제한 시간도 12초로 풀코트의 절반이며한 팀의 인원은 코트에서 뛰는 3명과 교체 1명으로총 4명이 참여할 수 있습니다.​별도의 농구 쿼터 시간이 없고,총 10분 동안 21점 내기를 진행한다는 차이가 있네요!  이렇게 농구 쿼터 시간부터 포지션, 인원, 경기규칙 등다양한 내용을 가볍게 알아봤는데요.​농구를 처음 시작하는 분들,농구에 관심이 있으신 분들께 도움이 되는포스팅이었길 바랍니다!​그러면 저는 다음에도 다양한 주제의 농구 포스팅으로돌아오도록 할게요!!! 안녕! :D  ​ 안녕하세요~한국휠체어농구연맹 입니다 :D  휠체어농구의 계절, 가을이 시작됨과 동시에2019 KWBL 휠체어농구리그도 성공적인 개막 이후열심히 달리고 있어요~​오늘은 뜨거운 열정을 마음껏 발산하고 있는 휠체어농구리그의박진감과 스피드를 눈 앞에서 직접 경험하면서,봉사활동 점수까지 받을 수 있는KWBL 휠체어농구리그 자원봉사참여 에 대해 안내드리려고 해요! 경기관람기회에 자원봉사 점수까지! KWBL 자원봉사  ​ 자원봉사 활동 안내1. 안내부스 운영    /    2. 경기운영 보조    /    3. 관람 보조    /    4. 경기 후 정리 ​ 자원봉사 신청 방법1365 자원봉사포털 회원가입 필수 (www.1365.go.kr)홈페이지 메인 개인봉사참여 클릭 (봉사조회) ▶ 봉사제목 '휠체어농구리그' 조회하기 ▶ 클릭 후 봉사내용 상세보기▶ 봉사기간 / 장소 확인하기 ▶ 신청하기 클릭 ▶ 활동날짜 체크 ▶ 정보제공 및 수신동의 체크 ▶ 봉사활동신청 클릭​※휠체어농구리그는 라운드별로 진행장소가 다르니 꼭 봉사시간과 장소를 확인해주세요! 1365 자원봉사포털회원로그인 아이디 비밀번호 로그인 아이디저장 회원가입 아이디찾기 비밀번호 찾기 개인 봉사참여 개인 봉사참여 바로가기 기업 · 단체 봉사참여 기업단체 봉사 참여하기 바로가기 자원봉사 실적 확인서 발급 자원봉사 실적 확인서 발급 바로가기 자원봉사 실적 나이스 연계 자원봉사 실적 나이스 연계 바로가기 알림판 [공지] 1365자원봉사포털 성능 개선 작업 안내 [공지] 한국중앙자원봉사센터 정규직, 계약직(대체인력) 직원 채용 공고 [공지] 동해안 산불 피해지역 자원봉사 안내 [공지] (열차운임 할인)동해안 산불 피해 지역 봉사 현장 참여 자...www.1365.go.kr 자원봉사 확인증 발급 방법1. 1365 홈페이지 로그인 (메인페이지에서 총 봉사시간 확인)2. 자원봉사실적 확인서 발급 클릭 ▶ 기간설정 ▶ 조회하기 클릭3. 나의 봉사참여 실적 확인 및 확인서 출력 가능 ​ 1365 자원봉사 신청 내역 확인우층상단 [나의봉사활동] 클릭 ▶ [봉사신청내역] 클릭 ▶ 신청 상태 확인​※ 접수상태 : 본인취소가능 / 승인상태 : 한국휠체어농구연맹 연락 후 유선취소 가능 ​ 봉사 실적 연계1. 청소년자원봉사 NEIS 실적전송     나이스 연계 클릭 ▶ 실명인증 ▶ 보안문자 ▶ 학교검색 ▶ 학생정보확인 ▶ 실적선택 ▶ 전송2. 사회복지자원봉사 인증시스템 VMS 전송     1365 자원봉사포털 / VMS 모두 외부기관 정보연계동의가 되어 있어야 실적 전송 가능 ​ 봉사활동은 이렇게 진행돼요!1365 자원봉사포털 일감등록 (리그전 라운드별 해당지역 봉사자모집 등록)▶ 봉사활동참여 모집    /    봉사신청자 배치    /    봉사활동 참여 확인▶ 1365 자원봉사포털 봉사 실적 입력 (봉사활동 후 최대 1개월 이내) ​ 신청 시 주의사항* 휠체어농구리그는 라운드별로 진행 장소가 다르니 꼭 봉사시간과 장소를 확인해주세요!* 봉사활동 신청 후 불참하시게 될 경우, 한국휠체어농구연맹으로 연락 후 취소해주세요! ​ 문의* 1365 자원봉사포털 관련 : 1365고객센터 (1522-3658)* 경기 일정 및 자원봉사 세부업무관련 : 한국휠체어농구연맹 02-3462-2015 / kwbl@kwbl.or.kr ​  한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​ [포시즌 농구무릎보호대] 겉보기에는 얇고 부드럽지만 실제 농구를 할 때에는 유연하고 강력하게 무릎을 잡아주는 무릎관절보호대 !!​​중학교 때부터 시작해 40대 중반이 된 지금까지도 꾸준히 열정적으로 즐기고 있는 #농구 ,SBS개국과 함께 우리나라에 본격적으로 방송된 NBA와 시카고 불스 왕조의 영광,연세대의 농구대잔치 우승 그리고 만화 슬램덩크의 엄청난 인기 등 한 시대를 풍미했던 농구 광풍의 한복판에 있었기에 가능했던 일이죠.​하지만 10대, 20대의 팔팔했던 신체는 30대의 쇠퇴기를 거쳐 몸이 마음을 따라주지 않는 40대 중반이 되었네요.어쩔 수 없이 다양한 #스포츠용품 에 의지할 수밖에 없게 된 것입니다.특히 급속한 체중 증가에 따라 하중을 많이 받게 되는 #무릎보호 에 더 신경쓰게 되었죠.​ ​그러던 중 발견한 #무릎보호대 가 있었으니 바로 #포시즌 의 #농구무릎보호대 였습니다.물론 저는 농구용으로 구매한 것이지만 #등산무릎보호대 로도, #헬스무릎보호대 로도 많이 알려진 제품이더군요.​ ※ 위 로고를 클릭하면 포시즌 네이버 스마트스토어 페이지로 이동할 수 있습니다.​  ​일단 포시즌의 #무릎관절보호대 를 살펴보기 시작했습니다.전체적으로 어두운 회색으로 이루어져 있었고, 포인트는 검정색으로 주고 있었죠.​암튼 제 무릎에 맞는 XL 사이즈라는 걸 확인할 수 있었네요.​  ​곧장 포장 비닐에서 꺼내서 #무릎아대 를 제대로 살펴보기 시작했습니다.​관절때문에 굽혀지는 부분은 원의 형태로 되어있어 여러번 접혀도 힘을 잃지 않도록,또 무릎의 균형을 맞출 수 있도록 되어있는 것 같았습니다.​  ​무릎보호대 하단부에는 마치 벌집과도 유사해 보이는 3D 입체 짜임 구조로 되어있어유연하고 탄력이 높아 아무리 늘어진다해도 강하게 압박할 수 있다고 합니다.​  ​윗부분 밴드 안쪽에는 미끄럼 방지가 되는 웨이브 형태의 실리콘이 장착되어 있었습니다.생각보다 간단해 보이지만 무릎보호대가 밑으로 흘러내려가지 않는 고정력을 높여주는 확실한 방법이라고 하네요.​자~ 이제 살펴보기는 끝났으니 실전에서 직접 사용해봐야겠죠.​  ​매주 일요일 참여하는 농구동호회에서 직접 포시즌의 농구무릎보호대를 착용하고 플레이하기로 했습니다.​일단 기존에 사용하던 무릎보호대는 튼튼하긴 했지만 너무 두툼해서 운동할 때 불편하기도 하고,운동을 하다보면 땀이 많이 차서 찝찝했는데 이 보호대는 일단 착용해보니 두껍지 않아 너무 가벼워서 좋았습니다.좀 심하게 말하면... 상대적으로 보호대를 하지 않은 것 같다고 할까요?​그렇다고 타이트하지 않을까 걱정하지 않아도 되었습니다.분명 부드럽게 무릎을 감싸주긴 했지만 압박감은 확실해서 보호를 해주는 느낌을 받을 수 있었던 겁니다.​  ​또, 앞쪽과 뒤쪽의 디자인이 달랐는데 어느 쪽으로 착용해도 크게 상관은 없었습니다.​ ​그리고 기존에 이미 사용하고 있던 팔꿈치 보호대와도 같이 한 컷 찍어보았네요.​  ​그렇게 포시즌 무릎보호대를 착용하고 플레이를 해보았습니다.​뭐... 이미 팔꿈치보호대를 통해 이 제품에 대한 믿음은 있었지만 팔꿈치와 무릎은 두께부터 차이가 많이 났기에과연 그만큼의 효과가 있을까 싶었는데 상상 이상의 탁월해 무릎을 보호해 주어서 깜짝 놀랐습니다.​종으로, 횡으로 움직여도, 위아래로 점프를 해도 무릎을 탄탄히 받쳐주었고,무엇보다 얇고 가벼워서 플레이할 때 전혀 불편함이 없는 게 제일 마음에 들었습니다.​물론 운동이 끝난 후에는 세월의 무게 때문에 어쩔 수 없이 몸 전체적으로 뻐근할 수밖에 없겠지만적어도 농구를 할 때 만큼은 젊었던 시절로 되돌아간 것 같았네요.​농구에서도 이 정도인데 상대적으로 움직임이 격렬하지 않는 등산이나 헬스에서는 더 효과가 확실하지 않을까 싶습니다.​​​ 헬스 등산 농구 관절 타이트 무릎 보호대 : 4Season헬스 등산 농구 관절 타이트 무릎 보호대smartstore.naver.com ​ 2019-2020 시즌 KBL 프로농구 A보드 광고 진행 - 독일 인덕션 틸만독일 인덕션 전기레인지 전문 브랜드 '틸만코리아'가 2019 - 2020 시즌 KBL 프로농구로 참여하였습니다.​국내에 수많은 팬들을 가진 대표적인 스포츠 종목 'KBL 한국 프로농구'에 독일 인덕션 브랜드 틸만이 A보드 광고를 진행하는 것은 지난 2018-2019 시즌에 이은 2번째입니다.​지난 시즌에 이은 공식 스폰서 참여를 통해 2019 - 2020 시즌 동안에도 10개 전 구장, 전 경기에서 독일 인덕션 틸만 광고가 노출됩니다. 경기장을 직접 찾으시는 팬 분들은 물론 중계 방송이나 뉴스 소식등을 통해 경기를 접하시는 전국의 시청자 분들께 "독일 인덕션 틸만"을 소개하여 틸만 브랜드의 인지도와 위상이 한단계 높아지는 계기가 되리라 생각됩니다.  고객의 의견을 존중하고고객의 꿈을 더욱 풍성하게 이루도록도와드리는 회사로 성장해 나가겠습니다 ​ 도쿄 올림픽 조직위원회 출근하고 가장 복잡했던 일중에 하나는 IOC와 도쿄 올림픽 조직위원회의 영상 회의였습니다.(모든 단어들이 키보드 단축키처럼 되어있어서 '000에서 00가 오면 00로 00 한다'라는 문장이라서 더 그렇습니다)물론 회의의 주요 인물들은 조직위 윗선이지만 도쿄 조직 위원회는 말단도 과별로 논의 사항을 공유할 이유가 있는 날은랜선 회의에 모두 참여를 하게 됩니다.이 회의 내용을 듣고 서로 자유롭게 '안'을 내고 '준비'를 해 보고 가장 베스트를 찾는 거죠.​사이타마 신토심에 위치한 슈퍼 아레나 주변 케야키 광장입니다.매일 아침 출근길이기도 하고 점심을 먹는 공원이기도 합니다. 한 10일 정도 전만 해도 아무것도 없던 모습이었는데... 지금은 올림픽 농구 경기를 해도 될 만큼 많이 진행이 되었습니다.관중석을 이동하는 데는 최장 7시간이 걸려 이동 가능하며 이 외의 장소는 연습 경기가 가능한 코트도 있고 이제 올림픽을 위한 부스들이 하나 둘 만들어지고 있습니다. 6월 중순경의 사이타마 슈퍼 아레나(왼쪽), 6월 23일의 전경(오른쪽) 농구 볼이 들어와 있는데... 공을 들고 코트로 내려가고 싶었습니다.그리고 시상식 단도 거의 모습이 갖춰지고 있었습니다.역시 가장 인기 있는 육상도 좋지만 축구, 농구..... 이런 구기종목 경기장에 온건 행운인 거 같습니다.매일 아침 연습 코트에서 조회를 하는데 코시국에 모두 마스크를 쓰고 단체로 크게 파이팅을 외치는 일도 삼가를 하고 있지만조용하지만 정확, 명료하게 '오하요 고자이마스'로 시작하여 '오늘도 안전'이라는 구호로 조회를 마칩니다.  2일 전에는 화상 회의에서 자주 보던 올림픽 조직위가 방문을 했습니다.아무래도 농구는 인기 종목이다 보니 우리가 준비한 동선 체크는 미리 실제로 다 차량으로.. 그리고 도보로 체크를 하며 서로 조율에 들어갑니다.화상회의에서 늘 보던 사람들이라 뭔가 만났던 것 같은 느낌입니다.또 워낙 이분들이 프렌들리 하시기도 하고요..화상회의 때 내용들을 하나하나 체크하고 실제로 보니 '이게 더 좋겠다'등의 의견들도 자유롭게 교환합니다.  관중석과 중계석도 꼼꼼히 체크를 합니다.현재는 모두 프리 한 복장으로 일을 하고 있는데(정장이신 분들은 관공서에 허가받으러 다니시기 때문에..)다음 달이면 모두 유니폼으로 바뀝니다. 각국의 나라 이름이 새겨진 티셔츠를 입고 오신 올림픽 관계자 여러분들을 맞아지금 우리가 일하고 있는 사무실도 안내를 하고 준비된 동선과 코로나 대비도 꼼꼼히 논의를 하고 '바이~'하고 헤어집니다..ㅎㅎㅎ 청바지에 운동화를 신고 출퇴근... 이제는 유니폼 출근이 머지않았습니다.무전기를 들고 요즘 경기장 주변을 돌며 무선 놀이로 익숙해지기에 여념이 없습니다.이제 단축키 같은 용어도 제법 입에서 잘 나오기는 하지만, 너무 많아서 아직도 정신은 없습니다.결국 제 손으로 팀과 협력해서 부분적으로 자료를 만들어 합체하는 작업을 하다 보니 자연히 '단축키' 모르면 자료가 완성이 안돼서 강제 입력 중...돌아오는 열차 안에서는 거의 실신 수준으로 잠을 자는 저를 발견했습니다.;;;;;​학창 시절에 '가만히 앉아서 공부만 하는데 배가 왜 고프고 피곤한가' 의아했던 저입니다만... 이제 이해가 갑니다.. (실제로 초 집중해서 공부한 적이 없다는 증거죠 ㅠㅠ)'가만히 앉아 자료만 만들었는데 배도 고프고, 전철에 앉으면 바로 잠든다'라는 것을몸소 체험하고 있습니다..;;; 2019 서울시민리그 운영 기간 중농구리그 시민 참여 행사를 개최합니다.​前프로선수 이지운과 함께하는2019 서울시민리그 농구 클리닉​일시 : 2019. 7.28(일) 13:00~16:00장소 : 배재고등학교 우남관 배재고등학교서울특별시 강동구 고덕로 227 배재중,고등학교    이지운 前프로선수를 초빙하여2시간 가량(휴식 시간 포함)의원포인트 레슨을 받을 수 있는특별한 이벤트를 준비했어요.  ​전직 프로선수의 원포인트 레슨을 통해한층 더 실력을 향상시킬 수 있는좋은 기회인 만큼 많은 분들이참여해주셨으면 좋겠는데요.  ※ 세부일정은 변동이 있을수 있습니다. ​레슨 이후에는기념사진 촬영도 이어질 예정이오니이지운 前프로선수와 함께잊지못할 추억을 남겨보세요!  ㆍ참여방법ㆍ서울시농구협회 카페, S리그 등인터넷 홈페이지 공개 모집​▼서울시농구협회 카페 바로가기▼ 前프로선수 이지운과 함께하는 2019 서울시민리그 이벤트 안내 (스킬 트레이닝)2019 시민리그 농구 이벤트를 개최합니다.이벤트 내용은 스킬 트레이닝 2시간입니다. 총 3회 진행하며 前프로선수 이지운님께서 1,2회를 맡아주시고 3회차는다른 분을 섭외 중에 있습니다. 1,2회는 7/28, 8/4, 13-16시 배재고등학교 체육관에서 진행되며 3회차는 9/1, 14-17시 광진구민체육센터에서 진행됩니다.추첨은 7/26,cafe.daum.net    2019 서울시민리그<농구리그 시민 참여행사>는7월~9월까지 총 3회에 걸쳐아래와 같이 진행될 예정이오니많은 관심과 참여 부탁드립니다.     ​           ​​ #대전농구교실 #관저동농구교실 #가수원농구교실 #도안동농구교실#원내동농구교실 #정림동농구교실 #서구농구교실 #대전축구교실#가수원축구교실 #원내동축구교실 #도안동축구교실 #정림동축구교실#관저동축구교실 #대전유아체육 #원내동유아체육 #관저동유아체육#정림동유아체육 #도안동유아체육 #대전배드민턴교실 #원내동배드민턴교실#관저동배드민턴교실 #도안동배드민턴교실 #실내체육관 #다목적체육관​안녕하세요 !!대전제일스포츠센터입니다 ^^오늘은 날씨가 굉장히 덥네요 !다들 더울수록 밥 잘챙겨드시고건강조심하세요 ~~~ ^^  오늘은 저희센터 유소년친구들의농구수업을 소개해드리겠습니다   우선 첫번째훈련은 기초드리블훈련을 진행했습니다 ~~~ ^^농구에서 기초드리블은 굉장히중요한 요소중에하나이기 때문에 유소년시기때부터 확실히몸에익히는것이 매우중요합니다 ^^열심히 훈련에 참여하고있는 우리친구들 !   처음 온 친구인데 훈련태도도 좋고적극적으로 훈련에 참여하고 미래가기대되는 친구입니다 ! ^^  드리블훈련을 마치고 두번째훈련은슛훈련을 진행해주었습니다 ! ^^다들 슛자세가 좋네요 ^^역시 대전제일 클라스인가요 ??? ^^   슛훈련을 마치고 마지막훈련은우리친구들이 가장 좋아하는 시간인농구시합을 진행해주었습니다 ~열심히 농구시합에 참여하고있는 우리친구들 ! ^^  저희는 농구시합을 끝으로 훈련을 마무리했습니다~자 ~ 다들 잘 보셨나요 ??사진만 보셨는데도 불구하고 우리친구들이적극적으로 훈련에 참여하고훈련태도가 좋다는게 느껴지시죠 ?그럼 다들 항상 행복한하루하루 보내셨으면하고저는 다음에 찾아뵙겠습니다 ~~~ !!!  저희 대전제일스포츠센터는 더욱더 비상하여저희센터 이름 그대로 대전에서 '제일' 가는유소년스포츠 센터가 되어 한걸음 더 나아가 더욱더 비상하여전국에서 '제일'가는 유소년스포츠센터가되겠습니다 ^^​또한 저희 지도자일동은항상 질좋은 수업만을 제공할것을 약속할것이고지도법에 대해 항상 공부하고 노력하는성실한 지도자 일동이 되겠습니다 ^^감사합니다 ^^​수업문의는 아래번호로 연락주시면 친절상담 약속드립니다^^저희 대전제일스포츠는 코로나19방역지침을 준수하며,학부모님들이 안심 할 수 있게 매일 방역소독을 실시하고 있습니다.​​​문의사항은 아래 번호로 연락주시면친절하게 상담 약속 드립니다^^​​​🔸대전 지역 차량운행🔸아이의 안전을 위한 어린이전용차량운행🔸축구,농구,배드민턴 한 시설에서 가능🔸각 연령별 선생님배정🔹문의사항☎042-545-9979 ☎010-9745-9979 아이들이 집에만 있을 수 있나요?한 타임에 한 팀만하는 농구교실​ 아미스포츠  ​​  코로나가 이렇게 장기전이 될 줄, 누가 알았겠는가? 어른들도 지쳐가고, 아이들도 지쳐간다. 이전에는 일상으로 누렸던 크고 작은 일들이 이제는 큰 산이 되어 버린 요즘. 그렇다고 #남자아이들 이 집에만 있을 수 있는가? #강남 #송파 #대치동 #일원동 #자곡동 #헬리오시티 근처에서 안전에서 운동할 수 있는 #농구레슨 을 찾고 있다면!​ #아미스포츠 ​    담임제 시행으로 안정적으로 운영   담임제에 익숙한 우리 아이들은 갑자기 다른 환경에 들어가면 낯설게 느낀다. 대부분은 운동교실, 스포츠교실이 감독/코치 등의 지도자를 두고 운영되는데 #강남_유소년스포츠 교실인 #아미스포츠 는 아이들의 정서적 안정감을 느끼고 편안함을 느끼게 하기 위해 #담임제 로 운영된다.  아이도 학교에서처럼 농구교실에서 또 다른 담임선생님이 만났다고 생각하고 빠르게 적응하고 지속적으로 운영하며 관리받을 수 있어서 좋다. ​  스포츠 클럽 연합회 소속  아미스포츠    성인부 스포츠 수업과 다르게 이르면 학생들을 대상으로 하는 유소년 스포츠 교실은 재미와 성과를 적절하게 추구해야 한다. 그런 점에서 아미스포츠는 스포츠 클럽 연합회 소속으로 되어 있어 연합회 내에 있는 다른 팀과의 유소년 대회에 참가하는 것이 특징이다.  학생들이 신체를 움직이고 즐겁게 #농구교실 에 참여하면서도 대회에 참여하는 것만으로도 충분한 동기부여가 된다. 성과를 잘 내지 못해도, 도전하는 긍정적인 경험이 쌓이게 되는 것이다. #농구_팀레슨 을 할 때에는 팀워크를 다지면서 개인의 장점을 잘 이끌어 낼 수 있도록 우수한 지도력을 갖춘 8년 이상의 경력을 가진 전문 강사진이 가르치고 있다.​  코로나 완벽 방어   #강남_송파 에서 #농구교실 을 주로 하고 있는 #아미스포츠 는 #농구_개인레슨 도 하고 #농구_팀레슨 도 한다.  개인레슨을 받을 때에는 아무래도 타인과의 접촉이 적어서 걱정이 될 된다. 하지만 #농구 운동의 특성상 #팀레슨 이 많은 것이 사실. #아미스포츠 는 코로나 방역 수칙을 철저하게 지키면서 보다 강도 높게 방역에 힘쓰고 있다.​  - 전 강사진 마스크 착용하고 수업 진행  - 체육관, 창원차량 내 알콜소독  - 일정 시간마다 정기적으로 청소와 환기  - 외부자 출입은 철저하게 금지  - 체육관 입장 시 모든 사람 열체크&손소독 실시   -발열 시 바로 귀가조치      등...   방역과 건강관리에 최선을 다하고 있는 모습에 신뢰가 가는 아미스포츠.​​   당분간은 강도가 세지 않은 운동 위주로 진행하고 학생들의 건강 관리를 우선으로 하고 있다. 몸 부딪힘이 있을 수 밖에 없는 게임 레슨보다는 절적한 사회적 거리두기를 지키면서 훈련 위주의 수업을 진행하고 있다니 안심할 수 있다.  슛팅이나 패스와 같이 체력적으로 힘이 많이 드는 훈련을 하다보면 코로나 바이러스로 인한 것이 아니더라도 학생들의 컨디션이 안 좋을 때 약간의 열감이 나거나 머리가 아프거나 소화가 안 되는 등의 증상이 나타날 수 있어 미리 방지하는 차원에서 훈련을 약하게 진행한다고 한다.​  한 번에 한 팀씩! 실내 체육관 단독 사용으로 타인과의 접촉을 최대한 줄인다.    체육관에서 진행하는 수업은 혹시라도 타인과의 접촉이 있을 수 있어 한 팀씩 진행하고 있다는 #자곡동 #송파_농구교실 아미스포츠.  요즘은 식당도 여럿이 가지 못하는 때라 사실 집 말고는 아이들이 어디에서 만나서 신체 운동을 할 수 있는 공간이 없다. 그런데 아미스포츠의 농구교실은 실내 체육관을 단독으로 사용한다니 부모는 안심할 수 있고, 아이는 친구들과 한 공간에서 소통하면서 운동은 할 수 있으니 얼마나 다행인지 모르겠다.  ​   #헬리오시티 #엘시 #리센츠 #트리지움 등의 인근 아파트 대단지가 많아 또래 친구과 #농구교실 운동을 할 수 있는#아미스포츠 ​​코로나로 뒤숭숭해도 어찌 에너지 넘치는 아이들이 집에만 박혀 있을 수 있을까!코로나 방역을 철저히 지키면서 체육관 단독 사용으로 안심할 수 있는#아미스포츠 를 내가 선택한 이유이다.​  AMI SPORTS (강남 송파 유소년 농구교실)​  언제나 상담 가능! 연락처 : 010-8910-9328  아미스포츠서울특별시 송파구 가락로 41  ​​#대치동 #일원동 #자곡동 #헬리오시티 #엘시 #리센츠 #트리지운#송파_농구교실 #강남농구교실#농구개인레슨 #농구팀레슨#초등학생_농구 #농구교실 #스포츠교실_추천 #남자아이_스포츠​​  ​ 안녕하세요 ^.^참사랑주간보호센터입니다!!!오늘은 9월7일 월요일인데요!!!태풍 하이선의 영향으로 강풍과 함께 많은 비가 내리고 있어교통안전, 생활안전 조심해야할거같아요 많은 피해가 없길 바라면서!!!!!오늘도 참사랑에 모여 어르신들과 즐거운 하루를 보내봤는데요!!!어떤 하루를 보냈는지 확인해 볼까요??  ​​​1. 종이새만들기(종이접시) 오늘은 어르신들과 함께 인지프로그램으로 종이새만들기를 진행해봤어요~~~종이새만들기는 종이접시를 이용하여 새를 만들어보는 프로그램이랍니다!!!  ​​  ​어르신들에게 색종이와 풀, 종이접시를 드려 종이새를 만드는 방법을 알려드렸어요~~~어르신들께서 만드는 방법을 보시더니 천천히 프로그램에 참여를 해 주셨답니다!!천천히 종이새를 만드시기 시작하셨어요!!어르신들께서 천천히 종이새를 만들 수 있도록 옆에서 적절한 도움을 드렸답니다!!!  ​​  ​​​​​어르신들께서 종이새릐 깃털을 색종이로 이쁘게 오려 붙이셨어요~~~색종이를 붙이면서 이야기를 하면서 즐거운 시간을 보냈답니다!!!  ​​  ​​짠!!!!어르신들께서 만드신 종이새입니다!!!금방이라도 하늘로 날아갈것 같지 않나요???  ​​​​​​2. 실내농구 다음은 신체프로그램인 실내농구시간이였어요~~~어르신들께서 천천히 농구공을 이용하여 실내농구를 하실 수 있도록 도와드렸어요~~~  ​​​  총 7개의 공을 이용해 마치 농구선수가 된것처럼농구게임에 참여를 하실 수 있도록 해드렸답니다!!!​  ​​  ​​​즐겁게 농구게임을 하면서다른 어르신들과 이야기도 하고응원도 하고 즐겁게 활동을 해봤어요!!!  ​​​​​3. 경사로 운동 마지막 신체프로그램으로는 경사로운동을 진행했어요!!하루에 30분씩진행되는 경사로운동은어르신들의 근력유지에 많은 도움이 된답니다!!!  ​  한줄로 서서 경사로를따라 설치된 안전바를 잡고 운동을 하실 수 있도록 많은도움을 드렸어요~~어르신들께서도 즐거워 하시면서 열심히 운동에 참여를 해 주셨답니다!!!!  ​ ​​​  내가 만든 당근의 배드민턴과 농구모임 ​​​다들 물건 팔고 사고하는 당근에서 저만 유일하게! 아무것도 안 사고 안 팔아보고 당근마켓 동네생활의 같이해요로만 쓰는! 혼자 할 수 없는 것들을 나는 당근에서 이웃을 찾아다니면서 같이해요 중이다. 첫 번째는 당근의 배드민턴 모임이어서 벌써 내일 5번째 모임에 나간다! 그리고 두 번째는 바로 당근의 농구모임이다. 지금 생각해 보면 초등학생 때까지는 계속 체육시간에 농구가 있었고, 방과 후 농구부까지 들어갔었지만, 그때 나는 어디로 갔으며, 그때 나와 함께 농구를 했던 소녀들을 어디로 갔나 싶다. 내 친구들 중에서 농구를 하는 여자들은 아예 선수로 활동하거나 거의 준프로 수준의 농구 실력을 갖추고 있고, 나머지는 나처럼 어른이 된 후에는 농구공을 잡아본 적이 없는 여자들인 것 같다. 당근 농구모임을 찾아다니는 동안 내가 느낀 점은, 남자들도 농구를 잘은 못하더라도 그래도 아예 안 해본 적은 없다는 거였다. 반면 나와 같은 여자들은 특히 어른이 된 후로는 한 번도 안 해봐서 자기가 농구를 좋아하는지도 알아갈 기회조차 없는. 여성도 농구를 좋아해야 한다가 아니라, 우리에게도 농구를 좋아하는지 안 좋아하는지 스스로 알 수 있을 정도만큼의 농구를 해볼 수 있는 기회가 필요했던 것 같다. 비단 농구뿐만 아니라 다른 구기 종목들, 아니면 그냥 다른 스포츠들만 봐도 운동장의 기울기를 볼 수 있듯이. 특히 대학생이었을 때 인하대 운동장을 보면 반은 축구고 반은 농구인데 여자 축구팀만 정말 간혹가다 봤고, 농구는 본 적도 없다. 그리고 나는 종종 생각한다, 만약에 내가 어렸을 때부터 각종 스포츠를 마음껏 할 수 있는 기회가 있었다면 지금 어른으로서 좋아하는 모든 스포츠들을 어렸을 때부터 좋아할 수 있지 않았을까. 그리고 일단 농구하는 여자들을 나부터 신기하거나 대단하다고 보지 않으려고! ​그래서 지금 딱 한 번 농구 모임을 참여했는데! 세상에나 마상에나 나에게 너무 잘 맞는 것이었다! 농구가 이렇게나 재밌는 것이었다니! 이때부터 각종 농구에 관한 유튜브 튜토리얼과 도서관에서 빌려볼 수 있는 책들을 찾아보기 시작했고, 또 여성 농구에 대한 성차별 기사들도 찾아보고! 나는 특히 어떤 운동 종목을 시작하면, 일단 책으로 다 섭렵해야 하고, 모든 것을 다 파헤쳐야 적성이 풀리는 ENFJ이다. 찾아볼수록 더 짜증이 나기 시작했는데 이를테면 여성 농구팀과 남성 농구팀의 훈련장 장비 차이부터, 남자프로농구와 여자프로농구의 중계방송 편성권 차별, 여자농구팀 감독 선임과정의 고용차별, 올림픽 한국 여자농구 대표팀의 여성 감독이 이제서야 등장한 2021년, 체육계의 유리천장, 스태프 전원 여자농구단의 등장도 2019년, 여성 농구 선수들의 유니폼 성희롱과 성적 대상화까지. 아무튼 농구에 대한 것만 찾아봐도 이 정도인데, 그냥 전체 스포츠는 뭐 말할 것도 없다. 남자들이 주인공인 농구 책과 농구 영화와 농구 다큐멘터리는 이제 질렸으니 나는 여자들이 쓴 농구 책들을 겨우 찾아냈다! 운동장의 기울기를 똑바로 해놓고 마음껏 농구할 계획! ​​​ 나의 첫 번째 농구책 저자양희연출판노사이드발매2020.07.10. 계집애 던지기 저자허주영출판이음발매2020.09.04. ​​​​그리고 당근 농구모임의 이웃 한 분이 농구공도 추천해 주셔서 저 날 첫 농구모임 나가고 바로 주문해서 지금 배송 중이다! 나는 일단 모든 운동은 실내보다 실외에서 하는 걸 좋아하기 때문에 실외용으로 추천을 받았고, 나이키 엘리트 컴페티션 7호라는 것을 사봤다! 이걸 주문하고 있을 때부터 엄청난 자신감이 생겼는데, 뭐랄까 이미 마음만큼은 프로 여자 농구 선수. 물론 나의 키는 고작 156CM라서 다른 당근 이웃들 중에서는 제일 작은 것 같은데, 그래도 할 수 있다! 이거 농구공 주머니랑 같이 오는데 벌써부터 너무 설레고 기분 좋고 자랑하고 싶고 그렇다. 키는 작지만 꿈은 크게! 근데 웃긴 건 애초에 초등학생 때 방과 후 농구부에 들어갔던 것도 농구하면 키 큰다고 이 말 때문이었는데 그건 이루어지지 않았다고 한다. 사실 나는 성장호르몬 결핍 치수가 엄청 높아서 보험이 적용되는 케이스였기 때문에 14살부터 15살까지 1년 동안 매일 혼자서 나의 몸에 성장호르몬 주사를 투여했던 적이 있다. 그때까지만 해도 키가 140CM 그 정도였기 때문에. 아무튼 이 1년 동안 투여하고 거의 10CM 가까이 더 큰 케이스이기 때문에 나는 150CM를 넘은 것만으로도 아주 만족한다. 키도 작고 손도 작지만! 그럼 기타 말고 우쿨렐레 치면 되니깐, 괜찮다! ​​​​​  나의 첫 농구공! 38,000원! ​​​그리고 길 만드는 시스터즈 @pathbuildingsisters_ 인스타그램 이지앤모어가 디엠을 보냈었다! 제3회 월경박람회를 코로나 시대에 열었는데, 이번에 마침 버추얼 마라톤을 오픈해서! 이름하여 바로 월경런! 어쩜 이름부터 이렇게 멋진지, 월경에 대해서 실컷 떠들 수 있을 것 같다. 이지앤모어는 여성들의 월경용품의 선택권을 지지하고, 그래서 온라인 월경상점을 만들었다. 이전부터 월경박람회를 주최하고 있고 나도 한 번 갔다 왔다! 거기서 다른 월경컵도 사봤는데 지금까지도 잘 사용 중!  이지앤모어에서 2021년 세계 월경의 날인 5월 28일을 기념해서 월경런을 열고, 신청하기로 같이 월경의 날을 지지하면서 달릴 수 있으면 좋겠다! 인스타그램 피드에 이 월경런을 올려서 홍보하는 걸로 참가권을 받았다 (다음에는 홍보비도 받을 수 있는 제안이 들어왔으면 좋겠다!) 그리고 만약에 참가 신청을 한다면! 그 비용은 모두 한부모협회에 월경용품 구입비를 위해서 기부가 된다! 아무튼 그래서 5월 28일부터 시작인데, 꼭 이날 안 달려도 되고 6월 6일까지 신청과 참가 둘 다 가능하다. 2주 동안 참가가 가능하니 모두 5.28KM를 뛸 수 있지 않을까! 나는 그냥 5월 28일에 5.28KM를 달릴 계획이다. 웃긴 건 지금 이 글을 쓰고 있는 오늘도 나는 월경 중이라는 거! 어쩜 이렇게 타이밍이 기가 막힌지! 생리통과 함께 이 글을 쓰는 중인데, 오늘도 당근 농구모임이 있다! ​​​  @easeandmore_official @easeandmore_official​​​블로그에 나는 월경에 대해서 그동안 엄청 떠들고 다녔는데! 일단 나는 15살에 처음 월경을 생리대로 시작했고, 이후 16살이 되자마자 바로 탐폰으로 갈아타서 이때부터 격한 운동을 하는데 아무 무리가 없었다. 그리고 다시 21살부터는 월경컵에 입문해서 사용하기 시작했고, 24살에는 피임기구인 임플라논을 삽입 받아서 올해 26살인 지금이 벌써 3년 차이다. 3년이 최대 기간이라서 내년에 어떻게 할지 다시 생각해 봐야 하는데 난관결찰술로도 월경이 멈추는 건 아니라고 해서 진짜 절망스러웠다. 정말 지금 당장 월경을 멈출 수 있다면, 평생 완경을 할 수 있다면 바로 할 텐데 아직 짜증 나게도 그런 방법은 마땅치 않다. 남성의 몸이었다면 이미 지금쯤 연구와 임상이 다 진행되어서 무언가가 세상에 나와있었을 텐데! 아무튼 그래도 월경컵 사용한 후부터 내가 했던 격한 운동들을 생각해 보자면 달리기, 요가, 라이딩, 수영, 등산, 폴댄스, 헬스, 크로스핏, 클라이밍, 배드민턴, 그리고 이번에 시작한 농구가 있는 것 같다! 지금까지 10년 넘게 월경하면서 썼던 생리대와 탐폰 비용만 얼마일까! 월경컵 만세! 세계 월경의 날에 월경런에 참가해서 월경파워를 보여주겠다. ​​​  @easeandmore_official​​그리고 지금까지 내가 읽은 월경에 대한 책들도 다 찾아봤다! 아직 안 읽은 책도 몇 권 있지만 거의 다 읽어봤고, 다큐멘터리도 봤다. 월경 뿐만 아니라 여성의 몸에 대해서 조금 더 이야기하는 월경 책도 찾았으니 많이들 읽어보시길! 만약에 내가 월경을 안 했더라면, 얼마나 더 많이 자유로웠을 것이며, 얼마나 나의 일에 집중할 수 있었을까. 극심한 생리통 때문에 따로 약까지 처방받을 필요도 없었을 테고, 생리가 새서 수없이 많이 해야 했던 빨래도, 어지럽지도 않았을 것이고, 얼마나 덜 아플 수 있었을까, 얼마나 더 나의 몸이 자유로울 수 있었을까, 이런 생각들이 아직도 가끔씩 든다. 진짜 짜증 나는 생리 광고들을 볼 필요도 없었을 것이고, 도대체 지하철 화장실에 왜 탐폰은 자판기에 없는 것이며, 산부인과 진료를 다닐 때마다 성차별적인 발언들을 (의사가 여자라도!) 들을 필요가 없었을 텐데 말이다. 특히 탐폰이나 월경컵을 아직도 사용을 못 해봤거나 늦게 시작한 나의 친구들은 얼마나 더 자유로울 수 있었을까, 얼마나 더 바다를 자주 가고 수영을 마음껏 할 수 있었을까. 이렇게 쓰는 것만으로도 울컥할 때가 있다! 우리 엄마 또래들의 완경에 대한 고민도 조금은 더 가벼울 수 있었을 텐데. 월경이 늦어질 때마다 불안할 필요도 없었을 텐데, 월경할 때 피의 양은 많아도 탈이고 적어도 탈이고! 진짜 골칫덩어리다. 지난한 월경의 역사를 겪으면서, 지금은 처음 월경을 시작했던 15살 때의 샐리보다 26살의 샐리는 조금 더 자유로워진 것 같다. ​​​  @easeandmore_official @easeandmore_official @easeandmore_official​​​​ 월경의 정치학 저자박이은실출판동녘발매2015.11.10. 오늘부터 내 몸의 이야기를 듣기로 했어 저자하리타출판동녘발매2017.07.05. 질의 응답 저자니나 브로크만, 엘렌 스퇴켄 달출판열린책들발매2019.03.10. 네, 저 생리하는데요? 저자오윤주출판다산책방발매2019.08.20. 피리어드. 엔드 오브 센텐스. 감독레이카 제타브치출연미등록개봉미개봉  피의 연대기 감독김보람출연여경주, 김보람, 심이안, 박현지, 이슬기개봉                                                2018. 01. 18.  ​ 안녕하세요~^^코로나19로 어려운 시기를 겪고 있는 현실에세상에 빛이 되어주시는 선한 영향력을 펼치시는 분들이 주변에 계셔서 너무 감사한 일인입니다. 따뜻한 마음을 가진 분들이 모여서 심장병 환우를 돕는 자선게임 '스타와 함께하는 희망농구'가 6월12일 토요일에 개최 되었습니다. 오늘은 그 소식을 전해드리려고 합니다.​​ 사단법인 한기범희망나눔은 6월 12일 토요일 오후 1시 30분 의정부체육관에서 희망농구올스타조직위원회, 의정부시체육회 주최, 사단법인 한기범희망나눔 주관, 보건복지부, 대한체육회, 대한민국농구협회, KBL, WKBL, 의정부시, 의정부시자원봉사센터, 한국연예인야구협회, SMTOWN, ACT㈜의 후원으로 심장병어린이돕기 ‘2021 스타와 함께하는 랜선 희망농구’ 자선경기를 개최하였습니다.코로나19로 인해 2020년과 올해도 비대면 랜선경기로 진행되었습니다.유튜브, 네이버TV, 카카오TV에서 한기범TV 검색 후 랜선으로 시청이 가능하십니다.​​  녹양동에 위치한 의정부실내체육관에는 사회적 거리두기로 심장병환우회 가족과 희망농구 관계자, 소수의 입장객 분 들만 참여하셨어요.넓은 주차장이 한산해보였습니다.​​​      '스타와 함께하는 희망농구’ 자선경기는 의정부시에서 2011년을 시작으로 올해에도 개최되었습니다.코로나19에도 불구하고 비대면으로 2년째 랜선경기로 진행하면서 심장병어린이, 다문화가정, 농구꿈나무 지원을 위한 선행은 계속되고 있습니다.​​ 실시간 채팅과 방송으로 모니터 앞에 모이신 랜선 관중분들이십니다.채팅창에 댓글로 응원을 해 주고 계십니다.2021 '스타와 함께하는 랜선 희망농구’ 자선경기는 농구경기 외에도 다양한 이벤트가 준비되어 있었어요.SNS와 유튜브 한기범TV에 응원메세지 보내기 이벤트와 ARS 060-700-1101(한통에 3천원)으로 후원 이벤트가 진행되었어요. 실시간 자막으로 안내 메시지가 전송됩니다.​​ ‘2021 스타와 함께하는 랜선 희망농구’ 자선경기는 사랑팀 출전 선수로는 프로농구선수 윤호영, 정준원과 전 프로농구선수 김준성, 박래훈, 석종태, 이현승이 함께뛰며, 연예인 선수는 박광재, 박재민, 서지석, 양치승이 참여하고 감독은 한기범 사단법인 한기범희망나눔 회장이십니다.희망팀 출전 선수로는 프로농구선수 박진철, 양승면, 한승희와 전 프로농구선수 김동우, 노승준, 오종균이 함께 뛰며, 연예인 선수로는 베이식, 마이티마우스(상추, 쇼리), 샘 오취리가 참여하고 감독은 추일승 전 오리온스 감독이십니다.​​ 오프닝 축하무대 꿈꾸는소녀입니다.,다섯명의 소녀들의 안무와 노래가 의정부시 실내체육관을 즐겁게 해 주었어요.​​ 시합전에 항상 시구를 하지요.오늘 함께하신 내외빈 분 들께서 시구를 해주셨습니다.​​ 스타와 함께하는 희망농구 사랑팀과 희망팀의 선수들이십니다.태극무늬를 연상시키는 파랑색과 빨강색의 유니폼이 오늘의 경기를 더 돋보이게 할 것 같아요.​​ 파랑색 유니폼의 희망팀 박진철선수의 슛을 시작으로 자선경기 첫 득점이 나왔습니다.희망팀 2점으로 앞서갑니다.2분30초 만의 첫 득점, 그런데 다시 박진철 선수 연속으로 득점을 해서 저도 모르게 희망팀 응원하게 되었어요.​​ 양쪽팀의 1골과 3골 슛으로 사랑팀과 희망팀의 스코오가 2대6이 되었을 때, 작전타임 휫슬이 불렸습니다.작전타임하는 동안 의정부 소개영상이 이어졌어요.​​    영상으로 보니 제가 살고 있는 의정부시에 대한 자부심이 생겼답니다.역사와 전통이 있는 도시 의정부시의 이곳 저곳입니다.의정부시의 명물 경전철, 의정부시청, 역전 근린공원내 안중근의사 동상, 베를린장벽, 부용천, 낙양물사랑공원, 송산사지, 미술도서관, 도심속의 힐링공간 행복로 등 구석구석 볼거리가 다양한 의정부시입니다.​​ 1쿼터 끝나고 사랑의 모금함을 들고 이동하실 분 들이십니다.양치승관장님도 보이십니다.TV에서는 엄격한 관장님이셨는데 오늘은 부드러운 미소가 마스크너머로 보였어요.​​ 1쿼터를 모두 뛰셨던 양치승 관장님께서 농구를 해보신 경험이 많지 않으신데도 한기범단장님의 권유로 참가하셨는데 웨이트 전문이지 농구는 하면 할수록 어렵다는 인터뷰와 함께 밝은 웃음을 선사해 주셨습니다.​​ 실시간 댓글 이벤트시간입니다.퀴즈가 쉬워도 너무 쉬워서 정답 맞추신 분들이 많았어요.보기의 4분 우리나라 농구를 대표하시는 분들이시지요~!!!당첨자는 6원14일 한기범TV 유투브 커뮤니티와 한기범 희망나눔 홈페이지에서 확인 하실 수 있습니다.​​ 파워풀한 가창력으로 의정부시 실내체육관에서 미니 콘서트를 해주신 박상민 가수이십니다.선한 영향력의 재능기부자이시지요.사랑해요~~사랑해요~!!!노래 가사처럼 오늘 희망나눔 자선경기에 참여하신 모든 분들 사랑합니다~^^​​ 시합 중간에 사단법인 한기범희망나눔에 관한 영상이 올라옵니다.생명나눔사업~어린이 심장병, 희귀병 환우를 위한 수술비 후원웃음나눔사업~다문화가정 및 소외된 이웃사랑 실천희망나눔사업~건강사회를 위한 농구 꿈나무 지원스타나눔사업~심장병환우를 돕기위한 농구 올스타 및 스타와 함께하는 희망농구자선경기건강나눔사업~교육기관 및 의료연계를 지원하는 '함께 나누고, 함께 기뻐하며, 함께 누리자'를 목표로 하고 있습니다.​​ 희망나눔 자선경기가 사랑팀의 승리로 막을 내렸습니다.양치승관장님의 휫슬 종료와 함께 마지막 득점을 하고 나서 환호성이~~~~ㅎ보는 저도 박수가 저절로 나왔습니다.​​ '어려운시기에 스타와 함께하는 랜선 희망농구에 많은 도움을 주신 모든 분들께 감사하다'는 인사를 하신 베품의 아이콘 키다리아저씨 한기범회장님이십니다.의정부청소년재단 이한범 이사장님이 희망나눔의 대표를 같이 역임하고 계셨어요.경기 종료 후에 어린이 심장병 수술비 후원금 증정식이 있었습니다.​​  오늘 참가하신 모든 선수들에게 재능기부증 전달식이 있었습니다.2시간 30분 동안 함께한 랜선 관중 분 들도 격려의 댓글로 끝까지 함께 해 주셨어요. ​​   오늘 경기에 응원의 영상을 보내주신 레드벨벳의 조이, 슈퍼쥬니어 신동, 예성, 엑소의 카이이십니다.모두 선한 영향력을 전해주시는 연예인이셔요.2021 스타와 함께하는 랜선 희망농구 자선경기에 많은 관심을 보내주신 모든 분들께 감사의 말씀 드린다고 전하셨습니다.​오늘 참 좋은 단어를 많이 만났습니다.나눔, 함께, 희망, 사랑 이라는 단어를요~!!!"나눔은 스스로 선택받은 자가 베푸는 선행" 이라고 강조하는 한기범회장님께서는 누구나 할 수 있는일이 '나눔'이라고 말씀하셨습니다.나눔을 실천하시는 모든 분들께 감사를 드리며, 저도 이 기회에 동참하려 합니다.선한 영향력이 계속 이어지길 희망합니다. ​​ ​ #천안농구 #천안농구교실 #천안농구레슨 #천안농구학원 #천안농구클럽#중학생농구 #초등농구 #천안새샘중 #천안새샘초#천안청룡초 #천안가온초 #천안청당초 #천안가온중 #천안불당중 #천안월봉중 #천안용곡중 #천안용곡초 #천안용소초​ 천안 중학생 농구 레슨 학원마리오 농구교실041-564-5282안녕하세요~오늘은 중학생 농구레슨에 대해안내해 드릴게요^^  초등학생+중학생에 초점을 맞추어 지도하며 '유소년 농구전문 교육기관'으로서성장기 유소년에게 건강한 신체활동과 체력증진 및 기술습득을 통해 농구에 대한흥미와 재미를 알려주고 있습니다.​수년전 학부모님의 추천으로 시작한중학교 스포츠클럽 농구수업이 아직까지이어져 8년쯤 된것 같아요~​처음에는 #천안백석중 을 시작해 #천안새샘중,#천안가온중 그리고 천안의 명문고등학교인#북일고등학교 에서  농구강사로  농구수업을 맡아서 강의했습니다. 천안새샘중 농구레슨천안 중학생 농구수업​​특히 천안 새샘중학교는 마리오 농구교실과인접한 학교로 농구교실에 다니고 있는 학생들이많은 학교중에 한곳 입니다.  그리고 타 학교보다 선생님들이 훨씬 신경도 많이써주시고 수업하기 좋은 환경과 분위기를 조성해주셔서 수업하기도 좋은 곳 입니다.  덕분에 오랜시간 새샘중에서 농구수업을할수 있었고 이제는 정교사 선생님들보다더 오랫동안 학교를 지키고 있는 터줏대감이 되었습니다.  새샘중 농구레슨 #코로나 방역수칙으로 인해 온라인 비대면 수업과대면수업을 병행하고 있지만 예전처럼마스크 벗고 땀흘리며 서로 어울려 하는 운동은지양하고 요즘은 최대한 간격을 유지하고개인적인 기술위주의 수업으로 진행하고 있습니다.​  학교에서 뿐만 아니라 #농구학원 에서도농구를 하니 실력이 쑥쑥!!그리고 초등학생때부터 알던 선생님이중학교에서 농구를 가르쳐 주시니좀 더 학교적응 하기도 좋겠죠?? 천안농구교실 중등부천안 중학생 농구교실천안 중등부 농구레슨중학생 농구레슨천안 중학생 농구​​학교는 많은 인원이 짧은시간 동안 수업이 진행되어디테일한 자세교정과 기술지도는 힘들지만 #천안농구학원 마리오 농구교실에서는소규모 정원으로 레슨을 하고 90분의 여유로운시간동안 전문적이고 체계적인 교육을 받을수있는 장점이 있지요~    그리고 타 클럽과의 농구 교류전과 자체대회 및 외부농구대회에 참여 할수 있는 기회도있어 좀더 견문을 넓히고 실력향상도 할수 있답니다^___________^ 천안 중학생 농구교실마리오 농구클럽041-564-5282중학생 농구레슨이 필요 하시면언제든지 문의해 주세요!!  바스크 치즈케이크 맛집을 찾았지 뭐에요?바로 다경이 맛집 ㅋㅋㅋㅋ바리스타 동생 다경이가 농구 경기 보러가기 전 맛있는 일식 카레 와 치킨 가라아케 그리고 치즈 케이크를 만들어줬어요.요리도 넘나 잘하고 사진도 잘 찍고 한국 농구팀 서포트도 잘하고 커피도 잘 만들고 똑 부러지고,, 못하는 게 뭐야?ㅎㅎㅎㅎ진짜 동그랗고 예쁜 케이크네요. 저렇게 겉이 얇게 탈 정도로 치즈를 오븐에 구워내면 맛있는 [바스크 치즈케이크] 가 되어요.What is Basque Cheese cake?The cheesecake originated from Spain. It is a crustless cheesecake that is cooked at very high heat. This results in its rustic appearance with cracked edges and an almost burnt surface. 스페인에서 유래 되었으며 높은 온도에서 구워서 겉이 타도록 만드는 치즈케이크라고 합니다.향원이가 태어나서 먹어본 치크케익 중 최고라고 엄지 척 했어요.진짜 맛있게 마지막 피스는 제가 먹어치웠어요.저도 코로나로 인한 긴 락다운동안 김지영이랑 레시피 따라 구워본 적이 있는데요. 케이크 틀이 없어서 사각 머핀틀에 구웠더니 귀여운 직사각형 모양이 나왔었어요ㅋㅋㅋㅋ 그때 구웠던 레시피 잠깐 보고 갈게요.필라델피아 크림치즈 500g계란 6개설탕 종이컵 3분의 2컵밀가루 꼬집(필수 아님)소금 (두꼬집)Thickened cream 300ml (한국에선 생크림)바닐라 엑스트라 오일 5방울?큰 볼에다가 다 넣고 섞어서 베이킹 페이퍼에 부어주면 됩니다.그리고 240도에서 30-35분 정도 구우면 엄청 팽창 되어서 케이크가 올라와요. 꺼내서 냉장고에 넣어두면 약간 쪼그라들면서 1시간 뒤 맛있게 먹을 수 있답니다.겉은 바삭하면서 속은 노랗고 부드럽고 아주 좋아요. 왠만하면 정말 맛있는데 달걀이 많이 들어가면 약간 계란 향이 심하게 날 수 있으니 바닐라 엑스트렉로 향을 첨가하시면 좋아요.[Suekim] [오전 1:49] https://m.blog.naver.com/wlduddl092/221900762378워홀 요리 촉촉한 바스크 치즈 케이크 만들기 (4-5인분)안녕하세요.​호주는 코로나 확진자 수가 점점 줄고 있어요셧다운의 효과일까요?​셧다운으로 집에 있느라 ...m.blog.naver.com베이킹 떙기시는 분들 김지영이 블로그로 가봅시다 (전 이런 거 설명 잘 못하거등요ㅎㅎㅎㅎ)사실 이 날 메인은 일식 커리였어요.사이드로 단호박샐러드......모지요? 한국에서 미스터피자 가서 제가 가장 많이 퍼먹었던 추억의 샐러드를 만들어줬어요ㅠㅠㅎ 갬동쓰디테일 있는 마요쏘쓰 그리고 홈메이드 미트볼이 들어간 일본식 카레그리고 직접 집에서 튀긴 치킨 카라아게? 가라아케? 카라아케? ㅋㅋㅋㅋ뭐가 맞나요?다경이가 내 남편이었으면 좋겠다를 외치며 맛있게 한그릇 뚝딱! 단체 사진도 빠질 수 없음.추오빠 집 넘 이뿌고 감각있고 좋네요. 이곳에서 커피 수업을 진행한다고 하니, 호주 챔피언에서 우승한 선생님께 커피 수업 받고 싶은 분들은 제가 연결해드립니다 (웅?)추오빠 집들이 겸 제 인생 처음 농구 관람하는 날이기도 했어요. 남친이 농구를 호주에서 시작한 지 거의 5년이 지났는데 이제서야 구경가는 전 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스스로 참 웃기네요. 관심이 없었다기 보단 김방구가 별로 내가 오는 걸 안 내켜했던 것 같아요. (구경 재미없다고) 그래서 오늘 아무 일정 없이 프리하기도 했고 다경이도 농구 보러 간다기에 재빨리 따라 붙었어요. 기회가 드디어 온거죠!덕분에 넘나 맛있는 저녁식사도 하고 참 좋은 날이었어요. 다경이의 타이완? 친구 Vivian 을 새로 알게 됐는데 유투브 능력자더라구요. 그런 것 보면서 요즘 나도 온라인으로 뭔갈 잘하고 싶다는 Passion 이 마구마구 생겨요. 영상 편집 잘하는 친구들 보면 참 부러워요. 같은 눈으로 보는 세상을 어떻게 더 예쁘고 아름답고 감성 넘치게 카메라 렌즈에 담아내는 건지. 유투브 영상을 자기 전 누워서 봤는데 넘 이뻐서 시간 가는 줄 모르고 다 봐버렸어요. 차분한 영상미를 보다보니 참 따뜻한 마음으로 세상을 그리는 속이 이쁜 친구란 걸 알았어요. 다음에 또 만날 수 있길ㅎㅎㅎㅎ밥 먹고 추오빠 호주 커피 대회 우승해서 잡지 나온 것도 구경 좀 하다가 차 몇대로 단체로 경기장으로 이동했어요.남쪽 알버트 파크. 시티에서 멀지 않은 곳에 있어요. MSC (Melbourne Sports Centre) or MSAC (Melbourne Sports Aquatic Centre)엠섹 이라고 부릅니다ㅎㅎ생각보다 정말 크잖아요?? 다 둘러보고 싶었는데 우리 농구팀 윙스 쭐래쭐래 따라간다고 정신없이 대충 훑어봤어요. 입구에 들어가자마자 남자의 냄새들이 아주 코를 찔렀어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 섹시하다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새로운 곳에 와보니 넘 신나요.농구 코트 입성해서 자리잡고 다경이랑 착석.Vivian 도 같이 왔어요. 뒤늦게 주희언니도 착석!이전 팀이 경기를 하고 있네요.저렇게 자빠지고 넘어지고 하는 격한 경기가 될 수도 있어요. 그래서 안 다치려면 경기 시작 전 몸을 잘 풀어줘야 한다고 해요.장비 장착중인 향원쓰랑 스트레칭 중인 윙스 맴버들 김방구 뒷태 왤케 푸짐해요?저래보여도 나름 팀의 주장이라고 했어요 ㅋㅋㅋㅋ모자에 머리 다 눌려 부장님 헤어스타일 (장쵹쵹이 왈) 됐는데도 귀여워 보이는 건 내 콩깍지? 김방구 광각렌즈로 본 경기장와 짱 커!오른쪽 핑쿠 팀이랑 오늘 붙을 예정이에요.전 결승전에서 1점 차이로 졌다며 복수를 꿈꾸며 경기에 참여하는 윙스팀. 우왕,,,,,, 이 사진 보니 왜 설레죠?농구 시작도 안했는데?넘 멋있네요. 다들..................누가 넣었찌???다들 넘 잘한당ㅠㅠㅠ농구가 이렇게 재밌었나요?김방구 농구 실력을 제가 얕봤지 뭐에요?이 글을 보고 나면 혼자 어깨 으슥거리고 있겠네요  멀리서 깨방정 부리고 있는 김방스오늘의 한줄 평:  나 농구 좋아하네!?54:27 이었던지? 점수 두배 차로 상대팀을 발라버렸어요ㅎㅎㅎㅎ이쁜 응원단들이 열심히 응원 해줘서이겠쬬????? 다들 기분 좋게 부어라 마셔라잔비어에서 클로징까지 재밌게 놀았어요전 술도 못 먹는데 이런 모임 왤케 재밌죠? 맨날 남친 친구들이랑 놀기술 펑펑 마신 김방구 대리기사 한 날ㅎㅎ호주 멜번 / 멜버른 에서 농구팀을 모집하고 있어요. 한국인들이 많이 떠나서 인원수가 예전보다 많이 줄었다고 하네요. 혹시나 농구에 관심이 많고 열심히 참여할 수 있는 분들은 카카오톡 junghyuck90 으로 편하게 연락주세요ㅎㅎㅎㅎ          안녕하세요. 미국 워싱턴 주에 사는 미국인 아빠, 한국인 엄마, 초1 크리스, 프리스쿨 이든의 일상이 담긴 블로그 입니다. ​아~또 가을이 되고 크리스의 농구 시즌이 시작되었네요. 10월 11월 두 달 동안 문화센터 (community center)에서 진행되는 농구 프로그램에 참여하고 있는데요. 매 주 월요일은 연습, 오늘 토요일은 경기가 있어서 다녀왔습니다.​참고로 농구 수업에 대한 전반적인 정보는 지난 시즌에 작성한 글을 참고해 주세요. 6세 크리스 스포츠 수업 1 - 농구6세 크리스 미국 일상 첫번째 이야기는 농구 수업입니다.미국 문화에서 스포츠를 빼 놓을 수 없는데요. 보...m.blog.naver.com ​지난 시즌이 젤 처음 시작한 단계로 점수도 따지지 않고 규칙도 없고 정말 재미 위주의 농구경기었다면 한 단계 위로 올라온 이번 시즌에는 나름 심판복을 입은 심판이 기본적인 농구 규칙을 지키며 양 팀 점수를 전광판에 보여주는 경기다운 경기였습니다. 하지만 아직도  전체 선수 중에 반 정도는 농구에 대한 기본적인 스킬을 가지고 경기에 임하고 나머지 반 정도는 (처음 시즌에 참여하는 아이들은) 참여에 의의를 두고 이리저리 뛰어 다니기 바쁘긴 합니다만서도요. ​우리 크리스, 초록색 팀 10번 선수인데요. 꾸준히 농구 연습을 해서인지 나름 잘 하는 선수인데요. 오늘도 멋진 내 아들에 엄마는 신이 나네요.^^​     ​​ ​농구가 키 크는 데 좋은 운동이라고 들었는데요. 주말에 아이와 함께 농구 경기 어떠세요~?! #아테네스포츠 #농구수업 안내입니다. 수요일 8시30분 농구#아테네스포츠 #1관 #부영그린타운3차 평일6시 이후 #농구강습 스케쥴이 꽉~  차  있습니다.#농구문의 가 많다보니 상대적으로 올해는 #여학생생활체육 #수업 을 많이 못 받았습니다.​여학생들은 월요일 저녁8시 #여학생농구 참여가능합니다.​월6시 3,4학년 농구화7시 3,4학년 농구화8시 5,6학년 농구수8시30분 6학년, 중1 농구금7시 3,4학년 농구금8시 5,6학년 농구토2시 중학생 농구개별 등록 가능합니다.​4월15일 현재수7시30분 3~4학년 농구목8시 5,6학년 농구토9시30분 4학년 농구토11시50분 2~4학년 농구토3시 중학생 농구토5시30분 6학년 농구일10시 중학생농구일11시50분 중학생농구일3시30분 중학생 농구는 마감되었습니다.​팀으로 등록가능한 타임은 토요일 6시30분 1타임만 남았습니다.​그 외 팀으로 만들어오신 수업반들은 개별적으로 합류 안하고 있습니다.​더 높은 만족을 드리기 위해 항상더 노력하고 준비하겠습니다.#농구 #문의 010.9130.0896​#월촌초등학교 #경인초등학교 #목원초등학교 #영도초등학교 #신목초등학교 #목동초등학교 #서정초등학교 #월촌중학교 #신목중학교 #양정중학교 #목동중학교 #목운중학교   오는 15일(목) 방송되는 ‘인생 이야기 파란만장’에서는 힘들었던 자신의 과거 경험을 거울삼아 같은 아픔을 겪은 이들과 함께 마음을 나누는 사람들의 사연이 공개될 예정입니다. 2021년 7월 15일 (목)밤 9시 50분, EBS1​ 뇌사 상태 고등학생 아들의 장기를 기증한 아버지가 털어놓는 속마음!이날 방송에서는 장기 기증으로 아홉 명에게 새 생명을 주고 떠난 아들의 아버지가 출연합니다. 그는 건강했던 아들이 급작스럽게 뇌출혈로 쓰러진 후, 뇌사 판정을 받았다며 그때의 나이가 고작 17세였다고 밝혀 모두 안타까움을 샀습니다. 가족들의 반대를 설득하고 어렵게 장기 기증 결정을 내렸다는 그는 아들을 도저히 그렇게 허망하게 보낼 수 없었다며 마음을 털어놓았습니다. 아들의 장기 기증이 있던 날, 그 역시 아내와 함께 큰 결정을 내렸다고 고백해 궁금증을 자아냅니다. 현재는 장기 기증 유가족 모임에 참여하며 함께 상처를 위로하고 공감을 나눈다는 아버지의 자세한 사연은 방송을 통해 확인할 수 있습니다.　　　 “아빠지만 딸 출생신고 할 수 없었다” 한부모 가정 돕는 미혼부한편 홀로 딸을 키우는 아버지가 스튜디오를 찾아왔습니다. 그는 소중한 아이를 위해 모든 것을 다 해주고 싶은 마음과 달리 미혼부로서의 현실은 딸의 출생신고조차 할 수 없었다고 밝혀 모두에게 충격을 안겼습니다. 그런 와중에도 혼자 아이를 키우기 위해서 일터에 아이를 데리고 다니다가 해고를 당하고, 딸의 출생신고를 위해 1인 시위까지 하는 등 아버지로서 고군분투한 사연을 털어놓습니다. 마침내 딸의 출생신고에 성공한 후에는 자신과 같은 아픔을 겪고 있는 한부모 가정을 돕고 있다고 밝혀 모두 그에게 진심 어린 응원을 아끼지 않았습니다. 마지막으로 그가 딸에게 전한 진한 부성애가 담긴 한 마디에 모두 눈물을 감추지 못했다는 후문입니다.　　　 농구선수 한기범 “유전 질환으로 아버지와 동생 잃어... 나도 100% 죽는다더라” 충격 고백게스트로 출연한 농구계 레전드 한기범은 선천성 발육 이상의 일종으로 심혈 관계에 나타날 경우 사망에 이를 수도 있는 유전병 마르판 증후군을 앓고 있다고 고백했습니다. 이 질병으로 아버지와 남동생을 떠나보낸 후, 걱정되는 마음으로 찾은 병원에서는 이미 병이 진행됐고 이대로면 100% 죽는다는 진단을 받았다고 밝혀 모두 충격을 감추지 못했습니다. 최악의 상황을 예방하기 위해서 두 번의 심장 수술을 받아야만 했던 그는 두 번째 수술 당시 경제적으로 힘든 상황이었으나 주변의 도움으로 무사히 수술을 마칠 수 있었다고 털어놓았습니다. 이후 한기범은 자신이 받은 도움을 사회에 되갚기로 결심, 자선사업을 시작했다고 밝혔습니다.　　　 일명 ‘국민 언니’로 불리며 주부에서 스타 강사로 거듭난 김미경과 국민 아나운서에서 프리랜서 선언을 통해 제2의 대박 인생을 사는 이재용이 진행하는 힐링 토크쇼 EBS1 ‘인생 이야기 파란만장’은 매회 같은 주제의 고민과 아픔을 가진 사람들이 모여 각자의 파란만장한 인생사를 함께 나누고, 시청자들에게 따뜻한 위로와 희망의 메시지를 전하고자 합니다. 자신과 같은 아픔을 가진 사람들을 돕는 삶을 사는 사람들의 이야기는 오는 15일(목) 저녁 9시 50분에 방송되는 EBS ‘인생 이야기 파란만장’을 통해 확인할 수 있습니다.　　　파란만장 <그 아픔을 알기에...>여러분의 많은 시청 부탁드립니다. ​​​ JTBC ‘뭉쳐야 쏜다’ 마지막 회에서는 스포츠 전설들의 2021년 판 농구 대잔치인 ‘어게인 농구대잔치’의 하이라이트 고려대 팀 대 연세대 팀의 대결이 펼쳐집니다​​​ ​​​이번 대회의 사실상 결승전이라 할 수 있는 두 팀의 경기!​ 고려대와 연세대 팀은 만나는 순간부터 매서운 신경전을 벌이며 라이벌 관계다운 긴장감을 형성함은 물론 오직 연고-고연전을 위해 대회에 참여한 듯 서로의 경기를 주의 깊게 관전하며 맞붙을 날만을 고대하고 있던 상황. ​​​ ​​​드디어 코트 위에서 다시 만나게 된 두 팀.​ 고려대 팀의 ‘슛도사’ 이충희는 “‘신촌 독수리’ 연세대 팀 잡으러 새총 들고 왔다”라며 기선을 제압,​​​ ​​​ 이에 질세라 연세대 팀의 ‘람보 슈터’ 문경은은 “선수 때도 진 적 없고 지금도 질 생각 없다”며 화려한 전적을 앞세워 응수 했다고.​ 본 경기에서 두 팀은 화려한 개인기로 상대를 홀리는가 하면 여전한 팀워크와 현역 시절을 연상케 하는 거친 몸싸움으로 농구대잔치 시절 고연-연고전의 짜릿함을 제대로 폭발 시켰다고!​​​ ​​​웃음기 없이 자존심만이 존재하는 두 팀의 경기는 현장에서 지켜보는 모든 이들의 손에 땀을 쥐게 만들었다고 하는데 레전드 빅매치 연고-고연전​​​ ​​​또한 ‘상암 불낙스’가 고공 농구의 창시자 기아자동차 팀을 이기고 간절한 1승을 거둘 수 있을지 주목되고 있습니다.​고려대 팀과 연세대 팀에게 연패하면서 대회 목표 2승을 이루지 못하게 된 ‘상암 불낙스’는 마지막 대결에 사활을 걸기로 하지만​​​  ​​상대는 농구대잔치 7승이라는 대기록을 세운 ‘기아 왕조’인 것. ​주장 이동국은 “기아자동차 팀 상대로 1승 해야겠다”며 다부진 각오를 드러내지만 기아자동차 팀도 1승이 간절하기는 마찬가지인 상황. ​​​ ​​​허재 감독도 함께 구슬땀을 흘렸던 친정 기아자동차 팀과의 대결에 7개월간 앞만 보고 달려온 ‘상암 불낙스’의 1승을 염원하는데. 김성주는 경기 시작 전 고려대 팀과 연세대 팀에게 어느 팀이 승리할 것인지 즉석 투표를 진행.​​​ ​​​이에 ‘상암 불낙스’와 기아자동차를 상대해본 고려대, 연세대 농구 전설들은 ‘상암 불낙스’의 승리를 점쳤다고.​ 과연 전문가(?)들의 예상이 적중할지.​이날 ‘상암 불낙스’와 기아자동차 팀의 경기에서 한기범은 날카로운 블록부터 골 폭격까지 선보이며 ‘기아왕조’의 클래스를 여실히 증명했다고.​​​ ​​​  기아자동차 팀의 노장 투혼 발휘에 ‘상암 불낙스’가 제 기량을 마음껏 펼쳐 보일 수 있을지 마지막 승부는​ ‘뭉쳐야 쏜다’에서 확인하세요​​​ ​​​한편, '뭉쳐야 쏜다'는 오는 18일로 종영됩니다​이후에는 '뭉쳐야 찬다 시즌2'가 방송!​​​ ​​​어쩌다FC를 이끌었던 수장 안정환이 감독으로 복귀하며 잠시 농구계에 빼앗겼던(?) K-리그 레전드 이동국이 새로운 코치로 합류,​여기에 김용만, 김성주, 정형돈이 함께합니다​​​ ​​​ 방송 사상 최초로 축구 오디션을 개최하는​ '뭉쳐야 찬다 시즌2'는 8월 1일 첫 방송됩니다​​​ (JTBC)  제12회 서울시지적장애인농구대회 개최서울지적장애인 27개 농구팀참가, 3개 그룹별 경기벌여김철진 기자  |  asansarang@naver.com승인 2014.07.20  06:25:10     <iframe src="http://www.newstown.co.kr/banner/articleBanner_p2.html" scrolling="no" frameborder="0" width="500" height="90"></iframe>서울시장애인복지시설협회(회장 김원제)는 7월19일 오전 9시 서울과학기술대학교 체육관에서 제12회 서울시지적장애인농구대회를 개최했다. 이번 대회에는 서울지적장애인 27개 농구팀 선수, 자원봉사자, 시민,가족 600여명이 참석했으며, 선수들은 3개 그룹으로 나눠 그동안 갈고 닦은 농구실력을 발휘했다.이날 장애인 재활체육 증진에 기여한 국민대학교 중앙농구동아리 T.A.B 등 4명의 개인·단체에게는 서울시장 표창을, 강북삼성병원 등 5명의 개인·단체에게는 서울시장애인복지시설협회장상을 수여했다.한편 이번 대회는 (주)두웰테크놀로지, 서울과학기술대학교, 삼성의료재단 강북삼성병원, (주)씨앤앰미디어원, 아웃백 중계점, 서울삼성썬더스농구단, 양병원, 바라봄사진관, 포비프로덕션, 국민대학교중앙농구동아리 T.A.B, 꼬맹이닷컴, 안덕균나눔복지센터가 후원·협찬했다.  안덕균복지나눔센터는 7월 19일 문화복지공헌의 일환으로 지적장애인농구대회에 참여하여 장애인들과함께 즐거운 시간을 만들었다 함께 참여해준 전문자원봉사자샘들에게 진심으로 감사드립니다다니엘복지원 선수 양용천동생과 함께~  공연팀과도 함꼐~ 안덕균복지나눔센터에서 2012년 나눔콘서트 주관할때 봉사자로 참여했던 이태희양이 송전원에서 근무를 한다며 나한테 와서 인사를 해서 깜짝놀래기도 ^^      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농구 행사 참여했는데 스카웃 제의 받은 누나 대한민국 농구계의 영원한 라이벌 고려대 팀과 연세대 팀이 ‘뭉쳐야 쏜다’에서 리턴 매치를 벌인다. 우승팀은 어디 일까?  18일 방송될 JTBC ‘뭉쳐야 쏜다’ 마지막 회에서는 스포츠 전설들의 2021년 판 농구대잔치인 ‘어게인 농구대잔치’의 하이라이트 고려대 팀 대 연세대 팀의 대결이 펼쳐질 예정이다. 이번 대회의 사실상 결승전이라 할 수 있는 두 팀의 경기에 농구팬들의 관심이 집중되고 있다.  ‘뭉쳐야 쏜다’는 80~90년대 국민적인 인기를 끌었던 농구대잔치에서 절대적 강자로 군림한 레전드 팀 기아자동차, 고려대, 연세대 팀의 주역들을 모아 ‘상암 불낙스’와 함께 리그전을 열었다.  그 중 고려대와 연세대 팀은 만나는 순간부터 매서운 신경전을 벌이며 라이벌 관계다운 긴장감을 형성함은 물론 오직 연고-고연전을 위해 대회에 참여한 듯 서로의 경기를 주의 깊게 관전하며 맞붙을 날만을 고대하고 있던 상황. 드디어 코트 위에서 다시 만나게 된 두 팀이 얼마나 치열한 승부를 벌일지 우승팀은 어딜지 생각만해도 짜릿함이 느껴진다.  녹화 당일, 고려대 팀의 ‘슛도사’ 이충희는 “‘신촌 독수리’ 연세대 팀 잡으러 새총 들고 왔다”라며 기선을 제압, 이에 질세라 연세대 팀의 ‘람보 슈터’ 문경은은 “선수 때도 진 적 없고 지금도 질 생각 없다”며 화려한 전적을 앞세워 응수했다고.  독기 서린 말들을 주고받은 후 펼쳐진 본 경기에서 두 팀은 화려한 개인기로 상대를 홀리는가 하면 여전한 팀워크와 현역 시절을 연상케 하는 거친 몸싸움으로 농구대잔치 시절 고연-연고전의 짜릿함을 제대로 폭발시켰다는 후문.  웃음기 없이 자존심만이 존재하는 두 팀의 경기는 현장에서 지켜보는 모든 이들의 손에 땀을 쥐게 만들었다고 해 이변 없이 연세대 팀이 우승할지, 농구대잔치의 우승이 전무한 고려대 팀이 우승할지, 트로피의 주인공이 궁금해진다. 녹화 당일 ‘어게인 농구대잔치’의 모든 경기를 끝낸 후 여느 때와 같이 모여 앉은 ‘상암 불낙스’는 평소보다 더 무겁고 아쉬운 마음을 표한다. 7개월간 앞만 보고 달려온 대장정이 어느덧 종착점에 다다랐기 때문이다. 허재 감독은 그간 열심히 뛰어준 전설들에게 고마운 마음을 드러내며 “침체된 농구 인기에 발판을 만들어 줘 감사하다”며 진심을 전한다. 현주엽 코치 역시 좋은 사람들과 함께 한 시간을 ‘잊지 못할 추억’이라 표현, “농구 인기에 큰 역할을 해줘 고맙다”는 말로 애정을 표한다. 이에 전설들도 두 사람 덕분에 농구의 매력을 알게 된 것에 감사하며 농구를 배우면서 느꼈던 저마다의 생각들을 공유한다. 그 중 김동현은 “축구할 땐 을왕리 형님이었는데 농구를 하면서 허재 형님에 대한 존경심이 커졌다”며 솔직하게 털어놔 웃음을 자아낸다. ‘뭉쳐야 찬다’ 감독에서 ‘뭉쳐야 쏜다’ 선수가 된 안정환은 “함께 한 곳을 바라보고 같이 간다는 자체가 좋았다. 전설들과 함께 뛴 모든 경기가 행복했다”는 말로 모두의 마음을 뭉클하게 만들었다고. 7개월간 함께 땀 흘리며 고생한 허재 감독, 현주엽 코치와 ‘상암 불낙스’ 전설들의 마지막 한 페이지는 어떤 이야기로 채워질지 따스한 마음을 나눴던 이 날의 모습은 오늘(18일) 오후 7시 40분 마지막 회가 방송되는 JTBC ‘뭉쳐야 쏜다’에서 확인할 수 있다. ‘뭉쳐야 쏜다’는 18일 오후 7시 40분 마지막 회가 방송된다.​ '뭉쳐야쏜다' 24회 방송정보JTBC 18일 (일) 오후 07:40 ~ 24부작 시청률: 5.0% ( 뭉쳐야쏜다 23회)​ '뭉쳐야쏜다' 24회에 출연하는 문경은 나이 고향 키 프로필출생1971년 8월 27일 (나이 51세)​​ 고향서울특별시 동대문구​​ 국적대한민국​​ 신체키 190cm｜체중 92kg​ '뭉쳐야쏜다' 24회에 출연하는 우지원 나이 키 학력 프로필 출생 1973년 4월 2일 (나이49세)본관 단양 우씨국적 대한민국​​​신체 키191cm, 몸무게85kg​​​학력개원초등학교(졸업)삼선중학교 (졸업)경복고등학교 (졸업)연세대학교 법과대학 (법학 / 학사)연세대학교 대학원 (체육교육학 / 석사)​​​배우자, 아내이교영(1978년생) (2002년-현재)​​​자녀딸 우서윤(2003년생)딸 우나윤(2008년생)​ '뭉쳐야쏜다' 24회에 출연하는 김훈(金勳) 나이 고향 학력 키 몸무게 종교 프로필출생1973년 5월 6일 (48세)대전광역시 중구​​​국적대한민국​​​학력서대전초등학교대전중학교대전고등학교연세대학교 법과대학 (법학 / 학사)​​​신체190cm, 88kg​​​종교불교​ '뭉쳐야쏜다' 24회에 출연하는 이충희(李忠熙) 나이 고향 학력 아내 최란 소속팀 프로필 생년월일1959년 11월 7일 (61세)​​​출신지강원도 철원군​​​출신학교인천 송림초등학교송도중학교송도고등학교고려대학교 (학사)고려대학교 대학원 (체육교육학 / 석사)​​​배우자최란 (1984년-현재)​​​자녀딸 이세라(1988년생)딸(1988년생)아들 이준기(1991년생)​​​병역예술체육요원​​​포지션슈팅 가드, 스몰 포워드​​​신체 사이즈182cm, 79kg, B형​​​프로입단1981년 현대전자 입단​​​소속팀현대전자 (1981~1992)대만 홍커우 (1992)​​​'뭉쳐야쏜다' 상암 불낙스 vs. 연세대 팀, 문경은X우지원X김훈(나이 프로필) '신촌 독수리' 시절 전성기 완벽 재현 23회↓↓↓ '뭉쳐야쏜다' 상암 불낙스 vs. 연세대 팀, 문경은X우지원X김훈(나이 프로필) '신촌 독수리' 시절 전성기 완벽 재현 23회대학 최강 농구팀 연세대가 전성기를 완벽하게 재현한다. 11일 방송되는 JTBC ‘뭉쳐야 쏜다’에서는 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요, 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터 입니다!!!2021년 6월14일 월요일,오늘은 우리 어르신들과 어떤 하루를 보냈는지 살펴볼까요??  ​​​​1. 단오부채꾸미기 ​오늘 진행한 인지프로그램은 단오부채꾸미기 입니다!!  ​​​  그전에 먼저 어르신들과 6월14일의 인지워크북을 진행했어요~~~날짜인지, 날씨인지를 한 후 워크북을 수행할 수 있도록 해드렸답니다`~!!  ​​​  ​단오부채꾸미기 입니다!!먼저 어르신들께서 부채도안을 잘 색칠하실 수 있도록 해드렷어요~~~​  ​​​​​​​​​다음 색칠할 부채를 오려 도안에다 이쁘게 붙이면...  ​​​​  짠!!!이쁜 단오부채가 완성이 되었답니다!!  ​​​2. 실내농구 신체프로그램은 실내농구입니다1!  ​​​​  어르신들께서 한분한분 안전히 앞으로 나오셔서 실내농구를 하실 수 있도록 해드렸어요~~우리어르신들께서 농구공을 잡고 공을 쏘는 과정을 통해어깨, 팔근력운동을 하실 수 있답니다~~!!  ​​​​​  모든어르신들께서 즐겁게 참여를 해주셔서 알찬 프로그램시간이 되었답니다1!  ​   안녕하세요! 9월 29일은 의정부체육관에서 자선행사가 열렸는데요,바로 '스타와 함께하는 희망농구'였습니다!​개그맨, 배우가 참여하여 자선기금을 마련하는 농구대회였습니다.사랑팀, 희망팀 두 팀으로 나뉘어서어린이 심장병, 다문화 저소득층, 농구꿈나무 기금마련을 위해재밌게 경기를 뛰어주었어용 :) ​현장에 다녀온 제가 자세히 소개해드리도록 하겠습니다.​ <스타와 함께하는 희망농구>​일시 : 2019년 9월 29일 오후 2시30분장소 : 의정부 체육관주최 : 희망농구올스타 조직위원회주관 : 사단법인 한기범희망나눔후원 : 보건복지부, 교육부, 문화체육관광부, 대한체육회, 대한민국농구협회,KBL, WKBL, 의정부시, 의정부시체육회​ ​   행사 시작은 2시 30분부터, 경기 시작은 3시부터였습니다.저도 시간보다 일찍 방문했는데요,가족참여농구슛대회가 진행 중이었습니다 :)​​   가족참여농구슛대회의 우승상품은 쿠쿠전기밥솥이었어요 :)상품을 타신 우승가족 축하드립니다!! ​이후에도 진행된 행사 경품이 정말 다양했습니다.커피세트, KBL 구단별 농구공 등 많은 분들이 경품을 가져가셨어요.이외에도 제주도 왕복 항공권과 숙박권, 정수기 등등 다양한 상품이 있었답니다! ​​     더스틴과 젤리걸의 축하공연으로 프리이벤트는 마무리가 되었습니다 :)​3시가 되어 본격적으로 희망농구 행사가 시작되었습니다! ​​   애국가 제창은 현호정어린이가 해주었어요노래를 정말 잘하더라구요!국민의례가 끝난 후 내빈소개 및 환영사가 이어졌습니다​3시가 되니 많은 의정부시민으로 꽉 찼습니다.2층 좌석은 빈 곳이 거의 없을 정도였어용 :)​​​   대회사는 한기범희망나눔 한기범회장님이 진행하셨어요!사단법인 한기범 희망나눔은 심장병어린이, 다문화가정 저소득층 어린이를 돕기 위해 설립된 곳이에요.이날 자선경기에도 사랑의 모금함에 선수가 직접 참여하여 모금활동을 펼치기도 했답니다. ​환영사는 의정부시장님이, 축사는 문희상 국회의장, 홍문종 국회의원, 안지찬 의정부시의회의장님이 맡아주셨습니다 :)​​     사랑팀 vs 희망팀의 경기가 시작되었습니다!​입구를 중심으로 왼쪽이 희망팀, 오른쪽이 사랑팀을 응원하는 좌석이었어요응원석을 나누니 확실히 응원열기가 더 뜨겁더라구요!​가족단위의 관객들이 많아서 열정적으로 응원하는 어린이들을볼 수 있는 대회였어요 :)​​   사랑팀은 연예인 마이티마우스, 박재민, 심지호, 오승훈, 베이식,김영준그리고 프로농구선수 정은순으로 구성되었습니다.​희망팀은 권성민, 김산호, 김승현, 김재욱, 박광재, 송준근, 여욱환, 정범균, 프로농구선수 강영숙, 천은숙으로 구성되었구요!​​​   두 팀의 점수가 비슷비슷했는데처음엔 사랑팀이 좀 더 잘하는 것 같았어요 :)​그리고 연예인 중에서도 농구선수출신이 많아서확실히 박진감넘치고 실제 KBL같은 농구대회를 볼 수 있어서 좋은 경험이었어요!​특히 LG세이커스에서 실제 선수로 계셨던 박광재 배우님이 엄청 잘하시더라구요!농구를 하기에 너무 좋은 피지컬이셔서NBA 제임스 하든선수를 보는 느낌이었어요!!​​​   어린이 치어리더공연이 있었습니다.​엔젤킹이 체육관의 응원열기를 돋구었는데요웬만한 프로 치어리더팀이나 대학교 응원단과 비교해도훨씬 잘하는 것 같았어용!​​​   1쿼터가 끝난 후엔 개그맨 듀오 김빡의 공연이 있었어요저는 처음 보는 분들인 줄 알았는데개그맨 윤성호과 김인석씨더라고요ㅎㅎㅎㅎ​이번에 새로 트로트를 내셨나 봐요축하공연 2연타로 내부 열기가 더 뜨거워졌습니다.​그리고 모금활동도 진행되었는데요저도 사랑의 모금함에 작은 정성을 보탰답니다 ^^​​​   이어진 2쿼터에서도 두 팀의 격렬한 접전을 볼 수 있었어요 :)의정부시민분들도 열심히 응원하시더라구요 ㅎㅎㅎ​​​   3쿼터 이후에는 인앤추와 홀릭스의 공연도 있었답니다!직접 라이브로 가까이서 공연을 보니 더 신나고 재밌었어용 :)​​​   결국 우승은 희망팀이 차지했답니다 ㅎㅎㅎ정말 4쿼터까지 점수 차이가 별로 나지 않아서보는 저도 심장이 두근거리는 즐거운 경기였습니다!​수고한 연예인들과 선수분들에게 박수!!!​​​   마지막으로 제주도 왕복 항공권과 호텔숙박권 추첨으로이 날 자선경기 행사를 마무리했습니다!​매년 의정부체육관에서 진행되는 자선모금행사로 알고 있어서 저도 한번 오고 싶었는데요직접 와보니 응원열기도 뜨겁고 연예인을 가까이서 볼 수 있어 좋은 경험이었던 것 같아요 :)​그리고 농구를 좋아해서 KBL도 잠실체육관에 가서 볼 만큼 농구보는걸 좋아하는데요​좋은 취지의 한기범나눔재단의 농구경기를 직접 봐서저도 좋은 일에 함께 한 것 같아 뿌듯했습니다.​​읽어주셔서 감사해요 :)​​   ​ 언젠가부터 주말에는 비만 오기로 약속한 듯같은 날씨이다​토요일에는 항상 아이의 농구수업이 있어외출은 하지 않고밀린 공부도 하고 집안일을 하며 시간을 보낸다​​ 포비스 스포츠클럽 ​아이가 다니는 포비스 스포츠클럽은정규경기가 가능한 실내공간을 가지고 있다​농구 뿐 아니라 축구와 야구도 진행한다물론 축구와 야구는 야외수업도 있으나비가 올 때나 개인 또는 소규모 집중훈련시실내에서 운동을 진행한다​​ 포비스 스포츠클럽 ​초등학생부터 성인까지다양한 연령층의 프로그램이 있어상담 후 농구수업에 참여할 수 있다​언젠가부터 농구가 비인기 종목의 스포츠가 되면서농구팀이 없는 지역도 있어농구경기를 보러 갈 수 조차 없게 되어 안타깝다​​ 포비스스포츠클럽​코로나 시국인 요즘마스크하고 경기를 하는 아이들이 안쓰럽다​땀으로 범벅한 얼굴에마스크까지 하고 있으니 얼마나 힘들까 싶다호흡이 힘들 경우에는 사람이 없는 한 쪽으로 가서잠시 마스크를 벗고 충분히 호흡을 하고 오라는선생님의 충고 조차도 안타까운 현실이다​​  ​​농구를 너무 좋아해서초등학교 2학년 부터 본격적으로 시작한 아이는방학이면 특강까지 추가로 훈련을 받는다​보는 것 만 좋아하는 나에게가끔 공원의 농구대를 발견하면개인 코치처럼 붙어서 슛자세와 동작까지 봐준다​​  ​​포비스 스포츠클럽 자체 내농구대회를 열기도 하고광주권 농구대회 참여도 하였는데코로나 이후로 모두 취소되고 연기되면서단 한번도 제대로 된 경기를 뛰지 못했다​예전의 일상으로 돌아가길 간절히 바랜다​ 062-413-3135010-2823-3135포비스 스포츠클럽​  ​ 포비스스포츠클럽광주광역시 서구 회재유통길 41-16 fobis(@fobis_sportsclub) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 84명, 팔로잉 70명, 게시물 3개 - fobis(@fobis_sportsclub)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 뉴질랜드 학교들의 텀2,텀3 학기에 진행되는 겨울스포츠 들이 지난주를 마지막으로 모두 종료되었습니다.​코로나19 사태로 예전보다 조금 늦게 시작된 올해 겨울 스포츠들은 다행히 뉴질랜드 정부의 강력한 코로나 대응 덕분에 약 4개월간 무사히 시즌을 진행하였고, 잘 마칠수 있었습니다.​ ​타우랑가에서 관리형 유학중인 강엽이와 시윤이도 이번 뉴질랜드의 겨울 방과후 스포츠로 축구와 농구를 선택,,, 강엽이는 지역 축구 클럽에 참여하였고,,, 시윤이는 학교 농구팀 활동에 참여를 하였는데요... ​두 아이들의 마지막 경기날에 함께 다녀왔습니다 ^^​ ​지난 4개월 간 매주 월요일 방과후 오후 시간에 진행된  시윤이의 농구 클럽 경기는 같은 학교 친구들끼리,,, 학교간 팀의 경기로 진행,,, 아이들은 여러 게임을 진행하면서 농구 실력은 물론,,, 친구들간의 단합도 향상되는 모습을 보여주었답니다. ^^​ ​코로나19 대응 레벨 2단계 상황에서 진행된 경기 마지막날,,,​무관중으로 계속 진행된 탓에 아이들의 경기를 볼수는 없었지만,,, 경기를 모두 마치고 팀의 코치와 함께 그동안 수고해준 아이들을 격려하는 마지막 시간을 가졌습니다. ​물론 아이들은 학교에서 계속해서 만날수 있지만,,, 그동안 함께 농구 경기를 해온 시간들이 끝나는 날이라 아쉬워 하기도 했네요..​ ​유학생인 시윤이도 매주 농구 경기 가는 날을 좋아했답니다.​특히, 경기를 이긴 날은 경기 마치고 집에 가는길에 어찌나 즐겁게 그날의 경기 이야기를 하던지 ㅎㅎ 농구 시즌이 끝나서 가장 서운한 한명이 아닐까 싶네요 ^^​ ​타우랑가 지역 오투모에타이 축구 클럽에 참여하여 지난 4개월 정도 축구팀 활동을 했던 강엽이 또한,, 마지막 경기날 무척이나 아쉬워 하였답니다.​ ​축구 클럽들은 매 시즌이 끝나면 전체 시상식을 가지는데.... 코로나 상황중에 실내 모임의 인원 제한이 있어서 전체 시상식이 취소되고,,, 각 팀별 시상식을 가졌답니다.​해서,,, 강엽이네 축구팀 마지막날은 좀 특별한 시간을 가졌습니다...부모님과 학생들 간의 축구 게임 ^^ 과 시상식은 물론,,, 다 함께 피크닉 시간을 가졌답니다 ^^ 덕분에 저도 오랜만에 축구 뛰고는 체력 방전 되었네요 ㅋㅋㅋ  ​이번 축구 시즌내내 가장 많은 활약을 했던 유학생 강엽이는,,,,, 팀내 골득점 2위까지 하면서,,, MVP 로 선정되어 트로피를 받는 멋진 결과를 가졌답니다. ㅎㅎㅎ​MVP 와 함께 열심히 뛰어준 다른 키위 친구들도 몇명 함께 상을 받았습니다... 아이들 모두 완전 행복한 표정들이죠? ^^​ ​축구를 무지 좋아하는 강엽이,,,시즌내내 한 경기도 안 빠지고 참여를 했는데요.... MVP 시상에 토요일 아침마다 제가 늦잠을 포기하고,,, 먼 원정경기까지 따라 다니며 응원해준 보람이 있었네요 ^^​ ​축구 시즌 마지막날,,, 축구팀 아이들과 학부모들도 함께 모여 점심을 나누며 코치를 비롯한 그동안 수고해 주신 분들께 감사의 인사도 나누었습니다.아이들도 그동안 정이 많이 들었겠죠? 집에 안가고 잼나게 열심히 놀더라구요 ㅎㅎ​학부모님들은 축구를 무지 좋아하는 에너지 넘치는 아이들을 위해서 여름시즌 축구도 함께 의논했네요 ㅎㅎㅎ 결국 대부분의 팀원들이 뉴질랜드 여름시즌 축구를 하기로 결정,,, 팀을 만들어 신청했네요 ^^ 물론 강엽이도 참가를 ㅋㅋㅋ  ​뉴질랜드 유학생활 중에 배원장이 적극 추천하는 스포츠 활동,,,​실력이 좋고 나쁨에 상관없이 모두가 즐겁게 참여하는 뉴질랜드 학생들의 스포츠 경기에 한국 유학생들도 어렵지 않게 어떤 차별없이 참여를 할 수 있는데요... ​이런 시간을 통해서 현지 키위 학생들과도 소통하고,,, 특히 에너지가 넘치는 학생들의 체력 향상과 건강에도 엄청 도움이 된답니다 ^^  ​텀2, 텀3에 해당되는 겨울스포츠,,, 텀4,텀1에 해당하는 여름스포츠를 잘 확인하셔서,, 뉴질랜드 조기유학 내내 뉴질랜드 스포츠 활동도 재미나게 해보시기 바랍니다 ^^ [위풋테크놀로지 논슬립양말] 농구를 할 때 중요한 하체, 그 하체를 든든히 받쳐주기 딱 좋은 논슬립 스포츠양말 발견 ~ 거기에 원하는 문구까지 커스텀할 수 있으니 간지 폭발 !!​​꾸준히 활동하는 운동이 있는 분들은 거의 대부분 공감하겠지만자신이 좋아하는, 애정하는 운동을 할 때 그 용품이나 장비에 아낌 없이 투자하는 건 너무 당연한 일이죠.​아주 비싼 것부터 엄청 사소한 것까지 종류와 가격을 따지지 않고 운동 능력 향상에,혹은 운동을 할 때 보여지는 룩을 보다 멋지게 업그레이드 할 수 있다면 더 그러할 겁니다.​저 같은 경우는 중학교 때부터 시작한 #농구 를 40대 중반 배불뚝이 아저씨가 되도록 즐기고 있죠.암튼... 아무래도 젊었을 때에는 체력도 운동 능력이 좋았기에 농구화 하나만 신어도 날아다녔었는데지금은 제 신체 기능만으로는 예전과 같은 농구를 즐길 수 없게 되어 서글프기까지 하네요.​  ​암튼 모든 운동이 그러하겠지만 가장 기초는 흔들리지 않는 하체일텐데 발이 땀으로 흥건하게 젖어도 미끌어지지 않고꽉 잡아주는 #스포츠양말 이 있다고 해서 하나 장만하게 되었습니다.​바로 #위풋테크놀로지 의 #논슬립양말 , 그중에서도 #논슬립미드삭스 였습니다.이 제품의 특장점인 미끄러지지 않는다는 #논슬립 이 가능하게 해주는 바닥면을 바깥으로 노출시켜서 바로 이해할 수 있었네요.​ ※ 위 로고를 클릭하면 #위풋 ( #WEFOOT ) 의 쇼핑몰 페이지로 이동할 수 있습니다.​  ​박스를 뒤로 돌려 살펴보았는데 방금 보았던 바닥면의 검정색 점들이양말을 발과 완전히 밀착시켜 힘의 전달력을 최고로 만들어준다고 하네요.​ ​발에도 스포츠 과학이 필요하다고 써있는 뚜껑을 열어 위풋 논슬립양말을 꺼내보기로 했습니다.​  ​그렇게 꺼낸 위풋 논슬립 미드 삭스 하얀색 !!그런데 다른 양말들과는 조금 다르게 느껴지지 않나요?​왜냐하면 독특하게도 자신이 원하는 문구를 양말 뒤쪽, 즉 발 뒤꿈치 위쪽 부분에 인쇄해주는 커스텀 서비스를 해주기 때문입니다.젊었을 때에는, 즉 운동 능력이 최고조였을 때에는 3점 라인 뒤쪽으로 한 두 발 정도 떨어진 거리에서도3점슛을 자유자재로 던졌고 성공률도 꽤 좋았는데 나이를 먹으면서 힘이 떨어졌는지 이제는 그렇지 못해 많이 속상하더군요.​어쨌든 저는 젊었을 때의 영광을 되찾고 싶다는 마음을 담아미국 농구 중계에서 3점슛을 시도했을 때 'From Downtown' 이라고 표현하는 것에서 착안해다운타운의 줄임말인 DNTN 을 주문할 때 커스텀 요청을 한 것입니다.음... 그런데 막상 주문을 하고 보니 DWTN 으로 했었어야 하나 왠지 찝찝했죠.​뭐 암튼 제가 원하는 문구를 새긴 #논슬립커스텀아트삭스 를 신고서 농구를 할 수 있다는 것에 간지가 폭발하는 것 같았습니다.​  ​이제는 논슬립양말 본래의 기능에 집중해 살펴보기로 했습니다.일단 발가락 쪽에는 상호인 WEFOOT 이라는 글씨가 새겨져 있었고, 발목 부분은 사선 모양으로 되어있어 잘 잡아줄 것 같았습니다.​  ​이어서 가장 중요한 바닥면을 살펴보았는데 가운데 일부를 제외하고는발바닥 전체에 걸쳐 미끄럼 방지용 검정색 부분이 체스판처럼 자리하고 있었습니다.​농구화 290mm 를 착용하기에 양말도 라지사이즈를 선택했는데 양말에도 L이라는 글씨가 인쇄되어 있었던 겁니다.​  ​어쨌든 발목, 가장 끝부분의 밴드 그리고 발바닥과 발등 중앙을 감싸는 부분까지 찬찬히 살펴본 것입니다.​자~ 이제는 실제로 양말을 신고 운동을 하면서 어떠한지 직접 느껴보는 일만 남았을 뿐입니다.​  ​그렇게 매주 일요일 참여하는 농구동호회에서 위풋의 논슬립 스포츠양말을 신고 뛰어보기로 했습니다.​음... 양말을 신으면서부터 편안함이 느껴지는 것 같았고,농구화 위로 보이는 저의 커스텀 문구 DNTN이 왠지 더 멋져보였네요.​  ​암튼 위풋 테크놀로지의 논슬립양말을 신어서 그런지는 확실치 않지만 다른 때보다 확실히 몸도 가벼웠고,슛을 쏠 때에도 안정적이 되어 슛 릴리스도 빨라지고 꽤 좋은 성과를 거둘 수도 있었던 겁니다.​음... 시험삼아 한 켤레만 주문했었는데 이 정도 기능성이라면 몇 켤레 더 구매하는 게 좋겠다는 생각이 바로 들었습니다.더군다나 나만의 커스텀으로 스타일도 살리고, 운동 능력도 향상시키면 이보다 더 좋을 수 없죠.​​​ WEFOOT TECHNOLOGY 위풋테크놀로지 공식온라인 스토어로그인 회원가입 장바구니 0 마이페이지 커뮤니티 상품문의 포토리뷰 한국어 [공지사항] 러닝 마스터 세트 관련 공지 [보도자료] 운동 중 골칫거리 ‘물집’ 최소화…미끄러지지 않는 ‘논슬립 양말’ [보도자료] 운동 중 미끄러지지 않는다! 위풋테크놀로지 ‘논슬립’ 기능성 양말 [보도자료] 손흥민도 몰래 신는 양말…"12시간씩 등산하며 개발했죠" [보도자료] 운동 중 ‘밀리지 않는 편안함’ 전체보기 라이프스타일 스포츠스타일 선물세트(단체,개인) 커스텀 아트 삭스 기술적용 브랜드 회사소개 BEST ITEMS WE FOOT 이달의 베스트 상품...wefoot.co.kr * 일시 : 2015년 6월 14일 일요일 오후 2시 30분* 장소 : 서울특별시 학생체육관* 주요프로그램 :-학교스포츠농구경기- 가족참여 농구슛대회- 농구올스타 SM소속가수 자선경기- 연예인 축하공연오늘이네요 가시는 분들 조심히 잘 다녀오세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [데일리스포츠한국 최정서 기자] 박봉진이 KOREA3X3 프리미어리그 데뷔전을 가졌다. 몸싸움과 수비는 물론 슈팅에도 자신감 있는 모습을 보였다.​8일 건대 커먼그라운드에서는 컴투스 KOREA3X3 프리미어리그 2019 2라운드가 열렸다. 윌(WILL) 소속인 박봉진은 리그 공식 데뷔전을 치렀다. 첫 경기부터 거친 몸싸움도 불사하는 모습을 보였다.​현역 KBL 선수가 3X3농구를 뛰는 것은 흔치 않다. 박봉진은 새로운 도전을 택했다. 박봉진은 "개인적으로 5대5농구 경기 때 공격적인 부분에서 소극적인 모습을 보였다. 3X3농구는 각자 자기가 해야할 것이 있기 때문에 도움될 것 같아서 하기 시작했다. 기회가 잘 주어졌다. (유도훈)감독님도 잘 하고 오라고 하셨다. 기회가 되서 잘 나온 것 같다"라고 전했다.​KOREA3X3 프리미어리그는 데뷔전이다. 하지만 이미 일본 3X3 EXE.에서는 경기를 소화한 바있다. 박봉진은 "저번주에 처음 출전을 했고 그때 우승을 못해서 이번에는 반드시 우승을 하자고 (전)현우와도 이야기했다. 마음 먹고 나왔다"라며, "일본에서는 실내였는데 습하고 체육관에 에어컨도 없었다. 그늘이지만, 환경은 똑같다"고 밝혔다.​짧은 시간에 일본과 한국의 3X3농구를 경험한 박봉진. 그가 느낀 차이는 무엇일까. 박봉진은 "한국 선수들도 거의 다 안면이 있기 때문에 누가 어떤 것을 하는 지 알겠다. 일본에서는 다 처음보는 선수고 벌써 체계적으로 준비를 하고 있더라. 좀 더 경험이 많아 보였다"라고 설명했다.​윌은 박봉진과 전현우를 비롯해 일본 선수인 키무라 츠쿠토도 있다. 한국와 일본 현역 5대5농구 선수들이 주축이 됐다. 박봉진은 "오늘 TR플레이어로 (최)양선이가 왔다. 원래 일본 선수들이 오기로 했는데 사정이 있어서 합류하지 못했다. 키무라(츠쿠토)도 빠르고 잘하니까 구성으로는 괜찮은 것 같다"라고 자신감을 보였다.​3X3농구 참여의 이유엔 2018 자카르타·팔렘방 아시안게임에서의 성과도 큰 역할을 했다. 박봉진은 "제가 참여하게 된 이유도 작년에 아시안게임 나간 애들도 실력이 많이 늘었다. 5대5농구에서는 외국선수 수비를 하거나 공격할 때 주저하는 모습이 있었다. 여기서 보완을 해서 올 시즌 공격적인 모습도 보여주려고 한다. 열심히 하겠다"라고 말했다.​이날 경기에서 2점슛(5대5농구 3점슛)도 적극적으로 시도했다. 그는 "아무래도 자신있게 해보려고 한다. 놓쳐도 빨리 다른 것을 할 수 있으니까 부담이 적다"라고 덧붙였다.​최근 3X3농구에 현역 KBL 선수들의 관심이 높아졌다. 이에 대해 박봉진은 "일단 비시즌에는 각자 운동을 해야하는데 다같이 맞춰볼 수 있다. 격하다보니까 체력운동도 되는 것 같다. 기회가 좋다보니까 다른 선수들도 이야기를 했다. 자기도 추천해달라고. 자리가 없다(웃음)"라고 이유를 전했다.​끝으로 그는 우승에 대한 강한 자신감을 보였다. 박봉진은 "역시 나왔으면 선수라면 목표는 우승이다. 이번 라운드도 우승을 목표로 뛰도록 하겠다"고 각오를 다졌다. 사장님귀는 당나귀귀 양치승 한기범 심장병 어린이 돕기 자선 농구대회 천사 가수 션 14kg 감량 박광재 피트니스 대회 헬스장 촬영장소 사장님귀는 당나귀귀 114회 6월 27일자세한 이야기 https://dktkrdl.tistory.com/2391 사장님귀는 당나귀귀 양치승 한기범 심장병 어린이 돕기 자선 농구대회 천사 가수 션 14kg 감량 박광재 피트니스 대회 헬스장 촬영장소 사장님귀는 당나귀귀 114회 6월 27일사장님귀는 당나귀귀 양치승 한기범 심장병 어린이 돕기 자선 농구대회 천사 가수 션  14kg 감량 박광재 피트니스 대회 헬스장 촬영장소 사장님귀는 당나귀귀 114회 6월 27일 KBS2 사장..dktkrdl.tistory.com KBS2 사장님 귀는 당나귀 귀 114회 2021년 6월 27일 방송 출연진 옷 모자 가방 선글라스 목걸이 맨투맨 티셔츠 운동화 신발 자동차 사는 곳 사는 동네 맛집 식당 촬영지 위치 어디 촬영 장소 집 아파트 출연진 나이 인스타양치승 강남구 논현동 헬스장 바디스페이스 전화 02-517-6191 양치승 트레이너 : 김동은 필라테스 원장, 최은주 최재호 박경택 전미루 황정택 황정태 김성수 배우 헬린이 윤준 김은주 양치승 친형 양덕승 아들 양윤수 딸 양소예 아르바이트생 박경문 부산 출신 동국대 모델학과 재학중 키 196cm김동은 나이 40세 인스타그램 @pilates_space/양치승 나이 47세 인스타그램 @ bodyspace_/최은주 나이 41살 인스타그램 @ eunju_choi_/김은주 나이 34세 인스타그램 하지 않음​사장님 귀는 당나귀 귀 114회 ​양치승 키다리 아저씨 한기범으로부터 심장병 어린이 돕기 자선 농구대회 참여 부탁받은 양치승 의외의 농구 재능 발견?!박광재 한기범, 두 농구 스타에게 받는 농구 레슨 현장 피트니스 대회 출전 앞둔 박광재 훈련 돕기 위해 등장한 천사 가수 션 저승사자 양관장과 달리 따뜻하게 격려하며 운동 시키는 근육천사 션 14kg 감량 박광재 잡지 표지 모델 준비 중인 양치승 현재 모습 대공개  ​자세한 이야기 https://dktkrdl.tistory.com/2391 ​ 하남 체육센터 3040 농구 클럽 참여 후기 (남편)쉬는 날에 집에서 티비만 보다가 살 디룩 디룩 쪄가는 부부... 레이스 카페 시작해서 열심히 주말에도 일하지만칼로리는 안 빠지고 머리카락만 더 빠짐..겨우 설득해서 몇번 동네에서 농구 공 던져 주고 클럽 가입하라고 권유. 같이 가겠다면 한다고 하여 합의 끝.2번 참여한 후기:못한다고 모라고 절대 안하고, 안전을 제일로 생각하며 (대분분 가장이신 듯) 경기 출전이 아니라 게임을 즐기기 위한 분위기에요. 그런데도 실력들이 너무 좋으셔서  남편이 식은 땀 흘리며 플라이 볼 열심히 던지고 있네요. 빽보드도 기가 막히게 잘 쳐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안들어가서 그렇지...ㅎㅎㅎㅎ건전하게 뒷풀이 술 없고 (어차피 남편은 알콜 안 마심),가족들이 같이 나와서 응원도 해주고,어떤 회원님 가족은 체육관 수영장에서 아이들과 수영 하시고 보기 좋네요.가면 공기도 좋고, 무엇보다 제 남편이 즐거워하네요. 설득시킨게 뿌듯해요. 집에서 티비만 하던가 게임만하다가 큰 발전이죠. 뿌듯해요.그런데 저흰 뚜벅이라 거리가 좀 느껴지는데(한시간 반)... 모 감수해야죠~ 새 농구화 Jordan cp3 x 도 사줬는데 오래 버틸수 있음 좋겠네요.  세번 신고 안 하면....이런 표정과 이에 어울리는 말을 들어야겠죠. ㅎㅎ전 볼보이 역할 힘들지만 벌써 3키로 넘게 빠졌어요~!^^같이 다시 이날로 가자 여봉...2016년 초에 찍은건데 몸무게는 이미 10년이 지난듯하네요. ㅎㅎㅎ 그래도 사랑해용.http://www.yeshan21.com/default/hope/index.php?com_board_basic=read_form&com_board_idx=195사단법인 한기범 희망나눔 재단에서 나눔을 위한 좋은 취지의 자선경기 '희망농구 올스타전'을 매년 열고 있는데요, 이번에 농구올스타+SM아티스트가 팀을 이뤄 자선농구이벤트를 여는거 같아요.(솔직히 2월 MBC 아육대 농구경기를 계기로 꼬일때로 꼬이고..온갖 상처들을 겪었던 터인지라...집주변 농구골대도 처다도 안보는데;;; 근데 아프고 어려운 어린이들을 돕기위한 좋은의도의 이벤트로 이미 결정된 사안이니만큼참가자들 모두가 다치지말고(ㅠㅠ), 즐겁게 땀방울 흘리고 웃으며 마칠수 있었으면 좋겠어요~)  엑소 참여 멤버: 수호 & 첸↓↓↓1. 제 목 : 희망농구 올스타  with  SM TOWN 2. 목 적 : 농구(스포츠)를 통한 희망나눔  - 어린이심장병, 다문화가정, 농구꿈나무 지원3. 행사일정 : 2015년 6월 14일(일)  오후 2시 30분 (14:00~17:00)4. 행사내용 :                     ◎  학교 스포츠 농구경기                   ◎  가족참여 농구슛 대회               ◎  사랑팀 VS 희망팀                        * 농구올스타, SM소속가수(슈퍼주니어,샤이니,EXO등 농구를 즐기는 멤버) 자선경기                   ◎  연예인 축하공연 , 경품5. 장 소 : 서울특별시 학생체육관 (잠실 학생 체육관)6. 주 최 : 희망농구올스타 조직위원회 7. 주 관 : 사단법인 한기범희망나눔 8. 후 원 :  보건복지부, 교육부, 문화체육관광부, 나눔국민운동본부               국민생활체육회, 대한농구협회, KBL, WKBL, 국민생활체육 전국농구연합회9. 입장권 : 10,000원 * 입장권은 한기범희망나눔 홈페이지를 통해 정기후원 회원가입 1인당 2매씩 현장에서 무료로 배부할 예정입니다. 사전에 신청하지 못했을 경우 현장에서도 회원가입 후 티켓을 배부 받을 수 있으나, 선착순 후원가입 및 입장이므로 미리 회원가입 하는 것이 좋습니다. 희망농구 올스타전 수익금은 어린이 심장병 환우의 수술비와 다문화가정 및 농구꿈나무에 지원됩니다.   - 정기후원 가입방법 : http://yeshan21.com/plus10/company/gift.php 참조10. 담 당 자: 한기범희망나눔 임형수 주임 070-7591-6791내가 이 한기범님 희망재단에서 하는 농구 대회라는 소리를 듣고 아까 올린 제 궁예글이 뇌리에 스침150511 엑소,SMtown 농구올스타- 천안시시설관리공단 11월 3일 태조산청소년수련관서 개최…25일까지 참가 접수 - 담당부서시설관리공단연 락 처041-529-5114  천안시시설관리공단 태조산공원 청소년수련관은 오는 11월 3일 청소년 길거리 농구대회를 개최한다.   청소년들 사이에 큰 인기를 끌고 있는 길거리 농구대회는 올해로 8회를 맞이하며, 해마다 참여율이 지속적으로 상승하는 추세이다.    이번 대회는 천안에 있는 중·고등학교 재학생으로 동아리 모임을 통해 활동하는 아마추어가 참여할 수 있으며, 토너먼트 3:3게임 방식으로 전후반 10분 경기로 진행된다.    우승팀에게는 트로피와 상품권 30만원, 준우승팀에는 트로피와 상품권 20만원, 3위 팀은 트로피와 10만원의 상품권을 수여하며 MVP와 이벤트로3점 슛 왕 선발도 함께 진행 될 예정이다.    천안시시설관리공단(이사장 서영환)은 “앞으로도 청소년들의 건전한 여가선용 및 건강증진을 위해 다양한 프로그램을 개발·운영하여 청소년들에게 다양한 문화를 접할 수 있는 기회를 제공하고자 지속적으로 노력 하겠다”고 전했다.   참가를 희망하는 지역에 있는 중·고등학교 재학생은 오는 25일까지 방문 또는 전화, FAX(041-557-5101) 등을 통하여 신청할 수 있으며, 자세한 내용은 천안시시설관리공단(041-529-5114)으로 문의하면 된다.  ※ 참가신청서는 왼쪽 상단 첨부파일을 열어서 사용하시면 됩니다.       안녕하세요, 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!!2021년 6월9일 수요일,오늘은 우리 어르신들과 함께 즐거운 하루를 만들어 봤는데요!!어떤 하루를 만들었는지 확인해 볼까요??  ​​​​1. 칠교놀이&원목교구놀이 ​인지프로그램으로 두가지 프로그램을 함께 진행했어요~~!!!바로 칠교놀이와 원목교구놀이입니다!!  ​​​  칠교놀이는 칠교도안을 오려 다양한 모양의 칠교판 위에 붙일 수 있도록 준비된 프로그램이예요~~~우리 어르신들께서 가위질을 안전하게 하시고 천천히 오려서 붙여주셨답니다!!!  ​​   원목교구놀이는 다양한 원목교구를 어르신들과 함께 맞추는 프로그램이에요`~~다양한 만큼 지루하지 않고 즐겁게 수행할 수 있다는 장점이 있으며치매예방에도 상당한 도움이 된답니다!!!  ​​​​​​​​2. 컵홀더농구​​​ ​​​​신체프로그램은 일회용컵을 재활용해서 만든 컵홀더농구를 진행했어요!!!일반 농구공보다는 작은 탁구공과 골대도 많이 많들어 진행했답니다1!!  ​​​​​  ​​​천천히 한분씩 앞으로 나오셔서 수행할 수 있도록 해드렸어요~~우리어르신들께서 즐거워 하시면서 참여를 해주셨답니다!!​  ​​​​​  ​즐거운 신체프로그램시간이였어요~~~어르신들께서 즐거워 해주시니 뿌듯했답니다!!  ​  2011 현대모비스 프로농구 올스타전 포토 콘테스트에 관한 정보를 알려드리려고자 포스팅합니다.2011 현대모비스 프로농구 올스타전에 가서 사진을 남겨오신 분이라면, 얼마든지 참여 가능한 콘테스트랍니다.  www.kbl.or.kr에 접속하시면 위와 같은 메인이 나오는데 제가 테두리 처리한 저 부분을 클릭하시면-  2011 현대 모비스 올스타전 포토 콘테스트 한 장의 사진으로 시작되는 또 하나의 추억!2011 프로농구 올스타전 경기를 관람하며 재밌는 순간을 포착하거나 선수들의 멋진 경기장면들을 찍어 주세요. 올려주신 사진 중 추첨을 통해 상품을 드립니다.       ◆ 공모내용               -  2011 프로농구 올스타전 순간포착                (2011 프로농구 올스타전의 재밌고 즐거웠던 순간을 포착해서 올려주세요.)       ◆ 공모기간              -  2011. 1. 29(토) ~ 2011. 2. 6(일)        ◆ 발표일            -  2011. 2. 10(목) 발표             ◆ 출품요령              - KBL 홈페이지(www.kbl.or.kr) ‘농구팬 쉼터 -> 포토 겔러리’에 사진 업데이트             - 출품수 : 3점 이내             - 사진에 대한 간단한 소개글 50자 내외          ◆ 수상내역              - 대 상 : 50만원 상당 상품             - 최우수 : 30만원 상당 상품             - 우 수 : 20만원 상당 상품 위와 같은 콘테스트 정보가 나옵니다. 저도 참여했어요.^^전 3층에 앉은데다... 좋은 카메라도 없어서 선수들의 모습을 근접으로 촬영하진 못했지만,올스타전에서만 느낄 수 있는 선수들의 모습을 올렸지요~  늘상 블로그에 올리는 대로 가로 740픽셀로 맞췄는데, KBL 홈페이지에선 가로 650픽셀로 맞춰져 있더라구요.올리실 때 참고하세요.^^    지난 5월 12일, 잠실 학생체육관에서 제15회 심장병어린이돕기 희망농구 올스타전이 열렸습니다. 좋은 취지의 이 행사에 한국도박문제관리센터도 함께 참여하여 도박문제 예방홍보 캠페인을 펼쳤는데요. 희망농구 올스타전을 관람하러 온 청소년들을 대상으로 경기장 외부에 홍보부스를 열어 운영하였답니다. 중고등학생 자원봉사자분들도 저희와 함께 해주셨는데요. 그 뜨거웠던 현장, 함께 가보시죠!  함께 해준 중고등학생 자원봉사자분들 잠실 학생체육관을 찾은 약 5,000여명의 청소년 및 성인들을 위해 다양한 이벤트가 준비되었습니다. 어마어마한(!) 경품들 때문인지 많은 분들이 줄을 서서 참여해주셨는데요. 어떤 이벤트였을까요?  도박문제 상담은 1336 또는 넷라인을 찾아주세요!  퀴즈 참여를 위해 줄을 서주세요~  Q. 한국도박문제관리센터의 도박문제전문 상담번호는 무엇일까요? <보기> 114, 119, 1004, 1336A. 정답은 바로 1336 입니다! 혹시 너무 쉬웠나요? :) 1336과 넷라인이 정답! 두번째 퀴즈! Q. 한국도박문제관리센터의 도박문제 온라인 상담의 명칭은 무엇일까요? <보기> 아이라인, 아웃라인, 넷라인A. 정답은 바로 '넷라인' 입니다! https://netline.kcgp.or.kr/ 도박문제 넷라인도박 폐해 없는 행복한세상 - 한국도박문제관리센터가 함께 합니다. 도박은 멀리, 문제는 함께! - 상담은 도박문제 넷라인으로! 도박문제 넷라인 상담 - 도박문제로 어려움을 겪는 분들에게 실시간 채팅 등을 통해 상담서비스를 제공합니다. netline.kcgp.or.kr 정답을 맞춘 모든 분들에게는 경품을 증정해드렸답니다!       드디어 희망농구 올스타전이 시작되었습니다. 굉장히 많은 분들이 경기장을 찾아주셨어요. 본 행사가 시작되기 전 서울시교육청-강원도교육청 교류전으로 행사의 첫 문을 열었고, 이후 가족참여농구슛 이벤트와 젤리걸, 심다은의 축하공연이 있었답니다.  4인조 성악팀의 애국가 제창 후 대회 선언을 시작으로 자선경기의 메인이벤트가 진행되었으며, 경기 중간에는 심장병환우돕기 모금을 위한 사랑의 모금함 이벤트도 열려 본 행사의 취지를 다시 한번 상기시켜주었답니다.​      가족참여농구슛 이벤트 심장병 환우를 돕기 위해 개최된 이번 행사에는 14명의 프로농구 선수들과 샘 오취리, 서지석 등의 연예인들이 참석했는데요. 프로농구올스타 선수들과 연예인 선수들이 사랑팀과 희망팀으로 나뉘어 경기를 펼쳤으며, 경기는 희망팀의 79:72로 마무리되었답니다. 이번 행사의 취지가 경쟁을 통한 승리는 아니었기에 누가 지고 이기느냐는 사실 중요한 것이 아니겠죠 :) ​경기장 곳곳에서는 한국도박문제관리센터의 서비스 1336과 넷라인 광고를 볼 수 있었습니다.     Previous imageNext image 자선경기 수익금은 어린이 심장병 환우의 수술비에 지원된다고 하는데요. 뜻깊은 행사와 함께해서 그런지 더욱 즐겁고 보람찬 하루를 보낸 것 같습니다.      한국도박문제관리센터 역시 사회에 도움이 되고 도움이 필요한 사람들을 위해 열심히 나아가도록 하겠습니다. 앞으로도 많은 관심 부탁드립니다 :)​ps. 1336과 넷라인, 꼭 기억해주세요!  ​ (주)포티움(대표 엄성흠) 임직원은 지난 15일 오전 9시부터 과학기술대학교 체육관에서 생활스포츠 활동을 통해 발달장애인의 재활의지와 사회성을 높이기 위해 서울시가 개최한 '제15회 서울시 발달장애인 농구잔치'에 참여하였다.▲ '발달장애인 농구잔치' 봉사활동 포티움 김성민 트레이너, 김용주, 김용기, 엄성흠 대표, 걸그룹 오마주, 포티움 정명필 팀장 / 자료제공 (주)포티움'발달장애인 농구잔치'는 서울시가 지원하고 시장애인복지시설협회가 주관하며 26개 발달장애인 농구팀을 비롯해 가족, 자원봉사자, 일반시민 등 700여 명이 참석 뜻깊은 자리를 마련했다. 참가하는 농구팀은 3대 3 길거리 농구대회 형식으로 진행되었고, 고려대학교 스포츠과학연구기업 '포티움'과 프로 농구팀인 삼성 썬더스 농구단 선수는 물론 걸그룹 '오마주', 사진 촬영 봉사단체 '바라봄' 등 각계각층의 단체가 봉사활동에 참여를 했다. ▲ '발달장애인 농구잔치' 표창을 받는 (주)포티움 엄성흠 대표 / 자료제공 (주)포티움​ 또한 고려대학교 기술지주 자회사 포티움 스포츠과학연구소 엄성흠 책임연구원은 행사당일 서울시장애인복지시설협회 김원제 회장으로부터 표창장을 받았다.스포츠과학연구소 포티움은 2012년부터 장애인들의 건강한 삶을 위한 재활운동지도와 근육기능 향상을 연구 최근 루게릭 환자들의 재활운동을 위한 EMS머슬 슈트를 연구개발 중이다.▲ 한강버블 페스티벌 홍보불 / (주)포티움 제공가족형 스포츠 운동을 연구 중인 (주)포티움은 7월 21일부터 8월 20일까지 개최되는 서울시 한강몽땅 여름축제의 일환인 '한강버블 페스티벌' 수아비스 무대와 스포츠 존을 활용 가족형 '뉴 스포츠'를 시범보일 예정이다.  •대 회 명 : 제14회 군산 YMCA 청소년 길거리 농구대회•대회일시 : 2011년 6월 18일(토) 오후 2시~•대 상 : 중•고등학생 3인 이상 누구나.•대회장소 : 군산시청소년문화의집 농구장(조촌동 제일고 부근) •접 수 처 : 메일(gsyouth79@hanmail.net) 팩스(063-451-7943) 접수•주 최 : 군산시•주 관 : 군산 YMCA•후원: 군산시청소년문화의집•시상 : 중·고등부 우승컵, 부상(상품권) 준우승, 부상(상품권) 3 위, 부상(상품권), 학부모, 여학생 자유투 대회(상품권)•문의: 063-451-7942, (담당자: 정락영 팀장)   -> 참은 참여와 지원 부탁드립니다. 참가신청서는 파일첨부되어 있습니다. 참가신청서 작성후 접수처인 메일 또는 팩스로 발송해주시면 접수됩니다. ^^ 감사합니다.   ﻿ 고양 오리온스 농구 팀 (GOBT)에 따르면, 한국, 등대 국제 학교 (LIS)의 유명한 프로 농구 팀 중 하나가  ﻿ 고양시 마음에 드는 학교 중 하나로 선정되었습니다 http://orions.co.kr/2013/ 09/9591.go ).  스포츠 문화의 중요한 측면을 촉진하기 위해, GOBT는 매년 고양시에서 학교의 다른 유형을 선택한뿐만 아니라  농구 후프 스탠드 농구 프로그램을 제공하고있다. 2013년 9월 30일에, LIS 학생, 농구 팀, 직원은 일산 GOBT의 본부를 방문하여 프로그램 GOBT의 이벤트에 참여합니다. ﻿ ﻿      안녕하세요, 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!1월27알 수요일, 오늘은 날이 맑아 어제와 상당히 대비가 되는 하루인데요!!오늘은 우리어르신들과 컵홀더농구, 복주머니꾸미기등 다양한 프로그램으로하루를 보내봤는데요!!어떤 하루를 보냈는지 확인해 볼까요???  ​​​1. 컵홀더농구​ 오늘 진행한 신체프로그램은 어르신들과 함께 진행한 컵홀더농구였어요~~!!​  ​​  선생님들이 직접 만든 컵홀더농구대에 어르신들이 탁구공을 던져 집어넣는 농구와 비슷한 게임입니다!!!​칸하나를 지정해 넣으면 선물을 드리는 이벤트도 같이 진행을 했어요!!  ​​​  천천히 농구를 하는것처럼 진행을 하며 어르신들이 잘 참여를 할 수 있도록 해드렸어요~~우리어르신들께서 참신하다고 하시면서도 즐겁게 잘 참여를 해 주셨답니다!!!  ​​​​​2. 복주머니꾸미기​ 다음은 복주머니꾸미기를 진행해봤어요!!!어르신들과 복주머니꾸미기를 하기전,먼저 인지워크북을 수행했답니다!!!  ​   천천히 오늘 수행할 인지워크북을 하실 수 있도록 해드렸어요~~어르신들께서 천천히 수행을 하시면서집중을 잘 해주셨답니다!!  ​​​  다음 면봉을 이용한 점묘화를 열심히 수행했어요~~우리어르신들과 함께 천천히 복주머니에 점을 찍으면서점묘화를 꾸며갔답니다!!!  ​​​​  ​​한분한분 다양한 색을 이용하여 점묘화를 잘 꾸미기 시작하셨어요~~우리어르신들도 즐거워 하시면서 잘 참여를 해주셨답니다!!!​  ​​   짠!!!어르신들꼐서 만든 복주머니예요~~~이쁘게 잘 나오지 않았나요???  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 행복기자단 1기 조형숙입니다. 지난 11월 2일 일요일 의정부 체육관에서 "스타와 함께하는 희망농구" 자선경기가 펼쳐졌답니다.     이번 행사는 개그맨들과 농구올스타들이 함께하는 자선경기로 수익금은 어린이 심장병환우의 수술비, 저소득층의 스포츠 저변활동 강화에 지원된다고 해요 많은사람들이 행사에 동참하기위해 의정부 체육관으로 모였답니다. ​ ​ 의정부체육관이 들썩이는 이유는? ​ 경기만 보는줄 알았는데 체육관앞에 행사부스들도 준비되어있더라구요 경기미용고의 네일아트, 어린이심장병돕기 분식코너, 국민상조의 농구이벤트, 한기범희망나눔 정기회원모집 등 작지만 알찬 부스들이 준비되어 일찌감치 체육관을 찾은 사람들을 기다리고 있었어요     정말 많은분들이 체육관을 꽉 채우셨답니다.     입장할때 받은 막대풍선으로 어린친구들도 응원을 할거에요 하지만 오늘 경기는 어린이심장병 환우들에게 희망을 주는 경기라 어느팀이 이기고 지고는 중요치 않아요    시작전 이벤트로 '가족참여 농구 슛'이라는 프로그램에 참여한 가족이랍니다. 누가누가 많을 골을 넣나~~~ 많은 점수를 획득한 세팀에게 상품이 돌아갔답니다.     그리고 이어진 DM키즈 귀요미들의 댄스타임~~~~     한기범 희망나눔을 소개합니다~  한기범 희망나눔에 대한 소개도 있었어요 1.더불어 사는 이웃과 함께 어려움을 나누고, 특히 심장병과 희귀 난치병 어린이들 생명의 소중함과 희망을 나누려 합니다. ​2.품격있는 대한민국을 위해 이질 문화를 이해하고 또 익히며, 끈끈한 정으로 더불어 사는 훈훈하고   밝은 사회 구현을 위한 사업을 전개하겠습니다.  3.건강한 사회를 위한 미래꿈나무인 어린이 농구선수들을 지원하려 합니다.  생명나눔사업, 희망나눔사업, 스타나눔사업, 건강나눔사업, 웃음 나눔사업 등어려방면으로 나눔을 하고계시고 의정부시 홍보대사이기도하신 한기범선수 대단하시더라구요    ​  오늘의 선수 대공개~! 어느 팀이 이길까요? ​​오늘 출전할 선수들입니다. ​농구올스타 권은정, 김광원, 박광재, 박찬숙, 이항범, 임효성, 정선민, 정은순, 천은숙, 한기범, 현주엽​KBS개그맨김인석, 류근지, 신종령, 윤성호, 이상훈, 채경선, 홍순묵​SBS개그맨권필, 김민수, 우종현, 윤진영, 최기섭, 하박, 황영진​러브코인김영희, 허안나    내빈들과 선수들과의 기념사진촬영이 있었어요 사진촬영후 사인볼을 던져주시는 바람에 관중석은 그야말로 아수라장~~~   농구올스타들의 멋진 기술과 개그맨들의 재치가 빛을 발했어요    좋아하는 개그맨들도 보고 농구경기도 관람하고 나눔도 할 수 있는 좋은 기회가 되었답니다.   ​ 같이 못하신분들 궁금하실까봐 동영상으로 조금 담아왔답니다.       나누면 기쁨이 2배가 돼요^^  허안나, 김영희의 러브코인~객석을 돌며 러브코인을 모으는 중이랍니다. 어느팀이 더 많이 모았나 확인 후 한팀쪽에만 경품권을 뿌린답니다.^^   하늘에서 뿌리는 경품권~~~RC비행선 우왕~ 처음봤어요 ㅎㅎ   ​​  신나고 재미있는 공연으로 마무으~리!​ 김빡순의 무대도 있었는데요 박휘순씨가 개인사정으로 불참하여 무척 아쉬웠네요;;;    농구경기 중간중간 행사가 많았는데요 이번엔 선수들과 학생들의 공 옮기기 경기~~참석한 학생들에게 좋은 추억이 되었을거 같아요    남심을 사로잡는 치어리더들의 공연도 있었구요~~~    따끈따끈한 신인 걸그룹 마이걸의 공연도 이어졌답니다.     마지막 경품추첨으로는 말레이시아 2인 여행권을 주셨는데요 남학생이 받게 되었답니다. 축하드려요~~    한기범선수를 포함 많은개그맨들과 선수들이 참여한 좋은 행사였구요 가까이서 농구올스타들과 개그맨들의 농구경기와 다양한 행사를 즐길 수 있었고 희망이 있어 더 행복한 의정부가 되는 귀한 시간이 되었답니다. 나눔이란 가깝고 작은 일에서부터 시작된답니다. 그 작은씨앗이 모여 큰 희망이되고 필요로 하는 사람들에게 큰 힘이 될 수 있는거 같아요    인천광역시 클럽대항 청소년 생활체육농구대회 림이네 토모팀도 참가했어요^^ 림서가 농구를 배우는토모에서인천 청소년 생활체육농구대회에 참여했어요.4팀이 참가했고초등고학년부 경기두팀은 선수팀한팀은 림이네처럼 일반팀 지하철타고 주안역까지버스환승하고 국일생활체육관까지 잘 걸어준 기특한 아이들운전을 못해 미안했어요. 마지막 팀과는 사진이 없네요.주최측에서 보내주셔서..두팀다 선수팀!!넘넘 잘하더라구요.레이업슛에^^상대팀인데 멋져서 응원했어요.농구 꿈나무들무럭무럭 자라서멋진 농구선수들이 되길♥♥ 림서가 함께한 토모팀은이렇게 넓은 농구경기장에서경기하는 것도 처음이고이제까지 친선경기와 달리3연패를 하면서멘붕과..실망과..그래도 3경기 모두 열심히 뛰었어요. 소시적 슬램덩크 팬이었던지라림서가 여자 강백호가 되면 좋겠다 싶지만유전적으로 물려준 것도 없고..ㅋㅋ녀석들도 농구를 마구마구 사랑하지는 않아서..ㅋㅋ그래도 한 농구하는 언니들로 자랐음 싶음 엄마 욕심!! 친선경기들에서쉽게 이겼던 아이들이라많이 당황하더라구요. 전후반 10분씩3경기 신나게 뛰었으니끝나고 다들 후들후들..ㅋㅋ져서 아쉽다고 삐진 것도 귀엽고..우리도 슬램덩크처럼밤새 슛연습 해볼까?? 쉬는 시간작전 타임아이들에게 열심히 지도해주시는 선생님 림이가 센터역할을 잘 못해서안타까우셨을꺼예요.집에가서 림이에게 경기영상들 보여주려구요.림이는 자기만큼이나 키 크고체격 좋은 센터들을 처음 만나서주춤.주춤..^^:: 7명 모두 열심히 잘해준 경기였구요. 애들 농구경기인데도 넘 재밌어요.선수팀 친구들은슛도 드리블도완전 멋져요!! 아직 농구경기 규칙도 모르는게 많은림이네 토모팀.ㅋㅋ 꾸준히 농구 좋아해서함께 취미도추억도 공유하며즐겁게 자랐음 싶네요^^멋지게 경기한 녀석들시은이네 집으로파자마파티하러 가요^^신나는 뒤풀이죠^^ 행복하고 즐거운 추억 간직하고오늘 경기에서 배운 것들로또 한뼘 성장하길 바래봅니다^^ 토모팀!!짱짱 멋졌어모두들 수고했어♥♥♥ 국일생활체육관이구요. 오늘 참여했던 팀들이구요!!국일생활체육관에서도농구주말강습회가 있대요.인천 부천 사는 분들 문의해보세요^^ 흠..... 제가 드리블 잘 하고 싶어서 답답한 마음으로 유튜브 검색창에 '안희욱'이라고 검색을 해서 동영상을 본 적이 있습니다.........근데 동영상을 보고 안희욱 스킬트레이너가 '리듬'과 '파워'를 강조했습니다.저도 모르게 무의식적으로 드리블의 대한 본질 '리듬'에 대해서 망각하고 있었습니다.그래서 어떻게 하면 드리블을 리듬있게 할 수 있을까 고민 했을 때...이 영상이 저의 눈에 들어오더라구여....;;;ㅎㅎㅎㅎㅎ '아, 저렇게 콤보를 만들고 드리블하면 빠르게 드리블을 할 수 있겠구나....'그래서 저는 스테판커리 드리블 영상을 보고 연습을 했습니다.(저 움짤에서는 제대로 안 나오지만 나오는 영상이 있는데 구하기가 힘드네요;;)어느정도 연습을 거치고 훈련에도 적용해 보았습니다. 효과가 좋더라고요......드리블콤보를 자유자재로 구사하셔야 압박수비에 대처할 수 있습니다. ㅎㅎ그래서 여러분들과 함께 공유하고 싶어서 콤보영상을 만들었습니다.(제가 예전에 농구수업을 받으면서 배웠던 훈련을 스테판커리콤보드리블과 응용해보았습니다.) 유튜브채널 : https://www.youtube.com/channel/UCjol3DW1LKcHXpyFcteXLZg유튜브채널의 구독과 좋아요는 저에게 큰 힘이 됩니다.ㅎㅎ 점프에서 특별 기획한 쿠로바스 베스트 콤비 투표가 시작되었습니다. 여태까지 총 3회가 실시 되었습니다만, 1회 투표1위 콤비 : 쿠로코 테츠야 x 카가미 타이가 2회 투표1위 콤비 : 미도리마 신타로 x 타카오 카즈나리3회 투표1위 콤비 : 아오미네 다이키 x 키세 료타 ..........황흑? 황흑은???????황흑은?!?!??   이라고 멘붕하실 황흑러들을 위해서 제가 체험한 내용들을 토대로 투표에 참가할 수 있는 튜토리얼을 만들어 왔습니다. 경제적 여유가 되시는 황흑러 분들께서는 되도록이면 참여하시길 바라는 마음으로 튜토리얼 시작해 봅니다. <준비물> (1) 스마트폰과일본 어플을 다운받을 수 있는 안드로이드 및 아이튠즈 일본국가 계정.     : 투표는 주간소년 점프에서 스마트폰에 제공하는 일본계정 어플인 점프LIVE(ジャンプLIVE)로만 참여가 가능합니다.       ※계정 만드는 방법 : http://bonbonstyle.blog.me/130158669586 (2) 250엔      : 계정에 바로 쓸수 있도록 신용카드가 등록되어 있거나 기프트 잔액이 250엔 이상이 있으셔야합니다.       투표를 하기 위해서는 유료패스라는 일종의 회원권(?)같은걸 결재하셔야하는데 저는 이 투표때문에 패스를 결재해서 250엔이 들었고      1회 때부터 투표하느라 결재를 했던 일본 지인은 4회 투표때에는 할인이 되서 100엔이 결재 되었다고 했습니다.       신용카드는 아마 그나라 카드가 아닌 이상은 등록이 되지 않을거 같고       저같은 경우는 G마켓 쇼핑몰에서 기프트카드 1500엔짜리를 주문했습니다. ㅇ<-<<점프LIVE 쿠로바스 국민 투표 참여하기>└ 접기   ​안녕하세요! 의정부시 행복기자단 2기 막내, 이슬비 입니다^^돌아오는 이번주 일요일 (11월 2일 오후2시)에는 특별한 행사가 개최됩니다.바로 "스타와 함께하는 희망농구" 인데요!심장병으로 힘들어하는 어린이들, 다문화 가정, 농구 꿈나무를 돕기 위해 열리는 따뜻한 행사 입니다.​​ ​▲ 2013년도 희망농구 올스타 자선경기 :) 2011년부터 이렇게 꾸준히 스타 연예인과 함께하는 나눔을 컨셉으로 진행되어 왔습니다.이때는 드라마 빠스껫-볼 팀과 함께 의정부 실내체육관에서 열렸네요!​​​▲ 자세한 안내는 위 사진들을 참고해 주세요! :) 한기범 희망나눔의 대표 한기범씨는 함께하고 더불어 사는 아름다운 세상을 꿈꾸며 재단을 설립했다고 해요.피부색, 문화, 경제적인 어려움에 차별받지 않고 꿈과 희망을 나누기 위한 자선경기인 "스타와 함께하는 희망농구!"취지도 참 좋고 알찬 프로그램과 유명 연예인 출연진까지 ! 온가족이 함께 와서 즐기기에 딱 좋겠어요~​​​​또한 이렇게 직접 농구꿈나무의 꿈을 키워줄 수 있게끔 경기를 함께 진행하는데요!농구를 통해 재능기부 효과도 있고, 스타 연예인과 함께하니 추억도 배가 될 듯 하네요^^​​​​프로농구 올스타 VS 연예인 경기 또한 놓칠 수 없는 재미난 경기일 것 같네요!이번엔 KBS의 개그콘서트 팀, SBS의 웃찾사 팀들그리고 러브코인 행사에 개그우먼 김영희, 허안나씨도 출연하신다고 해요.  평소 프로그램들을 즐겨보는데, 더욱 기대가 되네요.​​​가족 참여 농구 슛대회도 있으니 운동을 좋아하는 아이들과 함께 주말 가족나들이로도 제격입니다.스포츠맨쉽과 나눔, 유명 연예인과 함께하는 추억까지 일석 삼조!​​​​입장료는 일반석 10,000원으로 선착순 입장입니다 :)[인터넷 예매는 옥션, 지마켓 티켓에서 가능합니다.] 우리 모두 11월 2일 오후 2시, 의정부 체육관에서 만나요!​​  의정부실내체육관에 오시려면 마을버스 208번, 208-1번, 11번 버스를 타고 오시면 됩니다. ​​​ 착용 의류 정보. 돌체앤 가바나~무슨 행사였을까~ .Super penguin basketball celebrity Game's Presscon텐센트 체육 슈퍼 펭귄 농구 기자 간담회요딴 행사였다네~ 역시 농구 관련!~! 오오 여기에 참여한 팬! 싸인도 받아왔고 태국 사람이라 사와디캅 인사도 해줬네~~ 이 친구가 제일 빨리 올려주는 팬인데 사진이 안 올라와서 이상하다 했더니. 여기 현장에 참여하고 있었더라구~     혜교 학체~어린이를 위한 농구 관련 무슨 행사 같네. ㅆ비지깔고 왕허디캠~ 누가 올렸나 노래도 그윽하고 좋다~오존과 도 함께~ 오존 이 배우도 농구 드라마도 찍고 하더니 여기 있네~   더마 드로잔이 국경없는 농구와 NBA 아프리카 경기에 참여하지 않는다는 소식입니다. 원래는 참석을 하려했었는데 이번 카와이 레너드와의 트레이드로 신변 정리가 필요해서 참석하지 않는다는 소식입니다.참조 : http://www.espn.com/nba/story/_/id/24192763/demar-derozan-play-nba-africa-game-trade샌안토니오 스퍼스의 가드 더마 드로잔은 국경없는 농구와 NBA 아프리카 경기를 참석하는 것을 철회했다고 드로잔에게 가까운 소식통들은 ESPN에 말했습니다.소식통은 4번의 올스타이었던 드로잔은 포워드 카와이 레너드 역시 토론토로 보냈던 샌안토니오로의 대형트레이드에 이어 그 시간을 그의 신변을 정리하는데 사용할 것이라고 합니다.드로잔에게는 첫 아프리카 방문이 될 예정이었습니다.NBA는 8월 4일에 프레토리아의 남 아프리카 수도에서 시범경기를 열 것입니다. 팀 월드와 팀 아프리카는 타임 스퀘어 카지노의 선 아레나에서 경기를 할 것입니다.랩터스의 프레지던트 마사이 우지리는 국경없는 농구의 대사입니다.심장병 어린이, 다문화 가정 등 소외계층을 돕기 위한 스타와 함께하는 희망농구 2016 자선경기가 11월20일 의정부체육관에서 개최됐다.사단법인 한기범희망나눔(회장 한기범)이 주관한 이날 행사는 시민 3,000여명이 참여한 가운데 전문MC박종민과 배우 김덕현, 문채영의 사회로 제시, 김수찬, A.De, 홀릭스, 젤리걸, 더킹, 듀넘 등 인기 가수와 걸그릅 등 스타들이 참여했다. 특히, 송준근, 전환규, 황영진 등 개그맨 농구팀 더홀(사랑팀)과 정진운(2AM), 나윤권, 오승윤 등 연예인 농구팀 레인보우스타즈(희망팀)의 농구 자선경기는 2번의 연장전 끝에 희망팀이 86대 76으로 승리하는 등, 박진감 넘치는 경기와 선수 못지않은 뛰어난 기량을 선보여 많은 박수 갈채를 받았다. 이번 행사는 인기 가수 축하공연, 가족참여 농구슛, 경품추첨, 러브코인, 선물투척 이벤트, 개그맨 팀 대 연예인 팀 농구경기 등 다양한 이벤트로 경기장을 가득 채운 시민들에게 큰 재미와 볼거리를 제공했다.특히 다문화 가정, 저소득 소외계층, 농어촌 학생 등을 초청해 즐거운 하루를 보냈으며 수익금은 저소득층 스포츠 저변 강화 및 심장병 어린이의 수술비 등에 지원될 예정이어서 더욱 뜻깊은 희망나눔 행사가 되었다. 한기범 회장은 ”매년 자선경기를 개최하며 희망을 나누고 있지만 특히 올해에는 많은 시민들의 관심과 뜨거운 호응에 한층 보람을 느끼며 앞으로도 도움이 필요한 아이들을 위해 사랑과 나눔을 꾸준히 실천하겠다”고 밝혔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해로 2회째를 맞이하는 경기도 지적장애인 3대3 농구대회가 30일 성남시한마음복지관에서 16개팀 11개 기관에서 200여 명이 모인 가운데 열린 결과, 고양시가 1위와 3위를 휩쓰는 쾌거를 이뤘으며, 이어  평택시가 2위를 차지했다.  경기도장애인농구협회(회장 정기영)와 한마음복지관(관장 이정주)은 지난해 7월 제1회 대회 개최이후 두 번째로 올 한 해 동안 전국장애인 청소년체육대회 및 전국장애인체육대회 등에서 활약할 경기도 저적장애인 대표선수 선발전을 겸한 대회를 열었다.  대회에 앞서 식전행사로 성남 풍생고 응원단의 공연과 개회를 축하하는 비보이 공연도 있었으며, 경기에 앞서 선수대표의 선서와 이날 참가한 내빈들의 대회 시구도 함께 했다.   대회는 대한장애인농구협회 특수올림픽 경기규정 적용, 14개팀이 추점에 의한 A조, B조 토너먼트로 진행한다. 경기는 전·후반 각 10분씩이며, 결선경기의 경우 조별 1, 2위 팀과 3, 4위팀이 맞붙어 최종 우승을 가렸다.      대회 우승팀에게는 트로피와 상금 30만원, 2위팀은 트로피와 상금 20만원, 그리고 3위팀은 트로피와 상금 각 10만원씩 수여됐으며, 팀별 참가자 전원에게 기념품도 제공됐다. 경기도장애인농구협회 정기영 회장은 “경기도 장애인체육 활성화와 지적장애인 농구 참여인구를 증가시키고, 더 나아가 경기를 통한 실력 향상을 통해 경기도대표 선수 발굴 및 육성을 꾀하는 기회를 마련코자 대회를 개최했다”고 말했다. 또한 대회를 준비한 한마음스포츠센터 이종승 센터장은 “200여명의 선수단과 임원, 가족 모두가 함께하는 대회가 될 수 있어 좋았다”며 “다음 대회에는 더욱 많은 팀들이 참가해 성대한 대회로 성장할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 한편, 이번 대회는 경기도장애인농구협회 주관으로 성남시한마음복지관이 주최했으며, 성남시장애인체육회가 후원했다. 특히, 경기 종료 후 선수선발위원회를 통해 선발된 선수는 향후 경기도대표로 체계적인 훈련을 실시할 예정이다. /성남미디어 원문 : www.snmedia.kr/?m=bbs&bid=bbs4&uid=3131네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KBC • KOREA농구교실 • 코리아농구교실 • KBC농구교실 • KBC동탄오산지사 • 프로농구관람수업​200여명 회원, 회원가족이 참여한 즐거운 시간!3.1절 국가공휴일 휴무지만 아이들과에 추억만들기 일환으로 준비 진행했네요~^^ 작년 3.1절 보다는 금토일 휴가 일정이 겹치면서 많은 인원이 참가하지는 못했지만 그래도 많은 인원이 참가했습니다. ^^ ​다음 프로농구관람수업도 잘준비해서 차후에는 더욱 많은 회원 및 가족이 참여하는 프로농구관람 수업으로 진행하도록 하겠습니다.      출발~~~                     모두 안전하게 잠실학생체육관 도착했네요~~       오랜만에 추억에 장소 ㅎㅎㅎ   아이들 인솔에 정말 바쁘신 KBC쌤님들~~     SK홈 경기장         KCC도 좋은 팀이죠~^^                       굉장히 화려한 SK홈 경기장       KBC 친구들 슬슬 응원 시작해 볼까요~~^^                    아이들이 챙겨준 커피먹고 힘내봅시다. 쌤님들~                   SK홈경기 열심히 응원했지만 SK패 ㅠㅠKCC 선수들 축하드려요~^^SK 선수들 고생하셨습니다.      아쉽게도 선수들과는 단체사진 찍지 모했네요~~그래도 감사합니다. 우리 아이들에게 좋은 추억이 될거라 생각해요~^^                           이제 집으로 안전하게 귀가합시다.      동탄오산 모두 도착!! 행복했던 하루~~         200여명에 회원, 회원가족모두 참여해주셔 감사합니다.앞으로도 KBC 농구교실은 변함없이 언제나 최선을 다하도록 하겠습니다. KBC가족모두 사랑합니다.♡♡​#KBC #KBC농구교실 #korea농구교실 #코리아농구교실 #KBC동탄점 #KBC화성점 #KBC오산점 #동탄농구교실 #화성농구교실 #오산농구교실 #농구교실 #농구수업 #2019프로농구 #KBC프로농구관람수업 #농구 #3.1절 #농구관람수업 #서울SK #전주KCC #잠실학생체육관 #추억에장소 #추억 #언제나노력 #변함없는농구교실 #노력하는농구교실 #동탄농구 #오산농구 #화성농구 							아! 일요일 농구! 참여 댓글..ㅋ (7분인데..아무래도 이번주는..못할듯 싶네요. 죄송. 빨리 공지를 올릴껄..)이런이런..제가 또 공지글을 올리게 될줄이야. 어깨 치료 전에는 농구 안할려고 햇었는데.요새는 그냥 몸풀 정도로만 뛰는 거라..너무 안뛰니 몸이 굳어서..ㅋ자자..일요일 오실분들 손손! 10분 이상이면 코트 대여 추진 하고 공지글 다시 올리겠습니다.너무 늦게 대여하면 자리 없으니깐 적어도..금요일 오후? 일단 금요일 오전까지 보겠습니다.일단 저 포함 2분..(K.Jun 너도 가는거다..ㅋ).8명 이상이면 고고싱입니다. 갠적으로 9 or 12분이 젤 좋은데..ㅋ 팀만들기가 쉬워서..ㅋ​   ​​‘왼손은 거들 뿐’ 이라는 말을 들으면 무엇이 떠오르는가? 바로 만화 <슬램 덩크> 속 주인공이 농구를 하는 장면이 떠오를 것이다. 그렇다면 농구에는 어떤 종류가 있고, 또 어떻게 농구를 직접 참여할 수 있을까?​​먼저 아마추어 농구는 우리가 흔히 보는 5명이 출전하는 형태와, 좀 더 빠르고 많은 움직임이 특징인 3 대 3 농구가 있다. 3 대 3 농구는 길거리 농구로도 불리며 일반 농구와는 달리 절반 크기의 코트를 사용하며 골대도 하나뿐이다. 따라서 선수들의 격렬한 몸싸움과 빠른 움직임을 볼 수 있는 것이 큰 특징이다. 3 대 3 농구는 2017년 6월 국제올림픽위원회(IOC)가 2020년 도쿄하계올림픽 정식 종목으로 채택했으며, 2018년 인도네시아 자카르타-팔렘방 아시안게임의 정식종목으로도 채택됐다.​​ 농구는 날씨와 관계없이 실내와 실외에서 모두 가능하다는 장점이 있다. 축구나 야구의 경우에는 운동을 할 만한 실내 시설을 확보하기가 어려워서 주로 야외에서 이루어지는데, 비가 오거나 눈이 많이 오는 날이면 운동을 하기에 어려움이 있다. 따라서 농구는 시, 공간의 제약 없이 언제 어디서, 누구나 참여할 수 있는 스포츠라고 할 수 있다.​​    다양한 농구 시설들   ​ 농구를 시작하기 위해서 동호회 등에 가입하는 것도 방법이지만 동호회를 알아보고, 가입하는 것이 부담스러울 수도 있다. 따라서 기자는 혼자 연습할 수 있는 기본적인 농구 기술을 익혀보기로 했다. 먼저 농구공과 친해져야 한다. 농구공을 많이 다뤄 봐야 한다는 의미이다. 그러기 위해 농구의 기본 기술인 드리블을 연습했다.​​   낮은 자세로 드리블을 연습하는 모습  ​​먼저 서있는 자세로, 자세를 낮춰 드리블을 했다. 농구를 해 본 적이 거의 없었기 때문에 처음에는 공을 손에서 놓치기 일쑤였다. 다음으로 뛰면서 드리블을 연습했다. 농구의 특성상 달리면서 드리블을 해야 하는 순간이 많기 때문에 매우 중요하다. 이 연습에서는 다리의 오른쪽 대각선 위에 일정하게 드리블하는 것이 중요했다. 그렇지 않으면 발에 걸리거나 자칫하면 손에서 공을 놓치기 때문이다.​​    달리면서 드리블을 연습하는 모습  ​ 다음으로 뛰면서 드리블을 연습했다. 농구의 특성상 달리면서 드리블을 해야 하는 순간이 많기 때문에 이 기술은 매우 중요하다. 이 연습에서는 다리의 오른쪽 대각선 위에 일정하게 드리블하는 것이 중요했다. 그렇지 않으면 발에 걸리거나 자칫하면 손에서 공을 놓치기 때문이다. 득점을 만드는 슛을 연습할 때는 레이업 슛과 자유투 두 가지를 연습했다. 레이업 슛은 초보자의 단계에서는 오른쪽 레이업을 연습했고, 자유투는 3 점슛 선보다 한 발 정도 앞에서 실시했다. 자유투보다는 레이업 슛이 스텝을 맞춰야 해서 더 어렵게 느껴졌다. 자유투 연습 때는 힘이 부족했기 때문에 원핸드 슛보다는 투핸드 슛으로 양손으로 슛을 연습했다.​​     레이업 슛을 연습하는 모습  ​     자유투를 연습하는 모습   ​ 이 처럼 집 근처 공터 혹은 농구장에서도 혼자서 농구 기술을 익힐 수 있었다. 처음 동호회에 가입하기가 부담스럽다면 이렇게 기본 기술을 익히는 것도 농구를 쉽고 편하게 즐길 수 있는 방법 중 한 가지라고 할 수 있다. 스포츠 생활화를 위해 주변에서 스포츠를 즐길 수 있는 방법은 어렵지 않고 다양하다는 것을 꼭 기억하고 실천하자.​​       ▲대한체육회와 서로이웃이 되어주세요!▲   ​​    농구리그 1개 자치구당 12개팀씩 모집하여 풀리그제로 (총 66경기)진행 됩니다.12팀×11경기÷2=66경기 / 팀당 11경기로 진행참가연령은17세 이상 (2000년 12월 31일 이전 출생자)경기시간은4쿼터(7분+1분+7분+3분+7분+1분+7분)팀구성은5:5경기(감독을 포함하여 팀별 20명 이내로 구성)감독도 선수로 포함 (경기출전 가능)합니다~! 여성도 농구리그 참여가 가능한데요!~^^모집규모는 4개 권역 6개 팀씩 모집하여 총 24개팀을 운영하고, 5대 5농구(감독 1, 선수 5, 후보 5)로 감독을 포함하여 팀별 10~20명 내외로 구성됩니다.서울시농구연합회 주관으로 리그전 운영합니다.마지막으로 농구규정의 착용장비를 알려드릴께요~^^농구화 또는 발목 보호용 운동화, 팀표식조끼 착용 의무, 스포츠 고글(보호 안경) 및 렌즈착용 의무 입니다.장비 규정을 꼭 지키셔서 안전 챙기시며 즐기세요~!!!밑에 있는 버튼을 클릭하시면 서울시민리그 홈페이지에 있는 경기장소를자치구별로 경기장 정보를 보실 수 있어요! 생활체육을 활성화하고 시민의 건강과 체력증진을 도모하는 자리가 될 것 같은데요~평소에 농구에 흥미가 있거나 농구를 즐기실 분들은 참여해보세요!!농구리그 모집은 2월 22일 월요일 부터 3월 18일 금요일까지4주간 진행되고, 서울시민리그 홈페이지에서 접수하시면 됩니다.더 자세한 내용은 서울시민리그 홈페이지에서 확인하세요!!http://sleague.or.kr   지난 5월 13일 서울 특별시 장애인 농구협회에서 주관한 휠체어 농구대회 페스티벌이 올림픽공원 평화광장에서  열렸습니다~~    ​​​체육중점반 학생들은 장애인에 대한 이해와 스포츠에 조금 더 다 가갈수 있는 계기라 생각하여 참여하게 되었습니다 학생들의 열띤 참여가 돋보이네요~^^​​          ​​갑자기 비가 옴에도 불구하고 우비를 입고 참여하는 열정을 보여주네요~~~~                 체육중점반 학생들이 휠체어를 직접 조작하면서 비장애인과 같은 업무를 수행해야하는 데에 따른 다양한 어려움을 충분히 이해 했을거라 생각합니다~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 프로농구 개막, 올 시즌 전주KCC 이지스의 강병현 선수를 주목하자. 2013-2014 프로농구가 지난 10월 12일 화려하게 개막했다. 개막을 며칠 앞둔 9월 말 어느 날, 전주KCC 이지스 강병현 선수를 인터뷰할 수 있는 좋은 기회가 생겼다. 꽃미남 포스가 물씬 나는 강병현 선수는 외모뿐만 아니라 친절한 매너까지 겸비하여 왜 다들 '꽃미남 가드'라고 하는지를 실감케 했다. 김사니 선수에 이른 두번째 놀라운 인터뷰의 주인공, 강병현 선수를 만나보자.       1.10월 12일이 개막인데, 개막을 앞두고 요즘 어떻게 지내고 계세요?시즌을 앞두고 여름에는 운동도 많이 하고, 재활훈련도 많이 했어요. 시즌 전이라 시즌 준비에만 거의 전념하고 있는 게 사실이죠. 저희 팀이 전체적으로 연령대가 낮아져서 더 시즌 준비를 열심히 했구요. 연습게임하면서 팀웍을 많이 맞춰 나가고 있습니다. 작년에 저희 팀이 꼴찌를 해서....(웃음) 작년보다는 좋은 성적을 내려고 팀원들 모두 열심히 준비하고 있습니다.﻿ 2.강병현 선수의 최근 근황을 살펴보다가 얼마 전, 전주 동암고등학교를 방문하셔서 학교폭력 추방 캠페인 행사에 참여하셨더라구요. 강병현 선수는 학창시절에 어떤 학생이었나요?저 역시 다른 선수들처럼 어렸을 때부터 농구를 시작해서 일반 학생들하고 친해질 수 있는 기회는 많지 않았어요. 또 지금 생각해보면 사춘기가 조금 빨리 온 편이라 일찍 정신 차리고 농구만 했었던 것 같아요. 사고도 안 치고 크게 튀지도 않는 무난한(?)학생이었죠.﻿3.그럼, 학창시절 때부터 장래희망이 농구선수이셨나요? 어떻게 농구를 시작하셨는지..어렸을 때는 할머니, 부모님께서 검사, 판사가 되라시며 주입을 시키셨죠^^ (웃음) 농구를 시작하게 된 건 초등학교 3학년때였어요. 친구들하고 운동장에서 자주 뛰어 놀았는데 키가 좀 큰 편이라 농구부 감독님이 눈에 띄었나봐요. '농구해 볼 생각없냐'고 하셔서 처음에는 놀러가는 기분으로 갔었어요. 그러다가 농구의 재미를 알게 돼서 부모님을 제가 설득하게 됐고 농구부에 정식으로 들어가게 됐죠.            4.올해 5월 아주 아름다운 신부와 웨딩마치를 올리셨더라구요~ 신혼이실텐데 결혼해서 이건 정말 좋다! 한 가지만 자랑해주신다면?우선 가장 큰 건 저와 아내만의 보금자리가 생겼다는 거에요. 제가 집이 부산이라 숙소생활을 해왔는데 사실 여러모로 힘들었어요. 이제 아내를 만나서 편하게 쉴 곳도 생기고 아내가 맛있는 것도 많이 챙겨주고 무엇보다 저를 편안하게 해주는 아내가 있다는 게 가장 좋은 점인 것 같아요. 5.평소 휴식기간에 즐겨하시는 취미나 농구 외에 특기가 있으시다면 소개해주세요.제 또래 남자분들이 PC게임이나 모바일 게임 많이 하시는데 저는 관심이 없는 편이라 게임은 거의 안 하구요, 사실 딱히 크게 취미가 있는 편은 아닌 것 같아요. 휴식시간엔 영화보거나 NBA 하이라이트 챙겨보는 걸 그나마 즐기는 편이에요.﻿ 6.'꽃미남 가드'로 인기가 아이돌 못지 않으신데, 혹시 가장 기억에 남는 팬 있으신가요?저는 농구선수이지만 '팬'에 대해서 크게 생각을 안하고 지내는 편이였어요. 그러다가 예전에 전주에서 경기를 마치고 나오는데 누나팬분들이 제가 경기하는 모습을 하나하나 다 찍으셔서 앨범을 만들어 주신 적이 있었어요. 편지와 함께..그 때 처음으로 나를 응원해주는 '팬'이라는 존재에 대해서 느끼게 되었던 것 같아요. 그 앨범은 아직도 소중히 간직하는 선물 중에 하나이고 지금도 가끔 집에 들르면 꺼내서 보기도 해요.                                         7.경기사진을 많이 봤는데 보호대를 즐겨 착용하시지는 않더라구요.. 혹시 이유가 있으신지^^예전에 어렸을 때 암슬리나 손목 아대 같은 걸 착용하고 경기를 뛰다가 망친 적이 몇 번 있었어요. 직접적인 상관은 없지만 징크스처럼 여겼던 것 같기도 해요. 지금은 전혀 그렇지 않구요~(웃음) 저한테 잘 맞는 보호대를 만나게 되면 경기 중에도 꼭 착용할 생각입니다!﻿ 8.앤퍼니 하더웨이 선수를 존경해서 등번호를 1번으로 하신다고 들었어요. 존경하게 된 계기가 특별히 있나요?초등학교 때부터 농구를 시작하면서 한구 선수분들 뿐 아니라 비디오 테잎으로 외국 선수들 경기까지 섭렵했어요. 사실 그 당시에는 마이클 조던이 가장 인기가 많았죠. 저 역시 마이클 조던을 좋아했었는데 어느 날, 앤퍼니 하더웨이 선수 경기 장면을 본 순간. '저렇게 되고 싶다'라고 생각했어요. 패스도 좋고, 드리블도 좋고, 슛도 좋고... 앤퍼니 하더웨이가 다치지 전까지 매일 경기 장면을 돌려보고 돌려봤어요. 저의 완전한 우상이죠! 9.가장 기억에 남는 경기가 있으시다면?군대 가기 전, 2010-2011 시즌 때 저의 마지막 슛으로 역전승을 했던 경기가 있어요. 동부와 결승 6차전 경기였는데 75-77로 뒤지고 있었죠. 경기 종료 전, 저한테 운 좋게 기회가 왔는데 그 순간을 사실 준비하고 있었죠^^(웃음) 그 때 던진 슛이 역전 3점슛이 돼서 저희가 우승을 하게 됐어요. 지금도 그 때 슛을 던지던 느낌, 관중들의 환호성 다 아직까지 잊을 수 없는 경기입니다.           12.나음케어의 '남트레이너의 놀라운 인터뷰' 두번째 선수로 인터뷰하시게 된 소감 한마디 부탁드립니다.일단 저를 이렇게 찾아주셔서 너무 감사하게 생각하고 인터뷰 선물로 주신 나음케어 제품들 잘 사용해서 좋은 경기 모습 보여드리고 싶습니다. 제가 많이 유명하거나 핫한(?) 스포츠 스타가 아니라고 생각하는데 이렇게 찾아와주셔서 인터뷰해 주시니 제가 더 감사하다고 생각해요. 더 좋은 경기력으로 저 역시 나음케어에 도움이 될 수 있는 선수가 되고 싶습니다.﻿ 13.공식질문으로 강병현 선수에게 농구란?재미있게 갈까요? 형식적으로 갈까요? ^^(웃음)농구는 제 인생에 전부이죠. 그건 틀림없는 것 같아요. 제게 농구가 없으면 밥도 못 먹고, 돈도 못 벌고, 차도 못 타요.그건 너무 당연한 얘기죠.. 바꿔서 생각해보면 가끔은 아프거나 또 아픈 걸 숨기고 참고 해야한다거나 주변에서 좋지 않은 기사들, 덧글들을 보면 솔직히 농구를 하고 싶지 않을 때도 많아요. 저 뿐만 아니라 모든 스포츠 선수들이 그렇다고 생각해요. 전 노력하지 않는 선수는 없다고 생각하는데 다들 노력하고 있는 모습보다 보여지는 것과 결과만 알아줄 때 가끔은 마음이 아프고 섭섭하죠. 직장인들도 가끔은 일하기 싫을 때 있잖아요.... (자주 있죠^^;) 그렇지만 농구가 인생에 전부인 건 당연한 이야기...다라고 훈훈하게 마무리 하겠습니다. ^^ (웃음)﻿                ﻿17. 마지막으로 선수들을 항상 응원을 받으시는 입장인데, 개인적으로 강병현 선수가 요즘 가장 응원하시는 분이 있으시다면 응원 한마디 부탁드립니다.개인적으로 가장 친한 안양KGC 인삼공사의 김태술 선수를 응원하고 싶습니다. 가장 친한 선수이면서 초등학교, 중학교 1년 선배님이시기도 해요. 지금 KGC에서 탑 가드로 활약하고 있는데 내년이면 'FA선수(자유계약선수-Free agent)라는 선수로서 좋은 기회를 맞게 돼요. 이번 시즌 좋은 모습 많이 보여주셔서 선수로서 더 많은 사랑받으시고 연봉도 높게 받이시고~ ^^(웃음) 항상 응원하겠습니다!!                                                              ﻿2013-2014 프로농구 올 시즌, 전주KCC 이지스 강병현 선수를 응원해주세요!!﻿새롭게 개막된 프로농구 올 시즌에 '전주KCC 꽃미남 가드' 강병현 선수를 위한 응원댓글을 달아주시는 추첨을 통해 소정의 응원감사품을 드립니다.  "가장 진심어린 응원댓글을 달아주시는 두 분"께는 강병현 선수의 친필사인이 담긴 유니폼과 농구공을 드립니다.  ﻿강병현 선수를 응원하시는 많은 팬분들과 잠스트&컴프레스포트 블로그를 찾아주시는 많은 이웃분들의 열띤 참여 부탁드려요!! (참여는 10월 31(목)이며 담청자발표는 11/1(금) 예정입니다. 개별 쪽지로 공지되니 꼭 확인요망)                                                                                                                                                                                                         copyright ⓒ 2013 naumcare. all rights reserved       ﻿ 일본 취업 / 도쿄 취업일본 일상 / 도쿄 일상일본 생활 / 도쿄 생활D + 4852018년 3분기 일드 중기대하고 있는 작품 중 하나가높은 산의 꽃좋아하는 여배우이시하라 사토미가 출연해서 더 기대중이예요!어떤 이야기가 펼쳐질지완전 기대중이예요!이번 분기 드라마재밌는게 많았으면 좋겠네용!!흐흫ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ타이에서 동굴에 갇힌 13명의 아이들이전원 구출되었다는 소식그리고이 날도 여전히 덥디 더운....이 날의 출근길도푸르디 푸른 하늘열사병폭염 경보가계속해서 나오고 있구요점심은 도시락!!!!!!!!!맛없어 보이네여맛있는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간식은 좋아하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후후후 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진로 상담 및 진로 컨설팅은임금이 발생하는 엄연한 노동입니다임금을 주세여그리고 웃겼던거스메하라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냄새희롱?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스메하라 (Smell Harrassment)악취로 다른 사람에게 불쾌감과 불편을 준다는 뜻일본에서 나온 신조어예요유명한 거로세쿠하라, 마타하라가 있죠세쿠하라, 마타하라, 스메하라에 대해서는따로 일본어 관련으로 포스팅하겠습니다 :)암튼 스메하라로 회사에서 온 메시지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 뭑나 이런것들 일본다운 것 같네여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ회사 끝나고동료들이랑 농구 동호회 참여하는 날!일단 견학한다고 해서쫄레쫄레기혼자 삼촌들 따라가기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 좋은 곳이었어요!구에서 운영하는건데시원하게 조금 땀도 흘리며친절하게들 알려주셔서재미있게 농구배우고 그랬네요드리블 같은거 배우면서좀만 해도소우소우소우죠우즈 죠우즈 죠우즈이러면서 엄청나게 칭찬해주시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 재미있게 했네요2시간의 농구시간이 끝나고근처에 간단하게 밥 먹으러!물만두도 나오고볶음밥도 나오고잘 구워진 군만두 등등다들 짠~ 한번 하면서시원한 여름 밤을 즐겼네요!!! ㅎㅎㅎㅎ한 여름밤의 꿀 같던동료들과의 취미생활이었네요 ㅎㅎ이런 동호회 같은걸 즐기는것이참좋은것 같다는 생각을 했어요학창시절에도동아리 같은거 드는건공부하는 데 시간 방해가 된다는 생각도 있고엄마도 반대하기도 해서해본 적이 없었거든요!당분간 농구 동호회는 참가해볼까하네여ㅎㅎㅎㅎ 주언이가 휠체어 농구를 시작한지 벌써 한달이 되었다.매주 수요일은 학교가 끝나면 수영도 가야 하고 급하게 저녁챙겨 먹인 후 조금 먼 거리에 있는 휠체어 농구까지 다녀와야 해서 주언이도 적잖이 힘들겠지만 내 피로도가 이만저만이 아니다.그래도 저렇게 좋아하니.... 힘들어도 서포트 해줄 수 밖에....(별로 공 잡을 기회도 없어보이던데 쫓아다니는 것만 열심히 하면서도 절대 안 간단 소리는 안한다.) 가서 보니 실제로 보행에 장애가 있는 친구들도 많지만 건강해보이는 친구들도 다수 휠체어 농구에 참여하고 있었다.다른 아이들과 차원이 다른 농구를 하는 어떤 흑인 친구가 있었는데,마침 그 아이의 엄마가 옆에서 말을 걸어와서 얘기를 나누다 보니 장애는 전혀 없는데 어느날 우연히 목격한 휠체어 농구에 매료되어서 시작했다고 그런다. 혹시 채원이를 데려가보면 어떨까 하는 마음으로 코치한테 물어보니 흔쾌히 그렇게 하란다.여러번 생각해도 참 신기한 동네다.어떤건 진짜 어려운데 어떤건 진짜 쉬워.....  일단 데리고 가서 참여해보고 채원이가 좋아하면 쭉 데리고 가고 안 그러면 그냥 집에 있기로 약속하고 하루 데리고 가 보았다.채원이 또래들이 많이 있기 때문에 제법 잘 어울릴 수도 있을거라고 생각은 했지만끝나고 나오는 표정이 생각보다 괜찮다. 돌아오는 차 안에서 얘기를 나눠보니 재미있긴 한데 아무래도 발로 뛰는 농구가 더 재미있단다.그래... 그러겠지. 다음주에 다시 참여할지는 잘 모르겠다고......  어쨌든 엄마인 나로서도 새로운 경험이다.한국같으면 '장애인의 날' 행사에나 한번 해볼만한 이색경험이 이 곳에서는 일상적으로 가능하다는 것은....어쩐지 한국사회가 좀 부끄러워지는 느낌이랄까.   150629 엑소 희망농구올스타 2015 불참여이미 다 접한 소식이시겠지만 이번 희망농구올스타에 엑소가 참여하지 않게 되었어요 (눈물 꾹)아쉽지만 모ㅠㅠㅠㅠ 우리 레벨이들이 나온다니 조금이나마 위안을 받습니다... 사랑아 슬기해....던컨의 농구 이야기  사실 던컨은 하버드 대학교 출신으로써 제레미 린(Jeremy Lin)의 선배이다. 린의 사례를 보면 알 수 있듯이, 농구 장학생 제도가 거의 없었기 때문에 공부를 해서 사회학 학사로 하버드에 입학한 던컨은 계속해서 농구를 했고, 프로선수를 준비하고 있었다. 부모님이 잘살았기 때문에 남들보다 조금 더 나은 환경에서 자랄 수 있었던 던컨. 그래서 던컨은 농구와 공부를 동시에 병행할 수 있는 학생으로썬 최고의 행복을 누렸다. 농구와 공부를 동시에 병행하면서도 던컨은 농구를 더 선호했으며 미래에 꿈을 농구 선수나 농구 감독으로 키워가기 시작했다. NCAA 스포츠를 잘 알고 있었던 던컨은 하버드 대학을 이끄는 중심 선수로 자리매김 하는가 하면 현 시카고 불스의 감독직을 맡고있는 톰 티보듀(Tom Thibodeau)감독에게 코치를 받기도 했다. 하버드 대학 농구팀의 공동 주장을 맡으며 2학년에 재학중이였던 던컨은 대학 리그에서 팀을 9-17로 이끌었다. 승보다는 패가 많았던 2학년 시절의 하버드 농구팀이였지만 던컨의 실력은 학년이 올라갈수록 나날이 상승하고 있었다. 하지만 많은이들의 기대와 달리 던컨은 대학 졸업 후 NBA 무대에 진출하기가 어려웠는지, 오스트레일리아 멜버른(Melbourne)의 팀인 Eastside Spectres에서 데뷔를 하고 말았다.  (명장 제리 슬로언의 농구 캠프에 참여했었던 던컨. 던컨은 어디에 있을까?)  4년간 호주 리그에서 뛰던 던컨은 미국으로 돌아와 Kenner League라 불리는 서머 리그에서 조지 타운의 선수로 뛰기도 했지만 농구선수로써 부족함을 자각했는지, 농구를 그만둔다. 시카고 대학 심리학과 교수로 계시던 아버지덕에 교육쪽에 관심이 없지않아 있었던 던컨은 교육계에 뛰어들며 여러 친구들을 만나고 교육자로써의 삶을 살게되었다. 빈민가 초등학교 학생들을 위해 힘쓰고 있던 던컨은 2001년 6월 26일에 시카고의 시장이였던 리차드 데일리(Richard M. Daley)의 제안에 의해 시카고 시 교육감으로 선정되는 명예를 안기도 했다. 성공적인 교육자의 삶을 살고있던 던컨에게 최고의 순간은 2009년 1월이였다. 미 대통령 버락 오바마(Barack Obama)의 부름 아래 미국 교육부 장관으로 선정된 것. 오바마의 부름을 받은 던컨은 농구광인 오바마 덕에 백악관에서도 농구를 할 수 있게 되었다. 2012년과 2013년에는 NBA All-Star 자선 게임에 출전하기도 했으며 빼어난 활약을 펼치곤 했다. 이제 그의 이름을 밝힐 차례가 온 듯하다. 사실, 그는 팀 던컨(Tim Duncan)이 아니라 아른 던컨(Arne Duncan)이다.  (아른 던컨의 모습)  아른 던컨의 키 또한 농구선수 못지않게 크다. 6'6, 198cm인 던컨은 2013 올스타 자선 경기에 출전한 던컨은 팀 던컨의 시그네쳐를 신는 센스를 보여주는가 하면, 2012 올랜도에서 펼쳐진 NBA 자선 경기에서는 1쿼터 종료를 얼마 남겨두지 않고 NBA에서도 보기힘든 묘기같은 패스를 만들어내기도 했다.  아른 던컨의 Sweet Pass - Video   저 사람이 미국의 교육부 장관이다. 저 사람이.    ​​우와~~~KBS개그맨, SBS개그맨들도 많이 온다하고, 왕년의 농구스타들이 함께하는 희망농구를 볼 기회가 생겼습니다.주말인데, 이른 시간도 아니고 늦은 시간도 아닌...딱~!! 농구경기 보기 좋은 시간대에..ㅋㅋㅋ​ ​​​​​​​  한기범희망나눔, 스타와 함께하는 희망농구 현장! ​​​의정부 실내체육관 전경입니다.​​​​​​​​​​​​경기장 입구에 딱 들어서자마자 입을 다물지 못했습니다. 많이 오셨더라구요. 좌석을 꽉꽉 메우고 있는거 보이시죠?주말이라 아이들과 함께 구경온 가족단위가 눈에 많이 띄더군요.​본 게임 시작전에 가족참여 농구 슛을 먼저 하고 있었는데요,  시상하고 있군요.한기범 대표의 키가 참 크긴 큽니다.  밝힌 신장이 205cm.......​       희망농구 본경기전 식전행사, 볼거리가 가득합니다.. ​​축하공연을 펼치고 있는 DM-KIDS라는 어린이들입니다.초등 저학년으로 보이는 아이들의 앙증맞은 율동들이 분위기를 한껏 띄워주었답니다.​​​​​" 잘생긴 총각들은 어디서 왔니??"남양주소재 청학고등학교에 다니는 의정부 총각들이랍니다.학원가는 시간 잠시 늦추고 머리 식히러 왔다는데요. 그래, 재미있게 구경하고 잠깐이라도 즐거운 시간 가지렴~​​​​​43만 의정부시를 대표하는 안병용 의정부시장님을 비롯하여 시의장님, 국회의원님, 도의원, 시의원님들도 많이 오셨네요​​​​​​소프라노 김한나님의 애국가 선창입니다.​​​​​안병용 의정부시장님의 축사에 이어 내빈들 축사가 있었구요.​​​​​​한기범 (사단법인 한기범 희망나눔 대표) 대표의 대회선언이 이어집니다.​​​​​이런 사진 하나 남기려면 앞자리의  사진촬영하는 어마어마한 사람들 어깨와 씨름을 해야하니... 아예 위로 총총 올라갔더랍니다.ㅋㅋ​​​​​히힛~안병용 의정부시장님의 시구인데요.잠깐, 돌발 퀴즈~저 공이 들어 갔을까요??  안들어 갔을까요??​​​​​​우리 시장님의 시구공을 멀리멀리 날려주시는 센쑤~​​​​​짬짬이 이런 축하공연을 해주니 분위기도 흥겹고, 가족들과 함께 하는데에 이런 체육관의 경기프로그램, 적극 추천입니다.​​​​​우와~~류근지다...잘생겨서 또보고, 농구실력에 또 보고...ㅋㅋㅋ함께 서있는 오른쪽 김광원 올스타도 멋집니다.​​​​​싸인볼을 날려주는 타임입니다.참참이 공을 날려주니 아이들은 신났지요.​​​​  의정부시 홍보대사로도 맹활약중인 한기범님 인터뷰~ ​​한기범 대표는 우리 의정부시 홍보대사이세요.우리 의정부시의 크고 작은 행사때에 함께 하는 모습들을 많이 뵈었네요.방송 인터뷰 하시는 카메라맨과 기자님의 모습이 왠지 짠하다. 그죠?​​​트로트가수 장윤정의 히든싱어로 유명한 가수 오예중의 축하공연입니다.​​​​​어린이 심장병 수술비 지원과 저소득층 다문화가정 농구꿈나무 육성 등의 활동에 나선 의정부시 한기범 홍보대사는  오늘 이렇게 자선경기를 펼침으로 해서 희망나눔을 실천하고 있습니다.​​​​  스타와 함께하는 희망농구, 희망과 사랑을 나눠요. ​​​흠....저게 뭔지 아실런지요.RC비행선이라는건데요. 색색불을 밝히면서 경품권을 골고루 뿌려주었답니다.​​​​​경기 두어 시간이 전혀 지루하지 않고, 재미있었습니다.자리 이동이 거의 없는 것을 보면 아실 수 있지요.​​​​​개그맨 김.빡.순의 무대인데..'순'이 빠졌네요.^^;;​​​​​방송사가 달라도 개그맨은 하나인듯, 좋은 분위기였습니다.​​​​또 이런 데 오면 치어리더들의 무대가 또 백미중의 백미지요.​​​​​생기발랄한 아이돌 걸그룹입니다. 마이걸의 무대...​​​​​히야~~이 총각들 좀 보소...싸인볼도 받고, 경품권도 받았네요.너네들, 오늘 이 기분 잘 모아뒀다가 각자 책상앞으로 공부하러 갈 때 잘 써먹도록 하렴~^^​​​​​LOVE COIN이라 해서 개그우먼 앙~돼요의 김영희와 미녀개그우먼 허안나가  심장병 어린이 수술비 마련 모금함을 들고 관중석을 한 바퀴 돌더군요. 저도 사랑팀에 작지만 제 맘을 넣었답니다. 녹양동에서 돌아오는 마을 버스 안이 사람들 발 디딜 틈 없이 꽉꽉 들어차 있는 바람에 버스에 어떻게 올라탔는지조차 기억이 나지 않을 정도였습니다. 휴....많은 시민들이 즐거움도 누리고, 나눔의 행복도 함께 하는 시간이 되었지 않았을까..라는 생각을 해보면서  의정부시홍보대사이며 희망나눔의 대표인 한기범 선수를 응원합니다.그리고 이런 행사에 두손 걷어붙이고 도움주시는 많은 봉사단체들의 자원봉사자들과 아이들 손에 손잡고 나오신 의정부시민들 모두 같은 마음이었을 테고요.​​  ​가을하늘은 더 깊어져만 갑니다...​      2013년부터 2014년 4월까지 프로농구가 한창이죠~한때는 야구의 인기도 잠재울만큼 정말 인기 많았던 종목이였던 농구 ㅎ요즘 응답하라 1994에서 인기많았던 스타농구선수들이 다시금 등장하면서농구에대한 인기가 많이 상승하고 있는것같아요~저도 우리 규민이가 이제 4살이 되서 많은 볼거리를 보여주고 싶어지는데요야구는 시즌이 끝났고 농구경기 보여줄까 하고 이것저것 검색하게 되었답니다  헉..!!! 그..그런데 농구경기를 공짜로 볼 수있는 방법이 있다고 해서 우리 이웃님들게 소개해드릴까 하고포스팅을 하게 되었네요 ~ 그럼 두 눈 잘뜨고 한번 보시죠!! ㅎ    보고있는 이 화면은 GS&POINT 홈페이지 화면의 이벤트 창 일부에요~알뜰하게 사는 주부 엄마들이라면 GS&POINT 아마 모르시는 분 없으시라 생각합니다~소비에 조금만 신경쓰면 포인트 금방 모으고 그게 크게 모이면 은근 꽁돈 쓰는 기분 들잖아요~ ㅎ사실 전 포인트 잘 모으는 편은 아닌데 그런 저도 한번씩 영화볼때나 집에서 다시보고싶은 프로그램 결제할때포인트 있으니까 할인되는 기분 들고 좋더라구요 ^^ 혹시라도 여기서 프로농구 티켓을 조금 저렴하게 구매해볼까 하고 들어갔는데 정말 대박 행운 맞은 기분이였죠 ㅎ      GS&POINT 에서 하고 있는 프로농구 주말 홈 경기 티켓이벤트 화면이에요~보시다시피 지금 하고있는 프로농구 10개팀의 모든 경기를 원하시는 경기를 선택 시 공짜로 즐길 수 있다는 아주 유쾌한 이벤트 정보 ㅎㅎ   그럼 응모방법 간략하게 소개해드릴께요~ ㅎ지금 보고 있는 프로농구팀 중 하나를 선택하시게되면 아래와 같은 화면이 나와요   해당 팀과 상대팀의 경기일정이 자세하게 나열되어 나오는거죠~그럼 볼만한 경기 하나를 선택하시고 응모하기를 누르는거에요    그리고 이벤트에 응모할 GS&POINT 쿠폰을 선택하시구요~    그럼 간단한 연락처와 이메일 정보 확인 후 이벤트 응모가 완료된답니다 ^^응모방법도 정말 간단하지요?? ㅎㅎ  그런데 GS&POINT 해당 이벤트는 GS&POINT 서비스 동의 회원만 참여할 수 있다고 하구요~동의시 1만 6천여 가맹점에서 다양한 포인트 혜택을 받으실 수 있답니다 ^^  그런데 이벤트에 응모하는 쿠폰은 어떻게 만드는지 궁굼하시죠? 우선 GS&POINT 응모쿠폰은 프로농구 주말 홈경기 뿐만 아니라 이렇게 다양한 이벤트에 응모할 수 있는쿠폰이라고 하는데요 어떻게 받을 수 있는지 지금부터 간단하게 알려드릴게요 ^^      응모쿠폰은 먼저 소비를 통해 얻을 수 있겠죠~조금만 신경써서 소비하신다면 다양한 이벤트 응모가 가능한 응모쿠폰이 나도모르는 사이척척!! 쌓여진다는 의미죠 ㅎㅎGS칼텍스, GS리테일, GS홈쇼핑에서 구매시 1일 1회에 한 해 발급되구요~GS&POINT 홈페이지에 로그인한 경우 1일 1회 발급!GS&POINT+앱 로그인하시면 1일 1회 발급된다고 하네요 그리고 게임에 참여해도 쌓이는 고마운 응모쿠폰!어찌보면 GS만 잘 이용해도 프로농구 공짜로 볼 수있다는 거겠죠? ㅎㅎ    또한 응모쿠폰은 1년 내내 다양한 이벤트에 응모할 수 있으며 다양한 행운의 주인공이될 수 있는 좋은 기회가 올 수 있다고 하니 GS&POINT 앞으로 저도 적극적으로 사용해 볼 까 합니다 ㅎ   http://bit.ly/19lH8ne     우와~!!! 이 멋진 덩크슛의 명 장면!!사실 전.. 농구 실제로 가서 본 적이 없었는데요 아들내미 잘 둔 덕에이번에 처음으로 가서 농구경기 볼 수 있을지도 모르겠네요 ㅎ혹시 아나요? 울 규민이가 농구선수들 따라하다가 키 많이 크게 될런지 ㅎㅎ자녀를 둔 이웃님들 참고하셔서 2014년 4월까지 계속되는 프로농구경기 공짜로 즐겨보세요!! ^^   * 본 포스팅은 GS&POINT와 함께합니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가만 13세, 2018년 한 해 동안 키 13cm 정도 자랐다. 얼굴에 여드름이 하나 둘 나기 시작하고. 콧 수염이 거뭇거뭇한 게 급성장기가 시작된 듯 하다.​사춘기에 들어서면서 에너지가 많아져서 그런가 부쩍 스포츠에 관심이 많다.워낙 어려서부터 구기 종목은 다 좋아해서 야구, 골프, 테니스 레슨을 받긴 했는데, 중학교 와서는 점심시간에 매일 친구들이랑 농구를 하니 농구에 푹 빠져 버렸다.고등학교 농구팀에 들어가는게 꿈이란다.​농구 레슨을 받고 싶다고 예전부터 이야기 해서, 지역 농구 리그에 참여도 해봤는데 아이의 만족도가 썩 높진 않았다. ​그러다 어느날 아들이 인터넷 광고를 보고 1회 free trial 신청했다고 해서 농구 레슨을 시작하게 되었다.​   Shoot 360, 멤버십으로 운영되는 농구 체육관인 셈이다.모든 시스템이 컴퓨터화 되어 있어서 아이가 연습한 결과를 분석해서 app 에서 확인할 수가 있다.공을 다루는 다양한 기술은 스크린의 비디오를 보고 따라하며 훈련하게 되어 있고, Shooting 코트에서는 자동으로 공이 나와 혼자 다양한 포지션에서 슈팅 연습을 할 수 있다.​참 좋은 세상이다. 일찍 알았으면 좋았을걸...​     ​​계약 기간에 따라 멥버십 가격이 달라지기에 일단 free trial 후에 6개월 계약 하고 개인 레슨도 6번 먼저 신청했다.전직 농구선수 출신인 코치들이 가르치니 아들말로는 도움이 많이 된단다.돈이 좋긴 좋다.뭐든 돈을 투자해야 하나보다.예전에 한국에서 줄넘기 과외도 시킨다던 뉴스를 본 적 있는데...​이층 라운지에 앉아 있으면 체육관 전체를 한 눈에 볼 수 있다.그래서 아이들 레슨 끝나길 기다리는 동안 아예 랩탑을 들고와 일을 하는 부모들도 많다.​대부분 아빠들은 아이들 공 주워주러 슈팅코트나 메인코트에 들어가 있는데, 참 열성적으로 아이들을 지도하는 걸 보니 농구가 인기스포츠이긴 한가보다.​실력이 느는거보다 사실 체력 단련에 참 좋은 것 같다. 2시간 가까이 뛰고 땀이 줄줄 흐르는 데도 힘이 아직 펄펄 남아돈다.​아마도 자기가 원하는 일을 하기 때문이기도 할 것이다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야오밍은 세 중국어 남자 농구의 장점에 참여하지중국어 남자 농구 팀은이란 농구, 희망, 강한 음성의 시리즈를 분실 패배 패했다 :경우 야오밍이 손실되지 않습니다.야오밍은 중국의 패권 경우.야오는 외부에 잘 재생합니다.야오 어떻게 그렇게 만연 Haddadi을 할 수!야오 경우 모든 사람의 자신감도 강하다.야오는 다른 측면에서 가까운 거리에서 촬영하는 경우, 심리적 장벽이있을 것이다.......야오밍이 반복적으로 그가 한 조국의 필요에 따라 주저하지 것이라고 말했다에도 불구하고 -하지만 난 앞으로 야오밍 희망과 중국 팀에 합류하지 않는, 야오밍 더 큰 혜택을 제공하지 않습니다 말해야한다.어떻게 말? 나는 또한 세 가지 장점을 가지고, 야오밍 해보다 더 좋은 중국어 남자 농구 팀에 참여하지 생각합니다.첫째, 야오 밍은 다시, 현재 중국어 팀에 개선의 여지가없는 경우에도 마찬가지입니다. 어려운 32 세의 왕 야오 밍과 경기의 나머지 부분을 같은 상태를 유지할 수 있도록하면서 현재 중국어 남자 농구 팀 만 왕, 이순신 Jianlian과 서양 선수가 완벽하게 경쟁 할 수있는, 야오 8 전 세계보다 더 얻을 수 없습니다 소진 순위 (더 이상 어려운에도이 세대는 작년의 수준에 도달하지하고 올림픽 순위). 중국어 남자 농구 팀은이 이상 의존 야오밍에, 야오밍은 팀이 조각에 갔다하지 않을 것이다. 거의 삼십년 된 야오밍, 야오 밍, 중국어 농구 가능 증후군 즉시 제거하는 고려, 원활한 전환은 야오 시대를 해제합니다.둘째. 그것은 야오밍, 거대한 명성 중국 남자 농구 팀과 함께했다, 또한 뿌리 깊은 모순과 단점 (물론 유일한 선수 야오밍이 잘 재생, 그는 외부 농구 코트를 고려할 필요하지 않았다 많이 포함 것). 모든 문제를 커버하는 임시 결과 중국 스포츠 커뮤니티의 성능에 주위의 모든 성능에서 해결합니다. 사실, 농구 리그 실행에서, 예비군은 휘슬이 전술과 기술적 인 측면 뒤에, 시간, 도박 침투, 거짓 연령, 대형 때때로 표면과 야오밍은 중국 성공으로 연주하는 동안 너무 거칠고 축구, 유사, 중국 농구 면역의 어떤 종류를 얻을 수 있습니다. 당신은 에투, 스티븐 제라드 월드컵에 중국 팀에 합류하는 선수의 수준을 할 경우, 모든 그늘 중국어 축구도 용서 될 수있다.셋째 야오밍 야오밍 돌보는, 생산하는 중국의 천재 수십 년이다. 야오밍은 가장 큰 기여는 세계 최고의 8을 입력하고 아시아 챔피언을하지만, 세계가 중국의 농구 선수가 최상위 농구 게임에서 최고의 선수가 될 수 있습니다 볼 수 있도록하기 위해 중국 팀을 이끌 수 없습니다. 성능의 최고 수준을 NBA에서 야오밍을 허용하고 재생하는 힘을 충분히 유지, 그것은 중국 최대의 농구 이미지가 방영된다.야오밍의 자기 저항 피로, 부상을 할 수 없습니다!관련 게시물 :"이미지 프로젝트"최종 중국어 축구와 농구 부상을 해칠http://blog.sina.com.cn/s/blog_4eddf60c0100eo30.html어린이농구캠프 - 동부화재 우수고객 자녀초청 농구캠프 개최농구에 관심이 많은 아이들이라면 좋은 기회가 될 수 있는 어린이 농구캠프소식이 있어 알려드려요!프로선수들과 함께 체험하면서 즐길 수 있는 캠프가 개최된다고 합니다.아이들에게 새로운 재미를 줄 수 있는 농구캠프는 동부화재 우수고객 자녀를 대상으로 진행되는데요.동부화재는 VVIP, VIP, Royal, Gold의 우수고객을 위해 선물제공, 보상특화서비스, 대출금리할인 등의 고객우대 혜택과자녀초청농구캠프 참여이벤트 등 다양한 혜택을 제공하고 있더라고요.부러우면 지는건데...진심 부럽네요...ㅎ이렇게 세심하게 고객을 생각하는 동부화재라 많은 사랑을 받는 것이 아닌가 싶습니다.​​농구캠프는 11월 21일과 22일 주말 동안 1박 2일간 진행되는데요.동부프로미 홈경기를 직접 관함할 수 있는 기회와 함께 아이들과 함께하는 명랑운동회, 사인회가 진행된다고해요.참여하는 아이들이 얼마나 재미있어할지 저 또한 기대되는데요. 그럼 신청과 진행일정에 대해 더 자세하게 알려드리도록 하겠습니다.신청기간은 2015.10.19(월)~11.4(수) 까지이고신청대상은 우수고객자녀로 초등학교 4학년 이상~중학교 1학년입니다.참석인원은 우수고객 자녀 100명으로 추첨을 통해서 선발한다고해요.참가자 발표는 2015.11,6(금) 개별통지된답니다. 신청하시는 분들에게 모두 좋은 소식이 전해졌으면 좋겠는데요.자세한 참여신청에 대해서는 아이사랑블로그를 참고하시면 좋을것 같아요.http://blog.naver.com/dongbu_promy/220516561314​농구캠프 진행 모습이 더욱 궁금해지는데요.매 해마다 진행되고 있는 농구캠프 모습을 살짝 가져와봤어요^^웰리힐리파크에서 진행되는 2015년 어린이농구캠프,아이들에게 잊을 수 없는 즐거운 추억이 될 수있겠죠?아이들을 위해 즐거운 추억을 선사해주고 싶은 동부화재 고객이라면 1박2일 캠프활동비용 전액이 지원되는 우수고객 초청이벤트지금 신청해보세요!   ​​​부천 팀파이브 농구교실올 겨울방학특강 마무리!​TEAM5 BASKETBALLCLUB​​​​​   ​​​끝나지 않을 것 같던 겨울방학이 끝나가고 새학기가 코앞입니다!방학동안 이른아침 일어나서 겨울방학 농구특강에 열심히 참여한 아이들도 대견하지요농구특강에 참여하면서 친구들과 흘렸던 땀만큼 즐거운 시간이었길 바라고신체적으로나 정신적으로나 성장하는 도움되는 시간이었길 바랍니다 :)​​​​​​   ​​​부천농구교실 올 겨울방학특강 마지막주차 사진들입니다​​마지막 주차는 주로 경기 위주로 진행을 하게됩니다그동안 연습했던 부분들을 마음껏 발휘 해볼 수 있길 바라며! ㅎㅎ​​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​경기할땐 그 누구보다 진지하고 열정적인 친구들이에요​​​​   ​​​승부욕도 뿜뿜!!​​​​   ​​​그러면서도 서로에 대한 예의를 배워갑니다실수했을때도 고의적인 파울이 아니어도 서로 가볍게"미안해", "괜찮아"라며​멋진 우리 팀파이브 농구교실 친구들이죠!? ​​​​​​​   ​​부천농구교실 팀파이브스포츠클럽은기존에 아는 친구들끼리 그룹을 형성해 반이 만들어지는 경우도 있지만대부분 모르는 친구들이 각자 와서 만나는 경우가 많습니다.​보통 근처학교 아이들이 많기때문에 한두명 아는 친구들이 속해있어걱정없이 바로 적극적으로 참여하는 친구들이 있는 반면,온통 모르는 친구들에 참여하려니 쑥쓰러움이 앞서기도 합니다.​그런데 처음 쑥쓰러운 생각도 잠시..팀운동이기에 같이 뛰고 응원하고정신없이 참여하다보면 나도모르게 이미 같은 팀이 되어있답니다 :)​​​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​부천 농구교실TEAM5 BASKETBALLCUB​새학기를 맞아 기존친구들의 반별이동, 신규친구들 문의가 많습니다편하게 문의주세요 :)​​​​​​​​   ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​부천 중학생농구, 고등학생농구팀파이브농구교실, 농구학원부천농구전문교육기관​ #부천중학생농구 #부천고등학생농구평일늦은시간때나 토요일오전시간에는 중학생, 고등학생들이 수업에 많이 참여하고 있습니다.(수업시간은 문의주세요)평소 학업도 학업이지만 일주일에 한두번정도 운동을 통해 체력도 키우고 스트레스도 푼다고초등학교때부터 하던 친구들이 어느새 고등학생이 되어지금까지도 열심히 운동을 하고 있답니다!​현재 중학생농구반, 고등학생농구반 친구들도 상시모집중이니농구를 처음 접해본다고 걱정할 필요없이 직접 수업에 한번 참여해보세요!기본기부터 농구경기까지!팀파이브농구교실 032.663.3631 010.2600.3631 <전화/문자상담가능>방문상담의 경우 사전에 상담시간예약후 방문해주세요 ^^​​​일요일에는 성인들을 위한 스킬트레이닝 레슨도 진행중입니다!4월 스킬트레이닝 클래스 문의주세요"스티브바스켓볼" "스티브스킬트레이닝" "부천성인농구레슨"https://www.instagram.com/p/CMyc-96Ja2b/?igshid=gnafklc5gj6j ​​​​​ ​​토요일 아침부천 중학생농구반, 고등학생농구반 친구들입니다.​​​ ​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​부천중학생, 고등학생 농구부천농구학원, 농구전문교육 팀파이브농구교실#농구기초부터 #농구경기까지​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     안녕하세요^^ 이번 포스팅은 농구에 관한 포스팅입니다~! 갑자기 왠 농구냐~하시는 분들도 계실텐데요 ㅋ 윤짱 꿈 중에 하나가 농구선수가 되는거였데요~ 포스팅 보시기전 손가락 클릭 잊지 마시고요^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 그럼 꼬~           작년인가? 제작년인가? 자동차 동호회 안에서 윤짱이 농구모임을 만들었었죠~            이때는 이렇게 몸이 가벼웠었나 보네요 ㅋ           자~ 그럼 잠시 감상해 보세요~ (마지막 승부 맴버들은 지금 뭐하나?) 동건 오빠 화이팅~!!! ㅋㅋㅋ 동건=종덕^^* ㅎㅎㅎㅎㅎ           ♬ 처음부터 니 폼은 없는거야 그 누구도 본적 없는 자세기대만큼 두려운 슛이지만공과 함께 날아보는 거야~ ♬            힘이 들면 그대로~♬  멈춰~ 겨털 냄시도 좋아 ㅋㅋㅋ용미 응원하고 있는 마음만은 잊지마          이렇게 열정적으로 농구 모임을 가졌었죠.. 그러다가 이번에 다시 활성화 됐는데요~!          저도 동참 했습니다~! 고등학교 1학년때 농구하면 키 큰다는 말에.. 농구한다며 비오는날에도 똥폼 잡았던 일이 생각나네요 똥폼 잡을때 옆에 있었던 그 놈.. 수영아 잘있니? 장가는 갔니? ㅋㅋ 난 올해로 10년째 연애중에 키는 더 줄어들지 않았서 다행이다 근데 지금 생각하니 그때 농구해도 우린 이미 늦었었어 크기는 개뿔... 남들은 중학교때 부터 했단다 이눔아!!           그래도 연습한 실력은 죽지 않았다~!!! 몇번하니 바로 굿~~~꼴~!           소시(소녀시대) 적에 폼잡은 실력에 공이 쫘~~악짝 달라 붙고 ㅋㅋㅋ            이제 시간 됐다고 나오라 해서 마지막 슛을 던졌습니다^^          마지막 꼴인데 공은 지 갈길로 가네요 ㅠㅠ...          모터타임 농구동호회 시작~!!     자^^ 선수 소개를 하겠습니다~           작은 고추가 맵다 슛똘이 강진성           키는 큰데... 엉성하지만... 열심히 하는 이건희 ㅋㅋㅋ          겨털이 매력적인 남자~ 로기 로기 스로기 승록 오빠 ㅋㅋㅋ 오빠! 매력적이라 차마 가릴수 없었어 미안해 ㅠㅠ          기여코 살을 빼겠다는 다짐으로 농구에 뛰어든 푸슝이 한종석 오빠 열심히 해서 푸쉐린을 타파하길 바래~! 화이팅~           보기와는 다르게 다리에 힘이 풀려 주저 앉고 마는 ㅜㅜ 슬픈 현실의 하루기오빠 ㅋㅋㅋ 잠시 후 하루기 오빠의 OMG 바닥 쓸기를 주목해 주세요 ㅋ           마포주민 청춘 상혁님 농구를 좋아하여 합류하게 되었구요~!           매일 커피를 볶다보니 머리도 볶은 별명은 걸레오빠 ㅋㅋㅋ 이름이 승걸이라 별명이 그렇데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           농구를 야메로 배워 야메스 용석오빠           작년부터 농구 모임에 동참한 어메리칸 스탈 백봄 김경술씨          모터타임이 좋아 드라이빙스쿨에 참여하시고 농구까지 같이 동참하시게된 엘리노어 이충민님      이상 소개 끝^^ 윤짱은 어디 있냐고요?ㅋ 지각생이라 뺐어요 ㅋㅋㅋ 사실 미팅이 늦게까지 있어 잠시후에~! 도착하면^^            신한금융그룹과 함께 농구 경기를 하게 되었는데여~ 경기 시작전 서로 인사를 나누고^^ 여기서~! 앞에 있는 자기 짝을 못찾고 있는 2호 ㅋㅋㅋ 님은 가까운 곳에 있는법 ㅋㅋ  남자 1호는 야메스를 찍었는데  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            경기는 시작되고~!          야메스 야메로 잘 배웠네~!           점프슛도 굿~!           다들 처음이라 그런지 몸도 사리지 않고 열심히 하시더라구요~ 그러더니 결국....           다들 힘이 들어 정신을 잃은듯하고...           긴급회의~!!!          그리고 윤짱 도착~!          오자마자 농구복으로 갈아 입고~          농구할때 신는다고 1년전에 사놓구선 묵혀놓은 페니 농구화 끈 질끈 동여매고~!!!    경기 시작~!          강진성 선수 공잡았다!!! 어서 뚫어~~~ 똘똘이 슛돌이~ 너의 능력을 보여줘~            강슛돌 뚫고 나가 골인~!!!           이번엔 윤짱의 패스~!!!          강슛똘의 얼쑤 패스~          푸슝이 오빠 잡고 시간 때움 ㅋㅋㅋ          다시 강진성 선수에게 패쓰~!!! 하지만 꼴은 못넣었습니다 ㅋ          간만에 운동을 해서 그런지 체력은 점점 소진되고 ㅋㅋㅋ          슛~볼은 나의 친구~ 볼만 있으면 난 외롭지 않아~ ㅋㅋㅋ           마지막 경기 시작~! 10시가 되면 농구 경기는 끝이 납니다^^           이건희 선수도 열심히 훅~훅~ 디펜스 하고~           조금만 더 뻗어음 좋았을 텐데... 아쉽... 엄마가 우유먹고 빨리 자면 키 큰다고 했을때 동상이나 나나 말을 들어야 했었어 ...          본인도 아쉬워하는 표정이네요...            다시 공을 잡는 에이스 경술씨 슛~!!!!!           골인~!!!! 역시 에이스 답네요 ㅋㅋㅋ          윤짱도 마지막 힘껏~! 슛을 쏘고~!          공이 나이키 군요 ㅋㅋㅋ          나이샷~! 골 넣은 자만이 지을수 있는 저 거만한 표정 ㅋㅋㅋㅋ 재습다 ㅋ           온 힘을 다해 공을 빼앗기지 안으려는 하루기오빠           결국은 뛰다가 주저 앉고 말았습니다 ㅋㅋㅋ 그만 다리에 힘이 풀려서 바닥을 쓸고 말았어요... 미끄러져 OMG 자세를 취하고 말았죠  순간 이동 대마왕^^           마지막 공격 기회! 멋진 팀플레이로 OMG 슛을 성공시켰답니다~^^           신한금융그룹과 농구경기는 2주에 한 번씩 이루어 지는데요~! 요즘 점점 더 열기가 뜨거워 지고 있습니다^^ 그래서 주말에 한 번 더 농구모임을 만들까 생각중인가봐요~ 운동도 하고 살도빼고~~! 여러분들도 동참하세요~^^     다음 농구에는 어떤분이 활약을 해주실지 기대되네여 ㅋㅋ 재미있는거 있음 또 올릴께요~ 손가락 클릭 부탁드리구요~ 공감과 덧글까지 안전 운전하세요^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      2021 박카스 3X3 농구 프리미어리그 5월 1일 개막! 박카스 하면 떠오르는 한 가지 바로, 젊음과 열정의  3X3 농구 인데요.​지난해에 코로나 19 속에서도많은 관심과 응원덕에 박카스 3X3 농구팀의 3X3 농구 프리미어 리그를 성공적으로 마칠 수 있었어요.​ <박카스 3X3농구팀> KOREA 3X3 프리미어리그2020안녕하세요 동아제약입니다. 이전에 동아제약 박카스 3X3 농구단 창단과 인터뷰를 소개해드렸었는데요. 올...blog.naver.com 많은 분들의 성원에 힘입어 올해도3X3 농구 프리미어리그가 진행돼요.​이번 3X3 농구 프리미어리그는5월 1일에서 8월 14일까지  고양 스타필드에서개막 이후 격주 토요일 6시에 경기가 있을 예정이에요.​ ​2021 3X3 농구 프리미어 리그에는 박카스 3X3 농구 팀과 함께 지난시즌에 참가했던 한솔레미콘, 아프리카프릭스, 데상트 한울컨설, 스코어센트 6개팀이 출전하는데요.​각팀들은 정규 7라운드를 소화한 뒤, 순위를 가려 마지막 플레이오프를 통해 최종 우승팀이 가려질 예정이에요.​ ​다만 코로나 19로 인해 무관중 경기로 진행될 예정인데요.아프리카TV를 통해 라이브로 즐길 수 있어요.​또한 유튜브와 네이버TV를 통해서 VOD시청이 가능하니, 놓치지 마세요~!​ ​3X3 농구 프리미어 리그 출전 기념박카스 3X3 농구팀을 응원을 위해박카스 공식 인스타그램에서는 이벤트도 진행하는데요.( www.instagram.com/dongabacchus_official ) 응원 댓글을 올리면 추첨을 통해박카스맛 젤리 1박스 (40봉)을 증정하는 "박카스 팀을 응원해" 이벤트에도 많은 참여 부탁드려요​  박카스  3X3 농구팀 외에도3X3 농구 프리미어에 관한 더 많은 정보가 궁금하다면, 3X3 농구 공식 인스타그램 계정에서만나보실 수 있으니 참고해주세요.​www.instagram.com/korea3x3​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매주 토요일 아침 10시, 의왕시 희망나래 장애인 복지관 체육관에서 구슬땀을 흘리는 친구들이 있습니다. 바로 2019 의왕시 장애인생활체육 농구교실에 참여하는 친구들과 지도자 선생님, 학생들과 함께 즐거운 시간을 보내는 봉사자 학생들입니다. 2019년 3월부터 12월까지 매주 빠지지 않고 운동을 해왔다고 해서 함께 땀을 흘리며 열기를 느껴보기 위해 체육관을 찾았습니다.   체육관 런닝으로 몸을 풀며 시작되는 의왕시 장애인 생활체육 농구교실 수업의 모습 아쉽게도 고등학생 자원봉사자 학생들은 시험 기간으로 인해 만나 볼 수 없었습니다. 대신 아이들과 함께 뛰며 소통하는 지도자 선생님, 그리고 바쁜 와중에도 매주 빠지지 않고 봉사활동에 참여하는 대학생 봉사자들을 만나볼 수 있었습니다. 준비 운동을 마치고 선생님들과 코트를 돌며 웃음이 가득합니다. 학생들이 한순간도 지루하지 않도록 체조하는 내내, 함께 걷는 동안에도 계속해서 말을 걸며 수업의 분위기를 끌어올리는 선생님의 모습도 볼 수 있었습니다.   때로는 친근한 형처럼, 중요한 순간에는 카리스마로 수업을 진행하는 정현찬 선생님 친형처럼 친근한 정현찬 지도자 선생님의 모습입니다. 즐겁게 수업하는 한 편, 2시간 동안 알차고 유익한 수업을 위해 카리스마 있는 모습으로 수업을 진행하고 있었습니다. 특수체육교육을 전공한 선생님이라 그런지 학생들을 대하는 모습이 남다릅니다.   아이들 눈높이에 맞춰 효과적인 농구수업을 진행하는 정현찬 선생님의 모습 농구 수업은 기초 체력을 비롯하여 농구공을 이용한 미니 게임까지 다양한 프로그램으로 진행되었습니다. 이 날은 프로그램에 참여하는 학생들과 고등학교 봉사자 학생들이 빠졌지만, 평소에는 더 활기차고 즐거운 모습이라고 합니다. 학생들 개개인의 특성을 최대한 고려하여 다양한 프로그램으로 수업이 진행되는 모습이 인상적이었습니다. 정현찬 선생님은 학생들 개개인에게 필요한 부분을 눈높이에 맞춰 지도를 했습니다. 어찌 보면 초등학생 및 중학교 학생들에게 농구가 쉽지 않은 스포츠이지만, 정현찬 선생님과 봉사자 학생들의 노력으로 1년 동안 큰 사고 없이 즐겁게 수업을 진행할 수 있었다고 합니다.   매주 농구수업이 진행되는 의왕시 희망나래장애인복지관 농구 코트 의왕시 장애인생활체육 농구교실은 매주 토요일 아침 10시부터 12시까지 의왕시 희망나래 장애인 복지관에서 진행됩니다. 프로그램에 참여하기를 희망하시는 분들은 의왕시 장애인 체육회로 연락하시기 바랍니다. 2019년 1년 동안 정현찬 지도자 선생님과 자원봉사 학생들, 그리고 의왕시 장애인 체육회의 조은숙 과장님, 이유진 지도자 선생님의 도움도 상당했다고 합니다. 또한 우리 학생들이 즐거운 프로그램을 진행할 수 있도록 체육관 사용을 허락해주신 희망나래 장애인복지관에도 큰 감사 인사를 전합니다.   왼쪽부터 대학생 봉사자 김나경, 우민혁, 그리고 정현찬 지도자 선생님의 모습 학생들과 함께 2시간의 시간을 보내며 마지막으로 지도자 선생님과 대학생 봉사자 학생들과 이야기를 나누어 보았습니다. 추운 날씨지만 다들 열심히 뛰어서 코트 안은 뜨거운 열기로 가득찼습니다. 토요일 아침 자발적으로 봉사활동에 참여하며 의미 있는 젊음을 보내는 대학생 봉사자들의 이야기를 들어보며 이번 인터뷰를 마무리합니다. 의왕시 장애인 생활체육 농구교실 참여 학생들과 모든 봉사자들을 응원합니다!​​◆ 정현찬 지도자 선생님 :  안녕하세요! 현재 대학에서 특수체육을 공부하고 있는 정현찬이라고 합니다. 저는 의왕시 장애인 생활체육 농구교실을 통해 특수체육 전공자로서의 역량을 키우고, 아이들과의 꾸준한 소통을 통해 1년 동안 즐겁게 수업을 진행할 수 있었습니다. 첫 수업을 진행했을 때 라포 형성을 위해 수업 내내 학생들과 눈을 마주치며 소통하였습니다. 체력 훈련이나 기초 연습이 쉽지 않았을텐데 끝까지 포기하지 않고 따라주었습니다. 덕분에 저 역시 '책임감을 갖고 정말 열심히 가르쳐주어야 되겠다!'라고 다짐하게 되었습니다. 농구를 처음 접하기 전에 학생들 체력 수준에 맞춘 미니 농구게임 '무궁화 꽃이 피었습니다' 나 '술래잡기' 등 재미있게 농구를 즐길 수 있는 프로그램을 만들었습니다. 한 번에 눈에 띄는 실력 향상은 어렵겠지만, 학생들의 수준과 눈높이에 맞춰 꾸준히 반복한 결과 기초 체력은 물론이고 농구 실력과 흥미 역시 상당히 발전했습니다. 학생들이 잘 따라주는 만큼, 저 역시 지도자로서 초심을 잃지 않고 항상 아이들에게 초점을 맞춰 프로그램을 구성할 계획입니다. 앞으로도 즐거운 수업과 아이들을 생각하며 열심히 농구 수업을 이끌어 가도록 하겠습니다.  ◆ 우민혁 대학생 봉사자 : 군대 가기 전부터 장애인 농구 봉사를 시작했습니다. 처음에는 어색하고 어려운 부분도 있었지만 함께 봉사 활동에 참여하는 선배들을 보며 많은 것을 배우고 아이들과도 많이 친해질 수 있었습니다. 그뿐만 아니라 군대 휴가 중에도 토요일 농구 봉사에 참여하며 의미 있게 군생활을 마무리할 수 있었습니다. 전역을 하고 다시 아이들을 만날 수 있어 기쁘고 여전히 선생님이라고 부르며 따라주기에 더 즐겁게, 그리고 책임감을 가지고 봉사활동을 할 수 있었습니다. 아직 학생 신분이고 부족한 점이 많지만 특수체육을 전공하고 있기에 아이들에게 더 많은 것을 알려주고 싶습니다. 앞으로 더 즐겁게 봉사활동에 참여하며 주변 친구들에게도 함께 봉사 시간을 가질 수 있도록 권유할 계획입니다.  ◆ 김나경 대학생 봉사자 : 처음 장애 학생들과 함께 농구 봉사를 할 수 있는 프로그램이 있다는 이야기를 듣고 어떻게 시작해야 할까 고민했습니다. 몇 번 하고 마는 단기 봉사가 아니라 매주 토요일마다 지속적으로 하는 봉사였기 때문입니다. 더욱이 체육 관련 전공도 아닌 터라 고민을 많이 했습니다. 그런데 지금은 봉사가 부담이 아니라 뿌듯함으로 다가옵니다. 기술을 전문적으로 가르쳐주기보다 아이들이 농구에 익숙해지도록 돕고, 같이 어울리는 활동으로 전공자가 아니어도 제 역할을 충분히 할 수 있었습니다. 앞으로도 무슨 일이 있지 않는 이상 꾸준히 할 생각입니다.​        ​     서귀포에 농구 좋아하는 사람 모여라! 「신서귀포 길농」   "농구 좋아하세요?" 지난번 서귀포 러닝크루 "서러크" 소개에 이어 서귀포의 농구 모임인 "신서귀포길농"을 소개합니다. 이미 예전부터 서귀포에도 농구 동호회가 있었지만 "신서귀포길농"은 마치 친구들이 모여서 농구하듯이 자유롭게 참여할 수 있는 모임입니다.    길농이란 말은 "길거리농구"의 줄임말로 보통의 농구 동호회가 실내체육관에서 5:5 풀코트 경기를 하는 것과 달리 길거리농구는 3:3 반코트 경기를 기본으로 하고 있습니다. 기본 룰은 5:5 농구와 동일하지만 약간씩 다른 부분도 있습니다. 요즘은 우리나라에서도 국가대표팀이 만들어져서 3:3 농구 세계대회에 출전하는 등 점점 3:3 농구에 관심이 많아지고 있어요.     처음 신서귀포길농 모임이 시작되게 된 계기는 서귀포에는 바다를 보면서 농구할 수 있는 멋진 길거리농구 코트들이 정말 많은데, 그리고 종종 농구 코트에서 쓸쓸히 혼자 공을 튀기고 있는 사람들을 보면서 '아, 서귀포에도 농구를 좋아하는 사람들이 모여서 함께 농구하면 좋겠다'라는 생각에 시작되게 되었습니다.    인터넷에서 농구할 사람들을 모으고, 첫 모임 때 무려 15명이 참석했었고 그 이후에 카카오톡 오픈 채팅방 "신서귀포길농"을 만들어서 운영하고 있으며 채팅방에 참여하고 있는 인원은 45명, 매주 정기모임에 참석해서 농구하는 인원은 10여 명이 되었습니다.    여름에는 야외 농구장에서도 농구 경기를 하지만 겨울과 우천 시에는 경기를 할 수 없어서 정기모임은 실내체육관이 김영관 센터에서 갖고 있습니다. 남녀노소 구분 없이 자유롭게 참여가 가능합니다. 함께 농구하는 외국인 친구들도 많아요!    3:3 농구는 자칫 잘못하면 플레이가 거칠어질 수 있고, 부상에 위험이 큽니다. 그래서 신서귀포길농은 무엇보다 매너 플레이와 예의를 지키면서 즐거운 농구를 하는데 중점을 두고 있어요. 서귀포에 살고 계시고 농구를 좋아하시는 분이 계시면 함께 농구해요! ^^   신서귀포 길농은 매주 일요일 오후 4시에 서귀포 김영관 센터 체육관에서 정기적으로 농구 모임을 하고 있습니다. 참가비나 회비는 따로 없으며, 참여를 원하시는 분은 카카오톡 오픈 채팅방 "신서귀포길농"을 검색해서 자유롭게 오셔서 함께 농구하시면 된답니다.   ​   ​ [2018 리오하우스 여름캠프] UCC summer camp 여름캠프(댄스캠프, 농구캠프)☆2018.08.13.아이들의 여름캠프가 마무리되는 시점이에요~~여자아이들은 남은 2주 동안 모두 UCC camp로 마무리를 했는데요~UCC camp안에서도 모두 다른 캠프에 참여하며 다들 열심히 활동을 했답니다~한국에서 여름방학을 보내고 다시 돌아온 올리비아~~이제 UM서비스로 혼자 비행기타고 슝~한국도 잘가고~다시 비행기타고 슝~~캐나다도 잘 돌아오네요 ㅋ올리비아는 Dance camp에 참여했어요~춤추는걸 좋아하는 올리비아가 댄스에 자신감이 뿜뿜!! ㅋㅋ댄스캠프 마지막 날~부모님을 모시고 댄스공연이 펼쳐졌어요~그동안 배운 댄스를 마음껏 뽐내는 날이지요!!연령대별로 두 그룹으로 나뉘었는데 올리비아는 언니들반이네요^^댄스캠프라 그런지 캐내디언들도 많고 특히 여자아이들이 주를 이루는 캠프였답니다~공연이 끝나고 일주일동안 친해진 중국 친구와 아쉬운 작별인사를 하고 있는 올리비아에요~활동적인 제니는 농구 캠프에 참여했는데요~날렵할것 같지 않던(?)ㅋㅋ 제니가 어찌나 수비를 잘하던지!!! 감탄을 연발하면서 지켜봤다니까요 ㅋㅋ농구 캠프도 마지막 날~부모님을 초청해서 농구시합을 했답니다~밀착수비!! 빠른 공수전환!!!에너자이저 제니의 활약을 한번 보시죠!!^^농구시합을 마치고 땀을 뻘뻘 흘리며 나와서 얼굴에 반짝반짝 광이 나는 제니입니다 ㅋㅋ농구캠프와 댄스캠프 공연은 한국에서 방학을 보내고 막~~토론토로 돌아온 Jina와 함께 보러갔어요^^그사이 또 키가 커져서 돌아온 Jina♡정말 쑥쑥 크는 나이인가봐요~언젠가 제 키를 따라잡는 날이 올 것 같네요 ㅎㅎ옆 건물에서 Art Tech camp 참여해서 포토샵과 3D art 등의 다양한 기술을 배운 켈리도 친구들 공연과 시합을 보러 넘어왔더라구요~~멋진 댄스 공연과 신나는 농구시합을 관람한 뒤~~모두 다같이 인증샷!! 꽃보다 아름다운 소녀들이네요♡(미스코리아 포즈를 요청했더니 이런 포즈들이 나오네요 ㅋㅋ)​부천실내농구교실, 부천어린이실내체육팀파이브스포츠클럽​​- 4월 개설예정 신규반 안내 -​ ​4월 개설예정인 평일반시간입니다.월요일 4:00 - 5:30금요일 3:30 - 5:00" 초등부농구 신규모집중 "기본기는 쉽고 탄탄하게! 수업은 재미있게!​기존수업에 참여! 또는 새로운 시간 개설! 가능하니 학원 시간표 및 자세한 내용은 문의주세요 :)​- 전화 / 문자 문의가능 -032-663-3631010-2600-3631​​​​ ​​부천실내농구교실, 농구신규반 모집중!​아이들 관절보호를 위한 실제농구장바닥 탄성마루체육관!즐거운 스포츠활동을 하기위해서 가장 우선시 되어야하는 부분은 안전입니다.전면벽면보호쿠션과 탄성마루바닥으로 안전하게!농구출신선생님의 체계적인 수업내용과 선생님의 적극적인 케어로 즐거운 농구시간!​​since 2012 부천팀파이브농구교실아이들의 안전하고 즐거운 스포츠활동을 위해 노력하겠습니다!​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​​부천실내 농구교실초등학생농구 4월 신규반 모집중!​​​#부천초등학생농구 #부천중학생농구 #부천고등학생농구 #부천농구 #팀파이브농구​​​​​​ 안녕하세요 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!!봄비가 추적추적내리는 4월12일 월요일,참사랑에서 어떤 하루를 보냈는지 살펴볼까요??​  ​​​1. 실내농구 오늘은 우리 어르신들과 함께 실내농구게임을 진행했어요!!!  ​​​  어르신들께서 천천히 실내농구게임을 수행할 수 있도록 도움을 드렷어요~~이동이 불편한어르신들은 이동도움을 드려 천천히 수행할 수 있도록 해드렷어요~~~~  ​​​ ​어르신들께서 즐거워 하시면서 천천히 잘 참여를 해 주셨답니다1!!​  ​​​​​2. 해바라기거울만들기 인지프로그램으로는 해바라기거울만들기를 진행했어요!!!  ​​​  먼저 어르신들께서 해바라기꽃잎을 접으실 수 있도록 도움을 드렸어요~~~천천히 해바라기 꽃잎을 접으신뒤​  ​​​​​  ​​거울을 붙이실 수 있도록 해드렸어요~~~이러니 해바라기 거울이 완성이 되었답니다1!!​  ​​​  짠!!!!어르신들의 모습을 비추어 볼 수 있는 거울이 완성되었어요~~~우리어르신들께서 좋아해 주셨답니다1!!  ​  문화가 있는 날!여러분~ 여러분들이 문화 생활을 즐길 수 있도록 문화체육관광부와 문화융성위원회가  '매달 마지막 수요일'을 문화가 있는 날로 지정했습니다~!  문화가 있는 날 소개 마지막편!문화가 있는 날에 참여하는 문화시설 중 '프로스포츠 경기' 의 목록을 알려드리려고 합니다~ ^^  남자배구, 여자배구, 남자농구, 여자농구에 참여하는 프로팀 중에서 일부의 팀들이 이 행사에 참여합니다~   이것을 어느 구단인지로 정리하면... 남자배구: 현대캐피탈 스카이워커스 (천안 유관순체육관) 여자배구: IBK 기업은행 알토스 (화성실내체육관) 남자농구: 고양 오리온스 (고양체육관) 부산 KT (부산실내체육관) 여자농구: KB 스타즈 (청주실내체육관) '부모와 어린이(초등학생 이하)가 함께 관람'하는 경우에위의 구단들이 홈경기에 대해서 50% 할인을 해줍니다 ^^ 야구와 축구 경기가 없는 겨울에 실내스포츠 어떠신가요?실내스포츠는 소리가 크게 다 들려서 그런지더욱 생생한 느낌을 받으며 재미있는 것 같습니다실내스포츠는 직접 가서 보시면 그 재미를 제대로 알 수 있으실 겁니다 ㅎㅎ http://www.culture.go.kr/wday/wDayList.do?gubun=06  이타민 매니저 박주웅 프로농구의 영웅으로 90년대 농구 전성기를 이끈 해설위원이자 방송인현주엽과 우지원이 오는 6월 25일, 스위스메이드 대표 시계 브랜드 티쏘(TISSOT)의 토너먼트 농구 시합 이벤트에 참여한다고 하여 연일 화제다.특히, 이 날 현주엽과 우지원은 서로 대결구도로 농구 시범을 보이며 과거 연고전에서 역전의 드라마를 거듭하며 수많은농구 팬들을 열광하게 했던 그 시절을 재현할 예정이다.▲티-터치 엑스퍼트 쏠라 NBA이번 이벤트는NBA의 공식 타임키퍼 티쏘의 NBA스페셜 에디션출시를 기념하여 개최하는 스페셜이벤트로 6월 25일을 시작으로 7월2일 토요일 오후 1시부터6시까지, 각각 신세계백화점 영등포점과 롯데백화점 일산점에서행사를 가질 예정이다.토너먼트로 진행되는 농구시합은 1교시부터 3교시까지 각 교시마다 최대 30명까지 참여가 가능하며, 우승을 차지한 1등에게는 티쏘NBA에디션 시계를 상품으로 증정한다. 2등에게는 블루투스 스피커를, 3등에게는 음료 상품권을 제공하며, 이벤트에 참여한 모든 참가자에게는스포츠 타월을 선물로 증정한다. 참여 대상은 농구와 스포츠에 평소 관심 있는 이들이라면 누구든지 참여가 가능하며 이벤트 참여 예약은 티쏘(TISSOT) 온라인 페이지(http://tissotpage.com/NBA_specialevent/)에서 확인이 가능하다.​​▲퀵스터 NBA​​ 한편, 티쏘의 NBA에디션은 글로벌 파트너쉽 체결에 따라 만들어진 모델로 스포티한 디자인과 함께 골드 컬러 케이스가 돋보이는 티-터치 엑스퍼스 쏠라 제품이 있으며 티쏘의 베스트셀러 ‘PRC200’, 티쏘 ‘PR100’이 스페셜 에디션제품으로 추가되었다. 뿐만 아니라 NBA의 시카고 불스, 뉴욕 닉스, LA 레이커스, 샌안토니오스퍼스, 그리고 마이애미 히트 팀을 상징하는 퀵스터(Quickster)스페셜 에디션 5종을 출시하였다.저작권자 ⓒ 텍스헤럴드(TexHerald)     매나테크코리아(대표이사 박용재)는 심장병 어린이, 다문화 가정, 농구 꿈나무를 돕기 위해 지난 19일 개최된 ‘2012 희망농구올스타 나눔대전’을 공식 후원하며 3천 5백 만원 상당의 매나테크 제품을 기부했다. ‘2012 희망농구올스타 나눔대전’은 서울특별시교육청이 주최하고 한기범희망재단이 주관하며 보건복지부의 후원으로 이뤄진 자선농구 경기로 행사의 수익금 전액은 심장병 어린이, 다문화가정, 농구꿈나무 지원 활동에 사용된다. 희망농구올스타 행사는 농구스타와 연예인 농구팀이 펼치는 농구경기를 비롯해 가족참여 농구슛대회, 길거리농구결승, 휠체어농구 시범경기 등 온 가족이 함께 농구를 즐길 수 있는 뜻 깊은 시간으로 구성됐다.   매나테크코리아 박용재 대표이사는 “매나테크는 사회적 기업으로서 올바른 영양을 필요로 하는 많은 사람들에게 매나테크의 우수한 제품을 함께 나누고자 합니다. 매나테크는 전 세계적으로 회원들의 제품 구매를 통해 영양식품을 기부하는 ‘Give for Real’프로그램을 운영하고 있습니다. 매나테크코리아도 동참하고 있으며 국내에서는 이번 행사와 같이 사회 소외계층과 건강 회복을 위해 도움이 필요한 사람들을 후원하는 프로그램을 지속적으로 개발하여 진행할 예정입니다.”라고 전했다.   ​프로농구의 영웅으로 90년대 농구 전성기를 이끈 해설위원이자 방송인 현주엽과 우지원이 오는 6월 25일, 스위스 메이드 대표 시계 브랜드 티쏘(TISSOT)의 토너먼트 농구 시합 이벤트에 참여한다고 하여 연일 화제다.​특히, 이 날 현주엽과 우지원은 서로 대결구도로 농구 시범을 보이며 과거 연고전에서 역전의 드라마를 거듭하며 수많은 농구 팬들을 열광하게 했던 그 시절을 재현할 예정이다.​이번 이벤트는 NBA의 공식 타임키퍼 티쏘의 NBA스페셜 에디션 출시를 기념하여 개최하는 스페셜 이벤트로 6월 25일을 시작으로 7월2일 토요일 오후 1시부터 6시까지, 각각 신세계백화점 영등포점과 롯데백화점 일산점에서 행사를 가질 예정이다.​토너먼트로 진행되는 농구시합은 1교시부터 3교시까지 각 교시마다 최대 30명까지 참여가 가능하며, 우승을 차지한 1등에게는 티쏘 NBA에디션 시계를 상품으로 증정한다. 2등에게는 블루투스 스피커를, 3등에게는 음료 상품권을 제공하며, 이벤트에 참여한 모든 참가자에게는 스포츠 타월을 선물로 증정한다.  ▲▲티-터치 엑스퍼트 쏠라 NBA      ▲▲퀵스터 NBA 참여 대상은 농구와 스포츠에 평소 관심 있는 이들이라면 누구든지 참여가 가능하며 이벤트 참여 예약은 티쏘(TISSOT) 온라인 페이지(http://tissotpage.com/NBA_specialevent/)에서 확인이 가능하다.한편, 티쏘의 NBA 에디션은 글로벌 파트너쉽 체결에 따라 만들어진 모델로 스포티한 디자인과 함께 골드 컬러 케이스가 돋보이는 티-터치 엑스퍼스 쏠라 제품이 있으며 티쏘의 베스트 셀러 ‘PRC200’, 티쏘 ‘PR100’이 스페셜 에디션 제품으로 추가되었다. 뿐만 아니라 NBA의 시카고 불스, 뉴욕 닉스, LA 레이커스, 샌안토니오 스퍼스, 그리고 마이애미 히트 팀을 상징하는 퀵스터(Quickster) 스페셜 에디션 5종을 출시하였다.    농구장에서 세븐틴 노래 자주 나오는거 듣다 문득 떠올랐다세븐틴도 농구장에서 공연한적 있지!  ​​​ 2016.10.3 아시아 프로농구 챔피언십 161003 아시아 프로농구 챔피언십 : 에스쿱스 프리뷰161003 아시아 프로농구 챔피언십 세븐틴 에스쿱스 프리뷰 솔직히 사진 1개마다 이쁘다고 앓고싶지만 조금 ...blog.naver.com 아시아 3개국 4개구단이 참여하는 농구 챔피언십에서2쿼터 후에 하프타임 공연을 했음​  열광적인 팬들의 모습에 놀람+옛날 생각이 나는 해설진과 농구st 리플레이 화면이 인상적 ​​​첫곡 후에 승관이가 농구 좋아한다고 멘트를 한다  200331 세븐틴 Fanthology 번역 Vol.220.03.31 세븐틴 Fanthology 번역세븐틴과 좀더 가까워지는 4개의 질문 Vol.2팬이 알고싶은 그것 번역 A...blog.naver.com 승관이는 배구 좋아하는걸로 유명한데  이 인터뷰 보면 농구와 배구 모두 인삼공사를 좋아한다고 한다  ​​ ​​ 161003 아시아 프로농구 챔피언십 : 세븐틴 정한 프리뷰2016 아시아 프로농구 챔피언십 세븐틴 정한 프리뷰, 움짤KBL 2016 신인 드래프트 순위 추첨식 하프타임...blog.naver.com 근데 같은날 정한 버전 포스팅에는 순위 추첨식 모습이 있다..아!?다른데 메모한거 보니까 이상민 반갑다고 내가 써놨어 어...?? ​ ​​ KBL 2016 신인 드래프트 순위 추첨식신인 드래프트는 구단과 신인 선수의 미래가 달린 중요한 행사!   △셉은 안나오지만 허 웅이 나오는 드래프트 소개 영상  ​ ​​18일 선수 지명에 앞서 구단의 드래프트 순위를 추첨하는 행사에 세븐틴이 참여했고 준이가 먼저 각 구단의 구간 번호를 추첨함 ​​  그 번호를 토대로 소속사 누나가 드래프트 지명권 순번 1-4위를 뽑음​1,2순위 지명권을 뽑은 감독님들 기뻐하는 모습 유잼 2순위 문경은 감독 대기쁨 ㅋㅋㅋ 3순위는 씩 웃는데 4순위 이상민 감독은 반응이 별로 없으심  ​​  이후 정한이가 5-8위 픽을 추첨하는데동일한 확률 유지를 위해서 이미 뽑힌 공을 제하고 뽑지 않아서 같은 공이 계속 나오는 사태가 발생함 창원이랑 부산 무한반복 ㅋㅋㅋ  정한이도 웃고 공 여는 분도 웃고 캐스터도 웃고ㅋㅋㅋ ​​​​​​이거 실시간으로 볼땐 추첨행사 길어서 지루해 했던거 같은데 다시보니 세상 떨리는 행사였음 ​​- 끝 안녕하세요, 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!!2021.03.01 삼일절!!!오늘도 참사랑에 모여 즐거운 하루를 보냈는데요!!어떤 하루를 보냈는지 확인해 볼까요?  ​​​1. 달력꾸미기​​ ​​​오늘우리어르신들과 3월달력꾸미기를 진행햇어요1!그전에 인지워크북을 수행했답니다!!!  ​​  ​천천히 인지워크북을 수행할 수 있도록 해드렸어요~~어르신들께서 즐거워 하면서 잘 참여해 주셨답니다!!​  ​​​  ​다음은 달력꾸미기!!!달력의 숫자를 쓴 후면봉을 이용해 그림을 그리는 프로그램이에요~~~~  ​​​​​어르신들께서 열심히 그림을 그렸어요~~~  ​​​  ​​​짠!!어르신들께서 작품을 잘 완성해주셨답니다!!!  ​​​​​​2. 실내농구 ​신체프로그램으로는 실내농구를 진행했어요!!!  ​​​​  어르신 한분한분이서 앞으로 잘 나오셔서안전하게 농구게임을 할 수 있도록 해드렸답니다!!  ​​​  농구게임을 통해 어르신들의 신체활력을 좀더업그레이드 할 수 있는 시간이 되었어요!!​ 2015.12.272015년의 12월 마지막주...어느새 이농구 모임에 참여한지도 1년반..송년회에 두번을 참석하고,어느덧 2016년 3년차...원년 멤버는 아니라서..어떻게 시작된 모임인줄 몰랐으나,단순하게 NBA의 보스턴셀틱스가 좋아서 처음 모이게 된..첫 모임에 남자들끼리 뻘줌하게 만나서 지하철역에서 셀틱스 져지를 들고..모임오신거냐며...이렇게 시작됬다고 한다..참..첫만남의 상황을 생각만 해도 너무 우낀듯...ㅎ아무튼 그렇게 시작한 모임이 '농구까지 같이 해볼까요?'라고 시작하여..모임이 이렇게 몇년간을 유지하게 된....우리의 홈구장..반포에 위치한 덜위치..외국인학교 체육관.. 프로선수가 아닌이상.. 이보다 더 좋은 체육관에서 앞으로 운동 할 수 있을까 싶다...시설은 정말 끝내주는....ㅎ 일요일 아침 8시..시간이 힘든시간이지만.. 농구하는 사진이라면..슛사진이 대표적이겠지만..이렇게 역동적으로 드라이브인 하는...모습이 더..끌리는듯..ㅋ     DSLR이 있다는 이유로... 내가 사진을 다 찍고...;카메라도 엄청 후진건데..... 남들은 다 엄청 좋은건줄 안다..;;타이머 맞추고..나혼자 마지막에 왼쪽끝으로 후다닥..마치 슬램덩크의 단체 사진같은....  정말 다양한 나이때, 직종, 사는곳..이런 모임이 아니면 만날 수 없을듯..평생 농구만 할 수 있진 않기에..점차 가족적이고, 친목을 위한..모임으로 발전하는 단계..내년, 내 후년엔 좀 더 탄탄하고 멋진 모임이 되길 바라며..보스턴 셀틱스 화이팅~!​5~7월 미국프로농구 플레이오프가각 라운드 7전 4승제로 우승팀을 가리기 시작했어요​ ​아슬아슬한 점수차로 손에 땀이 나는결과를 보여주는 경기가 있는 반면,밀워키와 마이애미처럼 34점차의 압도적인 경기력을보여주는 경기도 있어 농구 팬으로써매일 설레고 있는 중입니다♥​ ​미국프로농구 플레이오프 경기가1달 정도 진행된 지금, 경기분석과 승부예측을 하기 위해스포츠 게임사이트인 오즈컴에는 농구 팬들의방문이 매일 끊임없이 이어지고 있다고 하네요~​ ​미국프로농구 플레이오프는 워낙 인기가 많아경기를 보는 사람이 많고 승부예측에 참여하는사람들도 많이 있어요!​오즈컴에 들어가 보면,경기마다 사람들이 적어 놓은 분석 글들을많이 볼 수 있고 저도 가끔 경기분석을 올려 놓으면조회수가 어마 무시하게 올라가는 걸 몇 번 봤어요! +_+​ ​분석이 완벽하게 끝났다 싶으면승부예측을 하면서 어떤 팀이 이번 경기의승자가 될까? 예상하면서 게임참여를 하면 되는데요​꼼꼼하게 분석을 끝낼수록 적중률이올라가는 게 눈에 띄게 보여서 전 경기 전에 2~3번씩확인하고 게임에 참여해요​ ​미국프로농구 플레이오프 경기는보통 크로스조합을 이용해서 게임을 할 때가 많은데요즘엔 핸디캡 + 오버언더 위주로 게임을 걸고 있고최근 게임결과를 보면 총 14경기 중 10경기를 맞췄어요~승률로 따지면 71%정도 나오네요 ㅎ​ ​크로스조합은 다른 사이트들에선 볼 수 없고오즈컴에서는 농구, 야구, 축구, 배구 같은 여러 종목에적용해서 할 수 있기 때문에 전 오즈컴만 이용해요​ ​라이브게임으로도 미국프로농구 플레이오프를보면서 누가 득점을 했는지 또 누가 이기고 있는지보고 싶은데… 회사에 있을 때 경기가 있을 때가 많아서라이브게임으로는 게임을 못하고 있네요 쩝…​​ https://www.odds999.com/​미국프로농구 플레이오프 최종 결과가나오려면 2달 정도 남았으니 그 때까지 오즈컴에서경기분석도 하고~ 게임참여도 하면서~시즌이 끝날 때까지 제대로 즐겨봐야겠어요~ 미시시피 대학교에서 농구를 처음 했던  때가 생각난다. 처음에는 한국 교환학생들과 친하지 않다 보니 혼자 농구하러 체육관에 갔다. 미국에서의 농구라니.. 항상 꿈만 꿔왔던 상황이 아닌가 했다. 코트는 총 4개가 있었다. 흥미로운 점이 있었다면, 맨 왼쪽 코트는 아랍계열 친구들, 그 옆 코트는 백인+흑인, 옆 코트는 all 흑인, 그리고 맨 오른쪽 코트는 all 백인이었다. 자연스럽게 자기들끼리 그렇게 농구하는 것 같았다. 한국도 그렇고 미국도 그렇지만 분위기 파악이 중요한 것 같다. 보통 먼저 온 사람들끼리 풀코트를 하고, 보통 15점(2점슛이 1점, 3점슛이 2점)에 먼저 도달한 팀이 이긴다. 이렇게 밀어내기 식으로 하는데, 나의 첫 느낌은 일단 동양인처럼 보이는 사람이 나밖에 없었다. 뭐랄까, 굉장히 낯설었다. 난 내가 농구를 좀? 한다 생각했지만 괜히 기죽고 그랬다. 나처럼 동양인이라던지, 아는 사람이 있던지(처음 왔으니 친구는 없었다^^) 하면 긴장도 풀리고 그랬을 텐데, 모든 게 처음이었던 나는 어떻게 해야 할지 몰랐다. 내 기억에는 처음 몇일은 경기도 제대로 못하고 그냥 공만 던졌던 것 같다. 그러다가 먼저 와서 공 던지고 있으면 5시 넘어서부터 슬슬 사람들이 온다. 그렇게 해서 인원 맞으면 5대5 경기를 하는 것이다. 그럼 미국에서 픽업게임을 하는 건 어떤 느낌일까?  그립네..​1) 모든 공격과 수비는 맨투맨 수비다. 즉 1대 1로 마크하는 것이다. 한국에서는 지역방어를 쓴다. 말 그대로 자기가 담당하는 지역만 수비하면 된다. 나는 지역방어보다는 맨투맨을 더 선호한다. 왜냐면 일단 마크하기도 쉽고, 난 수비가 좋은 편이라 그게 더 낫다. 지역방어는 말 그대로 지역을 수비하는 거라 더 많이 움직여야 하고, 공은 사람의 움직임보다 빠르기 때문에  톱니바퀴처럼 팀 조직력이 좋지 않은 이상 뚫리게 되고, 그럼 이미 뚫린 수비 쫓아가느라 에너지만 더 쓰게 된다. 즉, 대인마크가 능한 내 입장에서는 우리 팀원 수비 메꾸는데 내가 에너지를 더 쓰느라 내 개인의 수비력을 제대로 활용하지 못한다는 입장이다. 팀을 원망하고 내가 우월하다 이런 의도는 아니고 그냥 내가 한국에서 대학교에서 농구동아리를 하면서 느낀 점이다. 나는 수비 진짜 열심히 하는데 다른 쪽에서 쉽게 골을 먹히거나 서로 의사소통이 안되는 경우도 많이 봐서 그런 것 같다.뭐 이런저런 이유로 나는 맨투맨 수비가 단순해서 좋다. 미국농구 특징 말하다가 너무 길어졌는데.. NBA도 대부분 맨투맨이듯이, 미국 친구들도 맨투맨이다. 물론 맨투맨도 장단점이 있다. 장점은 본인 기량이 출중하면 농구하기가 쉽다. 지역방어와 달리 자기 앞 수비수만 뚫으면 골 넣기가 쉽기 때문이다.  그럼 단점은 무엇이겠나. 개인 기량이 뛰어나지 못하면 한 사람 뚫기도 힘들다 ㅋㅋㅋ 내 경험상 흑인 친구들은 팔도 길고 몸도 탄탄해서 돌파로 뚫기도 어렵다. 그럼 슛을 쏴야 하는데 그것도 3점을 쏴야 그나마 수비자로부터 자유롭다. 이것도 사람 by 사람인데 보통 흑인 친구들이 농구를 잘하긴 한다.​2) 3점을 밥먹듯이 쏜다내가 스테판 커리 붐 이전에 미국에서 농구한 게 아니라서 예전에는 얘네들이 어떻게 농구한지 모르겠다만.. 그냥 3점라인 근처, 아니면 그 뒤에서 공을 잡으면 웬만하면 다 쏜다. 물론 시도가 많아서 효율이 좋은 것 같진 않다. 같은 팀 입장, 특히 그런 문화가 익숙하지 않았던 내 입장에서는 정말 뜬금없는 슛들이 많았다. 그래도 좋게 본다면 자신감? 인 것 같다. 자신의 포지션이 뭐가 됐든 자신있게 쏘는 모습 자체는 리스펙한다. 물론 이것도 개인기량이 어느정도 있어야 한다^^ ​3) 파울콜에 관대하다동농(동네농구)이다 보니 자체콜을 하게 되는데, 진짜 하드한 파울이 아닌 이상 웬만하면 서로 파울콜을 부르지 않는다. 보통 파울을 당한 사람이 파울 당했다고 하는데, 파울 당한 거에 대해 파울이다! 라고 말하는 문화?는 아닌 듯 했다. 서로 납득이 갈만한 파울을 부르면 그러려니 하는데 살짝 팔을 맞거나 부딪히는 거에 대해 파울을 분다? 그럼 본인을 약한 사람이라고 인정하는 꼴이라고 생각하는 것 같다. 어떻게 보면 자존심이 세다고 보면 될 것 같다. 내가 만약 파울을 해도 거친 파울이 아니면 굳이 파울 아니라고 본인이 이야기한다. So cool. 나도 그 부분은 좋다. 농구는 편하게 하는 스포츠가 아니니까.​4) So cool~~~3번에서 파울콜에 관대하다고 했는데 비슷한 맥락이다. 경기마다 다르지만 보통 빡 농구를 한다. 특히 경기가 박빙일 때 수비강도도 세지고 공격도 쉽사리 하지 못한다.  웃긴 건 얘네도 승부욕이 강하다 보니 경기가 박빙일때는 파울콜에 관대하지 않다 ㅋㅋㅋㅋ 뭐랄까 평상시에는 파울 살짝 당해도 그냥 넘어가는데 이럴 경우에는 안 넘어간다. 문제는 상대편 입장에서는 그게 왜 파울이냐 이런다는 거다. 이런 실랑이를 거의 3~4분 한다. 코트에서^^ 이것도 경험상 흑인 친구들이 아주 자기들끼리 파울이다 아니다, shoot for it(파울 여부가 명확하지 않을 때 파울 당한 사람이나 파울 한 사람이 3점을 쏴서 들어가는 쪽으로 공격권을 넘겨주는 일종의 지역룰) 등 아주 시끄러워진다. 그래도 뭐 경기가 다 끝나면 NBA 선수들이 경기 다 끝나고 상대편이랑 핸드쉐이크하고 인사하듯이, 여기도 똑같다. 경기가 거칠고 치열했어도 경기가 끝나면 서로 Good Game, 이런 식으로 잘 마무리?한다. 이런 점은 우리도 본받아야한다고 생각한다. 물론 문화가 다르기에 쉽지 않다. 우리는 유교문화속에서 자랐으니까. 그래도 적어도 스포츠 경기 안에서는 유교문화가 발휘되는 건.. 모든지 적당하게 좋은 것 같다. 예를 들면 이런 거다. 만약 한국에서 농구할 때 파울을 하거나 그러면 보통 죄송합니다라고 한다. 물론 그러면 보통 그냥 넘어가는데 조금 하드한 파울이 나거나 그러면 상대방도 기분이 나쁘니 엄청 투덜된다. 즉 감정이 개입하게 되고, 경기가 끝난 후에도 그거에 대해 계속 이야기하고 기분상한 티를 내는 경우도 있다. 그래도 한국에서는 상대방을 배려하는 게 있어서 가볍게 농구할 때는 이런 경우가 더 나을수도 있다. 그러나 나는 아무래도 아직 젊고?, 농구에 있어서는 승부욕이 강하기 때문에 미국 농구의 쿨한 문화가 더 나에게 맞나? 싶기도 하다. 경기가 과열되면 파울이 많이 나올 수 있고, 서로 예민해질 수 있다. 가끔은 trash talk도 나온다. 하지만 경기가 끝나면? 하드 파울을 한 사람이 사과하고, 상대방은 뭐 괜찮다. 게임중에 그럴수도 있지 이렇게 말하며 훈훈하게 마무리된다. 난 이런 문화가 너무 좋았다. 더럽게 플레이하면서 파울하는게 아니라 열심히 수비하는 와중에 나오는 건 그럴수 있다고 생각한다. 특히나 미국 친구들처럼 경기가 끝나면 서로 쿨하게 인사하는 모습을 봤을 때는 파울 당했을 때만 기분 나쁘지 그 이후로는 나도 신경쓰지 않는다. 하지만 이러한 문화를 한국 사람들은 싫어할 수도 있을 것이다. 나이 어린 친구한테 파울을 계속 당하고, 그렇게 게임이 끝났는데 쿨하게 인사할 수 있는 사람이 한국에서 농구하는 사람들 중에 몇이나 있을까? 문화특성 상 쉽지 않다. 이게 참 말로 설명하기 쉽지 않다.. 내가 글쓰는 능력을 더 키워서 나중에 다시 잘 설명해봐야겠다.​5)개개인 기량의 평균이 높다즉 공을 주면 드리블, 슛, 레이업 정도는 어느정도 한다. 미국은 스포츠가 생활화된 나라기 때문에 어렸을 때부터 농구 외에 다양한 운동을 접하며 살았을 것이다. 그리고 실제로 어렸을 때 어떤 운동에 좀 재능이 있는 것 같다? 그럼 공부와 병행해서 우리나라에서 흔히 말하는 엘리트 체육 코스를 밟는다. 인프라도 좋고, 우리나라처럼 친구들과 경쟁하며 공부만 해야하는 것이 아니기에, 학년이 올라가면서 선수할 게 아니라면 그냥 취미로 하게  된다고 들었다. (그 취미로 하는 거 조차도 코치 지휘 아래 체계적인 연습과 5대 5경기를 한다고 한다 ㅠㅠ 부럽.. ) 어찌됐든, 스포츠가 생활화돼서 어렸을 때부터 농구를 접했으니, 서당개 3년이면 풍월을 읊는다고 어느정도 농구를 한다. 그리고 잘하는 친구들은 정말 잘한다^^ ​​더 많을텐데 일단 이 정도가 내가 미국에서 농구하면서 느낀 특징들이다. 한국와서는 실내농구도 하기 쉽지 않고, 시국도 시국인지라 농구도 잘 못해서 우울하다.. 익숙함에 속아 소중함을 잃지말라는 말이 맞다..ㅎㅎ 미국에서는 농구하기 정말 좋은 환경이었는데 생각보다는 농구를 많이 하진 못했던 것 같다. 1학기때는 꽤 했는데 2학기때는 헬스, 알바 등을 핑계로 그렇게 좋아하는 농구를 많이 못 했던 것 같다. 이제 와서 보니 아쉽긴 한데 그래도 행복했던 나날들이었다~~다음에는 3대3 농구 리그에 참여했던 이야기를 해봐야겠다.  ​내가 쓴 글을 다시 읽어보니 왠지 모르게 agressive한 면이 있는 듯 하다. 아마도 내가 추구하는 농구는 치열하게 경쟁하며 다치지 않게 열심히 하는 것이라 생각해서 그런 것 같다. 물론 경기의 모든 과정 속에는 스포츠맨십이 수반되어야 한다. 그리고 경기가 끝나고 쿨하게 상대편과 인사하며 다음에도 만나 즐겁게 할 수 있는 바이브. 본토에서 농구하면서 많은 걸 느꼈고, 농구 열정이 불타올랐던 계기였던 것 같다. ​​ ​    안녕하세요. 울산라식안과 신세계안과입니다.우리 안과 대표 신영건 원장님께서 작년부터 울산광역시 농구연합회 회장직을 맡으셨어요. 지난 3월 8일 오토벨리에서 울산광역시장배 생활체육 농구대회 개회식을 열었었어요.회장이신 신영건 원장님도 동참하셨어요.    생각보다 농구를 사랑하는 사람이 많답니다. 생활체육은 누구나 쉽게 재미있게 즐길 수 있는 운동이지만 꾸준히 무엇을 한다는 것은정말 어려운 일이예요. 이날 이곳에 오신 분들은 농구를 누구보다 사랑하며 꾸준히 하시는 분들이라참으로 멋지다는 생각이 들었습니다.      2월 22일 부터 3월 29일 주말 (9일간) 대회가 진행됩니다.중등부, 고등부, 직장부, 청년부 장년부 등 나이대별로 예선 본선 결선을 치뤄지게 됩니다.    다들 농구라는 스포츠로 하나가 되어 만난 분들 역시나 멋져요.    울산신세계안과에서 울산광역시장배 생활체육 농구대회에 참여할 수 있게 되어 정말 뜻깊게 생각합니다. 울산주민들의 건강을 위하여 건강스포츠에 많은 기여를 하고 있는 신세계안과!앞으로도 더욱 좋고, 건강넘치는 활동에 기여하고 노력하도록 하겠습니다!  울산광역시 농구연합회 화이팅 !     ​​​울산라식안과 신세계안과의원www.lasikulsan.co.kr​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 김완수 감독(체육교육과 96)은 인천 전자랜드 엘리펀츠에서 1년간의 프로선수 생활을 마무리하고 지도자로 전향한 17년 경력의 농구 전문가입니다. 그는 스타플레이어나 프로에서 바로 코치 생활을 시작했던 다른 지도자들과 달리, 짧은 프로선수 생활을 끝으로 지도자의 길을 선택한 개척자이기도 합니다. 김 감독은 온양여자중·고등학교에서 시작한 아마추어 코치를 시작으로 부천 KEB 하나은행 막내 코치 그리고 부천 하나원큐 수석 코치를 거쳐 청주 KB 국민은행 스타즈 제11대 감독으로 부임했습니다. KB 국민은행 스타즈는 여자 농구의 강호로 알려진 구단으로 2021-2022시즌에 우승이 기대되는 팀이기도 합니다. KB 국민은행 스타즈 사무국은 김완수 감독에 대하여 구단에 대한 이해도가 높고 특유의 섬세한 리더십으로 변화와 혁신을 이끌 적임자라며 선임 이유를 밝혔습니다. 투데이건국이 KB 스타즈의 새로운 사령탑, 김완수 감독의 이야기를 전합니다.​*WKBL: Women's Korean Basketball League의 약자로 한국여자프로농구를 의미합니다.  1년 간의 프로 선수 생활을 끝으로 지도자의 길을 걷게 된 과정을 말씀해주세요.프로 선수 생활을 시작한 이후의 부상이 가장 큰 이유였습니다. 계속되는 부상으로 출전 기회를 많이 얻지 못한 상황에서 군대를 가게 되었습니다. 군대에서 제대한 후에 구단에서 두 가지 선택권을 주었는데요. 사무국 직원으로 근무할 수 있는 기회와 선수 생활을 이어갈 수 있는 기회 중에서 저는 사무국 지원팀에서 근무하는 쪽을 택했습니다. 선수단 마케팅, 물품 공급, 매니저 일을 하며 3년간의 회사 생활을 마무리하고 부모님의 사업을 배우게 되었습니다. 농구에 대한 미련을 버리지는 못하고 있던 시기에 건국대학교 허기영 선배(체육교육과 88)가 온양중학교 농구 코치직을 추천해 주셨습니다. 후배들이 자신의 플레이를 자유롭게 할 수 있는 환경을 조성하고 싶다는 마음을 가지고 지도자 생활을 시작하게 되었습니다. ​ 온양여자중·고등학교에서 지도자 생활을 시작하셨습니다.여자중·고등학교 운동부의 감독과 코치라면 누구나 한 번쯤 대회에 출전하는 선수의 인원을 채우지 못해서 고민하셨을 텐데요. 우수한 여자 농구 선수를 배출했던 온양여자중학교와 여자고등학교도 예외는 아니었습니다. 저 또한 경기에 출전할 5명의 선수를 어렵게 모집했습니다. 적은 인원의 선수들로 훈련을 했고, 대회를 할 때도 이 선수들이 모든 쿼터의 경기를 소화해야만 했습니다. 이러한 과정을 겪은 후에 우승을 했기 때문에 11년간의 코치 생활 중에서 가장 기억에 남습니다. 지도자로서 선수들이 자랑스러웠고 결과에 대한 기쁨을 느끼기도 했습니다. 그러나 기쁨도 잠시, 여자 농구의 인프라에 아쉬움을 느낄 수 밖에 없었습니다. 우수한 선수를 배출하고 선수들이 국제 대회에서 좋은 결과를 얻기 위해서는 경기장이나 장비 등의 지원이 절실합니다. 국가의 지원이 종목의 인지도 순이기 때문에, 더 많은 분들이 여자 농구에 관심을 가져주셨으면 합니다. ​ 부천 KEB 하나은행(하나원큐)의 코치를 시작으로 프로에서 6년 간의 지도자 생활을 하셨습니다.가장 기억에 남는 경기에 대해서 말씀해주세요.2020 박신자컵 우승 당시, 김완수 감독과 하나원큐 선수들 (사진 출처: WKBL 사무국) 박신자컵 서머러그 3회 연속 우승이 가장 기억에 남는데요, 이는 KB 스타즈에서 감독 경험이 없던 저를 좋게 평가해 준 이유 중에 하나이기도 합니다. 박신자컵 서머리그는 한국 여자 농구의 전설이었던 박신자 선수를 기리기 위해 시작된 경기로, 코치진 지도 능력 향상을 위해 코치가 감독으로 나서는 전통을 가지고 있습니다. 하나원큐에서 박신자컵의 감독으로 2018년부터 2020년까지 3년 간 지휘봉을 잡았던 경기 중, 2020 서머리그가 지도자 생활 중 최고의 경기라고  할 수 있습니다. 고참 선수들이 없는 상황에서 출전한 모든 선수가 고르게 활약해주었기 때문입니다. 다른 팀은 경기마다 기복이 있는 반면, 제가 가르치는 동안 우리 팀의 선수들이 평균치를 보여주어 경기가 수월했고 경기장에서 자신감 있는 모습을 보여줄 수 있었습니다. 제가 원하는 상황이 나오지 않을 때는 힘들었지만, 선수들이 제가 생각하는 모든 상황에 따를 수 없다는 사실을 인정하는 계기가 되었습니다. 박신자컵 서머리그에서 우승이라는 값진 성과를 얻었고 지도자로 가져야할 태도를 배울 수 있었기 때문에 잊지 못할 것 같습니다. ​ 17년간 지도자로 활동하셨는데,'지도자'라는 직업의 매력은 무엇이라고 생각하시나요?선수들의 성장을 눈앞에서 볼 수 있고, 좋은 방향으로 이끌어줄 수 있다는 점이 가장 큰 매력이라고 생각합니다. 지도자 생활을 하면서 부상을 극복하거나 벤치에서 후보 선수로 머무르다가 출전 시간이 늘어나게 되어 주전 선수로  활약하게 될 때 지도자 생활에 보람을 느낍니다. 온양고등학교에서 윤예빈 선수(용인 삼성생명 블루밍스)를 가르쳤을 때, 예빈 선수가  무릎 부상을 두 번이나 당했는데요. 그럼에도  예빈선수가 부상을 이겨내고 삼성생명의 에이스로 활약하며, 2020 도쿄 올림픽 국가대표로 발탁되기도 했습니다. 고등학교 시절부터 애정을 가지고 지도했던 선수이기 때문에 예빈 선수를 볼  때마다 뿌듯함을 느끼고 있습니다. ​신인 드래프트를 통해서 처음 입단한 선수들은 프로에서 활약하던 선배들 앞에서 위축될 수밖에 없지만, 한 번의 게임을 성공적으로 마무리하게 되면 자신감을 가지게 되는데요. 하나원큐에서 가르쳤던 강유림 선수(용인 삼성생명 블루밍스)도 2020 박신자컵 서머리그를 통해서 자신감을 가지게 되었습니다. 박신자컵에서 삼성생명의 중심인 윤예빈 선수를 단 10점으로 막으며, 강유림 선수가 이름을 알리기도 했습니다. 이 경기를 계기로 유림 선수가 자신감을 얻고, 이후에도 좋은 경기력을 보여주어 신인왕을 수상했습니다. 선수들의 재능을 찾아주고 다른 선수의 플레이를 분석하여 더 잘할 수 있도록 지도한 후에 선수가 이를 소화하여 좋은 결과를 냈을 때의 뿌듯함으로 지도자 생활을 하고 있습니다.​ 지도자 김완수의 강점은 무엇이라고 생각하시나요?KB스타즈 김완수 감독과 강이슬 선수(포워드)/허예은 선수(가드)와 훈련 중인 김완수 감독 (사진 출처: KB 스타즈 사무국) 중·고등학교에서 어린 선수들을 지도하면서 기본기와 기초적인 기술을 가르쳤고, 하나원큐에서 6년간 코치로 생활하면서 학교의 경험을 토대로 전술적인 부분을 배웠습니다. 기본기부터 기초적인 기술, 전술적인 부분까지 지도를 했던 경험이 저의 장점입니다. 17년간의 지도자 생활로 WKBL 6개 구단 선수들의 장단점을  파악하고 있는데요.  면접 당시에도 KB 구단 선수들의 활용도, 선수들의 육성 방향, 출전 시간 등을 언급하여 KB 스타즈가 나아가야 할 방향을 제시했습니다. 구단에서 저를 선임한 이유 중 하나인 소통도 강점이라고 생각합니다. 감독과 선수는 서로 가까이 지내야 하며, 수평적인 관계를 유지해야 한다는 생각을 가지고 있는데요. 17년간 여자 선수들을 지도하다 보니, 훈련시간의 표정이나 행동으로 선수들의 상황을 추측할 수 있습니다. 선수들이 불편함을 겪고 있다는 생각이 들면 면담을 신청해서 이야기하는  편입니다. 대화를 통해서 선수들이 농구를 즐길 수 있는 분위기를 만들기 위해 노력하고 있습니다.​ 어떠한 방식으로 선수들을 지도하시나요?팬이 경기를 즐기고 경기장에 많이 방문하기 위해서는 선수가 자신의 무대를 즐길 수 있어야 합니다. 코트 위의 선수가 즐거워야  팬들도 경기를 즐겁게 관람할 수 있기 때문에 선수들이 항상 즐겁게 훈련과 시합에 참여할 수 있도록 하고 있습니다. 저는 공격적인 플레이를 추구하는 감독이지만, 수비가 가능해야 공격적인 플레이를 할 수 있다는 생각을 가지고 있습니다. 수비에 있어서 팀워크가 중요하게 작용하기 때문에 존중과 배려를 통한 화합을 강조하고 있습니다. 공격적인 부분에서는 자신있게 선수의 장점을 보여주는 것을 추구합니다. 단체 훈련 태도만 좋고 팀을 위해서 노력하는 모습을 보인다면 개인의 의사와 판단을 존중하는 편입니다. 저는 코트 위의 선수 모두가 적극적인 플레이를 하도록 하며, 선수들에게 장점을 부각할 수 있는 미션과 단점을 장점으로 커버할 수 있는 여러 가지 옵션을 제공합니다. 득점을 할 수 있는 기회가 왔을 때, 팀의 주전 선수에게 기회를 넘기기보다 자신이 과감하게 슛을 하도록 지도하고 있습니다. ​ KB 국민은행 스타즈 감독으로의 목표는 무엇인가요? 제11대 감독으로 부임한 김완수 감독과 KB 스타즈 선수들의 단체 사진 (사진 출처: KB 스타즈 사무국) 감독은 선수를 믿고 선수들은 서로를 믿고 뛰는, 누구도 소외받지 않는 KB 스타즈를 만들겠습니다. 선수시절 스타플레이어 출신이 아니고 크게 알려진 지도자도 아닌 제가 KB 스타즈 감독이라는 자리에 올 수 있었던 이유는 간절함 때문입니다. 그 간절함을 선수들에게 주입해서 준우승을 했던 우리 팀을 우승으로 끌어올리고 싶습니다. 선수들에게 동기를 부여할 수 있는 방법을 찾고, 선수들이 추구하는 색을 입혀준 후에 우승을 향해 도전할 것입니다. 활력있는 색을 가진 개인이 모여 팀의 케미를 만들고, 선수들의 다른 색을 하나로 모이게 하는 것이 감독의 역할입니다.  KB 스타즈의 문제로 지적된 박지수 선수에 대한 지나친 의존을 줄이고, 주전 선수와 벤치 멤버의 기량 차이를 좁히기 위한 방안을 모색하고 있습니다. 이러한 문제를 해결하기 위한 큰 틀 중 하나로 '어느 선수 하나 소홀히 하지 않고 모두에게 기회를 주어야 한다'는 저의 신념을 고수할 것입니다.​ 앞으로의 계획에 대해 말씀해 주세요.​ 저와 함께 했던 모든 선수들에게 가식이 없는 진실성 있는 지도자, 선수들을 위해서 헌신하고 노력했던 지도자로 남고 싶습니다.10월에 개막할 WKBL 2021-2022 시즌 KB 스타즈의 우승에 집중할 것입니다. 주어진 일에 모든 것을 쏟아부어야 하는 성격이기 때문에 KB스타즈와 함께 하는 모든 시간에 최선을 다할 것입니다. 월요일부터 토요일 오전까지는 선수들이 합숙 생활을 하고 있으며, 코치진이 야간 훈련에 각 파트를 담당하고 있어 개인 시간이 없다고 볼 수 있습니다. 시즌이 끝난 후에 주어지는 휴가 기간에 심리학에 대한 공부를 해볼 의향이 있는데요. 건국대학교 재학 당시에도 심리학을 흥미롭게 들었습니다. 여자 농구에서는 선수들의 심리가 크게 작용하기 때문에 선수들의 기량 향상을 위해서 공부해보고 싶습니다. 재능있는 선수들을 발굴하고 누군가의 조력자가 될 수 있는 이 일을 사랑합니다. 프로에서든 학교에서든 지도자로 농구 그리고 선수들과 오랜 기간 함께 하고 싶습니다. ​ 건국인에게 한 마디 부탁드립니다.자신에게 주어지는 모든 일을 경기라고 생각하며, 펼쳐지고 있는 매 순간의 경기에 최선을 다해주었으면 합니다. 스포츠라는 종목이 본인의 의지와는 상관없이 부진한 성적을 낼 수 있는 것처럼, 각 분야에서 최고가 되기 위해 노력하고 있는 건국인의 삶도 마찬가지라고 생각합니다. 실망하지 말고 후회가 남지 않을 때까지 노력했으면 좋겠습니다. 한 번 최선을 다했던 경험을 가진 건국인이라면 어떠한 일을 하더라도 이겨낼 수 있는 힘을 얻을 것이라 믿습니다. 한 번의 경험이 어떠한 일도 잘 해낼 수 있다는 자신감을 심어주기 때문에, 일단 주어진 상황에 최선을 다하시길 바랍니다. 열심히 하다보면 운이나 기회가 올 수 있기 때문입니다. 저 역시도 허기영 선배의 제안으로 온양여중에서 다시 농구 공을 잡을 수 있었고, KB 스타즈 감독이라는 제 인생의 가장 큰 운이 다가왔습니다. 여러분도 어려운 순간만 극복하면 기회나 운이 들어올 것이라고  믿고 어려움을 헤쳐나갔으면 좋겠습니다. ​​​​​ ​  새벽부터 움직여 필요한 물품 챙겨서 과학기술대학교로 고고^~^현수막 설치하고 준비^^  식전행사로 유공자표창그리고 안덕균복지나눔센터 서울시장표창수상초대공연 러브하우스 기념사진응원리드해주는 치어리더랑도 함께^^  이제 농구경기가 시작풍선아트,페이스페인팅 장애인들에게 만들어주고 있다행사 중에 무료급식 때문에 가봐야하지만 있을때까지 퐈이아^^그동안 열심히 준비한 지적장애인분들에게 박수를 보낸다 승패를 떠나 최선을^♡무료급식 때문에 지적장애인농구대회를 끝까지 마무리 못해 못내 아쉬웠다베테랑 자원봉사자인 김순화,조복순샘이 도와주셔서 안심하고 맡기고 올수밖에 없어서 미안한맘 감사한맘 정말 감사합니다^^수상한 사진도 바로 받았네~ ​ 안녕하세요 지엔지 농구교실입니다. 이번 지엔지 농구교실 이벤트에 참여해 주신 많은학부모님들께 감사의 인사를 드립니다. 먼저 학부모님들께서 보내주신 응원글을 보며 너무 많은 감동을 받았습니다...학부모님들께서 보내주신 진심어린 응원에 보답하는 방법은 앞으로도 올바른 교육, 운동 그 이상의 교육을 아이들에게 전할 수 있도록 노력하는 것이라 생각됩니다.​항상 아이들을 생각하는 교육과 환경으로 보답해 드릴 것을 약속드리겠습니다. 앞으로 더욱 안전하고 좋은 환경, 가슴에 깊이 남을 수 있는 수업으로 신뢰가 대표되는 지엔지가 될 수 있도록 계속해서 발전된 모습 보여드리려 최선을 다해 노력하겠습니다. ​​그럼 이번에 준비한 이벤트 당첨자 발표 진행하도록 하겠습니다 💕  <지엔지 스포츠 양말 증정🧦>​응원 댓글을 남겨주신 학부모님들께 양말 증정해 드리도록 하겠습니다. 응원 댓글에 아이들 이름을 적어주시면 챙겨 주도록 하겠습니다!​​<치킨! 복불복 증정🍗>​직접 추첨을 통해 선정하였습니다^^ 아래 영상 참고해 주세요!  당첨되신 6번 8번 17번 21번 22번 학부모님 축하드립니다! (응원댓글에 번호를 달아두었습니다. 참고해 주세요) 당첨되신 학부모님들께서는 저에게 연락주시면 안내해 드리도록 하겠습니다^^이번 치킨 이벤트에 도움을 주신 네네치킨 검암점 사장님 감사드립니다 💕​<삼행시 농구 스킬볼 이벤트 🏀>​많은 아이들과 학부모님들께서 참여해 주셨는데요~선정하는데 너무 어려움이 있었네요 ...ㅜㅜ 여러 농구 관련 지인분들과 회의 끝에 당첨된 삼행시 당첨자 3분! 축하드립니다!  ​1. 염민호 친구 ​지엔지 농구교실은 ~ 엔 : 엔~~~~ 지 : 지~~~~(직접표현으로 해주었는데 재미 부분에서 한표)​2. 박민성 친구​지: 지코바숯불갈비의 매운맛처럼 화끈하게!엔: 엔그리버드처럼 파닥파닥 날아오르는~지: 지구최강의 농구교실 GNG🏀​3. 하태경 친구​지 : 지금 농구꿈나무들은 여기로 모이세요.엔 : 엔비에이스타가 될 수 있는 절호의 기회!지 : 지엔지가 책임 집니다!^^​이번 이벤트에 참여해 주신 많은 학부모님들께 감사드립니다. 다음에도 모두가 즐길 수 있는 풍성한 이벤트로 찾아 뵙도록 하겠습니다^^감사합니다!​ 지엔지농구교실인천광역시 서구 승학로483번길 22-3 103호 ​#검암농구교실 #검암농구 #검암농구클럽#간재울초등학교 #은지초등학교 #검암초등학교#간재울중학교 #검암중학교 #경서초등학교#서인천고등학교 #대인고등학교 #검암맛집#매일소독 #발열체크 #등하원시손세척 #손소독 #공기청정 #바이러스키퍼가동 #유치부농구#검암유치부 #검암유아 #검암유아체육 #유아농구  프로농구팀 ‘인천 전자랜드 엘리펀츠’와 스폰서 협약  ​안녕하세요.한우자조금관리위원회 입니다. :) 한우자조금관리위원회가 야구과 골프에 이어겨울 실내스포츠의 최강자로 꼽히는프로 농구팀 ‘인천 전자랜드 엘리펀츠’와스폰서 계약을 맺으며스포츠마케팅 강화에 나섰는데요.오늘은 뜨거웠던 이 현장의 열기를소개해 드릴게요!​   ​전자랜드는 한우자조금관리위원회와 함께한우 캐릭터를 개발하여 경기장 내외에서팬들과의 스킨십을 강화하는활동을 펼치는 것은 물론유튜브 등 구단 채널을 이용한다양한 영상 콘텐츠로도한우 홍보에 이바지 할 전망이랍니다. :) 스폰서 협약을 맺은 후한우자조금관리위원회는 한우가농구팬들에게 친근하게 다가가도록‘한우 스폰서 데이’도 진행하였습니다. 제법 쌀쌀한 날씨에도 불구하고한우자조금이 경기장 밖에서 진행한경기 시작 전 이벤트는 많은 농구팬의뜨거운 호응과 참여로 성황을 이루었습니다.이날 한우자조금이 농구팬들을 위해 준비한2명이 1분 동안 슛 대결을 하는‘농구왕 이벤트’에 참여하는 이들의 얼굴에는웃음이 끊이지 않았답니다.​   ​한우 다트 이벤트도높은 인기 속에서 진행 되었는데요.농구팬들에게 한우 부위와,그 특성을 알리는 데 큰 기여를 하였습니다.경품으로는 한우 저금통과 한우 텀블러,한우 육포, 한우 물티슈 등이 제공 되었습니다. 특히, 한우 푸드트럭을 이용한한우 불고기 시식회가 농구팬들의높은 참여 속에 진행 되었습니다.달큰하고 고소한 냄새가 퍼지자한우 푸드트럭 앞에는 금세 긴 줄이 생겼는데요.시식 한우고기를 먹는 농구팬들의얼굴에는 만족감이 가득했고,사랑하는 남편에게 아내에게,엄마에게, 친구에게, 자녀에게권하는 훈훈한 모습도 목격할 수 있었답니다.​   ​하프타임에는 사전 신청자를 대상으로공을 던지는 위치에 따라 골이 들어가면경품을 지급하는 사랑의 슛 이벤트를 진행하여농구팬들에게 큰 호응을 받았습니다. 작전타임에는 한우 인형 탈을 머리에 쓰고릴레이 드리블 대결을 하는 이벤트가 진행 되었는데이는 관중들에게 큰 웃음을 선사하였습니다.​이 외에도 가장 열정적으로응원한 팬에게 선물을 주는열광 타임 이벤트와 응모권 추첨 등의 이벤트는농구장을 찾은 농구팬에게 스포츠의 즐거움에한우의 정겨움까지 더하는 계기가 되었답니다.경기 중간중간 등장한 한우 마스코트는농구장의 분위기 메이커 역할을 톡톡히 해내며,한우가 농구팬들에게 친근하게다가가는 데 일조하였습니다.​   ​한우자조금관리위원회는 그동안 야구와 골프 등을활용하여 스포츠마케팅을 전개해 왔습니다.이는 스포츠 팬들에게 한우의 밝고 활기찬 이미지를자연스럽게 전달하고 한우산업이 건강하고이로운 산업으로 비치는 데 이바지해 왔습니다. 한우자조금관리위원회는2020년 스포츠마케팅을 보다 강화할 것이며,다양한 인기 스포츠와 연계하여 20~40대 젊은 층에우리 한우의 친근한 이미지를 알리려는계획이 있답니다. 앞으로도 한우자조금관리위원회는다양한 스포츠와 함께 하겠습니다! 오늘도 우리한우 하며,즐거운 하루 보내세요!​​   ​ ​​팀파이브농구교실 초등학교 농구수업, 초등학생 농구수업, 신중동 농구교실​​6월 신규수강인원 상시모집중!기존반 / 신규반 참여초등학생, 중학생, 고등학생, 성인스킬트레이닝032.663.3631궁금하신 사항은 문의주세요 :)​​#중동 #신중동 #약대동 #도당동 #여월동 #초등학생농구 #중학생농구 #고등학생농구 #부천농구​​"방역수칙준수 및 적극적인 대처 및 관리로안전하고 건강한 스포츠활동을 위해 노력합니다"​​- 부천최고시설 농구교육기관 -​​​​ ​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​​#신중동농구교실 #초등학교농구수업 #초등학생농구수업​​​​ 아이들의 성장에 도움이 된다는농구..그래서 도영이는 한기범농구교실신청해서 매주 토요일 운동을하고있답니다..키도크고 살도 좀빠졌으면 하는 마음에ㅋ   지난주 부터 시작했구요..원래 태윤이는 보드게임..도영이는 농구를 신청해서온가족이 토요일 오전에함께 출동했었는데,오늘은 태윤이 생일잔치로친구들을 대거 초대하는 바람에저랑 아들만 왔네요ㅎ   총15명 정도 온다는데..뜨아ㅎ엄마가 태윤이를 위해서 예쁘게 준비했네요 ㅎ   열심히 뛰고 농구게임도 하고..운동도 되고 키도 크고..도영이가 군것질은 안하는데..워낙 밥을 좋아해서..살이 좀 많이 쪘어요 ㅎ   드리볼도 엉망..슛도 못쏘고ㅎ여기 다니면서 잘 배워서,아빠랑 농구게임 한번해본다면 느낌이 또 새롭겠네요ㅋ ​핸섬타이거즈, 진짜 농구SBS / 2020. 1월 시작코치진 서장훈, 조이선수 김승현, 이상윤, 서지석, 줄리엔 강, 쇼리, 강경준, 문수인, 이태선, 차은우, 유선호, 인수, 전지훈​일단 다른 여타의 농구 예능과는 달리, '진짜 예능'이라는 이름을 달고 하였으니, 당연하게도 예능보다는 다큐에 가깝게 진지하게 임하는 모습을 보이려 했다. 그러나 모두가 그러한 모습도 아니거니와 중간중간에 애매한 위트는 애매하게 상황처리가 되곤 했다. 제작진과 코치진(서장훈)간의 예능과 농구와의 간극을 어떤 식으로 조율했는지 모를 정도이다.​사실 농구도 다른 스포츠와 마찬가지로 프로와 아마추어 간의 격차가 현격하다. 그리고 아마추어간에도 팀운동을 하는 팀과 개인간의 차이도 크다. 그러한 상황에서 예능까지 하려는 건 무리이다. 그래서 모노드라마같이 선수들의 캐릭터를 표현할 수 있는 콘텐트도 넣었으나, 영 공감받지 못했다.(이 또한 슬램덩크에서의 회상씬에 기반하고 있다.) ​그리고 조이 씨의 역할이다. 슬램덩크의 이한나의 캐릭터를 가져온 것으로 보이나, 프로그램에서 전혀 살리지도 못했고, 현실과 만화의 괴리감을 느끼게 할 뿐이다.​농구는 예능으로 적합하지 못하다. 이후에 말할 '버저비터'에서의 스피디함을 느끼게 하고 캐릭터가 아닌 대회 자체에 녹아들게 해야하는데, 그러면 예능에서는 그리 매력적이지 못한 프로그램이 될 것이다.​앞으로 또 나올 농구 예능이 있고, 앞으로 나오면 보겠지만, 슬램덩크와 농구대잔치가 아닌 컨템퍼러리한 프로그램과 진행이 필요하다. 가장 쉽게는 KBL과의 마켓공유이며, 마케팅포인트 및 선수들과 구단의 적극적인 참여가 있으면 더 효과적이지 않을까 싶다. 물론 구단들이 그리 협조적이지도, 창의적인 아이디어가 있을 리도 만무하지만 말이다.​  90년대는 농구의 시대였습니다. 1983년부터 시작된 농구대회 농구대잔치를 통해 수많은 스타들이 등장했습니다. 특히 90년대에 접어들며 중앙대, 연세대, 고려대 등의 대학팀이 인기를 얻고, 농구선수는 연예인에 버금갈 사랑을 받았습니다. 이 시기를 대표하는 스포츠 만화는 일본의 농구만화 <슬램덩크>. 이전 시대와 다른 <슬램덩크>에는 진짜 스포츠 이야기와 스포츠를 통해 성장하는 이야기가 있습니다. 한국 스포츠만화의 역사와 계보 세 번째90년대 농구의 시대, 슬램덩크의 시대구름처럼 코트를 찾은 팬들, 만화에서는 <슬램덩크>!​정말 좋아합니다. 이번엔 거짓이 아니라구요60-80년대까지 시대를 대표하는 스포츠 만화들이 있었습니다. 60년대를 대표하는 권투만화 <도전자>(박기정), 70년대를 대표하는 축구만화 <불타는 그라운드>(이원복), 80년대를 대표하는 야구만화 <공포의 외인구단>(이현세). 특히 80년대 스포츠 만화의 인기는 대단했지요. 80년대에 프로야구, 프로축구 같은 프로 스포츠가 시작되어서 그랬나 봅니다. 사실 스포츠와 스포츠 만화가 인기기 없었던 적은 없습니다. 60년대에는 일제시대의 아픔을, 70년대에는 가난의 괴로움을, 80년대에는 독재의 어두움을 이겨내기 위해 많은 대중들이 스포츠에 열광하고, 또 스포츠 만화에 열광했습니다.    정말 좋아합니다. 이번엔 거짓이 아니라구요. 87년 6.10 항쟁 이후 조금씩 민주화가 진전되었습니다. 그 결과 누구나 책과 잡지를 펴낼 수 있게 되었고, 해외여행도 갈 수 있게 되었죠. 게다가 88년에는 올림픽이 개최되기도 했습니다. 그 이후 3저 호황의 시대가 되었구요. 일제시대의 아픔, 가난의 괴로움, 독재의 어두움 같은 무언가를 극복하는 스토리의 스포츠 만화가 아닌 스프츠를 스포츠로 즐기는 만화가 필요했던 거였죠. ​“정말 좋아합니다. 이번엔 거짓이 아니라구요.”​어떤 대사인지 아시겠어요? 이 대사를 기억하는 사람이라면, 뜨거운 90년대 농구 코트를 기억하는 분이겠네요. ‘농구’라고 하니까 좀 더 확실해 지죠. 맞습니다. <슬램덩크>의 주인공 강백호의 대사입니다. 붉은머리 강백호는 여학생들에게 50번이나 퇴짜를 맞은 불량학생입니다. 북산고에 들어와 농구부 주장 채치수의 동생이자, 농구를 좋아하는 채소연에게 반해 농구부에 들어가게 됩니다. 188cm의 키의 당당한 체구와 탁월한 순발력을 지녔지만, 고등학교에 들어와 이제 막 농구를 시작한 풋내기 중의 풋내기죠. 게다가 농구를 시작한 의도조차도 불순합니다. 그에 어울리게 버릇없고, 좀 모자라 보이기도 하며 터무니 없는 자신감으로 충만한 자칭천재 강백호가 어느새 농구에 빠져 밤을 새워 연습하고, 코트에서 동료를 바라볼 수 있는 선수가 된다. 산왕전에서는 라인 밖으로 나가는 공을 살리기 위해 자신의 몸을 던져 치명적 허리 부상을 입는다. 강백호는 경기에 나가겠다고 고집하고, 국가대표 출신 안감독이 그런 강백호를 말린다. ​“자네 몸 이상은 바로 알았네. 알고 있으면서도 자넬 바꾸지 않았지. 아니, 바꾸고 싶지 않았어. 자꾸자꾸 성장해 가는 자네의 플레이를 보고 싶었기 때문이야. 난 지도자로서 실격이네. 조금만 늦었어도, 난 평생을 후회하며 살아갔을 거네.”​안감독님은 국가대표 출신 선수였는데, 늘 ‘호호’하며 웃는 분입니다. 그렇게 조용한 감독님이 부상의 위험을 안고 있는 강백호를 코트에 내보냈겠어요? 불량한 강백호가 진짜 스포츠맨으로 성장하는 모습을 바라보는 일이 다른 어떤 일보다 감동적이었기 때문이지요. 이 마음은 당시 만화를 보는 독자 모두가 함께 공유하던 것이었습니다. ​농구대잔치와 마이클 조던의 시대80년대 후반, 스포츠 만화는 예전과 같은 인기를 얻지 못했습니다. 대신 <드래곤볼>(도리야마 아키라) 같은 격투만화가 인기를 끌었죠. 처음에는 ‘서유기’에서 변주한 귀여운 캐릭터 손오공의 모험을 그린 만화였지만, 천하제일무술대회 이후 격투만화로 변모했습니다. 격투만화가 주류가 된 시대라 하더라도 스포츠 만화가 없을 수는 없죠. 다만 시대에 어울리는 작품이 아직 나오지 않았을 뿐이었구요. 1991년 12월 창간한 새로운 소년만화잡지인 『코믹챔프』에 1992년 2월부터 일본의 인기만화 <슬램덩크>(다케히코 이노우에)가 연재되기 시작합니다. <슬램덩크> 이전까지 ‘농구’는 스포츠 만화로 다루지 않던 소재였습니다. 게다가 스포츠 만화라면 우승이라는 구체적인 목표를 성취하는 모습을 보여주거나, 현실에서는 불가능한 기술(야구의 마구 같은)을 고통 속에서 완성하곤 했죠. 게다가 주인공들은 무언가 싶은 상처를 갖고 있어야 합니다. 그런데, <슬램덩크>는 달랐죠.  ​앞서 머리를 붉게 물들인 불량학생 강백호가 고등학교에 들어가 채소연에게 반해 농구부에 들어갔다고 했습니다. 강백호에게는 60-80년대 스포츠 만화 주인공들이 갖고 있는 ‘‘아버지의 못 다 이룬 꿈’ 같은 절실한 목표의식이 없었습니다. 또 모두를 놀라게 하는 천재성도 없었죠. (운동신경과 같은 잠재성은 있었지만, 예전 스포츠 만화가 그리는 과장된 천재성은 찾기 힘들었다는 말입니다.) 대신 강백호가 가입한 북산 농구부에는 각각 절실하게 농구를 좋아하는 팀원들이 있었고, 땀을 흘린만큼 결과로 돌아오는 스포츠가 있었습니다.    <슬램덩크>(대원CI) 공교롭게 <슬랭덩크>가 절정으로 치달리던 90년대 초반 농구가 최고의 인기 스포츠로 떠올랐습니다. 어느쪽이 먼저였는지 모르겠지만, 제 생각에는 90년대가 농구를 원했던 것 같아요. 시대가 달라졌으니까 스포츠도 달라졌던 것입니다. 70년대 잘 살아 보자 시대, 80년대 공포의 시대를 거쳐 90년대는 88올림픽 개최 이후 세계화 전략을 추구했습니다. 배고파도, 괴로워도 모든 걸 이겨내는 스포츠가 아니라 보다 멋진 스포츠, 그게 농구였던 거죠. 80년대 농구는 프로스포츠가 아니었습니다. ​1983년도에 모든 팀들이 참여하는 농구대회 ‘점보시리즈’가 시작되고 이듬해 ‘농구대잔치’로 이름이 바뀌었습니다. 80년대 초반 농구대단치의 절대강자는 이충희 선수가 이끄는 현대전자였습니다. 1983년부터 1988년까지 총 5시즌 동안 3번 우승을 차지했습니다. 이후 80년대 후반 중앙대의 김유택, 한기범, 허재, 강동희 등 스타군단을 받아들인 기아자동차의 시대가 옵니다. 1988년 1993년까지 5시즌을 모두 싹쓸이합니다. 그리고 그 다음 시즌은 1993-1994년 시즌에 놀라운 일이 벌어지죠. 대학팀인 연세대가 5시즌 연속 우승의 주역 기아자동차를 누르고 우승을 차지합니다. 당시 연세대 농구부는 주장 문경은과 이상민, 우지원, 서장훈 등이 활략하던 팀으로 구름처럼 오빠부대를 몰고 다녔습니다.  기존 실업팀들의 인기에 새로운 팬덤이 추가로 들어온 것이죠.    95-96 농구대잔치 우승 광고(기아자동차) 한편, 90년대 초반 위성TV가 조금씩 보급됩니다. 일본과 홍콩 등의 위성TV의 스포츠채널은 미국의 프로농구 NBA를 중계하기 시작했어요. 그때 NBA에는 스포츠 역사상 가장 위대한 농구선수인 마이클 조던이 활략하던 때였습니다. 슛, 리바운드, 수비 뭐든 다 되는 그야말로 사기 캐릭터였던 그가 야구선수로 외도를 끝내고 돌아온 것이 1995-1996년 시즌. 마이클 조던이 소속된 시카고 불스는 무려 72승 10패로 시즌 우승을 차지했고, 이후 1996-1997 시즌, 1997-1998 시즌에도 연속 우승을 차지했습니다. NBA 선수들이 보여준 화려한 플레이에 열광했고, 농구의 인기도 올라갔습니다. NBA, 농구대잔치 그리고 <슬램덩크>. 사실 90년대를 살았던 사람들의 마음 속에 아스라한 빛처럼 남아있는 이야기들입니다. ​성장하는 주인공, 함께 성장하는 우리의 청춘농구 인기가 먼저인지, 아니면 <슬램덩크>의 인기가 먼저인지를 찾아 보려고 했지만 참 애매한 것 같아요. 확실한 건 90년대에 농구라는 스포츠의 인기가 폭발적으로 올라갔습니다. 지금까지 다른 스포츠에서 볼 수 없었던 오빠부대 팬덤 현상도 등장했습니다. 또 <슬램덩크>도 90년대를 대표하는 만화였습니다. 아마 복합적인 원인으로 서로 영향을 준, 그야말로 시대현상이었다고 생각합니다. ​다시 <슬램덩크>로 돌와보죠. 몸을 움직이고, 노력한 만큼 성장하며, 팀원들과 함께 위기를 극복하는 스포츠는 실력과 함께 인간도 성장시킵니다. 스포츠의 주요 테마 중 하나가 바로 ‘성장‘입니다.  불량학생에 불과하던 강백호는 경기를 하는 바로 지금이 ‘영광의 시대’라고 고백하는 진정한 스포츠맨이 됩니다. 다른 이들도 마찬가지에요. 최고의 실력을 지녔지만 그만큼 제 멋대로 였던 서태웅은 서서히 팀 플레이에 녹아들었고, 중학 MVP 정대만은 방황 끝에 돌아와 체력의 한계를 정신력으로 이겨냈고, 가드 송태섭은 작은 키의 한계를 속도로 극복했으며, 권준호는 팀을 위해 조력하는 식스맨으로, 그리고 주장 채치수는 진정한 주장으로 성장했습니다.    성장하고 성장하는 두 주인공. 서태웅과 강백호 60-80년대까지 스포츠 만화의 주인공들은 ‘가난’과 ‘상실’을 극복하기 위해 스포츠를 했습니다. 상처를 입은 주인공들에게 스포츠는 상처를 잊게 해 주고, 극복하게 해 주는 수단이었습니다. 독자들도 주인공들의 극복을 보며 위로받았죠. 그러나 90년대 독자들은 가난과 상실을 극복하는 스포츠보다, 진짜 스포츠가 필요했습니다. 한국만화가 보여주지 못한 그리고 채우지 못한 독자들의 요구를 일본만화 <슬램덩크>가 메워줬습니다. ​70-80년대와 전혀 달라진 90년대를 반영한 만화인 <슬램덩크>는 당대 스포츠 만화를 블랙홀처럼 빨아들였습니다. 90년대에도 여러 스포츠 만화가 있었지만, <슬램덩크>를 넘어서지는 못했습니다. 80년대 한국의 최고 인기 스포츠 만화였던 야구만화도 90년대에 특별한 작품을 만들어내지 못했습니다. 반면 일본만화의 경우 아다치 미츠루의 <H2>나 나미 타로, 카와 산반치의 <4번 타자 왕종훈> 같은 작품은 우리나라에 출판되어 큰 인기를 얻었습니다. 이 만화들의 특징은 이전 시대 스포츠 만화의 격렬함, 절실함 대신 스포츠의 재미와 있을 법한 인간관계 등을, 무엇보다 성장하는 주인공을 보여주었습니다.    4번타자 왕종훈. 리디북스에서 볼 수 있습니다.  90년대 후반, 기억해야 되는 스포츠 만화가 한 편 더 있습니다. 1998년 『영챔프』에 연재된 박흥용의 ＜내 파란 세이버>라는 작품입니다. 비행기 조종사가 되고 싶었던 주인공이 최대한이 자전거를 만나고, 이후 국가대표 사이클 선수로 성장하는 이야기입니다. 이야기의 큰 뼈대는 최대한의 성장 스토리지만, 그 안에 중소고시를 배경으로 그곳에서 벌어지는 불법 경륜과 같은 흥미로운 이야기가 들어옵니다. 무엇보다 한국 최고의 작가주의 만화가라고 불리는 박흥용 선생의 담아낸 성장, 역사, 사람과 같은 이야기가 스포츠 안에 들어왔어 매력적인 작품입니다. 하지만 <내 파란 세이버>가 연재되던 1998년은 1997년 시작된 외환위기의 시대였습니다.    박흥용 <내 파란 세이버> 80년대부터 농구대잔치를 통해 농구는 겨울 스포츠의 대표주자로 자리매김했습니다. 90년대 들어 NBA 농구, 특히 다시 나오기 힘들 초대형 스타 마이클 조던의 활략으로 농구의 인기는 수직상승했습니다. 90년대 스포츠 만화의 대표작은 단연 <슬램덩크>입니다. 공교롭게도 이전 시대에는 한국 작가들의 작품이 인기를 얻었지만, 90년대에는 농구선수가 되고 싶었던, 다케히코 이노우에의 <슬램덩크>가 한국 독자들의 마음을 사로잡았습니다. ​글 :  박인하(만화평론가 / 청강문화산업대학교 교수)​2014년 현대자동차 저널에 기고한 글입니다.(총 4편입니다.)  한국 스포츠만화의 역사와 계보 세 번째 90년대 농구90년대는 농구의 시기였습니다. 농구장의 뜨거운 열기만큼 스포츠 만화 <슬램덩크>의 인기도 뜨거웠습니다.blog.hmgjournal.com ​뭉쳐야 쏜다 이번 스페셜 게스트는 야구 선수다. 우지원, 김훈, 허웅, 허훈, 문경은, 전희철. 프로 농구 선수 출신이 아닌 야구 선수라서 의아해 할 수도 있을 것이다. 물론 지금까지는 스페셜 코치로서 임무를 겸했다면 게임을 뛰기 위한 용병으로 데려온 선수로는 처음이다. 뭉쏜의 첫 용병. 두산 베어스의 투수 유희관이다. 워낙 입담 좋고 쇼맨십, 다른 예능에서도 예능 감각을 보여준 야구 선수라서 예능적으로는 기대가 된다.​ ​야구팬이라면 너무나 잘 아는 베테랑 좌완 투수다. 2013년부터 작년까지 8년 연속 10승 투수 이거니와 현역 100승에 -3 97승을 기록하고 있는 선수다. 이는 두산 베어스 팀 내에서 좌완 최다 승수 다. war, 이닝 또한 두산 역대 좌완투수로서 1위 기록을 가지고 있다. 짤막하게 그의 통산 기록으로 보면 266경기 97승 62패 1세이브 4홀드 평균 자책점 4.44를 기록했다. 2013 플레이오프 mvp 그리고 2015년에는 18승으로 최동원상을 수상했으며, 한국 시리즈 우승 3회(2015,2016,2019)로 반지를 3개 가지고 있다. ​1986년생으로 우리나라 나이로는 36살이다. 결혼은 아직 하지 않은 미혼. 싱글이다. 이제는 어느덧 노장 베테랑 선수로 서울 출신이다. 방배초등학교를 시작으로 이수중, 장충고를 거쳐 중앙대학교까지 대졸로서 프로 지명 되었다. 2009년 당시 6라운드 전체 42번에 두산 베어스에 뽑혔다. 당시 드래프트를 몇몇을 잠시 들여다보면, 2009 드랩은 팀당 1차 지명을 1명씩 선발할 수 있었고, 오지환 김상수(삼성) 등이 1차로 우선 뽑힌 해 있다. 2차 1번으로 안치홍이 기아를 갔던 2008년 캐나다 애드먼턴 세청(세계청소년대표) 멤버들이 있었던 시절이다.​ 2009 드래프트​특히나 이 해에 두산은 팀의 미래라고 할 수 있는 선수들을 많이 뽑았는데, 허경민(2R 1번), 박건우(2R 2번), 정수빈(5R), 유희관이 이에 해당된다. (아쉽게도 당시 1차지명 성영훈 이다) 유희관은 고교 시절 유망한 선수는 아니었지만 대학교에서 실력을 늘린 케이스고 그 마저 대졸 투수로서도 10번째이자 하위픽에 가까운 순번으로 이렇게 롱런 할 수 있는 선수로 성장한 것이다. 순번은 숫자일 뿐이고, 오래 가는게 승자다. 인생은 역시나 모르는 것이다라는 것을 증명하였다. :)​지금의 몸매와 달리 여타 다른 야구선수들과 비슷하게 선수 초기시절에는 마른 몸에 가까웠다. 중앙대 시절, 두산 베어스 초기 시절 사진이 커뮤니티에 떠돌아 다닌다. 그의 리즈 시절에 가까우며 홀쭉한 배가 눈에 띈다. 이천 쌀빱 때문인지 지금 많이 푸짐한 상태이다. :) 노출 세레머니 때문에 주목 받기도 했지만, 다른 여타 스포츠 선수들에 비해 야구선수들의 몸을 비교하는 데 한몫 하고 있다. ​ 사진출처. JINY 님 / 조이뉴스 24 ​느림의 미학. 스타일은 강속구 투수가 아닌 기교파 유형의 투수다. 한때 1루 송구 짤'이 돌았는데 홈으로 던지는 것보다 빠르지 않나?하는 야구팬들 사이에서는 웃픈 구속 논란?!이 되기도 했다. ㅎㅎ 베이스에 걸치고 하나 빼고.. 제구력이 좋은 투수로서 심판 스타일을 파악하고 영리하게 존을 이용한다. 아쉽게도 FA 대박까지는 이루지 못했다. 대졸 출신이고 상무를 다녀온 이후인 28살 되던 해 2013년 부터 풀타임 선발로 돌기 시작하여 FA가 충족 되는 시기 오래 걸렸기 때문이다. 지난 2020년 시즌 후 첫 FA가 되어, 2021년 올해 연봉은 1년 연봉 3억원 그리고 인센티브 7억. 총 10억원에 단년 계약을 하였다.​ ​  ​뭉쳐야 쏜다 에 나오는 두산 베어스 선배 홍성흔 과 다시 만난다. 같은 베어스 출신이기도 하지만 비슷한 점은 둘다 워낙 흥이 많고 액션이 많은 선수라 보면 재밌다. 예능에 적화 되었다고나 할까..  ^.^ 야구 은퇴해도 불러주는 곳이 많을 듯.. ㅎㅎ 야구 선수 치고 입담도 좋아 시즌 개막전 진행되는 미디어 데이에서는 에이스 역할을 톡톡히 한다. 그래서 비단 예능 출연이 이번 뭉쳐야 쏜다가 처음은 아니다. 2015년 김구라와 함께한 마리텔 을 비롯하여 어서와 한국은 처음이지.. 지난해에는 유퀴즈 온더 블럭에 나와 춤을 추는 등 예능감을 선보이기도 했다. ​  ​홍성흔 외에도 유희관이 뭉쳐야 쏜다에 섭외하는데 가장 큰 이유가 아닐까 싶긴 한데 농구를 좋아하는 것도 좋아하는 것이지만, 어릴적 우상이 허재'였다고 한다. 나 역시 1980년대 중반 남자지만 라떼는 말이야~~ 이야기지만. ㅋㅋ 농구 좋아하는 남자 팬 중에 허재, 기아자동차 팬이 정말 많았다. 생각해보니, 허재와 같은 왼손잡이에 중앙대 동문이기도 하다.  유희관은 "초등학교 때부터 농구를 좋아했다. 허재 전 국가대표 감독님이 선수로 뛸 때부터 팬이었다. 지금도 농구장에 가서 직접 경기를 관전한다"고 말했다.뉴시스 출처. https://newsis.com/view/?id=NISX20200112_0000886227&cID=10505&pID=105002014 / 2020년 서울 SK 경기 사진출처 MK 스포츠 ​86년생 중앙대 출신이면. 당시 농구부 와도 친밀할 것이다. 위로는 함지훈, 강병현, 윤호영이 있고 아래로는 87년생 오세근 88년생 김선형, 함준후 중앙대 트리오. 특히 오세근이 합류한 무렵 대학농구를 장악 했던게 중대 농구부다. 대학리그에서 53연승을 했으니 말이다. 농구팬이다 보니 KBL 농구 중계를 자주 보는 편인데, 유희관이 시투를 던지기도 했고, 서울 SK 경기에 꾸준히 직관을 많이 와서 카메라를 통해 자주 봤던 기억이 있다. 찐 농구팬이다. 아마도 중대 출신 김선형과 돈독한 인연이 있기 때문인 듯 하다.​ 엠스플 뉴스. 자체 모자이크​단지 , 보는 것 뿐만이 아닌 하는 것을 더 즐기기도 하고, 잘하는 것으로 농구팬들 사이에서는 유명하다. 왼손 잡이에 슛 폼이 안정적이다. 슈팅 레인지도 길고 프로 선수에게 배워서 그런가 슛 터치가 확실히 안정적인 것 같다. 인터뷰에서 일화를 하나 밝히기도 했는데, 대학시절 오세근, 김선형과 가끔 3점슛 대결을 하면서 치킨 내기를 했다고 한다. 여자 농구도 찾아보고, KBL 농구에 대한 사랑 역시 있고 야구 선수가 농구까지 사랑해달라고 떠들고 다니니, 나 같은 KBL 농구팬으로서 유희관은 호감이다. ㅎㅎ ​  ​비시즌에는 매주 화요일마다 농구를 하고 2020년 작년에는 WKBL 여자 농구 프로 올스타전에 초대 되어 3점슛 컨테스트에 참여하기도 했다. 지금의 유희관 몸매에 무시할 팬들이 있을 것 같은데,.. 체형과 운동 신경은 달랐다. ㅎㅎ 영상으로 확인 합시다. 농구공도 완벽하게 제구하는 유희왕. 울라프~~  유희관 뭉쏜에서 멋진 활약 그리고 야구에서도 훌륭한 시즌 만들어가길 바랍니다!  :) ​ ​긴 글이었는데 혹시나 끝까지 보셨거나뭉쳐야 쏜다 재밌게 보시는 팬 분은 공감도 하나 꾹 눌러주세요.글쓴이에게 힘이 됩니다. :)​  ​ 뭉쳐야 쏜다 허웅 나이 연봉 인스타 놀면 뭐하니에 이어서 출연​코로나 19에 요즘 일요일 저녁 시간은 특별한 일 아니면 뭉쏜이다. 확실히 농구팬이라서 그런지 찬다 도 ...blog.naver.com 뭉쳐야 찬다 시즌2 뭉쳐야 쏜다 멤버 출연진 소개 감독 허재 안정환 선수​스포츠를 좋아하다보니 스포츠 선수들 나오는 예능은왠만하면 챙겨보려고 한다. 뭉쳐야 찬다. 시즌1도 그...blog.naver.com 라디오스타 허훈 연봉 나이 인스타 정글의 법칙 출연​​서장훈, 허재, 하승진, 전태풍, 오세근에 이어 농구 선수가 오랜만에 라디오 스타에 나왔다. 농구팬이...blog.naver.com 우지원 리즈 나이 코트의 황태자 뭉쳐야 쏜다 스페셜 코치​현재 2회까지 방송된 뭉쳐야 쏜다. 요즘 주말 가장 재미나게 시청하고 있는 tv 프로그램이다. 허재의 답...blog.naver.com  ​ ​ 안녕하세요.[부산 어린이 농구교실] 붐붐 주니어 농구교실 블로그 지기입니다.  오늘은 우리 아이들이 좀 더 쾌적한 환경으로, 즐겁게 농구교실에 참여할 수 있도록수업에 참여할 때 필요한 개인 준비물에 대한 간략한 포스팅을 하려고 합니다.  우선 준비물 첫번째로 운동복과 운동화 입니다.농구는 운동의 특성상 활동량과 운동량이 많아 땀을 많이 흘리게 됩니다. 때문에 땀을 잘 흡수하고, 증발시길 수 있는 운동복은 필수 입니다. 가끔 친구들이 캐주얼 셔츠나 청바지 또는 면바지를 입고 수업에 참여 하기도 하지만 이렇게 되면,특히 여름에는 땀을 흡수한 옷들이 수축되어 운동을 수행할 때 신체를 압박해서 불쾌감을 유발하기 때문에 쾌적한 환경에서 운동 수행을 위해서는!! 꼭!! 운동복을 입고 수업에 참여해 주셔야 합니다.     ​저희 붐붐 주니어 농구교실은 가입과 동시에 유니폼 사이즈와 백넘버를 선택한 다음1~2주 뒤에 지급되고 있기 때문에 운동복에 대한 걱정은 안하셔도 됩니다. [붐붐 주니어 농구교실 4교시 그룹수업 유니폼 착용 단체사진] 꼭 유니폼이 아니라 평소에 입는 운동복이라도 꼭 잊지말고, 챙겨 입고 와주세요. ^ ^​※ ​특히 일반 운동화도 아닌 샌들이나 부츠를 신고는 운동을 할 수 없다는 점 기억해 주세요!! ※​​ 그리고 다음 준비물은 바로 농구화 또는 운동화 입니다. 평범한 일상 생활에서 신는 운동화는 밑창이 마모되어 실내 마루바닥에서는 미끄럽기 때문에 부상을 초래할 수 있습니다. 평소에 사용하는 일반 운동화를 따로 챙겼다가 체육관에서는 갈아 신을 수 있도록 실내화용으로 한켤래를 챙겨두시는 것을 추천해 드립니다.   저희 농구교실에서는 항상 생수와 정수기가 비치되어 있고, 수업중에는 일회용 컵을 사용하여 우리 아이들의 충분한 수분섭취를 돕고 있습니다.​  하지만 일회용 컵은 한번 사용하고 버리게 되고, 물을 담을 수 있는 양이 작아서 두번 세번 물을 떠서 먹게 되고, 쉬는 시간동안 물을 마시기 위해 기다리는 시간을 절약하고 환경 보호를 위해서일상에서 들고 다니는 물통이나 텀블러를 가져와서 사용한다면물을 마시기 위해 기다리지 않고 충분히 물을 섭취할 수 있고, 환경도 보호할 수 있습니다.   [지난 달 이벤트를 통해서 물통을 선물 받은 붐붐 주니어 농구교실 어린이들의 사진 ]​여기서 또 한가지 좋은 소식하나!!이벤트를 통해 우리 아이들에게 운동용품중 하나로 스포츠 물통을 선물했습니다.현재 진행중인 온라인 출석 이벤트를 통해서도 상품으로 우리 아이들에게 전달될 예정입니다.​ ​열심히 운동을 하는 우리 아이들은 수업이 진행 될 수 록 땀을 많이 흘리게 됩니다.운동 중에는 손 또는 유니폼으로 땀을 훔치기도 하지만, 휴식시간이나 짧은 교대시간에 충분히 땀을 닦아줄 수 있도록 작은 수건이나 스포츠 타올을 챙겨서 수업에 참여하면 좋을 것 같습니다.​위와 같은 이러한 준비물들은 궂이 새로 구매해서 사용하기 보다는 평소에 사용하고, 입는 운동복, 운동화, 물통, 수건을 챙겨오시는 것이 좋다고 생각합니다.  우리 아이들이 운동에 참여 했을 때, 쾌적하고 안전한 운동 환경 (예 체육관 실내공기환기, 운동장비, 구급약품등 )은 저희 붐붐 주니어 농구교실의 코치님들과 운영진이 철저한 준비를 통해 완벽에 가깝도록 만들어 나아가겠습니다. 더 나아가 운동의 효율성과 아이들의 성장 발달에 도움을 줄 수 있는 개인적인 환경의 개선은아이들과 학부모님들을 작은 관심으로 부터 시작합니다.​최근 농구 동호회에 들어처음으로 뛰어봤는데...힘들어 디질 뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 3쿼터는 뛰긴 했는데몸의 반응이 영...거진 6년만 에 하는거라 그런지 룰도 가물가물해서 어리버리 아이고 창피해@ㅅ@담엔 연습 많이 하고 가야겠다;“기껏 열심히 일해서 번 돈 관심 한번 못 받고 하는 둥 마는 둥 하면 농구에 대한 재미도 못 느낄 수 있거든요. 본인이 지금 잘 하는 건지 맞게 하는 건지를 제가 계속 체크해주고 봐주고 있다는 걸 알려줌으로써 더 자신감 있게 만들어 주고 싶어요”오래 하던 일을 그만 두고 다시 새로운 일을 도전하는 건 쉽지않은 일입니다. 14년의 선수 생활 이후, 나태함에 빠지지 않기 위해 안정적인 직장을 그만두고 선택한 필라테스. 그리고 지금은 선수 생활을 바탕으로 핸즈업농구클럽에서 어느 한 분도 빠짐없이 섬세하게 지도해주기 위해 노력하는 농구 마스터 김수진 선생님을 만나보았습니다.  Q.간단한 자기소개(경력 사항 및 선수 생활 포함) 부탁드립니다.안녕하세요. 스포츠콕 농구 지도자 김수진입니다. 14년 정도 선수 생활을 했었고 가장 대표적인 수상은 여자 대학부 3점 슛 1위인 것 같아요 Q. 농구는 언제 어떻게 시작하게 되었나요?농구는 초등학교 3학년 때 시작했습니다. 친언니가(현재 BNK썸) 먼저 농구를 시작했는데 그 당시에 저는 언니가 하는 건 무조건 다 따라 해야 만족했던 성격이라 아무것도 모르고 저도 시켜달라고 막 졸랐던 것 같아요. (울고불고 금식까지 했던 기억이) Q. 2019 KUSF 대학 농구 U-리그 여자부 3점 슛 1위 기록이 있어요. 3점 슛이 가장 자신 있는 기술인가요? 네 맞아요. 초등학교 때부터 멀리서 던지고 싶어서 밖에서 발맞추고 동동거렸던 기억이 나네요. 선수들끼리는 슛을 던졌을 때의 그 손맛이 있거든요. 저는 그 손맛을 자주 느꼈던 것 같고, 또 던지면서 ‘아, 이건 들어갔다’라고 느끼는 그 순간이 너무 재밌고, 짜릿했던 것 같아요. 물론 처음에야 던지는 게 재밌었다지만 나중에는 살아남기 위해 나만의 특별한 메리트가 뭐가 있을까 고민했을 당시 고등학교 코치님께서 3점 라인 두발 뒤에서 던지라고 지시하셨고 그 이후 슈팅 연습을 할 때 3점 라인에서 쏘는 것과 별개로 두발 뒤에서 던져서 넣는 것도 연습 했었어요. 그 이후 실제 저희 팀 패턴 중에 하프라인 한발 앞에서 제가 슛을 던지는 패턴도 생겼습니다. (웃음) Q. 선수 생활 당시 공격보단 수비에 조금 더 강한 편이라고 들었는데, 어떤 식의 수비를 하셨고 수비를 잘하는 꿀팁을 알려주신다면? 음 중·고등학교 당시 소속된 팀의 멤버들 자체가 쟁쟁해서 (고1 때 언니들의 기록-1년간 무패전승)  내가 시합을 뛰기 위해, 거기서 살아남기 위해 내 자리를 찾다 보니 수비에 집중했었는데 고등학교 2학년 때부터 수비의 재미를 알게 된 것 같아요. 공격자만 수비자를 속이는 게 아니라 수비자 또한 공격자를 속일 수 있거든요.저는 그 공격자를 속여 공을 뺏거나 나한테 밀리는 느낌이 들었을 때 너무 재밌었어요. 수비에는 기복이 없다고 생각했고 열심히 하면 열심히 하는 데로 따라오니까요. 대학에 들어가고부터는 다시 나를 어필하기 위해 수비 먼저 보여드렸고, 실제로 저는 수비하기 위해 1학년 때 교체멤버로 많이 들어갔습니다.수비는 농구 못해도 잘할 수 있다는데 저는 전혀 그렇게 생각 안 합니다. 짧은 순간에도 이 공격자가 무슨 손잡이인지 어떤 공격을 주로 하는지 예상하고 내가 먼저 속이는 거예요. ‘여기로 가라’ 유도를 하는 거죠. 또 내 공격자가 공을 안 가지고 있어도 쉽게 공을 잡을 수 있게 해주는 것처럼 놔줬다가 공이 오는 타이밍에 손을 뻗으면 거짓말처럼 공이 내 손에 있어요. 그럼 바로 속공에 쉽게 득점도 얻고 우리 팀 쪽으로 분위기 흐름을 가져올 수 있죠수비를 잘하기 위해서는 공격하는 흐름을 잘 파악하는 것이 중요하다고 생각해요 Q. 초등학교부터 대학교까지 농구 선수로 활동하셨는데 가장 기억에 남는 순간이 있다면? 음 엄청 많은데…. (웃음) 래도 꼽으라고 한다면, 대학교 4학년 때 대학리그 마지막 수원대와의 경기가 가장 기억에 남아요. 플레이오프를 결정짓는 마지막 시합이었는데, 저희가 수원대를 이겨야만 플레이오프에 올라갈 수 있었거든요. 저도 한창 컨디션이 올라가는 걸 느끼고 있었던 순간이라 자신감이 넘쳤었고 빨리 시합 뛰고 싶다는 생각뿐 이였어요.하지만 시합 들어가자마자 1쿼터 초반에 제가 점프하고 내려오면서 발목을 접질렸고 그때 바로 드는 생각이 ‘아, 이거 제대로 발목 돌아갔다’ 느꼈어요. 실제로 벤치로 나와 농구화를 푸는데 바로 발목에 부기가 올라오더라고요. 근데 그때는 망설인 적 없어요. 바로 다시 테이핑하자마자 코트에 복귀했습니다. 승부욕에 미쳐 있었던 때라 이기고자 하는 열망이 가득했었고, 또 내 인생에 마지막일 수 있는 시합을 이렇게 부상으로 제대로 마무리 못 하기는 싫었어요.결국 플레이오프에 올라갔고 저는 인대가 끊어져 시즌 아웃이 되었지만, 여대부 3점 슛 1위라는 기록을 세울 수 있게 되었습니다. 그래서 내 농구 인생을 그래도 마무리는 잘한 것 같다는 생각에 가장 기억에 남아요. Q. 농구 드래프트에 참여하지 않으셨어요. 고등학교 때부터 결정했다고 들었는데 어떤 이유인가요? 고등학교 1학년 때 언니들이 너무 잘해서 게임 한번을 못 뛰었어요. 기회조차 없었죠. 자존감은 바닥인데 자존심은 세서 게임 못 뛰는 걸 인정하기 싫었던 것 같아요. 고등학교에서도 이렇게 시합 한번 못 뛰는데 내가 프로에 가서 성공할 자신도 없었고 그때는 매일 하는 경쟁에 지쳤던 것 같아요. 바로 부모님께 농구 그만둔다고 하루아침에 통보하고 선생님께 그만둔다고 했습니다. (웃음)ㅎ 지금 생각하면 겁도 많은 제가 어떻게 저렇게 했는지 신기해요 코치님께서는 안 된다고 하셨고 저는 계속 운동 못 하겠다고 했습니다. 저희 체육관이 엄청 추운데 코치님이 저를 그냥 체육관 구석에 세워두셨어요 하루에 오전 3시간, 오후에 4시간 운동하는 내내 체육관 구석에 서 있었죠 제가 추워서라도 금방 포기하고 다시 운동할 거라고 생각하셨나 봐요. 저는 거의 3~4개월을 맨날 체육관 구석에 가만히 서 있었어요. 나중에는 재밌게 멍 때리는 방법도 생겼던 것 같아요 그러다가 날씨 다 따뜻해져서야 제가 다시 농구 하겠다고 했어요. 목표가 프로에서 대학으로 바뀌었거든요. 목표가 생기니 운동을 열심히 안 할 이유가 없었어요. 지금은 저랑 기 싸움하면서까지 말려주신 저의 은사님(현재 인성여중 코치님)께 너무 감사드립니다(웃음) Q. 현재 언니가 프로 선수로서 활동하고 있어요. 프로선수를 활동한 언니와는 달리 농구를 포기하고 트레이너로서 활동하는 점에 있어서 아쉬움은 없었나요? 저는 언니를 보면서 부럽다고 생각한 적 단 한 번도 없습니다. 항상 안쓰럽고 대단하다고 생각해요. 저였으면 1년도 못 채우고 그만뒀을 것 같거든요. 그만큼 거기는 농구 잘하는 괴물밖에 없고, 살아남기 위해 매일 하루하루를 치열하게 살아요. 또 항상 제가 말하는 건 언니는 언니의 길이 있고, 저는 제가 가야 할 길이 있다고 생각해요. 아쉬움을 느끼기도 전에 저는 제 인생을 나아가는 데 집중하느라 바쁜 것 같아요. Q. SK 트레이너라는 안정적인 직장을 퇴사하고 필라테스 강사로도 도전했을 당시 어떤 마음이었어요? 정말,, 모두가 말렸습니다(웃음) 왜 안정적이고 이름있는 회사 그만두냐고…. 너무 성급한 거 아니냐고. 물론 안정적인 거 맞아요. 복에 겨운 소리로 들렸겠지만 저는 너무 고여있는 것 같다는 생각을 지울 수가 없었어요. 11시에 출근해서 8시에 퇴근이라는 애매한 시간에 하루를 그냥 흘려버렸고, 회원을 받지 않아도 항상 받는 고정적인 수입, 등 공부 안 해도 항상 하루가 무난하게 흘렀습니다. 점점 나태해져 가는 저를 발견했고, 그 어떤 발전도 없이 제자리걸음하고 있는 제가 보였어요. 하루하루가 무의미했죠. 열심히 살 필요가 없었어요. 이러려고 선수를 그만둔 것도 아니었고, 이러다가는 정말 우물 안 개구리가 되겠다는 생각에 그만두겠다고 팀장님께 말씀드렸습니다. Q. 필라테스 강사로 활동 영역을 넓히고자 한 계기가 있나요? 솔직히 우선 회사를 그만두고 나와서 빨리 취업해야 한다는 생각밖에 없었어요. 회사를 나와서도 잘살고 있다는 걸 보여야 했고 부담감이 컸습니다. 필라테스 자격증이라는 게 비전공자도 딸 수 있었고 진입장벽이 낮은 건 사실이니까요. 근데 실제로 배우고, 강사로서 일을 하는 지금, 이 순간에도 필라테스는 너무 어렵다는 거예요. 공부를 조금이라도 놓는 순간 바로 뒤처지겠다는 생각이 저를 자꾸 채찍질하게 되고 더 열심히 하려고 하는 것 같아요. 그러면서 잘하고 싶고 공부하고 싶다는 욕심이 생겼습니다. Q.스포츠콕 농구 마스터로 합류하게 된 계기가 굉장히 특별하다고 들었어요. (대표님이 대학리그 경기를 다 보고, 수진쌤만 콕 집어서 직접 섭외요청을 드렸다는 후문이….) 선뜻 결정하기가 쉽지 않았을 것 같은데 합류를 결정한 이유가 있나요? 맞아요. 그건 지금 생각해도 정말 감사한 일인 것 같아요. 그 당시에는 회사에 다니고 있었고, 하루하루를 정말 무의미하게 재미없게 살았어요. 그러다가 대표님께 연락이 왔었죠. 처음에는 겁먹고 그냥 안 하겠다고 했어요. 근데 이상하게 죄송하다는 문자를 보내자마자 바로 후회가 되더라고요. 그래서 시작했는데 정말 다들 농구 열정이 너무 대단한 거에요. 깜짝 놀랐습니다. 처음 인사만 하려고 찾아간 날을 잊을 수가 없어요. 어떤 한 분이 엄청 열심히 하시는데 잘 안되는 것 같아 가볍게 알려주려고 말을 꺼냈는데 갑자기 한두 명씩 오더니 다들 눈을 반짝 빛내고서는 열심히 들으려고 하는 거예요. 그 모습이 너무 멋있었어요 그때부터 지금까지 핸즈업과 함께하고 있습니다. Q. 핸즈업농구 루키콕 마스터로 활동 중이에요. 모든 멤버들에게 애착을 많이 갖고 있는데, 가장 기억에 남는 멤버가 있을까요? 저는 가장 기억에 남았던 기수는 6기였던 것 같아요. 여자분들이 많기도 했고, 코로나의 영향 없이 온전히 무난하게 수업을 마무리할 수 있었거든요. 그중에서도 가장 기억에 남는 멤버를 말하라고 한다면,, 너무 많지만..! 같이 농구 배우러 오신 커플인데 그 중 여자분이 수업하는데 딱 봐도 운동했었던 분 같더라고요. 자세 하나를 알려주면 받아들이는 센스가 너무 좋았어요. 하나를 설명하면 그대로 따라와 주셔서 수업할 때 재밌게 했던 것 같아요. 얼마 전에는 같이 만나서 밥도 먹었습니다(웃음) 그리고 또 한 명 말하라고 한다면 저희는 성인반이라서 대부분 직장인분이 많으신데 유일하게 학생인 남자멤버가 있어요. 제일 어린 막내죠. 한번 수업 들으시고 지금까지도 계속 수업을 들으시는데 어느 순간 드리블도 안정적이고 자세가 많이 좋아졌더라고요. 제가 더 뿌듯하기도 했고 열심히 하는 모습이 귀여워서 괜히 가끔 제가 장난쳐서 부담스럽게 만드는 것 같아요(웃음)….  Q.농구 수업을 진행하시면서 중점을 두는 부분이 있다면 어떤 점인가요?  저는 ‘섬세함’인 것 같아요. 인원이 많든 적든 한명 한명에 관심을 주려고 노력하고 있고 신경 쓰고 있다는걸 어필하고 싶어요. 기껏 열심히 일해서 번 돈 관심 한번 못 받고 하는 둥 마는 둥 하면 농구에 대한 재미도 못 느낄 수 있거든요. 본인이 지금 잘 하는 건지 맞게 하는 건지를 제가 계속 체크해주고 봐주고 있다는 걸 알려줌으로써 더 자신감 있게 만들어 주고 싶어요 물론 처음 농구를 접하시는 분들에게는 재미를 느끼게 해주려고 노력하고 있기도 하고요. Q. 농구를 한 번도 접하지 않은“농린이”들이 가장 신경 써야 할 부분이 있다면 어떤 점인가요? 저는 자신감이라고 생각해요. 가끔 처음 보는 많은 분들 앞에서 나 혼자 동작을 해야 하는데 부끄러워하시거나 자신감 없어서 주눅 들어계신 분들이 계세요. 자신감이 생겨야 재밌고 또 해보고 싶은 건데, 우선 한번 해봐야 해요. 던져봐야 골대에 공이 맞는 거고 그래야 골대에 공이 들어가거든요. 내가 던진 공이 들어가면 너무 재밌고 신기하잖아요. Q. 농린이들에게 추천하고 싶은 홈트레이닝 동작 몇 가지만 알려주세요!첫 번째로는 ‘개구리 자세’ 에요. 제가 집에서 제일 많이 하는 자세죠 이 자세는 바닥에 엎드려 가슴과 어깨를 포함해 신체를 열어주는 동작입니다. 농구에서는 유연함이 중요한데 골반의 가동범위가 나오질 않아 제 역할의 반도 못 해 자세가 안 나오시는 분들이 많거든요. 고관절을 유연하게 만들고 골반을 교정하는 효과도 있습니다. 자세도 집에서 쉽게 할 수 있기도 하고, 하고 나면 너무 시원해요. 또 이 자세와는 별개로 운동하시기 전에 정적인 스트레칭만 하시지 마시고 동적 스트레칭을 자주 해주시는걸 추천합니다.​두 번째는 ‘플랭크’ 입니다. 플랭크는 말 안 해도 모두가 다 아실 것 같아요. 몸을 지탱해주는 역할인 코어 근육이 내 몸을 받쳐주지 못하면 허리와 골반에 무리가 가고 그로 인해 자세불균형 및 통증이 나타나죠 또한 농구에서 몸싸움은 피할 수 없는 숙명과도 같은데 특히 리바운드 같은 점프해야 하는 상황 시에도 내 몸을 밀리지 않고 단단하게 버틸 수 있게 도와줍니다.즉, 플랭크는 내부 코어를 단련시킴과 동시에 대퇴사두근, 둔근, 척추기립근 등 전체적인 영역을 골고루 강화하는 전신운동이죠. 다만 처음 해보시는 분들은 정확한 자세를 인지한 후에 진행하시는걸 추천해 드려요.​마지막으로 ‘브릿지’ 동작입니다. 실제로 제가 수업할 때 가장 많이 회원님들께 시키는 동작이에요. 전방 경사이신 분들은 그 몸에 맞게 후방 경사이신 분들도 체형에 맞춰 진행할 수 있죠. 브릿지를 단순하게 힙 운동이냐고 묻는다면 엉덩이 근육의 자극을 주는 운동은 맞습니다. 하지만 플랭크가 단순한 복근 운동이 아닌 것처럼 브릿지도 단순히 엉덩이만을 운동시켜주는 것은 아니라고 생각해요. 힙 브릿지는 요추와 골반 부위의 안정성을 증진하게 시켜주는데 도움을 주고. 오래 앉아있는 좌업생활로 인해 약해진 엉덩이 근육과 고관절의 움직임을 강화해주는데 효과적이라고 생각합니다. 척추의 정렬을 기본자세로 하는 힙 브릿지 운동은 자세교정, 코어 강화와 더불어 햄스트링이나 둔부, 척추 기립근의 강화를 통해 허리통증에도 도움을 줄 수 있어요.​다만 주의할 점은 평소 고관절의 움직임이 둔화되어있거나 구부정한 자세로 인해 척추의 움직임이 좋지 않은 경우 동작이 제한되며, 이런 경우 무리하게 동작을 따라 하려고 허리를 지나치게 들어 올려 척추의 정렬이 깨져 오히려 불필요한 근육을 자극하거나 부상으로 이어질 수 있으니 가동범위를 체크하시면서 동작을 진행하시길 추천해 드립니다. Q. 수진쌤을 찾아온 멤버들에게 농구가 어떤 경험으로 기억되었으면 하나요?재밌었던 경험이었으면 좋겠어요. 잘하는 건 두 번째고, 첫 번째는 재밌어야 하거든요. 재밌어야 잘하고 싶다는 욕심이 생기고 또 어느새 기초부터 기술 하나하나 배우고 있는 자신의 모습이 보일 거에요. 또 농구공을 안 만지고 있다가도 어느 순간 농구 배웠을 때 재밌었던 게 떠올라 자연스레 야외농구장 가서 농구공을 튀기게 되었다면 좋겠어요. Q. 수진쌤을 찾아오는 멤버들에게 해주고 싶은 말이 있다면? 어느 한 분도 포기하지 않고 섬세하게 봐 드리려고 노력하겠습니다.1:1 개인 수업만큼은 아니겠지만 그래도 나를 신경 쓰고 있구나, 내 자세를 봐주고 있다고 할 만큼 꼼꼼하게 봐 드리려고 할 거예요 Q. 농구를 배우고 싶지만 망설이는 분들이 많으실 것 같아요. 그런 분들에게 한마디농구의 매력 중 하나가 여러 사람과 함께 어울리는 거예요. 오셔서 저희 다 같이 농구의 재미를 알아가셨으면 좋겠습니다. 제가 도와드릴게요. Q. 개인적으로 추구하는 삶과 가치관이 있나요?우선 저는 항상 예쁜 생각 예쁜 마음이라는 말을 많이 하고 저만의 저를 다스리는 멘트에요. 어떤 우울한 생각이 와도 작은 일부터 감사하려고 하면 또 감사한 것 투성이거든요. 물론 잘 안되지만요.개인적으로 추구하는 삶은 항상 열심히 사는 거예요. 열심히 살지 않을 이유가 없어요. 나태한 저의 모습을 보는 게 너무 미련해 보이고 한심하다는 생각이 들더라고요. 다만 제가 항상 끈기가 부족해서 작심삼일이 되어 삼일마다 초심을 다잡으려고 합니다 Q. 지도자로서의 꿈은 어떤 것인가요? 그리고 개인적인 꿈도 알고 싶어요.지도자로서는 쉽게 말해 야매(이런 말 써도 되나요) 지도자는 되기 싫어요 어떤 사람이 와도 이 사람은 정말 전문가라고 느끼게 해주고 싶고 그만큼 열정을 보여주고 싶어요.개인적인 꿈은 그냥 하루하루 나 자신에게 만족하고 감사하며 살고 싶어요 Q. 최근 목표하고 있는 것이 있나요?크고 거창한 장기적인 계획이나 목표는 사실 없어요.그냥 저는 하루하루를 열심히 사는 거예요. 이상하게 보일 수도 있겠지만, 잠들기 전 오늘도 열심히 하루를 보냈다는 생각이 들면 미련 없이 잠드는데 하루를 무의미하게 보냈거나 후회하면 쉽게 잠을 안 들고 핸드폰을 만지작거리더라고요. 미련이 남는 거죠. 어차피 계획해봤자 제 생각대로 흘러가지 않는 거 하루하루 그저 열심히 살려고 하고 있어요. Q. 마지막으로 수진쌤의 매력 3가지를 꼽자면?  웃음이 많아서 밝은 이미지튼튼한 몸열정  스포츠콕과 특별한 인연을 시작으로 지금까지 농구 마스터로서 함께하고 있는데요. 인터뷰를 진행하면서 멤버들을 위한 꿀팁까지도 하나하나 세세하게 알려주고자 했던 수진쌤. 농구를 배우고 싶지만 걱정이 된다면, 수진쌤의 섬세한 지도로 농구의 매력과 자신감 두가지를 함께 가져가는 시간이 되었으면 좋겠습니다.​농구를 제대로 배우고 싶다면?스포츠콕 액티비티 Go! ​ ​﻿안녕하세요.우리 아이들의 좋은 친구, 농구 특성화 성장 전문 교육기관 『붐붐 주니어 농구교실 』 공식 블로그입니다.오늘은 2016 FIBA 지도자 강습회 (2016 FIBA Coaching Clinic)에  붐붐 주니어 농구교실의 2016년 FIBA ASIA 농구지도자 연수 참여에 대한 안내를 소개해 드리려고 합니다. 붐붐 주니어 농구교실은 항상 우리 친구들을 우선으로 생각해서 우리 친구들에게 올바른 농구를 통해서 우리 친구들의 몸과 마음이 건강하게 성장 할 수 있도록 노력하고 있습니다.이번 2016 FIBA 지도자 강습회 (2016 FIBA Coaching Clinic)는 대학농구협회 주관으로 세계적인 수준의 초청강사분을 초빙해서진행되는 국내 최고의 지도자 강습회입니다.『2016 FIBA 지도자 강습회 (2016 FIBA Coaching Clinic) 기본 계획안』 『2016 FIBA 지도자 강습회 (2016 FIBA Coaching Clinic) 강습장소』대한농구협회는 일선학교 및 프로구단 소속 지도자의 역량강화와 인성함양을 목적으로 ​국제농구연맹(FIBA) 전담강사를 초빙하여「2016 FIBA 지도자강습회」를 개최하고 있습니다. 『2016 FIBA 지도자 강습회 (2016 FIBA Coaching Clinic) 초청강사』   Mr.Juan Antonio Orenga(스페인 전 국가대표팀 감독) ​가. 강습회명 : 2016 FIBA 지도자 강습회 (2016 FIBA Coaching Clinic)나. 강습일정 : 2016. 5.10.(화) ~ 5.13.(금)다. 강습장소 : 연세대학교 강의실 및 실내체육관(농구장)라. FIBA강사 : Mr.Juan Antonio Orenga Forcada (스페인 前 국가대표팀 감독)마. 강습대상 : 전국 초, 중, 고, 대학, 일반부 및 프로구단 소속 지도자- 협회등록 지도자(감독,코치) 및 농구지도자가 되고자 하는 자 (초.중.고에 재직 중인 감독교사는 예외적용함)※ 2015년 9월부터 농구지도자 자격증 미소지자는 벤치착석 및 활동을 제한하며, 관련규정상 협회에서 실시하는 소정의 교육을 미이수하고, 해당자격증을 미소지한 지도자는 신규등록 할 수 없습니다.​ 『2016 FIBA 지도자 강습회 (2016 FIBA Coaching Clinic) 강습 일정안』 『2015 FIBA 지도자 강습회 (2015 FIBA Coaching Clinic) 박진영 코치님 모습』 저희 붐붐 주니어 농구교실에서는 2015년 FIBA ASIA 지도자 강습회에 이어서 오는 5월 10일~5월 13일까지 진행되는2016 FIBA 지도자 강습회 (2016 FIBA Coaching Clinic)에 참여하게 되었습니다.​이번 지도자 강습회를 통한 농구에 대한 전문 지식과 훈련법은 붐붐 주니어 농구교실의 정규수업 커리큘럼에적극 반영되어 우리 친구들에 맞춤형 수업으로 전달 될 수 있도록 진행 될 예정입니다.​​2016년 FIBA ASIA 농구 지도자 강습회에 대한 소식은 연수 이후 특집 포스팅을 통해서 소개해 드리도록 하겠습니다.2015 FIBA ASIA 농구지도자 강습회 관련 포스팅http://blog.naver.com/boomboomclub/2204596856762015 FIBA ASIA 농구지도자 강습회 (4일차)안녕하세요. [부산농구교실] 붐붐 주니어 농구교실 블로그 지기입니다. 오늘은 2015 fIBA ASIA 농구...blog.naver.com​2015 FIBA ASIA 농구지도자 연수-대한농구협회 공식 블로그 채널https://youtu.be/1bQzEeBW68k동영상대한농구협회[2015 FIBA ASIA 농구지도자 2차 강습회(기본기)]2015 FIBA ASIA 농구지도자 2차 강습회(기본기)www.youtube.com 올해도 저희 붐붐 주니어 농구교실은 '올바른 농구'를 통해 우리 친구들의 건강한 성장을 언제나 최우선으로 생각하며, ﻿모두 주인공이 되어 즐겁게 농구를 배울 수 있도록 '수업의 장'을 마련할 것 입니다.​"쾌적하고 안전한 수업환경"과​ "끊임없는 연구학습을 통한 체계화된 프로그램"​그리고 "우리 아이들은 모두 평등하다는 기본 지도철학"을 바탕으로 매주 수업을 진행하고​​부산/경남 및 국내의 신뢰할 수 있는 여러 운동교실과의 협력을 통한 교류전과 다양한 이벤트를 통해서 ​우리 친구들이 농구에 대한 관심과 흥미/재미를 잃지 않고, 농구가 오랜 취미로 자리 잡을 수 있도록 계속해서 노력하겠습니다. ​​앞으로도 지금처럼 '항상 우리 친구들을 제일 먼저 생각하는 붐붐 주니어 농구교실'이 되겠습니다. 아래의 콘텐츠는 2015년 12월 8일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.     어느덧 날씨가 제법 쌀쌀해졌다. 사람들의 옷차림은 두꺼워지고 길 위의 사람들은 저마다 따뜻한 공간을 찾기 위해 길을 헤맨다. 하지만 이런 매서운 추위가 다가오고 있음에도 불구하고 민소매 티와 반바지만을 입은 체 구슬땀을 흘리는 이들이 있다. 바로 한국휠체어농구연맹에서 주관한 ‘KWBL, 한국휠체어농구리그’에 참여한 선수들이 그 주인공이다. 영하의 날씨 속에서도 그들의 투지로 인해 뜨거웠던 경기장을 본 기자가 다녀왔다.  장애인 스포츠의 꽃, 휠체어 농구   휠체어 농구는 흔히 장애인 스포츠의 꽃이라 불리는 종목이다. 과거 1944년 영국에서 2차 대전 부상자들이 부상 상태에서 스포츠를 즐기기 위해 시작했던 운동으로 그 후, 1946년 미국에서 처음으로 휠체어농구협회가 탄생하며 본격적인 역사를 시작했다. 현재는 전 세계 97개국이 휠체어 농구를 즐기고 있으며, 유럽과 아메리카에서만 흥행하던 휠체어 농구는 최근 2000년대 이후부터는 한국, 일본 그리고 중국 등에서도 인기를 끌고 있다.    국내에서는 지난 1984년 삼육재활원 휠체어농구팀 창단을 시작으로 꾸준히 발전 하고 있으며, 이후 1998년 방콕 패럴림픽 금메달을 획득한 이후로 국제대회에서도 위상을 떨치는 중이다.  이번에 진행 중인 ‘KWBL 휠체어 농구리그’는 매년 11월부터 그다음 해 2월까지 약 4개월간 진행되는 국내 장애인 최초의 스포츠 리그이다. 지금 진행 중인 2015-2016 휠체어 농구 리그는 현재 ‘서울시청’, ‘고양시 홀트’, ‘대구광역시청’ 그리고 ‘제주특별자치도’가 참여하고 있으며, 2주 간격으로 경기를 진행하고 있다. 특히나 이번 대회는 세계 휠체어 농구의 40년 역사상 처음으로 아시아 지역에서 개최되는 리그 형식의 대회로써 그 의미를 지니며, 세계의 이목이 쏠리고 있다.  국내 유일 실업팀 ‘서울시청’ vs 떠오르는 강자 ‘대구광역시청’  본 기자는 지난 2015년 12월 6일 단국대학교 죽점캠퍼스에서 진행된 ‘서울시청’과 ‘대구광역시청’의 경기장을 방문했다. 현재 ‘서울시청’은 국내 휠체어 농구팀 중 유일한 실업팀으로써 체계적인 연습과 훈련을 토대로 휠체어 농구의 대표적인 강팀으로 자리매김하고 있다. 이러한 강팀에 도전하는 ‘대구광역시청’은 준 실업팀으로써 ‘서울시청’에 비하여 지원 그리고 훈련에 있어 부족함이 있지만, 끈끈한 팀플레이와 지속적인 노력으로 최근 떠오르는 강팀으로 평가받는 팀이다.   ‘서울시청’과 ‘대구광역시청’의 경기가 열린 단국대학교 죽전캠퍼스 체육과의 모습ⓒ최상혁  경기 전 몸을 풀고 있는 선수들과 훈련을 지도하는 코치의 모습 ⓒ최상혁  경기 시작 전 서로 인사를 하는 두 팀의 모습 ⓒ최상혁  경기가 시작되려면 한참의 시간이 남아있었지만, 두 팀은 일찌감치 경기장을 찾아 몸을 풀고 있었다. 바깥 날씨가 상당히 쌀쌀했음에도 불구하고 경기장 안은 두 팀의 뜨거운 열기로 인해 달아올라 있었다. 경기가 시작하지 않았지만, 연습하는 데 있어 두 팀은 긴장을 놓지 않았다. 감독과 코치의 지시를 받으며, 쉴 새 없이 던지고 달리며 경기를 준비하고 있었다.      <w:wrap type="square"></w:wrap>     ‘서울시청 VS 대구광역시’ 경기의 모습 ⓒ최상혁  심판의 휘슬과 함께 경기가 시작하였다. 선수들은 시작과 동시의 두 손으로 휠체어의 바퀴를 돌리며 공을 획득하기 위하여 재빠르게 움직이기 시작했다. 몸이 불편하여 휠체어를 타고 경기를 진행하지만, 경기의 속도나 박진감은 프로농구와 견주어도 전혀 손색이 없었다. 선수들은 점프할 수 없기에 더 높이 손을 뻗었으며, 달릴 수 없기에 더 빠르게 휠체어의 바퀴를 굴렸다.    처음 1쿼터는 서울시청의 우세로 진행되었다. 국내 유일의 실업팀답게 서울은 체계적인 조직력을 앞에서 대구광역시청을 따돌리기 시작했다. 첫 득점은 대구광역시청이 포문을 열었지만, 이후 경기를 차근차근하게 풀어나간 서울시청은 대구광역시청을 14:9로 따돌리고 1쿼터를 마무리하였다. 2쿼터의 시작 득점 역시 1쿼터와 마찬가지로 대구광역시청이 획득하였다. 대구광역시청은 그 기세를 몰아 팀의 에이스인 ‘장경식’ 선수를 필두로 1쿼터의 격차를 만회하기 시작했다. 하지만 역시 서울시청은 서울시청이었다. 1점 차까지 따라잡혔지만, 이내 침착하게 점수를 내며 다시 한 번 격차를 내기 시작했다. 그 결과 서울시청은 2쿼터 역시 31:20으로 리드하며, 전반전을 마무리하였다. 3쿼터 역시 서울시청은 리드가 계속되었다. 서울시청은 기회가 주어지면 지체 없이 3점 슛을 성공하며 격차를 벌려 나가기 시작했다. 대구광역시청 또한, 빠른 역습과 투지를 바탕으로 추격하였지만, 역부족이었다. 3쿼터를 끝으로 결과는 49:35. 서울시청은 마지막 쿼터를 앞두고 점수를 지켜야 했으며, 대구광역시청은 어떻게든 격차를 좁혀야 했다. 드디어 4쿼터가 시작됐다. 대구광역시청에게도 기회가 왔다. 경기 종료를 4분 30여초 앞두고 6점 차까지 점수를 좁힌 것이다. 대구광역시청은 이 기세를 몰아 투지를 보여주기 시작했다. 하지만 서울시청은 노련했다. 그 후 다시 한 번 점수 차를 12점까지 벌리며, 대구광역시청의 의지를 꺾기 시작했다. 대구광역시청은 끝까지 포기하지 않으며 추격하였지만, 끝내 서울의 벽을 넘지 못했다. 61:49, 서울시청의 승리로 경기가 끝이 났다.    끝나지 않은 리그 이날의 경기는 서울의 승리로 끝이 났다. 하지만 경기장 안에 있던 그 누구도 승자인 서울시청에게만 박수치지 않았다. 경기가 끝나자 모든 사람은 승리한 서울시청은 물론, 패배한 대구광역시청에게도 박수를 아끼지 않았다. 경기장 안에 있던 모든 이들이 선수들의 노력과 그들이 흘린 땀을 알고 있기 때문이다.    현재 휠체어 농구 리그는 해를 거듭할수록 성장하고 있다. 국내뿐만 아니라 전 세계에서도 휠체어 농구 리그를 조명하고 있으며, 새로운 팀과 리그가 생성되고 있다. 하지만 아직 극복해야 할 사항이 많다. 문화체육관광부에서 정기적으로 지원하고 있어 리그의 명성은 이어가고 있지만, 그 외의 지원이 부족하여 더 많은 선수 육성과 더 많은 팀을 초청하지 못하고 있는 것이 현실이다.    리그는 끝나지 않았다. 이번 대회 역시 2016년 2월 27일까지 진행되며, 이 대회가 끝나도 지속적으로 대회가 개최된다. 하지만 국민의 관심과 지원이 없다면, 언젠가는 휠체어 농구가 대한민국에서 사라질지도 모른다. 휠체어 농구에 대한 관심과 지원이 더욱 활발해져 더 많은 선수가 코트 위를 누빌 수 있는 날이 간절히 바라본다.   대회명: 2015-2016 KBWL 휠체어농구리그대회기간: 2015.11.20 - 2016.02.27관련사이트: www.kbwl.or.kr (한국휠체어농구연맹)기관전화번호: 02-3462-2015중계방송: ISPORTS TV    벌써 6월 2021년 반절이 지나가고 있습니다.​요즘 주말반은 물론 평일반 문의가 많아 대기하는 아이들에겐 미안하지만나름 행복한 바쁨으로 정신없이 일주일을 보내고 있습니다.  ​첫 번째는 역시 방역 두 번째는 주말반 확장 문제세 번째 평일반 확장 문제네 번째 김제시 농구교실 요청 등​요즘 부모님들께서는 역시 면역력엔 운동이라는 생각이 많으신지특히 키 성장에 도움이 된다는 농구교실에 수업 문의를 많이 주고 계십니다.​그래서 코치진들과 긴 상의 후 우리 농구교실은 평일 수업반을 확장합니다.우선 대기자 먼저 배정 후에 ​신규 학생 모집 예정입니다^^​​믿고 보내주시는 만큼 아이들의 안전과 건강으로 보답하겠습니다.​ 군산 농구교실 스트레칭​​ 군산 농구교실 준비&체력운동​ 군산 농구교실  수비 자세​​ 군산 농구교실 드리블 연습​​ 군산 농구교실 초등부​​ 군산 농구교실 초등부​​ 군산 농구교실  jr.kcc​ KCC유소년 농구교실 군산점​​ KCC유소년농구교실 군산점군산농구교실    김제농구교실​​열심히 참여하는 아이들의 모습을 보며더욱더 발전하는 농구교실이 되기 위해 노력해야 한다는 다짐을 합니다.​​  ​​  ​상담 중 바로 수업 참여가 어려워 좀 기다려 달라 부모님께죄송하다 양해 말씀드리면군산에서 그래도 선생님 농구교실이 최고라고 한다 !!!!!말씀해주시는 그 한마디에  왜 이렇게 힘이 나는지​감사합니다.  항상 발전하는 농구교실 JR.KCC 군산점이 되겠습니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이든아임스 전속모델 최윤슬, "희망농구올스타 2015 with SMTOWN " 작년에 이어 올해도 희망나눔 자선행사 MC로 참여​​제 8회 희망농구올스타 2015가 7월18일 토요일 의정부 실내체육관에서 개최되었다.사단법인 한기범희망나눔은 올해로 8회째 자선경기행사를 진행하면서 평소에 소외계층과 몸이 아픈어린이들을돕기를 위해 노력해왔으며 자선경기 수익금은 심장병어린이 수술비, 다문화 가정, 불우이웃 그리고 농구꿈나무에 지원되었다.SMTOWN도 이번 뜻깊은 자선행사에 참여하여 어린이들을 위해서 희망농구올스타 2015행사를 후원하였다.SM 소속아티스트 슈퍼주니어 이특&강인, 탤런트 김이안, 샤이니 민호,SM루키즈 재현&텐은 각각 사랑팀 희망팀 선수로 활약하면서  다양한 볼거리들을 선사 많은 관중들의 열렬한 호응을 이끌었다.하프타임때는 연예인들과 농구스타들이 어린이들과 릴레이 걷기 게임이벤트에 참여하여 관중들에게 즐거운 볼거리 제공해주었다.경기시작전에는 가족 슛팅 이벤트와 빅토리아 어린이 응원단의 공연으로 특히 어린이들의 퍼포먼스에 많은 관중들이 열광하였다.전문MC 박종민, 영화배우 최윤슬의 사회로 희망농구올스타 2015 행사가 시작되었다. 배우 최윤슬은 3년째 재능기부를 통해서 희망농구올스타 행사에 참여해왔다.평소에도 봉사활동 재능기부활동을 통해 꾸준히 선행활동을 이어온 영화배우 최윤슬은 올해에도 희망농구올스타행사 참여하게 되서 기쁘고 앞으로 이러한 뜻깊은 자선행사는 언제든지 적극적으로 참여하겠다고 하셨다.걸그룹 레드벨벳과 제이민의 축하공연 탤런트 심민과 최창엽의 LoveCoin이벤트, 선물투척 이벤트, 말레이시아 여행 경품추천 등 다양한 프로그램으로 관중들의 환호성과 함께 의정부실내체육관의 열기를 뜨겁게 달궜다.특히 많은분들이 러브코인 기부행사에 자발적으로 동참해주어서 이번 자선행사를 더욱더 뜻깊게 했다.이든아임스 전속모델, 독도수호 홍보대사활동, 보육원방문과 자선바자회참여를 통해 모범적인 선행활동을 이어오고있는 영화배우 최윤슬, 앞으로의 활동이 기대된다.#수원농구 #광교농구 #용인농구 #동탄농구 ​​YSC 체육관 오픈을 앞두고스타피쉬 프로그램과6월 무료수업을 진행합니다.​많은 참여 부탁드립니다^^​ 농구공을 처음 잡는 여자친구들이성장해나가는 모습을 지켜봐주세요~​⌚️시간 : 화요일 저녁 7시~8시⛹️‍♀️학년 : 초1 ~ 초6📍장소 : YSC 농구장 (경기 화성시 반정로 153번길 9-10)📳문의 : 010-5502-0349 스포츠 통계를 전문적으로 조사하는 한 유명 매체에서시청자 수 / 관중 수 / 리그 규모 / 연봉 / 중계권료등을 종합해 인기 스포츠 Top20을 조사한 결과농구가 2위를 차지했다고 할 정도로농구는 전세계인들의 사랑을 받는 스포츠예요​ ​세계 농구리그들 중 가장 인기 있는 건역시 미국프로농구(NBA)라고 할 수 있는데요!오늘은 농구가 주는 재미를 더 크게 느낄 수 있도록도와주는 사이트 하나를 여러분께 알려 드려 볼게요​ ​제가 오늘 알려드릴 곳은! 오즈컴인데요미국프로농구(NBA)리그와 함께 전세계 농구리그들에승부예측을 즐길 수 있어 많은 스포츠게임유저들이 가입해 활동하고 있는 곳이죠​ ​호주 NBL, 세르비아 KLS, 이스라엘 슈퍼리그,독일 BBL, 벨기에 BLB, 스페인 리가 ACB 등정말 많은 리그들을 즐기실 수 있답니다​ ​오즈컴에선 미국프로농구(NBA)를 비롯배구, 하키, 야구, 축구 등의 경기에 크로스조합을이용해 게임에 참여할 수 있다는 점이유저들에게 큰 인기를 얻고 있어요​ ​크로스조합은 게임사에겐 이득보단 실이 크고유저에겐 이득이 더 큰 유형의 게임타입이기에서비스를 하는 곳을 찾기 힘든데요​오즈컴은 유저들이 스포츠게임에 대한재미를 조금이라도 더 느끼도록 하기 위해크로스조합으로도 게임을 할 수 있도록다수의 경기에 적용을 했다고 합니다​ ​오즈컴에선 실시간으로 미국프로농구(NBA)에게임참여를 할 수 있다는 장점도 있는데요​미국 현지에서 치러지는 경기상황을 실시간으로보면서 게임에 참여해 즐길 수 있는라이브게임 컨텐츠를 운영 중이예요​미국프로농구(NBA)의 득점상황과쿼터 별 경기흐름을 라이브로 보면서게임을 할 수 있죠​ ​오즈컴의 게임타입은 기본적으로 다른 사이트들과비교해 월등히 많다는 장점도 있는데요​위 사진에 보시는 것처럼승패와 언오버가 전부인 일반적인 게임사이트들과달리 수십가지 게임타입을 경기에 적용해유저들이 다양하게 게임에 참여할 수 있게 끔운영을 하고 있답니다​ ​미국프로농구(NBA) 리그를 보면서승부예측을 함께 즐긴다면 스포츠가 주는 재미를한층 더 크게 폭 넓게 즐길 수 있겠죠?​오즈컴에서 미국프로농구(NBA)가 주는재미를 제대로 느껴 보세요~​https://odds999.com/ 금일 중점 교육 내용(방학특강)방학특강은 1가지기술 위주 보다 전체적인 기술 및 즐거움의 체험을 원칙으로 합니다.금일 수업 내용1 - 베이직 드리블 (오른손,왼손,체인지,스탭기본동작)2 - 러닝 드리블 and 슛 게임3 - 드리블 공 뺏기 게임4 - 3 :1 농구게임 (아이들 vs 이령코치)봉담 겨울방학 농구 특강에 참여 하고 있는 친구들은 농구에 대하여 전체적인 기술 체험을 진행하고 레벨 1 항목 까지 수업이 진행 됩니다.레벨1 농구시합기초룰 / 베이직 드리블 / 베이직 패스 / 원핸드슛 / 러닝슛위 레벨 1 과정이 끝나면 정규반에 합류 하는 것도 가능 하고 팀 합류도 가능하니 겨울이 끝나고 꾸준히 운동 할 수 있도록  최선을 다하여 지도 하도록 하겠습니다.머리로 생각하고 다리로 뛰며 가슴으로 느끼는 운동을 지도 하는 이령코치아이들 수업 영상 입니다아이들이 지루하지않게 게임위주로 수업을 진행 했습니다.오늘은 게임 할 때 3명 다 슛 성공해서 기분 좋아하는게 보였네요^^첫 수업 할 땐 다들 어떻게 코치님을 이기나~ 하는 표정이었는데 이제는 이기려고 눈빛 부터 달라지고 엄청 뛰어다니네요조금만 지나면 3 :1 은 힘들수도 있다는 생각이....ㅠㅠ 체력에서 차이가...그래도 아이들이 즐겁게 하는 모습 보니 뿌듯뿌듯 우리 친구들이 좀 더 즐겁게 운동 할 수 있도록 꾸준히 노력하는 지도자가 되겠습니다.   ​​[중원청소년수련관] 키도 쑥쑥, 몸도 튼튼해지는 농구를 생활 속에서 꾸준히 즐겨요 ​건강하게 생활하기 위해 운동은 필요하고 무엇을 할지 고민이 많습니다.남녀노소 누구나 할 수 있는 재미있는 농구교실이 열리는 중원청소년수련관을 다녀왔어요.길거리농구를 구경한 적이 있는데 잠깐 운동해도 땀이 많이 나는 모습이 신기했습니다.​​   ​농구교실의 시작은 스트레칭과 기초체력훈련입니다. 머리부터 발끝까지 쭉쭉 늘려주고 풀어주었습니다.2019년 8월 여름방학 특강 농구수업을 따라 하다 보니 시원한 느낌이 들었어요.​​   ​스트레칭을 한 후 체육관을 뛰었습니다. 일정한 속도로 뛰며 농구할 준비를 하였어요.기초 체력을 향상시키는 준비 운동이 성장기 청소년들에게 좋아 인기가 더 많다고 합니다. ​​   ​​제자리에서 발을 빠르게 뛰는 훈련 후 통통 뛰기도 하고, 경기장을 왕복하며 뛰는 훈련을 하였습니다.농구 경기는 많은 체력을 필요로 하기 때문에 기초체력이 중요하다고 합니다.초등학생부터 성인까지 농구교실이 진행되고 있었습니다.​​   ​​드리블을 하며 농구장을 돌기 시작하자 줄이 흐트러졌습니다. 방학 특강으로 처음 농구를 시작한 친구들이 어려워하자 선생님이 자세를 바로잡아주었어요. 개인차에 맞게 조절하며 훈련을 이어갔습니다.​​   ​​중원청소년수련관에서는 화요일과 목요일에 하는 반과 토요일반 농구교실이 있습니다.방학에는 특강으로 월요일부터 토요일까지 농구수업이 있었습니다. 평소 농구에 대해 궁금해하는 학생들은 방학 특강을 수강해 보고 재미있으면 이어서 계속한다고 합니다.방학에 시간이 많기에 농구에 도전하는 친구들이 많다고 해요.​​   ​​수업을 시작하기 전 안전에 대한 간단한 수칙을 숙지하고 시작하였습니다.기초훈련을 충분히 한 후 잠시 쉬는 시간을 가지며 물을 마시기도 하고 부족한 부분을 연습하기도 하였어요.​​   ​​팀을 나누어 농구시합을 하였습니다. 센터라인에서 점프볼로 경기가 시작됩니다.드리블과 패스는 기본이겠지요?시합을 하며 조심해야 할 부분을 바로 알려주고 파울이나 신체 접촉 시 설명을 간단히 해주어 더 좋았습니다.​​   ​​농구 경기장을 빠르게 오가며 슛을 시도하는 모습입니다. 시합을 하자 긴장감이 더 생겼지만 재미있어하는 선수들의 표정에 미소가 절로 지어졌어요.​​   ​​실력이 다소 부족한 동생들에게 패스를 해서 참여할 기회를 주었습니다. 서로 돕고 함께 경기를 이끌어나가는 팀워크도 배울 수 있어 더 매력적인 농구수업입니다.​​   ​​농구 경기 인원은 각 팀 5명으로 구성되며, 7명까지 교체 선수를 둘 수 있다고 합니다.5명이 부족하게 생각되었는데 시합을 직접 보니 공을 따라 빠르게 움직여서 꽉 찬 느낌을 주었습니다.​​   ​​일반적인 농구 경기 시간은 전반전 20분을 한 후 10분 쉬고 후반전 20분을 한다고 합니다. 각 지역의 국가에 따라 12분씩 4쿼터로 진행하기도 하고 전후반 22분씩으로 하기도 한다고 해요.청소년 농구는 참가자의 실력이나 체력에 따라 경기 시간을 조절한다고 해요.​​   ​​여름방학 특강으로 농구수업에 처음 참여한 초등학교 2학년 최무성 군은 골 넣는 일이 힘들긴 하지만 드리블과 농구시합이 재미있다고 하였습니다. 농구를 배울 수 있어 좋았고 방과 후에도 시간 내어 배워보고 싶다고 하였어요.​​​   ​​골을 넣기 위한 슛을 연습하는 모습입니다. 자세를 알려주고 다양한 위치에서 슛을 연습하였어요.쉬는 시간에 연습을 계속하는 친구들이 많아 깜짝 놀랐습니다. 농구에 대한 열정이 뜨거웠어요.​​   ​​현재 중원청소년수련관에서 진행하고 있는 농구수업은 평일 16시부터 21시 30분까지 4개 반, 토요일 13시부터 17시 30분까지 3개 반입니다. 방학 특강을 놓쳐서 아쉽다면 화요일, 목요일, 토요일에 수업이 있으니 참고하세요.​스트레칭과 기초체력 훈련, 팀워크, 전체를 보고 행동해야 하는 농구시합을 보니 많은 청년들이 농구를 사랑하는 이유를 알 것 같았습니다. 중원청소년수련관 농구교실에서 농구 제대로 배워보세요.​​ 중원청소년수련관경기도 성남시 중원구 둔촌대로 332 중원청소년수련관 중원청소년수련관농구장경기도 성남시 중원구 둔촌대로 332  ​   ​ ​​​      오빠부대의 원조!! "대학농구"'대학농구리그'를 소개합니다!!     '아니, 그게 아니고...' '슈퍼파워' 최근 유명 포털사이트, 기사, TV프로그램 등 다양한 미디어 매체에서 흔히 찾아볼 수 있는 유행어죠? 이 말을 듣는다면 누가 떠오르나요?  바로 최근 방송계에서 큰 인기몰이 중인 ‘서장훈과 현주엽’입니다.현재 ‘예능인’, ‘농구 해설위원’ 이라는 새로운 직업을 갖고 활동 중인 분들인데요. 과연 이들의 이전 직업은 무엇이었을까요? ‘국보급 센터’와 ‘매직히포’ 그들은 90년대 대한민국 농구를 이끌었던 농구선수였죠.90년대 농구는 연예인조차 갖기 힘들었다는 ‘오빠부대’를 몰고 다닐 정도로 연예인 보다 더 큰 인기 끌었다고 하네요.  ‘마지막 승부’, ‘Slam Dunk’ 등 드라마, 만화, 영화 등의 주제로도 사용될 정도로 그 인기가 상당했다고 하는데요?    ​ ▲ 2015 남녀 대학농구리그 현수막  (ⓒ 엄보광) 그래서 준비했습니다.대한민국 농구 인기의 최고 전성기!! ‘90년대 대학농구’그 영광을 재현하고자 지금 이 순간에도 선수 및 관계자들이 최고의 노력을 하고 있다는데요, 대한민국 농구의 미래대한민국 대학농구리그를 알아볼게요!! 먼저 대한민국 농구대회의 역사를 짧게 알아보면대한민국의 첫 번째 최대 규모의 농구대회는 1983년 시작한 농구대잔치로 실업농구팀과 대학농구팀이 공존한 대회로 특히 한국 남자농구 프로화의 기틀을 잡는 대회로 공헌했대요. ​특히 1994∼1995시즌에는 206경기를 치르는 동안  40여 만 명이 입장할 정도로 폭발적인 인기를 끌었다고 하는군요.​ ​​ (으쓱으쓱)  사실 초기에 현대와 삼성, 기아농구단 등 실업 구단들이 우승을 다투었었는데 1985년 대학팀인 중앙대학교가 우승후보로 등장, 1992∼1993시즌부터 연세대학교·중앙대학교 등 대학팀이 급부상해 실업 팀들과 선두 다툼이 치열했답니다. 특히 1993~1994 시즌에는 대학팀 최초로 연세대학교가 대회 우승을 했고, 이 때의 대학농구의 인기는 타 종목의 추종을 불허했대요. 당시 스포츠 종목 중 왕좌의 자리에 앉았다고 해도  과언이 아니라는 평가!  ​ ​ ▲ 2015남녀 대학농구리그 (출처 : 건국대학교 농구 서포터즈 헐쿠)  ​​‘대학농구리그’2010년! 한국대학농구연맹에서 주관하는 ‘대학농구리그’가 출범되었어요, 남자 대학부 12개 팀이(경희대학교, 연세대학교, 고려대학교, 한양대학교, 성균관대학교, 건국대학교, 명지대학교, 조선대학교, 단국대학교, 동국대학교, 상명대학교, 중앙대학교) 모여 Full리그 방식으로 전체 리그를 진행했죠.   그리고 현재 한국 학교스포츠의 고질적인 문제였던 학생선수의 학습권보장 문제를 해결하기 위해 연맹에서는 학기 중에 개최해 오던 토너먼트를 폐지하고 선수학생들의 학생·학습권을 보장하기 위해 오전 9시부터 오후 3시까지의 훈련과 시합을 금지했어요. ​더불어, 오후 5시 이후부터 시합을 진행하고(오후 5시 혹은 7시) 하루 1경기를 원칙으로 정했죠,이 같은 원칙이 출범된 당시에 ‘공부를 포기하고 운동에만 모든 걸 쏟는 학교 스포츠의 문제점’을 해결하는데 이바지할 것으로 기대되었으며 현재, ‘학업과 함께’ ‘공부하는 운동부’ 라는 연맹의 타이틀이 잘 실현되고 있다고 하네요. (뿌듯)  2010년 초대 대학농구리그에서는 리그 + 플레이오프 경기 총   25전 25승으로 중앙대학교가 우승을 하였고 당시 MVP는 김선형(서울SK)선수이고 당시 동료로 오세근(안양KGC)선수 최현민(안양KGC)선수,  유병훈(창원LG)선수 등 현재 프로무대에서도, 국가대표선수로도 맹활약하는 선수들이라는 점에서 대학농구리그가 프로리그의  등용문임을 증명했죠. (당당)   ​ ▲ 2015 남녀 대학농구리그 건국대vs상명대 경기 (출처 : 건국대학교 농구 서포터즈 헐쿠) ​​올해로 6년차를 맞는 대학농구리그는 남대1부 경희대학교,   연세대학교, 고려대학교, 한양대학교, 성균관대학교, 건국대학교, 명지대학교, 조선대학교, 단국대학교, 동국대학교, 상명대학교,    중앙대학교가 소속되어 있고,   남대 2부 목포대학교, 서울대학교, 부산대학교, 세종대학교, 울산대학교, 초당대학교, 충남대학교가 소속되어 있으며, 여대부 용인대학교, 수원대학교, 광주대학교, 전주비전대학교, 단국대학교, 극동대학교, 한림성심대학교가 소속되어 있어요. ​대학농구리그는 2015년 3월 16일 (월)에 개막전을 시작으로 방학기간을 제외하고 9월 24일 (목)까지 진행되요. 남대1부 12개 팀은 A조와 B조와 나뉘어 리그를 치르게 되는데요. A조에는 고려대를 비롯해 동국대, 명지대, 조선대, 중앙대, 한양대 B조는 경희대, 건국대, 단국대, 상명대, 성균관대, 연세대로 구성되었어요. 팀당 16경기씩 소화하게 되며 같은 조에 속한 팀과는 HOME and AWAY 방식으로  2경기씩, 다른 조에 속한 팀과는 1경기씩 치루죠. ​이후 상위 6개 대학팀은 6강 플레이오프를 진행하고  토너먼트 식으로 그 해의 챔피언을 겨루죠.   지난해 시범적으로 시행됐던 여자대학농구리그는 전주비전대, 수원대, 용인대, 광주대, 단국대, 한림성심대, 극동대 7개 팀이 참가해 진행돼요, 여대부는 팀당 6경기씩 치르며, 7개 팀 중 상위 4팀이 플레이오프에 진출하여 그 해 챔피언을 겨루죠.  옛 명성을 되찾고자 한국대학농구연맹에서는 TV와 인터넷 중계, 입장료 무료 대학 농구팀 서포터즈 지원 등 다양한 방면으로 노력하고 있고,  선수·스텝 등 대학팀은 보다 질 높은   경기력을 선보이기 위해 굵은 땀방울을 흘리고 있는데요. ​현재 진행 중인 대학농구리그는 네이버스포츠, 대학스포츠TV, 에브리온TV, KBS 1TV (일부경기)에서 중계된대요.  ​​​▲ 2015 남녀 대학농구리그 건국대vs성균관대 (출처 : 건국대학교 농구 서포터즈 헐쿠)  ​ 2015. 04. 14 2015 남녀 대학농구리그 건국대학교 vs 성균관대학교  In 건국대학교 글로컬캠퍼스 체육관 당일 경기는 3쿼터까지 끌려가던 건국대가 4쿼터 무서운 뒷심을 발휘해 70-59로 건국대학교의  역전 승리하며 최근 2연패를 끊었어요. ​건국대는 유영환(21득점), 장문호(21득점), 김진유(14득점)의  활약이 눈에 띄었으며, 성균관대는 이한림(20득점), 최우연(16득점)의 활약이 아쉬웠네요. 경기 중 작전타임, 하프타임, 경기 종료 후에도 건국대학교 농구부 서포터즈 헐쿠(HulKU)의 유도 아래 관중들은 즐겁게 응원을 함께하고, 서포터즈가 직접 기획한 이벤트에 참가하는 등 프로경기와 비교해도 뒤처지지 않을 정도로 경기를 즐기는 모습을 확인할 수 있었어요.  ​  ▲ 건국대학교 농구부와 서포터즈 헐쿠 (출처 : 건국대학교 농구 서포터즈 헐쿠) 2015 남녀 대학농구리그의 ‘지금’을 취재하기 위해 건국대학교 체육관에 찾아 건국대학교 농구부 서포터즈 헐쿠(HulKU)를 만났어요.  건국대학교 농구부 서포터즈 헐쿠(HulKU)는 석주선 팀장을 비롯한 총 12명의 건국대학교 재학생으로 구성되어있어요.‘농구가 좋아’라는 마음 하나로 모여 건국대학교 농구부의 우승을 위해 응원하며, 대학농구리그의 발전을 위해 건전한 응원문화를 구축하고 건국대학교뿐 아니라 대학농구를 알리는데 힘쓰고 있죠.  선수, 경기 일정 포스터 등을 부착하고 서포터즈 캐릭터와 응원구호를 함께하는 등 관중들에게 건전하고 신선한 응원문화를 제공하고 있는데 경기장 곳곳에서 그들의 노력을 확인할 수 있었어요. 자세한 내용을 위해 건국대학교 농구부 서포터즈 헐쿠(HulKU)의 석주선 팀장을 만나 이야기를 나눴어요. 1. 서포터즈 운영방식과 현재 진행 중인 주요 활동으로는 어떤 것이 있나요?  (회의, 타 대학 서포터즈와 교류 등) (프로모션, 이벤트 등)서포터즈는 학교 특성상 5명부터 많게는 20명으로 구성되어 있고, 크게 경기운영, 이벤트, 홍보와 관련해서 부서를 이루고 운영 되요.저희 헐쿠(HulKU)는 매 경기 10일전, 경기 종료 후 운영회의 및 결과회의를 진행을 해요. 회의 주 내용으로는 경기 전·중·후 이벤트와 응원유도이고 항상 새로운 이벤트, 응원문화 만들기 위해 힘써요. 또 매달 한국대학스포츠총장협의회 회의장에서 각 대학별 서포터즈가 모두 모여 전체회의를 진행해요. 서포터즈 별 아이디어가 공유되는 곳이기도 해요(웃음)   2. 활동 중 가장 의미 있었던 때, 그리고 활동은 무엇인가요?  가장 뿌듯할 때는 교내 그리고 학교 근처에 경기 홍보 포스터를 붙일 때 지나가던 분들이 ‘농구경기 하나봐’, ‘00일에 경기 있던데’ 등 알아봐줄 때 인거 같아요. 아무래도 저희를, 농구경기를 알아봐 주실 때 가장 뿌듯해요(웃음)그리고 저희 헐쿠(HulKU)가 종이비행기 이벤트를 기획해서 진행 중인데요, 이 종이비행기가 2014년 대학농구리그 올스타전에서 진행될 정도로 인정을 받았어요.  (종이비행기 이벤트 : 헐쿠(HulKU)가 직접 기획한 이벤트 관객 입장 시 종이를 나눠주고 관객은 종이에 선수들에게 응원 메시지를 적은 후 비행기를 접어 하프타임 이벤트 시 종이비행기를 경기장 가운데 원안으로 던지는데, 원안에 들어온 종이비행기 중 무작위로 뽑아 메시지 발표와 함께 선물을 증정)  3. HulKU의 최종 목표는 무엇인가요?  캠퍼스 중계입니다.현재 홈 경기장(글로컬캠퍼스)에서 경기가 진행되어 건국대 서울캠퍼스 학생들의 경우 대학농구리그를 모르는 수가 상당하다고 해요(서울캠퍼스 재학 중인 서포터즈 부원의 말 인용)경기 날 서울캠퍼스 학생들도 모여 같은 이벤트와 응원을 할 수 있도록 하는 것이에요.  (실제로 대학농구리그에 참여하고 있는 대학교 중 남대 1부 : 12팀 중 11개 팀이 제2캠퍼스를 갖고 있음)  4. 끝으로, 대학농구리그 관중(대학생)에게 하고 싶은 말은요?  작년보다 더 많은 참여율을 보여주셔서 일단 감사드리고요, 경기장에서 함께 응원할 수 있는 ‘직관 팬’이 되어주세요. 또 이벤트보다 순수하게 ‘대학농구’를 위해 와주시길 바랍니다. 준비과정이 아무리 힘들고 어려워도, 여러분들이 저희가 준비한 응원 함께 해주시면 저희는 그것만한 보람이 없더라고요. 많은 관심 부탁드립니다.   ​ ▲ 건국대학교 김진유 선수 (출처 : 건국대학교 농구 서포터즈 헐쿠 )   경기를 마친 후 건국대학교 농구부 에이스 No.55 김진유 선수를 만나 대학농구리그에 대한 이야기를 나눴습니다.  1. 먼저, 경기 승리하신 것 축하드리며 경기를 마친 소감 한 말씀 부탁드립니다.​경기 이겨서 가장 좋구요. 경기 초반에 실책이 많아 힘들었는데, 3쿼터 중반 이후 선수들 모두가 집중해서 경기 풀어나가서 마지막에 역전할 수 있었던 거 같아요.   2. 현재 건국대학교 13학번으로 대학농구리그 3번째 시즌을 치루고 계신데, 2014년 건국대학교 농구 서포터즈 HulKU가 출범하였습니다. 선수 입장에서 서포터즈의 활동으로 인해 대학농구리그에 달라진 점이 있다면 어떤 점이 있나요?​경기장에 선수 포스터도 많아지고 저희는 물론 대학농구를 많이 알려주셔서 팬들이 많이 오세요. 경기를 할 때 특히 응원소리를 통해 엄청 증가한 팬들의 수가 느껴져요. 그게 가장 크고 즐거운 변화 같아요.   3. 서포터즈와 교류 관계가 있나요? 있다면 어떤 활동들이 있었나요? (회의, 인터뷰 etc)​주로 경기가 있는 날 경기 전에 만나는데 인사를 나누고 경기 관련 이벤트도 설명해줘요.그리고 가끔 서포터즈가 저희 숙소로 와요. 그래서 인터뷰 영상도 찍고 홍보 사진도 찍으면서 교류를 해요. 그래도 더 많이 만나고, 대화하고 싶은데 아쉬워요. (웃음)  4. 대학농구리그를, 건국대학교 농구부를 응원하는 팬들에게 한 말씀 부탁드립니다. 대학농구 많이 사랑해주시고, 남은 경기 다 이길 테니까 많은 참여, 직!관! 부탁드립니다. ​     ※ 본 기사는 대학생기자에 의해 작성된 글로써, 국민체육진흥공단의 입장과는 다를 수 있습니다.  제3회 동대문구청장기 및 제10회 연합회장기 농구대회가 개최되었습니다. 우리 회원님들 그동안 갈고닦은 실력 유감없이 발휘하시구요. 부상없이 시합 잘 하시길 바랍니다. 김진홍 연합회장님과 회원님들 가정에 늘 건강과 행복이 함께 하시길 기원드립니다. 화이팅~^^  ​​​#천안농구교실 #천안농구학원 #천안농구클럽#마리오농구클럽 #마리오농구단 #마리오농구교실#천안점프스포츠 #천안SLA  안녕하세요~마리오쌤입니다.그동안 알리미쌤이 저를 대신해서 천안농구클럽,천안농구교실에 대해 포스팅 해주셨는데요~오랜만에 제가 직접 소식을 전하게 되었네요^^ 천안농구교실 마리오농구단041-564-5282지난 5월 30일 과 4월 25일 두차례에 걸쳐천안에 있는 유소년농구클럽(농구교실) 두곳과마리오농구단에서 교류전을 가졌습니다.  ​​기대보다는 걱정이 앞서는 요즘 행사이지만 아이들에게 좀 더 다양한 경험과 동기부여를 주고자 두정동에 위치한 점프스포츠, 백석동에 위치한 SLA그리고 저희 마리오농구단 세 클럽이 참여했습니다.  오랜 시간동안 유소년클럽을 운영해 오신 원장님들이라 방역수칙은 따로 얘기하지 않아도자발적으로 발열체크와 손소독을 해주셨고아이들 음료에도 하나하나 이름을 적어  헷갈리지않게 준비를 해주셨더라고요^^  멋진 점프볼로 시작한 시합은 매순간 흥미진진하게 진행되었습니다.  대회경험이 거의 없는 친구들이라긴장도 많이 하고 실수도 많이 해서초반에는 거의 득점을 하지 못하고 우왕좌왕정신없는 투박한 모습이였어요~​​쉬운 레이업슛도 놓치고 좋은 찬스에서도 슛쏘지못하고 패스만 주기 바빴지만 점점 적응하고한골 한골 들어갈때마다 자신감을 되찾고여유를 가지면서 멋진 경기력을 보여 주었습니다.​ 수비와 공격 모두 기대이상으로 잘해 주었고,무엇보다 수업시간에 배웠던 기술을 사용할때엔소름끼칠 정도로 짜릿한 전율과 함께 지도자로서 보람되고 뿌뜻했습니다   우리 아이들 패스면 패스!!수비면 수비!!리바운드 와 슛 !!까지 완벽한 조화를 이루며좋은 추억을 만들었습니다.^_________^​ 초등부 시합을 마친후 기념사진!!마리오팀은 7명의 소수정예로 출전SLA와 점프스포츠 는 15명씩 많은 인원이 참여했답니다.  초등부 농구 교류전이 끝난 한달 뒤5월30일에는 중등부 농구 교류전을 가졌습니다.중등부는 학년별로 나뉘어 팀별로 한게임씩 시합을 펼쳤습니다.  초등부 보다는 많은 인원이 참가해 체육관이북적이였지만 지도선생님들의 관리감독하에방역수칙을 잘 준수하고 마스크 잘 착용하고교류전을 무사히 마쳤습니다. 중1부는 불당중,월봉중,쌍용중 연합반 학생들이주축이 되어 시합을 했고,중2부는 천성중그룹반 학생들이 참여를 했습니다.​  중등부 농구시합은 초등부 보다 더 긴장한 모습이역력했고 전반에는 득점없이 아쉬움만 컸습니다.쉬운 노마크 찬스도 놓치고 패스조차 제대로되질 않았고 의욕만 앞선 수비로 체력만 소진했지만그것이 또 하나의 원동력이 되어 후반전에는더 열심히 하는 모습을 보여 주었습니다^^  ​확실히 학년이 높아 질수록아이들도 성장하여 더 강하고 빠른 모습을보여주어 더 박진감 넘치고 재미있는 농구를 볼수 있었습니다.  ​멋진건 한번 더 보기+_+  크아아아아아~으아아아아아~~~  진짜 봐도봐도 멋진 모습!!집에 가서 잠들기 전에 생각나던 모습!!다행히 영상에 찍혔네요^^ㅎ​천성중 2학년 학생의 멋진 스텝과 레이업!!그 전의 드리블과 패스!!그리고 벤치에 있는 친구들의 응원까지!!다시봐도 멋집니다^^ 천안농구 맛집마리오농구단041-564-5282이 맛에 농구하지요^^이 맛에 농구가르칩니다.ㅎㅎㅎ오늘은 자랑 좀 하겠습니다~​우리 멋진 마리오농구단 학생들  최고 최고 최고!!  ​오랜시간 동안 규칙과 질서를 지켜준 우리천안농구클럽( SLA & 점프스포츠)학생들과 쉬는 날임에도 아이들을 위해 애써준 선생님들그리고 귀한 아이들을 믿고 보내주신 부모님들께고맙습니다.  예전처럼 더 많은 클럽과 더 많은 학생들에게농구의 재미와 단체운동의 가치를 배울수있는 기회가 오길 바라며 더 성장한 모습으로만나요~  #체육관대관 #천안체육관 #천안농구장#천안실내체육관 #천안대관 3주전쯤에, 올해 6월14일 한기범 님 재단의 자선농구경기에 SMTWON 아티스트들이 참여하구, EXO의 멤버도 참여한다고 공지 된적이 있는데요.오늘 참여 멤버가 정해졌어요.[ 수호 & 첸 !! ]운동 쪽에서 더욱이 농구에서 상상해본적 없는 조합인데요~>.<그러고 보니 운동쪽은 거의 같은 멤버들이 주로 참여해서, 이번에 색다른 모습을 볼수있을 거 같아요.키큰 막내즈는 둘다 농구를 (진짜로)못하고ㅋㅋㅋ(feat.런닝맨)이 흥많고  귀여움 넘치는 조합이 어떤 모습을 보여줄지 기대되네요~^_^사실 전 그냥...아이들이 경기 안뛰구 조심히 벤치에서 응원만 열심히 하길 더 원하긴 합니다만....http://sports.news.naver.com/sports/index.nhn?category=kbl&ctg=news&mod=read&office_id=065&article_id=0000109158슈퍼주니어·샤이니·EXO, 인기가수와 함께 하는 희망농구올스타[점프볼=곽현 기자] 프로농구 스타들과 SM엔터테인먼트 인기가수들이 함께 농구경기를 펼친다. 사단법인 한기범희망나눔은 오는 14일 오후 ...news.naver.com150602 엑소,희망농구올스타 엑소,수호,첸,EXO 농구  ​‘청소년 어울림 마당’을 아시나요?  ​청소년 어울림 마당이란, ‘문화예술, 스포츠 등을 소재로 한 공연, 경연, 전시, 놀이 체험 등 문화체험이 펼쳐지는 장’으로청소년의 접근이 용이하고 다양한 지역 사회 자원이 결합 된 일정한 공간을 의미합니다.​​전라북도청소년어울림마당은 도내 8개의 지역에서 연 10회 이상 개최되는 ‘시·도 대표 어울림마당’, 연 5회 이상 개최되는 ‘시·군·구 어울림마당’으로 운영이 되고 있습니다.​지난 7월 13일 남원시청소년수련관에서 열린 청소년어울림마당은 남원에서 개최한 지역 어울림 마당인‘3on3농구왕 vs 영웅여걸 피구왕’ 입니다.​같이 알아볼까요?  '3ON3농구왕 vs 영웅여걸 피구왕' 홍보 포스터 ​  남원시청소년수련관 ​‘3on3농구왕 VS 영웅여걸 피구왕’은 남학생들은 ‘농구경기’, 여학생들은 ‘피구경기’가 이루어진 어울림마당으로,등록된 선수만 해도 약 200명이 넘을 정도로 많은 청소년들이 참여하였습니다!!​농구경기는 3인씩 중등부 8팀, 고등부 8팀이 참여하였고, 피구경기는 13인씩 중등부 4팀, 고등부 4팀이 참여하였어요. ​ 여학생들이 피구를 하고 있는 사진                                                                                                      남학생들이 농구를 하고 있는 사진 ​​남원시 ‘3on3농구왕vs영웅여걸 피구왕’ 청소년 어울림 마당은 농구와 피구 경기 뿐만 아니라팥빙수, 아이스티, 과자 등 다양한 먹거리 부스를 운영하여 청소년들에게 여름에 어울리는 시원한 먹거리를 제공하기도 하였습니다.​어울림 마당에 참여한 청소년들은 ‘예전에는 남학생들만 모집하는 경기만 이루어져 여학생들은 참여할 수 없었는데, 이번 어울림 마당은 남학생과 여학생 모두 참여할 수 있는 경기가 이루어져 정말 다함께 즐길수 있었던 것 같다’​ 며​성별 가리지 않고 모든 청소년들이 참여할 수 있는 어울림 마당을 칭찬하기도 하였습니다.​또한 어울림마당이 진행된 수련관 곳곳에 경기 안내표와 순서표가 붙어있어어울림 마당에 대한 사전 지식 없이도 모두가 적극적으로 참여할 수 있었다는 장점이 있었습니다.​그러나 일부 청소년들 사이에선 ‘경기장 내부가 좁아 응원석과 구별되지 않아 응원을 하지 않는 청소년들이 공에 맞을 위험이 있었다’는아쉬움을 전하기도 하였습니다.​​최종적으로 경기가 끝난 후엔 청소년 댄스부와 비트박스 공연으로 어울림마당의 현장을 더욱더 풍성하게 하였습니다.  앞으로 남원시에서 진행될 청소년 어울림 마당은 하반기에 하나 더 예정되어 있는데요,​이 뿐만 아니라 앞으로 전라북도에서 열릴 청소년 어울림 마당에 많은 청소년들이 참여하여청소년 활동이 더욱더 활발히 진행되면 좋겠습니다~~​​   ​ ​안녕하세요. JH플래닌 류지호입니다. 오늘은 Plan_W주장 류지호라고 할께요. 제가 농구를 좋아해 동호회 활동을 했었는데요. 코로나19로 체육관 대여가 안되고 동호회 활동 하면서 느꼈던 단점을 보완해서 팀을 만들었어요. 지금부터 차근차근 설명 드릴께요.​  ​ ​저희 팀이름은 Plan Wednesday 줄여서 Plan_W입니다. 매주 수요일 저녁9시부터 12시까지 훈련을 하구요. 완전 초보도 참여 가능합니다. 30분정도 스트레칭 및 코어운동 하고 나머지 시간은 기본/기술교육 합니다. 현재는 사하구의 체육관에서 훈련을 합니다. 제 차가 카니발인데 저녁8시에 서면에서 출발합니다. 동선에 계신분은 함께 이동 가능하니 참고하시구요.​제가 동호회 활동을 하면서 느낀점을 말씀드릴께요. 지인분의 소개로 동호회에 운동하러 갔는데 저는 완전 초보라 방해가 된다는 기분이 들더라구요. 수비는 그나마 팀원들이 조금 알려주고 시합을 하다보니 조금씩 적응을 하는데 공격할때는 도대체 어디서 뭘 해야하는지 찬스 만들려고 뛰어다니니 체력만 떨어지고 스크린 거니 오히려 같은팀원이랑 부딫치고... 그렇게 눈치밥을 먹어도 가르쳐주는 사람이 없으니... 게스트로 다른 팀에 한번 갔더니 못한다고 얼마나 눈치를 주던지. 농구 접어야하나 생각할때쯤 우리 코치님을 만났어요. 그리고는 슛자세부터 기본기를 배우고 시합도 같이뛰다보니 실력이 늘고 다시 재미도 붙더라구요. 그리고 제가 참여했던 동호회는 인원이 많고 참석률이 좋다보니 출석한 순서대로 시합에 참여하다보니 어떤 경우에는 제가 제일 작아서 1,2번을 봐야하고 어떤 경우에는 제가 제일커서 5번을 봐야하니 그것또한 보완되면 좋지않을까 생각을 했습니다. 현재 농구동회회의 선수들은 워낙 실력이 좋으셔서 초보가 참여하긴 무리가 있습니다.​이러한 단점을 보완해서 팀을 만들었습니다. 완전 초보도 가능하구요. 꼭 농구실력을 향상시키지 않더라도 3시간 땀흘리고 운동/다이어트 하실분들 참석하셔도 됩니다. 여성분도 가능하구요. 코치님의 체계적인 시스템으로 운동을 하니 어제 첫 훈련이었는데 함께 참여한 멤버는 너무 오랜만에 운동을 한거라 스트레칭 끝났을때 집에 가고싶었다고 하네요. 그래도 끝까지 훈련했답니다.​  ​ ​농구 골대만 봐도 설레입니다. 슛을 던져서 클린샷으로 들어갈 경우엔 공이 손에서 떠날때부터 짜릿한 전율이 있거든요. 코치님 말씀으로는 시합할때 그 전율이 백번넘게 와야한다고 합니다. ​  ​ ​농구공 한손으로 잡기!! ​ ​스트레칭 시작합니다. 어제는 코치님과 저 그리고 한분의 멤버가 참여했습니다. 중학생때 해보고 30년만에 농구를 해보신다고.ㅋ 정말 해보고 싶었는데 기회가 없었다고 하더라구요. 그리고 농구도 좋지만 규칙적으로 운동을 하고 싶었다고!!​  ​ ​농구를 하기 위해 풀세트 구매하셨어요. 열정 대단하십니다. 함께 운동해요.​  ​ ​다음은 코어운동!! 복근이 덜덜덜 떨립니다. 사진 보면 아시겠지만 저 다리에 기브스를 했어요. 집에서 문턱을 발로 찼는데 새끼발가락이 골절됐더라구요. 하지만 우리 농구팀의 첫훈련을 취소할순 없었어요. 할수 있는것만 하자!! 생각하고 훈련에 참여했습니다. 그래도 땀이 많이나고 운동이 되더라구요. 빨리 나아야하는데.​  ​ ​저는 취미로 운동을 하는데요. 주말 아침에 철인3종 그리고 평소에 가끔 러닝하고 저녁에 가끔씩 골프를 칩니다. 운동을 하러 가는길이 얼마나 설레고 기쁜지. 좋아하는 음악 들으면서 간답니다. 조금 빠른 노래로!!​  ​ ​다음은 슛 훈련입니다. 무릎부터 팔로 이어져서 손끝까지!! 스무스하게 올라가서 던져졌을때 소름이 살짝 돋으면 클린샷입니다. 이 소름이 매번 돋는다면 슛터가 될수 있습니다.​  ​ ​기브스 투혼!!​ ​다음은 드리블 훈련입니다. 공을 보고하는 드리블은 어렵지 않습니다. 하지만 공을 보지않고 하는 드리블 그리고 왼손 드리블은 만만치 않습니다.​  ​드리블훈련 후 레이업슛 그리고 중거리슛을 하고 마무리 했습니다. 다음주부터 참석하기로 한분이 더 계십니다. 인원이 늘어나면 2대2 혹은 3대3시합도 해볼려구요. 더 많아지면 팀내 훈련을 할거고 6개월 정도 후부터는 다른팀 초청도 해보고 싶습니다. 1년 뒤에는 시합도 한번 나가보고싶네요. 시합에 나가는 그날까지 화이팅!!​  ​ #농구포지션 #슈팅가드 #센터 #포인트가드 #스몰포워드 #파워포워드​지난번 포스팅에서 알아본 농구 규칙에 이어 농구 경기에 참여하는  여러 선수들의 포지션 역할에 대해 알아보려고 한다. 농구는 한 팀이 5명으로 구성되며 각 팀은 5명의 선수와 7명의 후보선수로 12명의 선수가 경기에 참여한다.​특히 5명의 선수는 가로28m, 세로 15m의 경기장을 쉴새 없이 뛰면서 상대 림을 향해 득점을 성공시키려고 공격을 시도하고, 상대의 공격을 막기 위해 수비를 한다.​농구는 1:1로 방어하는 대인 방어 맨투맨과 지역방어 즉, 골밑에 가까이 접근하는 것을 막기 위한 수비 방법이 있다.​오늘 소개하는 농구의 포지션은 공격을 예로 들어 보려 한다. ​ 포인트 가드© itsyyyx, 출처 Unsplash모든 경기의 주도권을 가지며 코트의 지휘관이 된다. 경기중 동료들과 소통하며 득점을 원활하게 성공시키도록 많은 드리블과 패스를 연결하며 어시스트를 통해 득점기회를 만드는데 기여한다. 때에 따라서 본인이 돌파구를 찾아 득점을 시도하여 성공시키는 역할도 한다.​또한 리드맨이라고 부르기도 하며 빠른 판단력과 넓은 시야를 가지며 정확한 패스와 드리블 능력 등을 필요로 하는 포지션을 뜻한다.​ 슈팅 가드© seththr, 출처 Unsplash가장 많이 움직이며 때에 따라 포인트 가드의 역할도 하며 경기 중 득점을 믿고 맡기는 선수이다. 포인트 가드와 마찬가지로 드리블 능력과 넓은 시야를 가져야 하며 상대 수비수를 피해 슛을 하는 능력이 뛰어나야 한다.​공격 제한시간이 많이 남지 않을 경우 패스를 연결받아 공격을 마무리 짓는 선수이기도 하다.​ 파워 포워드© hoang822000, 출처 Unsplash말 그대로 힘이 좋은 공격수라는 뜻으로 센터와 함께 골밑 플레이를 주력으로 하며 리바운드와 상대선수와의 몸싸움 등 궂은 역할을 도맡아 한다. 장거리 슛 보다는 미들 슛, 즉 가까운 거리의 슛을 많이 시도한다. ​요즘은 파워 포워드의 역할이 모든 역할을 해내기도 하여 3점슛을 잘 넣는 파워 포워드도 많이 있다.​ 스몰 포워드© macauphotoagency, 출처 Unsplash파워 포워드의 역할을 뒷받침 하며 다른 4명의 역할을 고루 할 수 있어야 한다. ​드리블 및 골밑 슛 등 다양한 슛을 구사하며 센터와 파워 포워드에게 볼을 연결하는 역할도 한다. 득점 능력과 다양한 기술이 뛰어난 선수를 뜻한다.​ 센터© markusspiske, 출처 Unsplash골 밑에서 우리의 골대를 지키는 최종 수비수 역할도 하며 공격 시 상대의 수비수를 골대에서 먼쪽으로 끌어내며 골 밑 공격이 가능하도록 기회를 만들어 준다.​또한 공격수의 드리블 및 슛 찬스를 만들어 주는 스크린 플레이를 잘하며 컷인 플레이와 백도어 플레이를 볼을 받아 어시스트 하는 역할도 많이 한다.​ 대인방어란?© isaiahrustad, 출처 Unsplash다섯 명의 선수들이 내가 수비할 선수를 작전회의 통해 미리 정해서 그 선수만을 집중하여 수비하는  1:1 수비 방법을 말한다. ​상대 팀 공격수의 정보를 미리 입수하여 약점을 파고들어 상대의 공격을 무력화 시키는 전술이다. ​시간이 많이 남지 않은 경우 상대의 공격을 최단 시간에 차단하여 공격권을 가져오기 위한 전술이며 경기 중 상대에게 지고 있는 경우 지고 있는 팀이 많이 사용한다. ​대인방어의 좋은점은 선수들의 수비 전담이 정확하여 상대의 공격을 효율적으로 방어하기 쉽고, 체력이 약한 팀은 쉽게 지치게 하며, 수비를 견고히 할 수 있다.​하지만 단점도 있다. 수비수의 체력 소모도 크고, 파울을 많이 하게 되며 상대 팀의 속공 전술에는 불리한 수비 방법이 될 수 있다.​ 지역방어란?© jeffreyflin, 출처 Unsplash다섯명의 선수 가 모두 자신의 구역을 정해 2-3 수비대형이나, 3-2 수비대형, 1-3-1 수비대형 등 정해진 틀에 의한 수비를 통해 상대의 공격을 막아낸다.​장점은 자신의 맡은 구역의 수비를 통해 체력을 아낄 수 있으며 상대 팀 전술에 대처가 빠르고 박스아웃을 통해 리바운드를 잡아내기 쉽다.​단점으로는 상대팀 공격의 패스 공간이 넓게 생기며 방어가 약한 선수의 지역에서 공격을 당하기 쉽다. ​​지금까지 농구에서 선수들의 포지션의 역할과 수비 방법에 대해 알아보았다.자신의 신장과 능력에 맞는 포지션이 어떤 것이 맞을지 경기를 통해 파악해 보고 농구에서 나의 포지션을 정해보면 좋을거 같다. 울산 동구 화암초등학교(교장 김욱년)가 주최하고 동구 농구협회가 주관하는 제1회 울산 온 동네 초등학생 농구대회가 오는 24일부터 25일까지 화봉중학교 체육관에서 개최된다. 총 12팀이 참여하는 이번 대회는 울산 관내 학교스포츠클럽 및 유소년 농구교실 간의 경기를 통해 열정 넘치는 꿈나무들의 건전한 성장 발달과 우호증진, 공동체 의식, 스포츠 정신 함양에 목적이 있다.  지금까지 학교스포츠클럽과 유소년 농구교실 모두가 참여할 수 있는 초등학생 대상 농구대회가 울산에는 없었기에, 올해 체육거점학교로 지정된 화암초등학교에서 그 계기를 제공하게 되었다.  이번 대회는 선수별 쿼터제한 규정이나 ‘선생님, 저희를 믿으셔야 합니다’ 규정 등 다양하고 재미있게 변형한 규정을 통해 학생들의 자율성과 참여도를 높였다.  또한 패자부활전을 두어 많은 학생들이 최대한 즐기고 갈 수 있도록 했다.  김욱년 교장은 “이번 대회를 통해 어린이들이 다른 클럽 학생들과 교류하며 자연스럽게 협동심과 타인에 대한 배려를 배우고 코트에서의 경기를 통해 당당한 자신감을 갖게 되는 무대가 되길 바란다.  이번 대회에 참가한 학생들과 관계자들에게 불편함이 없도록 협회와 긴밀히 협조하여 최선을 다할 계획이다”고 밝혔다.  한편, 화암초등학교는 타 학교 학생들도 함께 참여하는 체육거점 학교스포츠클럽을 운영하고 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!!1월12일 화요일, 오늘은 저번주에 비해날이 많이 풀려 따뜻하다고 느낄정도였는데요!!오늘은 우리어르신들과 신체프로그램, 인지프로그램으로 하루를 보내봤어요!!!어떤 하루를 보냈는지 확인해 볼까요??  ​1. 실내농구​ ​오늘은 어르신들과 함께 신체프로그램으로 실내농구를 진행했어요!!!​  ​​  어르신 한분한분 앞으로 나오셔서 천천히 농구게임을 하실 수 있도록 해드렸어요!!어르신들께서 자주 하는 프로그램이다보니익숙하게 진행이 되고있었어요!!!​  ​​   하지만 일어서서 신체를 쓰는 프로그램이다보니첫째도 안전, 둘째도 안전에 주의를 기울여진행할 수 있도록 해드렸어요1!!그러니 우리어르신들도 즐거워 하시면서 잘 참여해 주셨답니다!!!​  ​​​​​2. 우리몸 꾸미기 인지프로그램으로는 우리몸꾸미기가 진행이 되었답니다!!!​  ​​   ​먼저 인지워크북을 수행할 수 있도록 해드려프로그램의 시작을 알렸어요!!​  ​​  다음은 우리몸꾸미기를 진행해봤어요!!!우리몸을 엑스레이로찍은것처럼 된 사진에뼈를 맞춰 보는 프로그램이에요!!  ​​​​​​어르신들께서 신중하게 하나하나 잘 맞추셨어요~~즐거워 하시면서 열심히 잘 맞추셨답니다1!  ​​​  짠!!어르신들께서 잘 맞추신 우리몸이에요!!어떤거같아요??잘하셨죠??  ​  쿠로코의 농구 2기 1화 리뷰를 시작하겠습니다.  기적의 세대가 죠낸 스페샬 하다는 설명이 나오고, 세이린이 윈터컵의 다크호스라는 엑스트라의 말이 나오고 나서 싄나는 오프닝이 시작됩니다.지금 캡쳐한 장면을 설명하자면..싄나는 오프닝이 끝난 후, 쿠로코 일행이 5 : 5 길거리 농구 대회에 참여하는 장면입니다.(근데, 보통 길거리 농구는 3 : 3 이지 않나? 라는 사소한 것은 마음에 담아 두고 시작하겠습니다) 기적의 세대와 삐까뜨는 카가미는 자신의 목줄에 걸려있는 반지를 살포시 쓰다 듬어 줍니다.여기서 우리 시청자들은 이 반지가 '복선' 이라고 눈치를 채줘야 합니다. 얘네는 1기에서 처음 나왔을 때 농구를 어지간히 잘하는 인상을 주었지만, 세이린과의 경기에서 한차례 털린 후, 기억속에서 잊혀져만 가고 있던 세이호 고등학교의 농구부원 들입니다. "작가가 우리들을 재활용 하는 이유는 60초후에 공개 됩니다" 사실, 세이호 농구부를 재등장 시킨 것은.. 진짜로 이유가 있었습니다. 세이호 고등학교는 1차전에서 '단 한 사람' 한테 손도 못쓰고 탈탈 털려 버립니다. "너, 너 어째서 여기에 있는 거야?"카가미가 날리는 대사를 보아하니, 카가미의 미쿡 시절의 지인인 것 같군요. 게다가 카가미가 가지고 있던 반지와 똑같이 생긴 또다른 복선 반지의 소유자 였습니다. 그 이름은 히무로 타츠야~ 갑자기 카가미의 회상장면이 나오기 시작합니다. 카가미가 아직 켈로그 콘푸라스트를 먹고 있지 않을 무렵, 히무로 라는 아이를 만나게 됩니다. 다소 어둡게 생긴 히무로의 농구 실력은 코트 안에 서 있는 그 누구보다 뛰어 났습니다. "대단해.."카가미도 히무로의 바스켓 실력에 순수히 감탄합니다. "히무로 군은 복사안을 가지고 있는 것 같이 생겼는데, 어떻게 다른 사람들이랑 잘 어울릴 수 있는 거야?" "매일 아침 켈로그 콘푸라스트를 먹고 농구를 하면서 '호랑이 힘이 솟아나요' 라고 크게 외치면 자연스레 친구가 생길거야" "호.. 호랑이 힘이 솟아나요!""부끄러워 하지 말고 좀 더 크게 외쳐봐!!" "뭐야? 재수없게 왜 실실 쪼개는 거야?" "호랑이 힘이 솟아나니까 알겠어.." "내게 형이 있다면, 이런 느낌이려나 싶네" "자, 그렇다면 이 반지가 우리들이 '형제' 라는 증거다" "예쎄쑈~ 어흥 어흠~""제발이지 이하늘 씨 흉내는 내지 말아줘, 보는 내가 다 창피해 지거든" 이렇게 해서 카가미와 히무로는 의형제가 되었습니다. 조금 더 시간이 흐른 뒤, 카가미와 히무로는 이 지역에서 농구를 엄청 잘하는 사람으로서 지명도가 많이 올라갑니다.특히나 카가미의 실력이 그야말로 '일취월장' 했습니다. "이번 경기에서 내가 지면, 난 네 형으로서 있을 수 없어""그게 뭔 소리?" 히무로의 말 때문에.. 마지막 50승 문턱에서 일부러 간단한 레이업을 실패하는 카가미.. 열 받은 히무로는 카가미한테 죽빵을 날립니다. "일어나!! 네 강냉이를 모두 추수해 주겠어" "난, 너한테 봐달라고 한 기억이 없다구!!" "난, 타츠야의 적이 아니야.. 난.. 난.." "좋아, 다음 시합에서는 이 반지를 걸어""항상 목에 걸고 있는데?""그게 아니라, 네가 지면 이 반지는 없던 걸로 하는 거다" "하지만, 난 바로 일본으로 컴백하게 되었지" 회상 장면이 끝나고 히무로는 카가미를 지긋이 응시해 줍니다. "이제 싫어.. 이제 더 이상 타츠야.. 너와는.." "엥? 누구? 그보다 저런 사람이 있었나?" "카가미군 덕분에 제 출연이 늦어졌습니다.. 이건 <쿠로코의 농구>지 <카가미의 농구>가 아닙니다" "그리고 승부의 세계는 냉정한 것입니다""저기 복사안을 쓸 수 있을 것 같이 생긴 당신의 옛애인을 그리워 하는 것은 충분히 이해가 갑니다""하지만, 지금의 애인은 누구죠?" "애인? 뭔 야무치가 초사이어인이 되는 소리야?" "좋아, 타츠야!! 오늘 너를 만나게 되면 전력을 다하마!" "저기.. 근데.. 넌 누구지?""쿠로코 테츠야 입니다.. 이래뵈도 주인공이죠"  "네가 쿠로코? 하하하""왜 웃지?""아니, 타이가가 재미있는 파트너를 찾았구나 싶어서" "혹시 쿠로코를 알고 있는 거야?" "관중들도 미스 디렉션 이라는 사기 스킬 때문에 아직도 쟤를 기억 못하는 사람들이 많은데?"(사족으로, 원작에서는 이제 관중들한테도 미스 디렉션이 안 통하는지.. 쿠로코를 알아보는 사람들이 많아졌습니다) "훗, 난 요센 고등학교.. 내가 속해있는 팀에도 재미있는 녀석이 있지" 실로 오랜만에 등장하는 리코짱. 1기에서 세이린은 아오미네의 토오고 한테 탈탈 털려서 전국대회를 광탈했었죠. 전국대회의 최종 순위는..3위 : 요센(무라사키바라 아츠시)2위 : 토오(아오미네 다이키)1위 : 라쿠잔(아카시 세이주로) "그 중에서도 아카시 세이주로는 1학년인데도 라쿠잔의 주장이 되었어" "그리고 저번 전국대회가 별 의미가 없는 것이.. 기적의 세대는 전부 벤치를 지켰지""아마, 여기에는 뭔가 특별한 이유가 있을 거라고 생각해" 그리고, 시작되는 히무로와 카가미의 99번째 매치!! "카가미군.. 저 사람은 기적의 세대와 비슷한 냄새가 나요""걱정하지마! 네가 미스 디렉션을 쓰면 우리의 승리야" 바로 이 때, 자이언트(거인)가 한 명 등장합니다. "오랜만이군요.. 쭈쭈바를 좋아하는 무라사키바라군""(경기장의 관중들이 술렁거리기 시작한다) 무라사키바라? 그 요센의?" "어라라? 난쟁이 쿠로칭 이잖아?""기분 더럽게 '칭칭' 이라고 붙이지 마시죠""그나저나 여전히 진지한 페이스네" "정말이지.. 짓눌러 버리고 싶어진다니까" 여기서 1화가 마무리 됩니다. -------------------------------- <2기 스타트!> 기다리고 또 기다려 왔던 2기가 드디어 시작되었습니다.1화부터 카가미와 히무로의 과거 이야기를 갖고 질질 끄는 듯한 기분이 든 것만 빼고는 준수한 스타트를 끊은 것 같네요. 이번 2기는 전국대회에서 떨어진 세이린이 새로운 목표!! '윈터컵 우승' 을 향해 달려가면서 일어나는 이야기들을 다룰 것으로 보여집니다. 하지만..!! 윈터컵에서 우승을 하려면, 피할 수 없는 상대들이 있습니다.그것은 바로 기적의 세대!!카이조의 '키세 료타' (한 번 봤던 플레이를 자신의 것으로 만드는 사기 능력을 지니고 있음)슈토쿠의 '미도리마 신타로' (기적의 세대의 No.1 슈터.. 얘도 개사기임)토오고의 '아오미네 다이키' (이미 전국대회에서 한 차례 세이린을 박살내버림, 기적의 세대의 부동의 에이스)﻿요센의 '무라사키바라 아츠시' (과자를 좋아하는 기적의 세대의 No.1 센터)그리고..라쿠잔의 '아카시 세이주로' (기적의 세대를 통솔하던 천재적 리더) 이 5명은 전부 다른 팀에 소속 되어 있고, 거의 일당백의 실력을 가지고 있기 때문에기적의 세대 환상의 식스맨 쿠로코와 그 친구들에게 있어서는 최대의 걸림돌이 될 수 밖에 없습니다. 이번 1화에서는 카가미의 형 같은 존재인 히무로의 등장과 함께기적의 세대의 센터였던 무라사키바라가 등장하면서 다음 이야기에 대한 기대감을 충분히 높였다는 생각이 드는군요. 이번 2기에 대한, 저의 기대치가 워낙 높았기 때문이었는지 약간 실망한 감도 없지 않아 있지만,앞으로 눈앞에 펼쳐질 이야기는 (말도 안되지만..) 충분히 매력적이기 때문에계속 기대치를 높여가면서 리뷰를 하려고 합니다.잘 부탁드려요.ㅋㅋ 이상으로 쿠로코의 농구 2기 1화 리뷰를 마치겠습니다.다음 2화 리뷰에서 봅시당~현대모비스 초청, 4개국 국제농구대회!2019 FIBA 월드컵! 대한민국 대표팀의 선전을 기원하며 체코, 리투아니아, 앙골라를 초청하여 4개국 국제농구대회를 개최하였습니다!    현대모비스는 이번 4개국 국제농구대회에 메인 스폰서로 참여하여 농구 국가대표팀에 대한 관심을 독려하였습니다! 4개국 국제 농구 대회 대한민국 일정<8/24>15:00 대한민국 vs 리투아니아 <8/25>15:00 대한민국 vs 체코<8/26> 15:30 대한민국 vs 앙골라   농구공은 이미 던져졌다! 대한민국과 앙골라의 경기가 시작되었습니다. 손에 땀을 쥐어가며 경기에 집중하는 관객들, 그리고 누구보다 진지하게 경기에 임하는 선수들 덕에 경기장이 더욱 뜨거워졌습니다.​    멋진 에너지가 넘치는 응원전! 농구대회의 활력소 응원단의 멋진 공연이 펼쳐졌습니다. 응원 분위기 UP!관객들도 대한민국 국기를 들고 함께 응원에 나섰습니다.     경기 결과 대한민국의 승리! 서로를 격려하며 성공적으로 경기가 마무리되었습니다 :) 2019 FIBA 농구 월드컵 대한민국 토너먼트 일정​8/31 오후 9시 30분 한국 VS 아르헨티나 9/2 오후 9시 30분 한국 VS 러시아 9/4 오후 5시 30분 한국 VS 나이지리아 ​[NEXT ROUND] 조 1~2위일 경우 포산에서 A조 1~2위와 맞대결 조 3~4위일 경우 광저우에서 A조 3~4위와 맞대결 (A조: 중국, 코트디부아르, 폴란드, 베네수엘라)앞으로 다가올 FIBA 월드컵도 많이 응원해주세요 :)현대모비스가 대한민국 국가대표팀을 응원합니다!​   ​ ​월요일 첫 수업은 체육 시간입니다. 여러분이 아주 좋아하는 시간이지요?오늘은 특별히 농구 코치님이 오셨어요. 현직 농구 선수로 뛰고 계시고, 우리 학교 방과후 농구 수업을 해주시는 코치님입니다. 농구를 가르쳐주고 싶은데 전문 코치님이 오시면 더 좋을 것 같아서 섭외를 했습니다. 1학기 동안 총 15시간을 수업해주실거예요. 오늘은 그 첫 시간이었는데 드리블을 해보고, 슛도 해보고 농구공과 가까워지는 시간을  가져보았습니다. 앞으로 매주 월요일 즐겁게 농구 수업에 참여해주세요^^​도덕 시간에는 자신을 사랑하는 방법에 대해서 배웠습니다. 열등감을 가지지 않는 것, 내가 나를 사랑하는 법을 생각해보고, 실천하기!다른 사람이 하는 말보다 내 안의 목소리에 귀 기울이기 잊지 마세요~ ​국어 시간에는 1단원이 마무리 되어서 2단원 이야기 간추리기 수업을 시작했습니다. 황금 사과를 다 함께 읽고 골든벨로 내용 기억하기를 해보았습니다. 8문제를 모두 맞춘 친구들은 보상으로 초콜렛도 받았습니다. 다음에는 더 재밌는 골든벨을 해봐요^^​여학생들 눈에는 남학생들이 잘 못하는 것 같고, 답답하기도 하고 그럴거예요. 그래도 너무 잔소리 하지 않았으면 해요. 선생님이 오늘 이야기했지요? 남녀의 전두엽 발달 시기는 차이가 있다고, 그러니 여학생들은 남학생들에게 잔소리 하기보다는 친절하게 알려주고 기다려주면 좋겠어요. 그리고 남학생들은 다른 친구들에게 피해를 주지 않도록 노력해야겠지요. 남녀구분없이 사이좋게 서로 도우며 즐겁게 생활하는 1961이 되었으면 합니다.​오늘도 고생많았고, 남은 하루도 행복하게 보내세요. 오늘 아파서 못 온 친구가 있는데 얼른 나아서 내일을 꼭 함께 공부했으면 좋겠습니다. 힘내세요^^​<오늘의 감사>1961 친구들이 농구 수업 즐겁게, 다치지 않고 잘 해주어서 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천안시시설관리공단 태조산공원 청소년수련관이 11월 3일 청소년 길거리 농구대회를 개최한다.올해 8회를 맞는 이번 대회는 천안에 있는 중·고등학교 재학생으로 동아리 모임을 통해 활동하는 아마추어가 참여할 수 있으며, 토너먼트 3:3게임 방식으로 전후반 10분 경기로 진행된다. 우승팀에게는 트로피와 상품권 30만원, 준우승팀에는 트로피와 상품권 20만원, 3위 팀은 트로피와 10만원의 상품권을 수여하며 MVP와 이벤트로 3점 슛 왕도 함께 선발할 예정이다. 참가를 희망하는 중·고등학교 재학생은 25일까지 방문 또는 전화, FAX(557-5101) 등을 통해 신청할 수 있다. 자세한 내용은 천안시시설관리공단(529-5114)으로 문의하면 된다.김나영 리포터 유치원/어린이집/원내행사(참여수업)인천 포유이벤트 찾아가는 1일 체험놀이터~ ​에어바운스/신체활동​​​​​​​​​에어바이킹/놀이체육​​​​​​​​​​에어바운스/놀이죤​​​​​​​​​​에어바운스팡팡​​​​​​​​​​토네이도​​​​​​​​​​놀러코스터/붕붕카​​​​​​​​​​​​​​​​​​​물품소독​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​에어슬라이드/볼불장/오감놀이​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​물총놀이/물놀이​​​​​​​​​버블놀이​​​​​​​​​​축구바운스​​​​​​​​​​농구바운스​​​​​​​​​​​​활쏘기바운스​​​​​​​​​​스포츠바운스​​​​​​​트렉바운스/붕붕카​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​https://band.us/n/aca154N8D89e7'어린이집ㆍ유치원 유아 행사의 모든 것! 포유 이벤트' 밴드에 초대합니다.유아 행사의 모든것 포유와 함께하면 예술이됨니다band.us​​​​​​​ 안녕하세요.한국휠체어농구연맹 입니다!  오늘은 장애인 스포츠의 꽃이라 불리는휠체어 농구의 후원안내를 해드리려고 합니다!​장애인 스포츠를 넘어서 대한민국 인기 종목이될 수 있도록 리그의 성공적 개최를 위한단체/기업의 후원을 기다립니다 :)​  ◆ 후원계좌 및 문의 안내 ◆ 후원계좌신한은행 100-030-98484(사단법인 한국휠체어농구연맹)문의한국휠체어농구연맹02-3462-2015 / kwbl@kwbl.co.kr ​​​ ​◆ 지정기부금 영수증 신청 서류 ◆ 지정기부금 영수증 신청 서류(기부금 영수증이 필요한 경우)금전으로 기부하는 경우: 사업자등록증 (개인인 경우 신분증 사본), 통장사본, 입금확인증금전 외에 자산으로 기부하는 경우 (물품 후원): 장부가액 증빙서류 (물품 거래내역서/출고증), 인수증, 물품 사진, 세금계산서 (시가일 경우)간이영수증 (해당 업체 도장 필수) ​  ​01. 지정기부금 단체 단체명사단법인 한국 휠체어농구 연맹 (KWBL)소관부처문화체육관광부지정 근거[법인세법 시행령] 제36조 제1항 제1호지정 기간2021.1.1 ~ 2026.12.31 ​​ ​02. 후원 혜택​ 스폰서 등급에 따른 혜택 부여리그 홈페이지/인쇄물/각종 행사에 후원사 노출각종 Banner 광고리그 상징물 및 명칭 사용, 각종 프로모션 기회지정기부금 단체 지정에 따른 세제혜택 ​​ ​03. 기부자 손비인정 법인지출하는 기 부금에 대하여는 소득 금액의 10% 내에서 손비인정개인지출하는 기부금에 대하여는 소득 금액의 30% (종교단체 10%)를 한도로 기부금의 15% (2천만 원 초과 시 30%)를 세액공제. 단, 사업자의 기부금은 한도 내 금액을 손비로만 인정*추계신고하는 연말정산 대상 사업소득자 등은 기부금 세액공제 가능*   지금까지 장애인 스포츠의 꽃인국내 장애인 최초 스포츠 리그인 휠체어농구리그의후원에 대해 안내해 드렸습니다! 리그의 성공적인개최를 위해서 많은 관심 부탁드리겠습니다~​지금까지 한국휠체어농구연맹이었습니다!​  ​#휠체어농구 #휠체어농구연맹 #한국휠체어농구연맹#kwbl #농구 #스포츠 #운동 #자원봉사 #자원봉사지원#휠체어농구리그 #한국휠체어농구리그 #자원봉사참여#2021kwbl #2021휠체어농구리그 #kwbl개막식​ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​​ 지금 가히 내 인생을 들뜨고 기분좋게 하는 것은 바로 농구다!5월 3일부터 KBL 챔피언결정전이 시작되는데 아주 선덕선덕거리고 기대된다안양KGC인삼공사 VS 전주KCC이지스 경기 다들 많관부​사실 우리 가족내에서 농구 덕질은 내가 제일 늦게 입문했다호적메이트는 작년부터 농구를 내게 전파하려고 했으나, 아는 스포츠라곤 축구 그것도 잘모르는 나에겐 효과가 없었다부모님은 뭉쏜을 챙겨보시면서 농구에 관심이 생기셨으나(+엄빠시대때 농구는 그야말로 국민스포츠TV를 잘 안보는 나는 진짜 농구의 '농'자도 몰랐다​하지만, 아이돌 덕후에게 얼굴영업은 곧 먹히게 돼있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커뮤니티에 올라오는 웅훈형제 글을 시간가는 줄 모르고 몰입하면서 읽고부정할 틈도 없이 입 TO THE 덕​얼굴만 덕질했으면 농구에 진심이 아닐텐데매일 농구를 보려고 오후7시전에 업무를 마무리하는 호적메이트의 영향으로평일 7시마다 농구를 보다 룰을 알게 되고,플레이가 멋있는 선수를 알게 되고하필 보게된 라운드가 6라운드라 곧 챔결 시작이라 더 몰입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 허부지 감사합니다(´▽`ʃ♡ƪ)이렇게 된 거 보면 정말 웅훈형제의 큰그림이 맞는 것 같다농구선수의 미디어 출연 -> 개인 선수에 대한 관심 UP -> KBL 경기 시청 -> 농구구단 입덕 -> 한국농구 부흥!​  핸드폰에 이것저것 저장해서 용량 차지하는 거 싫어하는 타입인데나도 모르게 사진 저장하다보니 바스낏볼 폴더는 곧 500장 돌파 예정이다ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 나는 입덕과 동시에 친구들에게 숨기지 않고얼굴짤과 실력짤로 농구 영업에 들어갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(실내 스포츠라 선수들이 다 뽀송뽀송 밀크캔디야ㅠ)아직 혼자가기엔 무리,,,,​ 붉은색 아이템 입거나 가져가면 이벤트 응모할 수 있다해서 입고 갔지만 FAIL 요즘 KBL에 대한 관심이 부쩍 늘고 있는 와중에코로나라 관객을 10% 밖에 받지 않아 티켓 구하기가 정말 헬이었다하지만 간절히 원하면 이루어진다고, 2층 2번째 열을 겟챠했다!!!!이게 티켓을 1장만 구하면 바로 살 수 있을 것 같은데친구꺼까지 2장을 연속된 좌석으로 예매할라다 보니금방 좌석이 나갔다 ㅜㅠㅠㅜㅠㅜ 그래서 결국 2층으로ㅠㅡㅠㅜ근데 안양종합운동장이 타경기장에 비해서 작기도 하고 시야 방해물이 적어서2층에서도 진짜 잘보였다!!!!!!!! 그리고 선수들이 워낙 키가 커서 더 잘보임,,, 굿​아 근데 이렇게 가까운곳에 선수들이 살고 있었는데안양사람 상추 왜 KGC 선수들 살면서 본적이 없었냐ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ!!종합운동장 근처도 내 생활반경인데ㅠㅜㅠㅜㅠ얼마전에 불꽃슈터 전성현 선수 홍익돈까스 먹으러 간거 보고 광광 울었다내가 홍돈에 얼마나 진심인데ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ!!앞으로 동편마을 더 자주 가야지 후후,,,,!​이번에 안양이 챔결 우승하면 선수들이 안양 사는 팬들한테 커피 돌린다고 약속하셨는데안양 주민 상추 김칫국 드링킹해도 괜찮습니까...........?!?!?!​ 우동동 커여워내가 보러간 경기는 안양KGC VS 부산KT 6강 2차전이었다두팀 모두에게 중요한 경기였는데, 안양은 1차전에 이미 승을 거둬서 4강행을 거의 확정시킬 수 있는 경기였고부산에게는 1승이 중요한 경기였다사실 나는 두팀 모두를 응원하는 사람이라 정말 맴찢 심정으로 경기를 지켜봤다(안양사람 친구를 위해 클래퍼는 안양꺼 겟겟)이때는 아직 테크니컬 파울, U파울, 팀파울, 트레블링 등등 농구 룰을 잘 몰랐을 때라왜 자유투를 주지? 신경안쓰고 자유투를 줄만 한가보다 하고 경기를 봤는데룰을 알고 다시 유튜브로 이때 경기를 지켜보는데 부산 감독님,,,,, 주장님,,,, 하,,,,,  농구는 정말 분위기 흐름 타는게 중요한데2차전은 앞선들이 가져온 흐름을 다른 사람들이 자꾸 끊어서 부산이 패배했다고 봐도 무방,,,,물론 안양에 갓 설교수님이 있긴 하지만부산 제발 다음 시즌에는 용병 잘 데꼬오자ㅠㅜㅠㅜㅠ​일단 좌석 예매하기 바빠서 선택한 좌석이 하필 어웨이 팬들이 많이 앉는 곳이라부산 플레이가 더 잘보였는데경기를 보면서 진짜 허훈, 양홍석 선수 밖에 안보였다허훈 선수 스피드는 말로만 계속 들었는데 실제로 보니까 스텝 밟는 리듬감이 정말 넘사다눈 깜빡인 순간 골대 앞에 와있다 ㄷㄷㄷ그리고 양홍석 선수의 투지와 열정을 정말...!!뭔가 나는 농구선수들의 열정을 보고 내 삶을 되돌아보게 된달까무기력하게 살다가 지금 이 시간에 후니는 웨이트 하나 더 하겠다 하면서 펜을 잡는다지​안양 선수들은 문성곤 선수가 제일 잘보였다역시 문길동이라는 말이 사실이었다리바운드 참여가 어마어마해서 어느순간 나타나 볼을 획득했다!!!그리고 확실히 안양선수들 팀플레이가 조직적인게 잘보였다이런걸 BQ라고 하는 것인가패스 플레이도 잘되고, 리바운드도 잘 따고선수 뎁스도 좋아서 교체도 적절할 때 잘하고이러니 선수들 체력을 세이브 할 수 있어서 4쿼터에도 제 실력을 낼 수 있는 것 같다​  이 날은 후니 자유투도 잘 풀리지 않고 흑흑경기보느라 집중해서 영상 찍은 것도 사진찍은 것도 별로 없지만자유투는 열심히 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(농구선수 팬계정분들 존경합니다....!이와중에 양캡 다른팀인 후니 응원해주는거 멋있다ㅠㅜㅠㅜ양캡 이번에 반지 하나 더 따셔야합니다ㅜㅠㅜㅠㅜ!  자유투 못넣고 머리 긁적이는 거 보이 이 짤 생각나넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짧머 후니 겁나 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 시즌 짧머 소원​  후니 얘기만해서 후니 개인팬 같은데저 안양도 겁나 좋아합니다.......!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(진심)안양에 매력쩌는 사람이 얼마나 많은데ㅠㅜㅠㅜ안양아이돌 변준형, 불꽃슈터 전성현, JD4 이재도, 민정언니 남편 문성곤, 우동동 우동현 선수ㅠㅜㅠㅜㅠ오늘은 얘기가 길어질 것 같으니 내일 일기에는 구단별로 매력포인트를 적어보겠어개인팬을 떠나서 난 그냥 한국농구가 좋아ㅠㅜㅠㅜㅠ!농구선수들 진짜 대유잼!!!! 인싸 스포츠 농구!!!내 블로그 보는 사람들 다 농구에 입덕시킬거야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​오늘은 일단 나의 농구에 대한 진심과 직관 후기 긁적긁적여러분 저 믿고 묻고따지지도 말고 농구 직관 한번 가보세요솔직히 저도 토익스피킹 템플릿 외우면서왜 스트레스 받으면 스포츠경기 직관가서 스트레스 풀라고 하는지 몰랐는데진짜 스트레스 풀려요ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ!응원이랑 나랑 찰떡인가봐클래퍼 촥촥하는 것도 재밌고 치어리더 언니들 따라서 클래퍼 위로 올렸다가 아래로 올렸다가원으로 한바퀴 돌리는 것도 재밌고디펜스! 디펜스! 응원하는 것도 신나고선수 응원가 따라 부르는 것도 싄나고​현장 분위기가 정말 어마무시합니다유튜브 중계 때 못보는 브레이크 타임때 선수들 연습하는 거 보는 것도 재밌고틈틈이 진행하는 이벤트도 웃기고다같이 웃고 즐기는 이 모습, 생동감이 넘쳐 흘러흘러​3점슛, 외곽슛 터지면 그 쾌감 ㄷㄷ 사람들 함성 ㄷㄷ꽉막힌 수비, 스크린 뚫고 선수 재량으로 빠른 스텝으로 돌파해 레이업슛 올리면 그렇게 멋있고 전율이 느껴지더라ㅠㅜㅠㅜ​그냥 저 따라 직관 간 친구도 또 직관 가겠다 한 거 보면얼마나 재밌는지 알겠쥬??!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 설교수님 다음 강의도 기대합니다 저처럼 소심한 관종인 여러분은 중계카메라 소소하게 잡힐 수도 있습니다이런걸로 친구들한테 자랑하는 관종 이즈 미​  안양 경기장은 선수들 숙소랑 바로 이어져있어서선수들 퇴근길이랑 사람들 출입구랑 길이 겹치는데코로나여서 선수들 기다리는 건 안되지만나가는 길에 운좋게 선수들 실물도 봤다ㅠㅜㅠㅜ안양아이돌이랑 재도링 두 룸메즈 봤는데하 진짜 안양 선수들은 팬서비스도 좋아ㅠㅜㅠㅜㅠ다음엔 나도 팬이랑 유니폼 가져가야지ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ!!!!​  오늘 일기 마무리는 내가 좋아하는인삼신기, 인삼소년단 화보롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 진짜 인삼즈 다 훈훈해  ​여러분 앞서 말한 것처럼 내일부터 안양KGC인삼공사 VS 전주KCC이지스 챔피언 결승전 경기가 시작됩니다!내일 오후7시 SPOTV, SPOTV 유튜브에서 경기 시청할 수 있으니 많은 관심 부탁드려용응원은 안양KGC....!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ내일 3점슛 와라라라라라 터져랏!!!!!!!!!!4승으로 스윕가즈아~~~~~~~~~~~~!​그럼 이만!​​​#블챌 #오늘일기#안양KGC #안양KGC인삼공사 #부산KT #부산KT소닉붐#허훈 #허웅 #전성현 #변준형 #이재도 #문성곤 #KBL​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 월드컵스포츠입니다.  ​이번에도 좋은 소식을 한 가지 가지고 왔습니다.다름아닌 저희 김훈 단장님께서 방송 출연을 하신다는 건데요!​유투브 새싹밟기와 JTBC 뭉쳐야쏜다에 출연하신다고 합니다.​KBL 레전드들의 자라나는 농구새싹 즈려밟기!이번 시즌2에서 전태풍 선수와 함께 NEW 멤버로 저희 김훈 단장님이 참여하게 되었습니다.​  ​지난 2020년 12월 24일에 티저가 공개되었는데요.https://youtu.be/dqS_KCM-zsQ 기존 멤버인 우지원, 하승진, 이동준, 이승준, 신기성 선수들을 포함해새롭게 투입되는 선수들까지 KBL 전설들의 플레이 모습을 다시 한번 볼수 있게되었습니다.​  ​​그리고 JTBC에서 방영하는 전설들의 농구 대잔치 뭉쳐야 쏜다!지난 축구편에 이어 이번에는 농구인데요.김훈 단장님께서도 일일 코치로 참여 한다고 합니다.​ ​https://tv.jtbc.joins.com/trailer/pr10011288/pm10061662/vo10464258/view 뭉쳐야 쏜다 3회 예고편우린 아직 농구에 목마르다!오늘은 자체 경기다!자체 경기를 함께할 스페셜 코치🏀전설의 스몰 포워드, '코트 위의 황태자' 우지원!미소 뒤에 숨겨진 강인한 슛, '스마일 슈터' 김훈!90년대 농구 대잔치 주인공들이 돌아왔다!우지원 팀 vs 김훈 팀, 불낙스 자체 경기 시작!어제의 동지가 오늘의 적으로 만난다하지만 여전한 농구 신생아 불낙스ㅜ_ㅜ전설은 죽지 않는다!타오르는 전설들의 승부욕♨과연 전설들과 함께한 경기의 결말은?〈뭉쳐야 쏜다〉 2월 21일(일) 저녁 7시 40분 방송!tv.jtbc.joins.com ​ ​2월21일 일요일 저녁 7시 40분!!코트위의 황태자 우지원 선수와 함께 일일코치로서의 어떤 활약을 보여주실지 기대가 됩니다~~~ㅎㅎ​ ​저희 단장님도 합류하셔서스마일 슈터의 면모를 보여주실지 기대가 되네요ㅎㅎ​새싹밟기와 뭉쳐야 쏜다뿐만아니라저희 월드컵스포츠 김훈농구교실도 많은 관심 부탁드립니다.감사합니다~~~​  ​ 월드컵스포츠아카데미경기도 수원시 팔달구 월드컵로 310 월드컵스포츠센터 2층 다목적체육관 ​ ​​월드컵스포츠아카데미 가입상담문의팀클래스 : 축구교실, 김훈농구교실, 생활체육, 인라인교실, 배드민턴교실정규반 클래스 : 김훈농구교실, 축구교실, 유아축구,배드민턴교실엘리트 클래스 (선수반) : 축구육성반, 축구선수반, 김훈농구대표팀수원시 팔달구 월드컵로 310(우만동) 월드컵스포츠센터 2층 다목적체육관☎) 1899-8410​​ #연예인농구대회 #KCBL연예인농구대회 #정해인 #김지훈​스포츠를 좋아하는 1인으로써 얼마전 선배들과 이야기하다 나온 연예인농구대회소식!  #KCBL연예인농구대회 여러분이 알만한 가수분들부터 배우, 개그맨 등이 속해있는 연예인 농구팀끼리 경합을 펼친다고합니다.​오는 7월1일부터 2일까지 잠실 학생체육관에서 진행되는데요.  #연예인농구대회 #신영이엔씨 팀에서 배우 김지훈 보다가 정해인..... 뭐 정해인?!!!!이말에 바로가야하나 싶어서 눈에 불켜고 기다리는 중입니다 ㅋㅋ  #KCBL연예인농구대회 그리고 이외에도 정말 많은 연예인분들이 참여한다구욧!  #연예인농구대회 토너먼트식으로 진행되어 2일에는 준결승/결승전이 진행된다해요.​연예인농구경기에 관심있는분들이라면 추천드립니다.​가족,친구,연인끼리 보기에도 좋을거같아서 공유해봤습니다^^​현장에서는 티켓이 10,000원인데요.쿠팡 및 소셜커머스를 통해서는 좀 더 할인된 가격 6,900원(1매)으로 구매가능하다고해요.​ [티몬] 2019 세루아컵 KCBL연예인농구대회 입장권대한민국 셀럽 출전www.tmon.co.kr 서울특별시교육청 학생체육관서울특별시 송파구 잠실2동 10-3  관심있는 분들이라면 미리 티켓 구매해놓는거 잊지마세요^^!​경기는 #잠실학생체육관 에서 진행됩니다. [WKBL]여자농구, 3월 4일 신한은행 삼성생명 예상  본 스포츠토토는 본인의 주관적인 예상입니다. 많은 부분에서 부족한 점이 많으니, 양해부탁드립니다. 주관적으로 예상하기에, 상당히 변수 가 많습니다. 예상은 예상일 뿐, 선택은 여러분이, 소소한 배팅하시기를 , 당부드립니다. 구리구리 드림  [점프볼=용인/김홍유 인터넷기자] 이민지가 결정적 3점슛으로 팀 승리에 공헌했다.      농구팬, “신한은행-삼성생명전 결과 알 수 없는 치열한 승부 예상”   전반전에서는 신한은행 리드 예상이 39.38%를 차지했고, 삼성생명의 리드 예상(31.30%)과 양팀의 5점 이내 접전 승부 예상(29.32%)이 그 뒤를 이었다. 최종 점수대는 양팀이 모두 70점대를 기록할 것이라는 항목이 15.46%로 1순위를 차지했다. ​ 리그 3위(10승15패) 신한은행과 5위(9승16패) 삼성생명의 맞대결이 펼쳐진다. 이번 시즌 양팀의 상대전적에서는 삼성생명이 4승1패를 차지해 우세함을 보이고 있다. 단, 5번의 맞대결 중 무려 네 차례나 10점 차 이내의 치열한 경기가 펼쳐졌다는 점은 반드시 주목해볼 부분이다. ​ 양팀의 마지막 맞대결이었던 지난 1일 경기에서도 6점차(74-68 삼성생명 승)로 승부가 결정됐다. 이날 삼성생명에서는 베테랑 김보미가 16득점 2리바운드 3어시스트 2스틸을 기록하며 승리를 견인했고, 윤예빈(15점 7리바운드)과 배해윤(14점)도 좋은 모습을 보였다. ​ 반대로 신한은행은 김단비(20점 7리바운드)와 아이샤 서덜랜드(17점 11리바운드)가 팀을 이끌었으나, 많은 실책을 범하며 패배했다.- 상대전 1승4패로 고전하고 있는 신한은행입니다.- 홈에서 경기를 합니다. 무관중이겠지만, 훈련을 홈에서 하다보면, 어느정도 감각은 홈에 이점이 있어 보입니다.- 위 기사를 보면 참여한 농구팬은 신한은행과 삼성생명의 치열한 승부를 예상했습니다.​- 최근 3원1일날 74:68로 삼성생명의 승리로 끝난 5라운드 결과가 있지만,- 이날은 홈팀의 우세를 보고 있고,- 신한은행이 박빙승부를 하지만, 홈팀에 우세가 예상된다는 농구팬들의 투표였습니다.​- 삼성생명은 신한은행을 상대로 올시즌 강했습니다.- 신한 용변 비키바흐부터, 스미스, 서덜랜드까지 용병이 조금 많이 바뀐점도 있지만,- 대처 능력이 좋았던 모습입니다.- 삼성생명은 용변 교체시 부재였던 비키바흐를 영입하면서 신한은행에 대한 자신감이 있어 보입니다.​- 핸디가 +1.5로 책정, 정말 팽팽한 대결이 예상됩니다.- 언더오버 기준점 141.5가 나왔습니다.- 5라운드때에는 142.5가 주어졌지만, 경기결과가 142점으로 "언더"가 되었습니다.​   - 5라운드 결과점수입니다.- 2쿼터, 3쿼터 득점이 저조하면서 언더를 예상했지만, 4쿼터에서 48점을 넣었습니다.- 다행히 0.5점차로 "언더"가 되었지만, 양팀 고득점도 노려 볼만한 경기다 싶었습니다.​- 신한은행의 슬로우 스타터?- 삼성생명은 부상에서 돌아온 선수 이민지  '윤예빈·이민지 활약' 삼성생명,  신한은행 꺾고 5연패 탈출 윤예빈은 15점 7어시스트 4스틸로 공수에서 팀을 이끌었다. 이민지는 승부처였던 4쿼터에서 3점슛 2개를 꽂는 등 9점을 올리며 힘을 보탰다. 3점슛 3개를 성공했다.- 다양한 모습과 새로운 선수기용으로 변화를 보여준 삼성생명이 조금 좋아 보입니다.- 상대전적도 4승1패로 우세,- 최근 경기에서도 74:68로 삼성생명의 승리,결론 : 삼성생명의 승리를 예상합니다.핸디 : 삼성생명 -1.5점.- 핸디 1.5점은 중요한 변수가 될수도 있습니다.- 저는 삼성생명 -1.5 마핸승을 예상합니다.언더오버 : 여자부 언더 5회 - 오버 1회 - 언더 2회 - 다음은 ??- 저는 141.5점 "오버"를 예상합니다. 주언이에게 매주 수요일은 Sports day 이다.학교에서 PE 수업을 하고, 돌아와서 수영을 갔다가 저녁에는 대망의 휠체어 농구까지...피곤한 하루가 될거라는 거 알지만 수영도 휠체어 농구도 내가 선택할 수 있는 일정이 아닌지라어쩔 수 없이 쫓아갈 수 밖에 없다. 어제는 그렇게 세팅된 첫번째 날이었다.제가 좋아하는 운동을 마음껏 할 수 있는 날이라며 한껏 부풀어서 쉴새없이 종알거리고 동네방네 소문내고 다니는 녀석이 귀엽기도 하지만, 또 한켠으로는 저렇게 운동을 좋아하는 아이가 그걸 못 풀고 살겠다 싶어서 안쓰럽기도 하고 그랬다. 어린 주언이도 무지 피곤하겠지만, (실제로 어젯밤에 자다가 저녁먹은 것을 이유없이 토하고 평소와 달리 침대에서 떨어지기도 했다는...)연구실에서 돌아와 아이들을 학교에서 픽업해 온후 다시 차에 태워 여기저기 데려다 주고 사이사이 간식먹이랴 저녁먹이랴, 중간중간에 삐진 선유 챙기랴 사춘기 채원이 챙기랴... 저녁에 돌아오니 입에서 단내가 폴폴 날 정도로 노동(?) 강도가 쎘던 하루였다. 하필 휠체어 농구를 하는 레저센터가 조금 먼 곳에 위치해 있어서 저녁에 퇴근시간이 겹치니 생각보다 길에 허비하는 시간이 많아져서 그게 좀 걱정이다. 그러면서 떠오른 옛날 생각.주언이 낳고 수원에 잠깐 살 때, 주언이의 재활치료를 위해 서울 합정동에 있는 김태윤연구소에 일주일에 세번씩 왕복 두세시간을 운전해서 다녔던 적이 있었다. 그것만 있었겠는가. 수원장애인복지관에서 또 일주일에 세번 물리치료.하루가 멀다 하고 잡히는 대학병원 스케줄에 제 집처럼 드나들던 소아과까지.... 어떤 날은 내가 점심을 먹었는지 안 먹었는지도 기억이 안 날 정도로 정신없이 지냈더랬다.그렇게 일년 가까이 살다보니 내 인생에서 최저점의 몸무게를 기록할 정도였고,결국은 주언이의 수면장애가 너무 심해져서 모든 것을 정리하고 고향 앞으로 떠나야했던 그 시기.그 시절이 떠올랐다. 그렇게도 살았었는데, 이렇게 못 살겠는가. 뭐 그런 생각........ㅎㅎ하여간, 그럼에도 불구하고, 아이들이 좋아하니 keep going... 불끈!       숨은 주언이 찾기~~~기본적인 트레이닝을 마치고 나면 경기를 한다.공 한번 제대로 잡을 기회도 없으면서 부지런히 휠체어를 굴리고 다니는 꼬맹이.그래도 중간중간 주언이에게 공을 패스해주기도 하고 슛할 기회도 주는, 나름의 배려가 눈에 띄었다. 전혀 장애가 없는데도 그저 휠체어 농구가 좋아서 참여하고 있는 친구들이 여럿 보였다.그래서 다음주부터는 채원이도 같이 하는 걸로 결정. 제일 불쌍한 우리 선유.하필 운동 시간이 넘 늦어서 어린이가 참여할 수 있는 프로그램은 하나도 없다.어제는 바로 앞에 있는 대형마트에서 그냥 손잡고 돌아다녔었는데 삐진 선유를 달래기에는 역부족.선유가 걱정이다.그래도 형아들 옆에서 농구공 바운스 바운스~~선유는 지가 되게 잘하는줄 안다. 그것이 선유의 매력!! ^^ 모델연기전공 제4회 전국모델학과 농구대회에 참여하다.2015년 5월30일전국 모델과 연합 농구대회가 있었습니다.  사진이 부족한관계로....  작년부터 참가했던 농구대회 였고이번에는 큰 기대 안하고 참여하였다고 들었습니다.그런데!저희 서경대학교 공연예술학부 모델연기전공 학생들이위 대회에서 3등을 했다고 합니다!!​​다들 고생 많았고 축하드립니다~~​​팀파이브농구교실 6월시간표신규수강인원 상시모집중!​032.663.3631010.2600.3631​TEAMFIVE BASKETBALLCLUB​​ ​팀파이브농구교실 6월시간표안내자세한 내용은 전화/문자 문의주세요!6월부터 신규개설되는 시간 및 기존시간 참여가능합니다!추가인원모집중이니 궁금하신사항은 문의주세요 :)​​​#부천초등학생 #부천초등학생농구 #부천중학생농구 #부천고등학생농구#스킬트레이닝 #성인농구 #농구성인레슨 #전문트레이닝 #부천농구​​TEAMFIVE BASKETBALLCLUB"팀파이브농구교실은"현재 우리농구교실은 방역수칙준수 및 적극적인 관리로안전하고 건강한 스포츠활동이 유지될수 있도록 항상 노력하고 있습니다.​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​​- 부천농구전문교육기관 -​​​​ PEC스포츠아카데미의 교육 이념 입니다.​(피이씨 교육철학 축구교실 농구교실 야구교실 체육교실 스포츠클럽)​PEC스포츠아카데미는 1999년에 창단한 20년 전통의 대한민국 최고 스포츠 전문 교육기관 입니다.​'건강한 신체에 건전한 정신이 깃든다'라는 교육 슬로건과 함께 우리 아이들이 건강한 신체 발달과 건전한 가치관을 키울 수 있도록 지도하고 있습니다.​또한, '효(孝)'를 바탕으로한 올바른 스포츠맨십 형성과 공정한 스포츠 참여를 바탕으로한 사회성 함양의 교육 철학을 지키고 있습니다.​ 우리, 함께, 운동하자손에 손잡고, 멋진 곳에서, 다양하게 즐기자​ PEC 교육이념, 교육철학 1PEC 교육이념, 교육철학 2​PEC스포츠아카데미의 20여년 간의 발자취, 연혁 입니다. PEC 연혁​앞으로도 지금처럼 성실함과 최선의 지도로써 보답드릴 것을 약속 드립니다.​ PEC스포츠아카데미 매탄점경기도 수원시 영통구 영통로 305 1층PEC스포츠아카데미 영통점경기도 수원시 영통구 영통로 353 영통동 64-19 *** PEC스포츠아카데미 통합영통점은 PEC매탄점과 PEC영통점으로 통합운영 됩니다.*** PEC피파크점의 야외 풋살장은 PEC 영통망포권역의 모든 팀들이 골고루 사용합니다.​ 대표 전화 / 문의1577-7971​ 슬기로운 집콕생활 잘 하고 계신가요? 코로나19로 인해 집에 있을 시간이 더 늘어난 만큼 집에서 할만한 것들을 찾는 분들이 많아지셨죠. 이번에는 집에서, 온라인상으로 즐겁게 경기를 관람하시고 선물도 받아보실 수 있는 어린이 심장병 후원의 자선경기가 의정부체육관에서 열리는 소식이 있어 전해드리고자 합니다. 의정부체육관에선 매 해 심장병 어린이 돕기로 '스타와 함께하는 희망농구'의 자선행사가 열립니다. 올해는 코로나19 상황으로 인해 무관중 랜선으로 조금 특별하게 열린다고 하는데요, 집에서 경기도 즐겁게 관람하고 선물도 받아가실 수 있는 이번 소식을 한번 자세히 알아볼까요?​ 스타와 함께하는 랜선희망 농구출처- 사단법인 한기범희망나눔 페이지스타와 함께하는 랜선 희망농구! 9월 19일날 온라인 생중계 방송될 예정이며 올해로 10주년을 맞이했다고 합니다. 무관중으로 진행되는 만큼 경기장에 오지 못하는 관객들을 위해 유튜브, 네이버TV 등을 통해 생중계될 예정이라고 합니다.'스타와 함께하는 랜선 희망농구'는 희망농구올스타조직위원회에서 주최하고 사단법인 한기범희망나눔이 주관하며 보건복지부, 대한체육회, 대한민국농구협회, KBL, WKBL, 한국연예인야구협회, 의정부시, 의정부시체육회 등에서 후원합니다.​​ 출처-pixabay농구 대회의 목적은 어린이 심장병 수술비 지원과 다문화 저소득층 지원, 또한 농구꿈나무 지원 등의 선한 목적으로 펼쳐지는 경기라고 합니다. 제10회 스타와 함께하는 희망농구 자선경기, 일시와 경품 그리고 라인업 등에 대해 알아보겠습니다.​​ 선수 라인업팀은 사랑팀과 희망팀으로 나뉘어서 진행됩니다. ​사랑팀은감독: 한기범(10명)(선수)박광재, 방성윤, 이항범, 김민섭(연예인) 강경준, 권성민, 쇼리, 상추, 오승훈​희망팀은감독: 하승진(10명)(선수)전태풍, 석종태, 김동우, 이현승(연예인)서지석, 베이식, 김영준, 심지호, 박재민​등이 출전할 예정이라고 합니다. 우리에게 익숙한 분들도 계시죠?​사회는 탤런트 김덕현, 탤런트 임세랑, 아나운서 박종민님이 맡아주시고축하공연도 있을 예정이라고 하니 많은 관심 부탁드립니다 ^^경기 사정상 프로그램이나 구성원은 변경될 수 있는 점 유의해주세요!​​ 한기범의 뻔한 농구​시청은 유튜브, 네이버 TV, 아프리카 등에서 시청하실 수 있습니다. 아래 한기범 유튜브 채널에서 방송될 예정이라고 하네요! 구독과 좋아요를 미리 눌러주세요^^​https://www.youtube.com/channel/UCzyWQ7zsZnLP59UEZYNoh0w/featured​ 한기범www.youtube.com 출처-한기범희망나눔출처-한기범희망나눔온라인 관람을 하시면서 생중계 비대면 화상 프로그램 ZOOM을 활용한 랜선 응원도 하실 수 있고 실시간 경기장 송출로인한 관람으로 경기 현장의 생생감이 전달될 것 같네요. 사전 이벤트로 응원이벤트, 현장이벤트로 퀴즈이벤트, 집관이벤트 등 랜선 응원 이벤트를 통한 다양한 경품도 제공될 예정이라고 합니다. 특히나 경품으로 프로농구단 사인볼이 눈에 띄네요. KBL의 팬이시라면 이번 이벤트를 놓쳐선 안되겠죠?​​ 희망농구의 발자취 출처-한기범 희망나눔 홈페이지 한편, 지난 2011년 출범한 사단법인 한기범희망나눔은 꾸준히 어린이 심장병, 다문화가정, 농구꿈나무를 지원해 오고 있습니다. 지난회부터 꾸준히 희망농구 자선경기를 이어와서 현재 10주년을 맞이하고 있다고 합니다.​​ 출처-pixabay집에 있을 시간이 늘어난 지금 시점, 이날만큼은 희망농구를 시청해보는건 어떨까요? 좋은 취지의 경기이니 온라인으로 즐겁게 관람하시고 이벤트에도 참여하셔서 경품도 얻어가시길 바랍니다! 이 밖의 문의사항은 홈페이지를 이용해주세요. 또한 구글 플레이스토어에서 ‘한기범희망나눔’을 검색하여 어플을 다운로드 하면 다양한 농구행사정보 및 정기후원에 가입할 수 있답니다. 감사합니다^^​한기범 희망나눔 홈페이지 링크 - www.yeshan21.com​​ 메인 | 사단법인 한기범희망나눔2020희망농구올스타배너_최종 1/2www.yeshan21.com ​ 안녕하세요 대한민국 No.1 어린이 스포츠 전문교육기관PEC 스포츠 아카데미 구성점【구성 PEC 챔피언스 파크】입니다.  ​★ PEC 스포츠 교육 프로그램은 취미반/선수반 클래스로 나뉘어져 있으며 이번 포스팅은 취미반 【농구】 클래스 첫 수업 진행과 관련하여 안내드리겠습니다. 【농구】 취미반 운영 시스템【팀 / 개인반】▶ 팀 수업은 같은 학교/ 같은 학년 친구들로 구성되어 있으며 6명 이상이 모여지면 운동시간선택 / 담당코치 배정 순으로 수업이 진행됩니다.  팀 운동 가능 시간 (2021.3.12 현재)월요일화요일수요일목요일금요일토요일​7시 ○8시 ○9시 ○​7시 ○8시 ○9시 ○6시 ○7시 ○8시 ○9시 ○6시 ○7시 ○ 8시 ○9시 ○7시 ○오전 9시 ○10시 ○11시 ○12시 ○ ★ PEC 구성점은 쾌적한 운동환경과 각 팀의 이동동선을 고려하여 수업공간을 배정합니다.  ▶ 구성 PEC 챔피언스 파크 OPEN 후에는 1타임당 10팀의 수업공간이 확보됩니다.  3층 농구장 / 최고급 마루로 준비되어 있습니다. 2층 농구장 / 최고급 마루로 준비되어 있습니다. ▶개인반 수업은 기존에 팀이 구성되지 않아 수업 참여가 어려운 경우에 센터에서 적정인원을 접수한 후 지정된 시간에 코치를 배정하여 수업이 진행되게 됩니다.(4월 연령별 개인반 Class Open 예정)  【수업 안내】▶ 수업은 일일 60분, 월 4회 수업, 5주차는 휴강입니다.공휴일 및 센터행사로 인한 휴강시에는다음차시 5주차에 정상수업진행으로 보강됩니다. ​▶ 팀의 명단(이름/주소/전화번호) 또는 개인연락처를 보내주시면 개별 연락을 통하여 지도자 프로필/ 수업계획표 / 차량탑승장소 확인하여 차량탑승시간표 등첫 수업 진행과 관련한 내용 자세히 안내해드립니다.   【준비물】▶ 유니폼- 유니폼은 최초 1회에 한하여 ★무료지급★ 합니다. - 【유니폼 모델 선택 / 사이즈 선택 /등번호 지정 】 하여 담당코치님에게 신청하시면 됩니다. - 신청 후 2주 정도 소요됩니다. 유니폼 도착까지는 운동복 차림으로 보내주시면 됩니다.  ★ 농구 유니폼 종류는 위 이미지보다 더 다양하게 준비되어 있습니다. ▶ 농구화-아이들의 안전과 미끄럼방지를 위하여 농구화 착용을 권장합니다.  ▶ 고글 (안경 착용자)평소 안경을 착용하는 친구들은 부상방지를 위하여 스포츠 고글 착용을 해야 합니다.   【1일 수업의 구성】 【담당 코치 배정】▶ PEC 구성점 코칭스태프는 문화체육관광부에서 공인한 국가자격증을 소지하고 있으며각 종목 선수출신 / 체육대학 출신으로 포진되어 있습니다.  ▶ 21년간 축적된 운영노하우를 바탕으로 한 철저한 코칭스태프 교육으로 기본적으로 어린이들을 이해하고 있으며 센터의 브랜드 정신, 연령별 특성을 반영한 교육커리큘럼, 수업 운영 매뉴얼, 안전관리 매뉴얼을 숙지하고 있습니다.  【교육비 납입】▶ 교육비는 인원에 따라 차등 적용되며 매월 초 팀의 총무어머님께서 팀이름으로 납입해주시면 됩니다. ▶ 형제가 함께 등록할 경우 5천원 할인 적용됩니다.​  기타 세부 안내사항은 코치님이 배정되고 소통의 시간을 통하여 자세히 안내 받으실 수 있습니다. ​믿고 맡겨주시는 만큼 항상 최선의 지도로 보답하는 【PEC 스포츠 아카데미 구성점】 이 되겠습니다. 감사합니다~^^【구성 PEC 챔피언스 파크】 : 기흥구 언남동 18-25문의 : 031) 286-6335【PEC 구성점 】 : 기흥구 마북동 502-35 PEC스포츠아카데미 구성점경기도 용인시 기흥구 용구대로2325번길 45-46 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   킴지 Cultural life190105 (토) 3PM프로농구 '원주DB vs 서울삼성'    남편이 이런저런 이벤트에 참여하고 싶대서농구경기 시간보다 좀 더 일찍 경기장에왔어요 'ㅁ'   전엔 멤버십 가입해서 할인도 받고 했는데결혼하고 나서는 맘먹고 와야해서그냥 일반팬으로 와서 봅니다 ㅠㅠㅠ할인도 안되지만..큽 ㅠㅠ​웅이 복귀하면 자주 볼꺼에요 !!!!!   지난번에 앉았다가 만족했던 프로미존으로다시 예매 !테이블도 있고 해서 음식놓고 먹기가얼마나 좋던지 ㅋㅋㅋㅋ   DB프로미 팬들 대상으로 하는 이벤트'나는가수다'에 남편이 참여했어요 ><​응원단장님이 참여하라고 말거시길래참여할거라고 얘기했더니 하이파이브(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​저도 참여할까 하다가 안했어요 뀨뀨  80점 이상부터 선물인데, 79점 실화냐^_^농구 게임도 선물못받고......이날은 다 안되는날뚜쒸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   소원나무에다가 남편이랑 저랑 각각아가를 위한 소원을 빌었는데눼...이것도 안뽑혔어요 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​우리한테 왜구뤠?   다시한번 찍어보는 티켓 ㅋㅋㅋㅋ테이블이 있어서 좋기는 한데 선수 벤치하고는멀어서 나중에 허웅이 복귀하면 선수뒤로예매할꺼에욥 !!!​웅이는 가까이서 봐야하니까 ^.~ (찡긋)   경기를 중앙에서 볼수 있다보니 좋아요 -전체적으로 쓱 넓게 볼수 있으니 크크요런 자리 앉으면 3층 못앉아요...넘나 먼곳은 선수도 잘안보이고 ㅋㅋㅋㅋㅋ    1시간 전쯤 들어와있었어서선수들이 몸푸는걸 볼수 있었어요 ㅎ_ㅎ관객들이 많이 오지는 않았지만하프타임이나 쿼터 쉬는타임에 하는이벤트를 참여하고 싶다고 하는데확실히 VIP석이나 선수벤치 뒤에 앉아있어야이벤트 제의가 오는거같아요 ㅋㅋㅋ​나중엔 더 가까이 앉아야겠어요 크크​전에 VIP 석에 앉았다가 이벤트 참여 권유 받았는데쑥쓰러워서 안한다 했거든요 ㅋㅋㅋㅋ근데 남편은 하고싶어 난리 ^_^   경기장 오기전에 롯데마트에서 산 닭강정하고경기장 푸드코너에서 산 소떡소떡 ><확실히 뭘 먹으면서 봐야 에너지도 생기고좋아요 크크크     셀카 안찍으면 섭하니까 찍어주기 ><  제 폰에 있는 사진들을 어무이한테 보여드리니얼굴사진 너무 많다며 부담스러워 하시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 많이많이 찍을래요 잇힝ღ'ᴗ'ღ     열심히 연습하고 있는 선수들 !윌리엄스 ! 포스터 !윤호영 ! 다 최고야 !!!!!!이번에 열심히 뛰고 있는 신인선수들도기특하고 그르네요 ^ㅠ^   이날 경기는 그래도 여유있게 이겨서좋았어요 ㅎ_ㅎ 한번의 역전도 허용하지 않은겁나 여유로운 경기 ㅋㅋㅋㅋㅋ     최강디비 !!!!!!3번의 챔피언을 해봤지만, 4번을 위해서열심히 달리고 있는 선수들 ><  이번엔 정규리그 우승은 어렵겠지만플레이오프 진출을 위해서 더 열심히해줬으면 하는 바람입니다 ღ'ᴗ'ღ   6위까지 플레이오프 올라가는데6위했다가 7위했다가 왔다갔다간당간당.....제발 힘을내라 디비여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 원주종합체육관강원도 원주시 서원대로 279 치악체육관  웅이 복귀하면 더 부지런히 경기 보러갈꺼고엄엄... 열심히 응원할꺼에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웅이는 사랑이니까 ღ'ᴗ'ღ  결론은 DB프로미 플옵가쟈 ><   안녕하세요.홀랭이입니다.이 팀은 참.. 소개할 것이 너무 많아서적으려니 막막하네요오늘 소개해드릴 팀은'농구명가'전주KCC 이지스입니다!​PART 1. 신선우 감독 시절전주KCC 이지스도 대부분의 다른 팀들처럼 처음부터 전주가 연고지는 아니었습니다.전주KCC 이지스는 현대중공업 농구단-현대전자 농구단을 거쳐대전을 연고지로 하는 '대전현대 다이넷'이라는 이름으로 프로 원년부터 프로농구에 참여하게 됩니다.이후 1999-2000시즌부터 모기업의 핸드폰 이름이었던 '걸리버'를 팀이름에 적용시켜 '대전현대 걸리버스'라는 이름으로 팀명을 변경합니다.대전현대는 1997년 프로원년에 주요 선수들이 군복무 중인 관계로 하위권의 성적을 거두게 됩니다.하지만 주요 선수들이 복귀한 1997-1998 시즌부터 2시즌 연속 정규리그-플레이오프 통합우승이라는 금자탑을 쌓았습니다.이후 1999-2000시즌에도 정규리그 1위에 성공하며 3시즌 연속 통합우승이라는 믿을 수 없는 업적에 도전했지만당시 서장훈과 조상현, 그리고 재키존스를 앞세운 청주SK 나이츠에 무릎을 꿇으며 준우승에 머물고 맙니다.당시 대전현대를 절대강자로 올려놓은 주요 멤버들은 다음과 같습니다.KBL 최고외인으로 불리우던 '탱크' 조니 맥도웰대학시절부터 여성팬들을 몰고 다녔던 '컴퓨터가드' 이상민'캥거루 슈터' '4쿼터의 사나이'로 불리던 3점슈터 조성원이상민과 함께 '전주KCC의 레전드'로 불리는 추승균(전주KCC 이지스 시절 사진이 함께 있어요!)그리고 또 한명의 선수가 바로 대전현대의 3연속 통합우승을 저지하는데 기여한재키 존스 선수입니다!대전현대의 3연속 통합 우승을 저지시킨 선수가 전성기를 이끌었다니 조금 의아하실텐데요.1998-1999시즌부터 대전현대에 합류했던 재키 존스는 올라운더 플레이어로 다양한 공격찬스를 만들어내는 데 기여했습니다.하지만 대전현대는 1999-2000시즌을 앞두고 재키존스를 내보내고, 강력한 인사이더인 로렌조 홀 선수를 데려오게 됩니다.로렌조 홀 선수의 강력함은 다른 외국인 선수들도 밀려날 정도였습니다.그리고 강력한 인사이드를 바탕으로 정규리그 우승을 차지했습니다.하지만 챔피언결정전에서 만난 청주SK 나이츠엔 대전현대의 영광을 이끌었던 재키 존스가 있었습니다.결국 재키 존스는 자신을 버린 팀 앞에서 우승트로피를 들어올렸습니다.개인적으로는 참 통쾌한 기분이 들지 않았을까요?다음해 대전현대 걸리버스는 6위라는 턱걸이 성적으로 플레이오프에 진출하지만이번에도 청주SK 나이츠에 막혀 2전 전패로 탈락하게 됩니다.하지만 재키 존스와 대전현대, 현재의 전주KCC 이지스와의 인연은 계속 이어집니다.대전현대의 감독에서 전주KCC 이지스의 감독이 된 신선우 감독님.2001-2002시즌부터 대전현대 걸리버스가 모기업이 매각되며 전주KCC 이지스로 팀명과 연고지가 바뀌었기 때문입니다.즉, 신선우 감독님은 쭉 연임하셨습니다.팀에서는 팀의 황금기를 이끌어온 신선우 감독님을 내칠 이유가 없었습니다.(2000-2001시즌 6위라는 성적은 대전현대에겐 낮은 성적이었지만, 플레이오프 진출이라는 1차적 목표는 어느팀이든 같죠.) 전주KCC 이지스는 그동안 함께해온 맥도웰을 포기하고 애증의 관계인 재키 존스를 다시 데려오며팀컬러의 변화를 주려 합니다.(이전시즌에도 외국인 선수 문제로 인해 스몰라인업을 내세웠습니다.)신선우 감독님의 색깔이라 볼 수도 있었던 '토탈 바스켓'인데요.재키 존스 선수가 그 스타일에 적합한 선수였기 때문에 신선우 감독은 다시 한번 그를 불렀습니다.시즌 도중 재키 존스 선수의 부상으로 인해 어려움을 겪었지만 그의 복귀 후 3위라는 성적으로 플레이오프 진출에 성공합니다.하지만 4강 플레이오프에서 서울SK에 2승3패로 무너지며 시즌을 마무리합니다.이렇게 보면 SK 나이츠는 전주KCC 이지스의 천적이라 할 수 있었겠네요!이후 2002-2003시즌 재키 존스가 마약 복용혐의로 한국을 떠나고 이후 데려온 용병들이 부진하면서전주KCC 이지스는 9위라는 창단이래 최악의 성적을 거두게 됩니다.(전주KCC 이지스와 재키 존스 선수의 인연은 결국 이렇게 마무리 되었습니다.)2003-2004시즌 과거의 우승멤버 조성원 선수를 다시 데려오고또 하나의 역사로 기억되는 용병, 찰스 민렌드 선수를 영입합니다.약사 출신이라는 독특한 경력으로 주목받았던 찰스 민렌드는유연한 스텝과 폭발력 있는 득점력으로 팀을 정규리그 2위, 챔피언결정전 우승으로 올려놓습니다.그리고 그 해 외국인선수상까지 수상합니다.2004-2005시즌에도 정규리그 2위를 기록하고 챔피언결정전까지 오르지만지난해 우승을 놓쳤던 TG삼보가 복수에 성공하며전주KCC 이지스는 준우승에 머무르고 맙니다.​PART 2. 허재 감독 시절​2005-2006시즌을 앞두고 신선우 감독님이 창원LG 세이커스로 팀을 옮기게 되면서전주KCC 이지스는 프로출범 이후 최초로 감독을 교체하게 됩니다.그 대상이 전주KCC 이지스와는 그다지 연관성이 없는 허재 감독이 선정되었는데요.'농구대통령'이라는 칭호만큼 선수로서의 실력은 흠잡을 데 없었지만스타플레이어 감독의 한계와 코치경력조차 없다는 점에서 우려가 더 많았던 것이 사실입니다.2005-2006 첫 시즌은 5위라는 무난한 성적을 거두었으나다음해에는 창단 최초 꼴찌의 성적을 거두게 됩니다.이후 절치부심한 전주KCC 이지스는 대형 영입을 준비합니다.2007-2008시즌 전주KCC 이지스의 역사상 가장 큰 트레이드 사건이라 할 수 있는 일이 벌어집니다.플레이오프 보증수표인 '국보센터' 서장훈 선수와 유능한 가드인 임재현 선수를 FA로 영입하게 되는데요.여기까지는 좋았습니다.FA영입 규정에 따라 보호선수 지명이 이루어져야 했는데당시 팀의 간판인 이상민 선수와 추승균 선수 중 한 명이 보호선수에서 제외되어야 하는 상황이 되었습니다.어느 누구도 놓치기 싫었던 전주KCC 이지스는'팀의 상징과도 같은 이상민 선수를 감히 데려갈 수 있겠냐'는 생각으로 보호선수에서 제외시킵니다.하지만 서울삼성 입장에서는 스타성과 실력을 모두 갖춘 이상민 선수를 굳이 선택하지 않을 이유가 없었죠.그렇게 전주KCC의 원클럽맨이 되어 전설로 남을 것 같았던 이상민 선수는 서울삼성으로 이적하게 됩니다.당시 이상민 선수는 복잡한 심경을 숨기지 않았고, 대학 선배인 이상민 선수와 함께 뛰고 싶어 전주KCC로 이적했던 서장훈 선수는자신의 뜻도 이루지 못하고, 억울하게도 팬들의 질타 대상이 되어버렸습니다.같은 포지션이였던 임재현 선수는 말할 것도 없었구요.하지만 팀은 그 해 정규리그 2위라는 성적을 거두면서'역시 서장훈'이라는 말이 절로 나오게 만들었습니다.정규리그를 우수한 성적으로 마치고 4강에 안착해있던 전주KCC 이지스그들의 상대팀은 운명의 장난처럼 서울삼성 썬더스가 결정되었습니다.이상민은 옛 친정팀을 상대로 맹활약했고, 전주KCC는 서울삼성에 단 1승도 거두지 못하고 탈락하게 됩니다.하지만 전주KCC 이지스는 다음 시즌 더욱 압도적인 스쿼드로 돌아오게 됩니다.바로 2006-2007시즌 꼴찌 성적을 거뒀을 때 얻은 신인드래프트 상위픽을 통해'역대급'이라는 말이 어울리는 국내 최장신 센터 하승진 선수를 영입하게 됩니다.하승진 선수는 221cm의 키로 207cm의 서장훈 선수보다도 무려 14cm가 더 큽니다.두 선수가 함께 지키는 골밑은 생각만 해도 어마어마했죠.그리고 당시 전주KCC에는 정훈이라는 2m의 장신가드까지 보유하고 있었는데요.외국인 선수를 포함하여 정훈 선수까지 뛰게되었을 때그들의 평균신장은 209cm에 이르게 되어, KBL 역대 최고의 높이를 구축하게 되었습니다.다만 서장훈 선수와 하승진 선수가 서로 포지션이 겹치기 때문에 과연 공존할 수 있을지에 대한 의문은 남아있었습니다.개막 후, 농구에 있어서 자존심 강한 서장훈 선수는 1년 차 신인 하승진 선수에게 밀려자신의 출전시간이 줄어드는 것을 받아들이기 힘들었고 결국 허재 감독과의 불화설까지 나오게 됩니다.결국 시즌 중 서장훈 선수는 인천전자랜드의 강병현-조우현-정선규 선수와 트레이드 됩니다.이후 전주KCC 이지스는 내외각의 조화를 이루며 정규리그 3위의 성적으로 플레이오프에 진출하게 됩니다.그들의 6강 상대는 공교롭게도..서장훈의 인천전자랜드였습니다.(이쯤되면 트레이드의 법칙이라 불러도 좋을 듯 합니다.)5차전까지 가는 접전 끝에 전주KCC는 인천전자랜드를 물리치고 4강에 진출합니다.또, 4강에서는 원주동부와 5처전 접전 끝에 승리대망의 챔피언 결정전에서는 서울삼성에 7차전 접전 끝에 승리하며결국 챔피언 자리에 오르게 됩니다.2009-2010시즌엔 귀화혼혈선수 드래프트를 통해 최정상급 가드 전태풍 선수를 영입했고하승진 선수와 전태풍 선수의 콤비를 앞세워 2년 연속 정규리그 3위와 챔피언 결정전 진출을 이루게 됩니다.하지만 챔피언 결정전에서 울산모비스에 패배하며 우승은 놓치게 되는데요.그 다음해에 3년 연속 정규리그 3위와 챔피언결정전 진출이라는 진기한 기록을 세운 후원주동부를 물리치고 다시 챔피언 자리를 탈환하게 됩니다.2011-2012시즌은 4위로 마쳤으나2012-2013시즌부터 하승진 선수의 공익근무와 맞물려팀은 리빌딩 과정에 들어가게 됩니다.2013-2014시즌 최대어 경희대 3인방이 참가하는 황금드래프트에서2순위로 김민구 선수를 영입하며하승진 선수의 복귀만을 기다리게 됩니다.그리고 2014-2015시즌 하승진 선수의 복귀와 맞추어포지션이 겹치던 강병현 선수에 장민국 선수를 더해KBL정상급 정통 포인트가드 김태술 선수를 트레이드를 통해 데려오게 됩니다.최강의 포인트가드, 최강의 슈팅가드, 최강의 센터를 갖춘 전주KCC 이지스는 우승후보로 손색없었습니다.하지만 시즌을 앞두고 김민구 선수가 음주운전 교통사고로 인해고관절 수술을 받게 되었고, 지금까지도 신경 손상으로 인해 코트에 뛰지 못하고 있습니다.김민구 선수를 믿고 강병현 선수를 보낸 전주KCC 입장에서는 참담한 결과였습니다.현재 2014-2015시즌 전주 KCC 이지스는 9위에 머물러있고끝을 알 수 없는 부진을 이어가고 있습니다.과연 전주KCC 이지스 가 언제쯤 '농구명가'로서의 자존심을 회복할 수 있을 지농구팬들은 궁금해하고 있습니다.이상으로 전주KCC 이지스 포스팅을 마치겠습니다!!!!!!!!!(특히 이번 포스팅 너무...너무...힘들었네요ㅜㅜ)조던 서울 속 숨어있는아티스트 작품 엿보기  사진 제공 : 나이키 코리아 최근 넷플릭스에서 화제가 된 다큐멘터리가 있다. <더 라스트 댄스The Last Dance>라는 시리즈인데, 농구 황제 마이클 조던의 성공 이야기를 다룬다. 마이클 조던이라는 이름은 들어봤지만 그의 위대함이 잘 실감나지 않는 사람이라면 꼭 한 번 보기를 추천한다. 10편으로 구성된 시리즈 중에서는 나이키 조던 시리즈의 탄생을 엿볼 수 있는 회차도 있다. 그에 따르면, 나이키에게 수많은 이익과 영예를 안긴 조던 시리즈는 아디다스에서 탄생할 뻔했다. 1980년대 후반, 농구화의 선두주자는 컨버스였고 그 뒤를 아디다스가 따랐다. 브랜드 파워가 있는 아디다스는 당시 루키였던 마이클 조던에게 까다로운 조건을 제시했다. 하지만 조던의 잠재력을 눈치챈 에이전트는 스타 마케팅이 필요했던 신생 브랜드 나이키를 선택, 유리한 조건으로 계약을 맺었다. 마이클 조던이 점프하는 모습은 조던 브랜드의 로고(점프맨)이 된다. | 이미지 출처 : IMDB 1990년대, 마이클 조던은 NBA 농구를 이끈 천재이자 하나의 문화현상이 되었다. | 이미지 출처 : IMDB 이후부터는 우리가 아는 역사가 시작된다. 마이클 조던의 실력이 향상되고 NBA를 대표하는 선수가 될수록 조던 시리즈의 인기 역시 급상승했다. 혹자는 조던 농구화는 단순히 스니커즈가 아니라, 나도 그처럼 멋진 덩크슛을 할 수 있을 것만 같은 꿈을 파는 거라 했다. 어찌 되었든, 날로 높아져만 가는 인기에 조던 시리즈는 나이키를 대표하는 서브 브랜드로 자리 잡았고, 이를 놓칠 수 없는 나이키는 마이클 조던만을 위해 기술을 개발하고 팅거 하트필드Tinker Hatfield라는 유명 디자이너에게 신발 디자인을 맡기는 등 최고의 투자를 했다.  조던 서울 내부. 브랜드의 역사성, 가치를 표현하기 위해 외/내부 모두 미니멀하게 디자인했다. | 사진 제공 : 나이키 코리아 비록 마이클 조던은 은퇴했지만, 그는 여전히 많은 사람들에게 영감을 주며 영향력을 끼치고 있다. 올 5월 말, 서울 가로수길에 문을 연 ‘조던 서울’에서는 마이클 조던이 현대 아티스트에게 영향을 준 사례를 경험할 수 있다.​지하 1층부터 지상 4층까지, 조던 서울 공간 곳곳에는 마이클 조던을 주제로 한 현대 아티스트들의 작품이 걸려있다. 신발과 옷이 전시된 디스플레이에도, 걸어 다니는 복도와 계단에도, 옷을 갈아입는 피팅룸에도 작고 큰 작품들이 놓여 있다. 그래피티부터 설치작품, 네온 아트까지 다양한 장르는 조던이라는 인물이 끼치는 영향력에 대해서 다시 한번 생각하게 만든다. 윤여준, The Shining Moment, 2020 | 사진 제공 : 나이키 코리아 구매한 제품을 고객의 입맛에 맞게 커스텀할 수 있는 ‘커스텀 23’과 나만의 조던 제품을 직접 만들어볼 수 있는 '메이커스 스튜디오'가 있는 1층에는 윤여준 작가의 <The Shining Moment(2020)>가 한 쪽 벽면을 장식했다. 1988년 슬램덩크 콘테스트에서 마이클 조던이 보여준 마지막 덩크에서 영감을 얻은 작품이다. 네온사인으로 제작된 이 작품은 슛을 하는 조던의 모습을 연속사진처럼 표현했다. 작가는 각 움직임에 당시의 기록과 정보를 새겨 넣어 역사적인 순간을 기억하고자 했다. CJ 헨드리, AIR JORDAN 1, 2020 마야 N.헤처, 제목없음, 2020 | 사진 제공 : 나이키 코리아 1985년, 마이클 조던이 실제로 착용했던 에어조던 1을 극사실적으로 묘사한 CJ 헨드리Hendry의 <AIR JORDAN 1(2020)>은 지하 1층, 중앙에 걸려있다. 앞 코의 작은 구멍까지 섬세하게 표현된 그림은 에어조던 1이 지닌 역사성과 아이덴티티를 그대로 보여주는 듯하다. 이와 함께 지하 1층을 장식한 마야 N.헤처Mayah N. Hatcher의 마이클 조던 초상화는 존재만으로도 강력한 힘을 가진다. 붉은 배경 앞에 농구 공을 들고 있는 마이클 조던의 모습은 굳건하고 열의에 차 있다. 이는 총기 난사 사건으로 세상을 떠난 동생을 기리며 그린 작품으로, 평소 농구와 에어조던, 마이클 조던을 좋아했던 동생을 생각하며 그렸다고 한다. 니콜로 젠틀레, 제목없음, 2020 | 사진 제공 : 나이키 코리아 조던 서울 2층은 여성 제품만이 전시되어 있는데, 이러한 공간적 특성을 살려 유지인, 사라 브라운, 정진화 등 여성 아티스트가 작업한 작품으로 꾸몄다. 마름모 형태의 거울에 농구공과 에어조던이라는 글자를 새긴 <The Mirrorr(2020)>는 한국 아티스트 유지인의 작품이다. 작가는 관객들이 작품 앞에서 조던의 정신을 이해하는 동시에 거울 속에 비친 관객 자신에게 조던의 에너지가 전달되는 것을 느꼈으면 하는 바람에서 거울을 선택했다. 2층 중앙 디스플레이 장식장에 놓인 농구공과 골대 역시 예술작품이다. 굿 스포츠Good Sport의 아트 디렉터 니콜로 젠틀레Nicolo Gentile는 신화가 된 마이클 조던의 몸과 움직임은 그 자체로 아름다움의 기준이 되었다고 생각하여 이를 메탈 소재의 네트와 데님 농구공으로 표현했다. 소재가 변형된 농구 제품은 스포츠와 예술 간의 미묘한 관계와 스포츠가 우리 사회에서 가진 의미에 대해서 생각하게 만든다.  그라플렉스, The Moment, 2020 | 사진 제공 : 나이키 코리아 조던 서울은 벽에 거는 그림 외에 그래피티를 통해 브랜드가 추구하는 자유로움을 보여주고자 했다. 나이키 마니아이자 콜라보레이션 파트너로 자주 참여하는 한국 아티스트 그라플렉스GRAFFLEX는 1층부터 4층까지 이어지는 계단 벽에 마이클 조던이 이룬 6번의 NBA 우승에 대해 그렸다. 그라플렉스 특유의 컬러감과 기하학 도형으로 재해석된 역사는 마이클 조던이 활약했던 1990년대를 떠오르게 한다. 알타임조, Jump on, 2020 | 사진 제공 : 나이키 코리아 조던 서울에서만 볼 수 있는 공간인 루프탑 농구장에는 그래피티 아티스트 알타임조ARTIME JOE가 그린 <Jump on(2020)>가 사람들을 정면으로 맞이한다. 조던의 격렬한 덩크 장면을 스테인드글라스 형식으로 구성하여 면과 선, 색이 조화를 이루도록 했다. 농구장에 세워진 골대에 그림 속 조던이 슛을 하는 듯한 화면 구성은 루프탑 공간을 더 특별하게 만들어 주는 것 같다.  피팅룸, 1:1 상담 라운지 등 조던 서울 곳곳에는 현대 예술가의 작품이 걸려있다. | 사진 제공 : 나이키 코리아  1층의 커스텀 23과 메이커스 스튜디오에서는 공간에 걸려있는 작품으로 나만의 티셔츠, 모자를 제작할 수 있다. | 사진 제공 : 나이키 코리아 앞서 소개한 작품 외에도 조던 서울에는 국내외 일러스트레이터와 예술가의 작품이 곳곳에 숨어있어 찾아보는 재미가 있다. 공간 속에 녹아드는 그림들 모두 어렵게 다가오지 않아 마음 편히 즐기기에 좋은데, 심지어 1층에 있는 커스텀 23에서는 매장에서 봤던 작품들로 나만의 조던 제품을 만들 수 있다. 조던 서울이 마음에 들었다면 굿즈로 하나 구매해도 좋을 에디션이다.  글 | 디자인프레스 허영은 기자(designpress2016@naver.com)자료 제공 : 나이키 코리아(www.nike.com/kr/ko_kr)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가클리블랜드의 가드 카일리 어빙 선수가 예전에 펩시 광고를 찍었었는데요 지금까지의 광고와는 조금 다른식으로 찍어서 재밌게 봤었죠 ㅎㅎ 광고 같다는 느낌보다는 몰래카메라 같은 느낌? ㅋㅋ 카일리 어빙 선수가 할아버지로 분장을 하고​젊은이들의 농구 경기에 참여를 하게 되는 컨셉이었죠 처음에는 카일리 어빙 선수라는걸 안보여주고 영상이 나오는데요 나중에 분장하는 장면도 보여준답니다 ㅎㅎ 헉!! 스포를 말해버렸나.. ㄷㄷ;; ㅋㅋ 뭐 알고 봐도 재밌어요~ 농구 잘하는 할배인줄 알았는데 선수였을 줄이야!! ㅋㅋ  처음에는 뛰기도 버거워 보이지만..잠시후에 막 날아댕깁니다요 ㅋㅋㅋ3점슛 부터 덩크슛까지~!! ㄷㄷ;;​젊은 친구들도 배우인지 실제 일반인인지는 모르지만 다들 어떨떨한 기분.. ㅋㅋ주변에 구경하던 친구들도 난리났습죠~저같아도 진짜 저런 광경을 보면 만사 제치고 와서 구경할지도..ㅋㅋ 카일리 어빙 선수의 분장하는 장면이랍니다 ㅎㅎ완전 감쪽같이 분장을 해버려서 처음에는 진짜 할아버진줄 알았어요 ㄷㄷ;; 경기 끝나고 사진도 한방~ ㅋㅋ 손까지 디테일하게 분장을.. ㅋㅋ 사진으로만 보는것 보다는 역시 실제 영상을 한 번 보셔야겠죠?ㅋㅋ  농구 잘하는 할배 영상 ( 클리블랜드 가드 카일리 어빙 선수 분장)   안녕하세요오창 농구교실 kba입니다^^​이번주는 기초드리블이 끝나고응용드리블 기간인데요~  확실히 개개인 친구들 드리블을 잡아주고나니 훨씬 동작에서 여유가 느껴집니다집중집중  수비를 기준으로 드리블 돌파 후슛넣기까지 선생님이 시범을 먼저 보여주시네요​  처음 오거나 아직 동작이 익숙치않은친구들은 따로 한번더 자세를 잡아줍니다^^​오창 농구교실 추천 kba 농구교실에선한 수업에 2명 선생님이 수업을 들어가기 때문에​세밀한 부분까지 볼 수 있습니다  슛도 휘슬에 맞춰 한명씩 출발^^!​오창 kba농구교실에서는다양한 아이들의 눈높이에 맞춰 수업합니다.​매일 4시30분 수업부터 화목중고반 9시부까지 운영하니​​언제든지 전화주세요^^​043-211-0776​​​ 어린이집/유치원/원내참여수업포유 이벤트  스포츠바운스세팅~~~  문의 010-9786-0245​​​​​ 포유 이벤트 활쏘기바운스​​​​​​ 축구바운스/농구바운스​​​​유아 행사의 모든 것!!!인천 포유 이벤트 스포츠바운스(나도국가대표) 체육놀이더 많은 자료는 네이버 밴드에 있어요~~~  비시즌 인천 전자랜드송도 중학교 농구클리닉 실시안녕하세요, 코식이 입니다. 비시즌 인천 전자랜드에서는 송도 중학교를 방문하여 농구 클리닉을 실시하였습니다. 농구클리닉과 더불어 팬 사인회를 실시했는데요.이 날 농구 클리닉에는 송도중학교 출신인 정병국을 비롯하여 이현호, 박성진, 박진수 선수가 농구 클리닉에 참여했습니다.오전 훈련 후 휴식을 반납한 채 송도중학교 체육관에 도착한 선수들은 간단한 몸풀기와 함께 4개조로 나누어 이현호는 패스를 정병국은슛을 박성진은 드리블을 박진수는 레이업슛으로 각각 원 포인트 레슨을 실시 했습니다.훈련 후 바로 도착한 선수들은 초반에 몸이 조금 무거워 보였으나 이내 가르침에 집중하며 곳곳에서 환호성이 들릴 정도로 열정적으로임하는 모습을 볼 수 있었습니다.선수들의 열정적인 가르침을 받은 송도중학교 학생들은 처음보다 부쩍 나아진 모습을 보여주었는데요.농구클리닉과 동시에 팬사인회를 진행하여 선수들과 학생들은 처음보다 한층 더 가까워진 모습을 보여주었습니다.행사에 참여한 송도중학교 학생은 레이업슛에 자신이 없었는데 박진수 선수가 잘못된 부분을 고쳐 주고 게임 형식으로 재미있게알려 주어 시간이 가는 줄 몰랐다고 소감을 밝혔습니다.4개 조별로 클리닉을 마친 후 선수들이 각 조의 감독이 되어 미니 게임을 실시하였고 이후에는 송도중학교 농구부 선수들과 3:3 미니게임을 하면서 즐거운 추억을 만들었습니다.훈련 후에도 지역 사회에 이바지 하기 위하여 지속적을 사회 공헌 활동 릴레이를 실시하는 인천 전자랜드에 많은 격려 바랍니다. [대한체육회 7330 챌린지 - 농구 편 - EVENT]「30초 동안 자유투 넣기 챌린지」​일주일에 세 번 삼십 분 이상 운동을 통해 온 국민의 건강을 바라는 마음으로대한체육회가 준비한 ‘7330 챌린지’~~~!30초 동안 자유투 던지는 모습을 영상으로 찍어 남겨주세요!!전주 KCC 유성호 선수의 기록은 10개!유성호 선수와 함께 ‘7330 챌린지’를 참여해인스타그램에 올려주시는 한 분을 선발해1:1 농구 대결을 할 수 있는 기회를 드립니다!(프로 선수와의 만남...관리자도 하고 싶다...)아!유성호 선수의 사인볼도 함께 나가는 건 안 비밀~^.~​​대한민국의 더 건강한 내일을 응원하며,지금 ‘대한체육회 7330 챌린지’에 함께 참여해주세요!“그 어떤 곳에서든 30초 동안 자유투 넣는 모습”을 남겨주세요 ;)어떤 장소이건 어떤 공이건 모두 모두 OK!! 일단 찍어주세요!!나만의 기발한 참여 영상을 SNS에 자랑하면 챌린지 참여 완료!푸짐~한 경품도 준비되어 있답니다:)높은 관심 앞으로 3주 동안 이어갈 수 있도록~~~ 많은 참여 바랍니다:)♡​​[참여방법]① 동영상 녹화를 시작한다② ‘대한체육회 7330 챌린지’를 외치고 30초 동안 자유투 넣기 미션을 실천한다③ 내 인스타그램에 인증샷+해시태그 업로드하면 끄읕!!(필수: #대한체육회, #7330챌린지, #스포츠7330)​​[참여혜택]✓1등 | 치킨 + 콜라 1.25L (3명)✓2등 | 망고 빙수 (5명)✓3등 | 아메리카노(20명)​[행사기간] 6월 19일부터 7월 23일까지​[당첨자 발표] 7월 30일(목) (예정)​*당첨자에 한해 개별 인스타그램 DM 발송 예정#대한체육회 #스포츠7330 #7330챌린지 #전주kcc #전주kcc유성호 #유성호 #대한체육회 #Event #이벤트 #농구 #자유투 #농구의신 #찾습니다​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농구에 대해 궁금한 점이 있나요? 여러분의 반응을 얻으세요 이 기사에서는 경기를 시작하기 전에 농구에 대한 연구를 하는 것이 정말 중요합니다. 비슷한 단골은 농구와 같은 활동을 합니다. 계속 읽어보고 농구 전문가들로부터 좋은 팁을 배워보세요. 드리블할 때는 고개를 들고 앞을 보세요. 시력을 공에 집중함으로써 주변 환경을 완전히 염두에 둘 수 없습니다. 드리블을 강화하기 위한 가장 이상적인 방법 중 하나는 여러분이 어딘가를 돌아다니고 싶을 때 언제든지 함께 공을 전달하는 것입니다. 애완동물 산책 같은 심부름을 하면서 하루를 보내면서 공을 드리블하세요. 당신은 공을 보는 동안 코트에서 바로 전에 무슨 일이 일어나고 있는지 볼 수 있는 장비를 갖추지 못할 것입니다.Crossovers는 볼 핸들러라면 상당히 중요합니다. 크로스오버에서 농구를 손에서 손으로 옮깁니다. 탁월한 효과를 얻으려면 정말 빠르게 크로스오버를 달성해야 합니다. 크로스오버를 사용하면 제한된 위치에서 벗어날 수 있습니다.패스를 적절하게 튕기는 방법을 알아야 합니다. 참가자의 허리에 닿아야 합니다. 한 가지 우수한 규칙은 여러분이 농구를 다른 참가자를 향해 거의 모든 방향으로 돌리는 것입니다. 이 모든 것은 많은 변수에 의존합니다.전문가들이 어떻게 경기하는지 볼 필요가 있습니다. TV에서 게임을 보고, 전문 비디오 게임의 원근법 영화를 보고, 게임 타이틀을 살펴보세요. 이 작업을 수행하면 게이머들이 모두 자신의 특별한 기술을 가지고 있다는 것을 금방 알 수 있습니다. 따라서 각 시합에서 어떤 지역이 가장 모양 좋은지 알 수 있습니다.현재 소유하고 있는 차나 트럭을 관리할 수 있는 능력은 다른 상황과는 비교할 수 없을 정도로 큰 기쁨을 선사합니다. 농구에 잘 참여하는 방법을 알게 되었을 때 느낄 수 있는 느낌과 비교해서, 비록 그렇기는 하지만요. 이를 통해 팀 동료들에게 깊은 인상을 주고 온라인 게임을 할 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국 농구 대표팀 최종 12인 로스터      미국 농구 대표팀은 오늘 푸에르토리코와의 평가전까지 총 16인 로스터로 운영이 되어왔다. 하지만, 농구 월드컵에 참여하기 위해서는 4명의 선수를 탈락시켜야만 했다. 브라질, 도미니카 공화국, 푸에르토리코로 이어진 3번의 평가전동안 선수들은 보여줄 수 있는 기량을 모두 뽐내야만 했는데, 의외의 선수가 탈락하고 의외의 선수가 합류하는 경우가 발생하고야 말았다. 포인트 가드 - 스테판 커리, 카이리 어빙, 데릭 로즈스윙맨(2번, 3번) - 드마 드로잔, 루디 게이, 제임스 하든, 클레이 톰슨빅맨(4번, 5번) - 드마커스 커즌스, 앤서니 데이비스, 안드레 드루먼드, 케네스 페리드, 메이슨 플럼리 이번 대표팀은 폴 조지(Paul George), 케빈 듀란트(Kevin Durant)가 부상 및 개인적인 사정으로 하차했기 때문에, 유난히 3번 자리가 다른 포지션에 비해 약했다. 하지만 3번까지 소화가 가능한 선수들이 로스터에 존재했고, 루디 게이(Rudy Gay)가 대체자로 합류한 덕분에 3번 자리는 어느정도 안정을 찾았다. 평가전동안 큰 활약을 보여주지 못한 챈들러 파슨스(Chandler Parsons), 데미안 릴라드(Damian Lillard), 카일 코버(Kyle Korver), 고든 헤이워드(Gordon Hayward)는 탈락하고 말았는데, 3번 포지션이 안정화 되었다고는 하지만 3번 포지션에서 플레이가 가능한 선수가 무려 3명이나 탈락했다. 3번 포지션은 안정화가 되어도 여전히 약해보이지만, 대신 미국 대표팀은 빅맨 라인업에서 상당한 압도력을 갖추게 되었다. 앤서니 데이비스(Anthony Davis), 드마커스 커즌스(DeMarcus Cousins), 안드레 드루먼드(Andre Drummond)로 이어지는 라인업에 이어 메이슨 플럼리(Mason Plumlee)까지 합류했기 때문이다. 한편, 미국 농구 대표팀은 농구 월드컵이 시작되는 8월 30일, 핀란드와 첫 경기를 가질 예정이다.  자체 커뮤니티(유도/태권도/농구) 자체 커뮤니티 행사<코로나19로 광주광역시 행정조치에 따라 사업 중단>  ❍ 프로그램 전면 운영 중단에 따른 멤버십 강화 방안으로 커뮤니티 행사 진행 **유도 : 2020.7.22(수), 17:00~21:00, **태권도 : 2020.7.29(수), 16:00~18:00 **농구 : 2020.8.1(토), 12:00~15:00 ❍ 참여 인원 : 100여명   광주광역시거점스포츠클럽   #대전농구교실 #관저동농구교실 #가수원농구교실 #원내동농구교실 #도안동농구교실 #정림동농구교실 #대전축구교실 #가수원축구교실#관저동축구교실 #원내동축구교실 #정림동축구교실 #도안동축구교실#대전배드민턴교실 #도안동배드민턴교실 #원내동배드민턴교실#관저동배드민턴교실 #가수원배드민턴교실 #대전유아체육 #관저동유아체육#가수원유아체육 #원내동유아체육 #도안동유아체육 #다목적체육관#실내체육관 #실내풋살장 #체육관대관 #축구 #농구 #배드민턴​안녕하세요 !!!대전제일스포츠센터입니다 ~ ^^오늘은 날씨가 굉장히 덥네요 !!다들 더울수록 밥잘챙겨드시고건강조심하세요 ~~~ ^^오늘은 저희센터 유소년친구들의 농구수업을소개해드리겠습니다 !!!자 ~ 그럼 가볼까요 ?   처음에는 제자리에서 기초드리블을진행하였습니다 ^^열심히 드리블훈련에 매진하고있는 우리친구들~   선생님의 말씀을 열심히 경청하고있는 우리친구들!장난을치거나 딴청피지않고 집중력있게경청을 하는 우리친구들 ^^역시 대전제일스포츠 클라스인가요 ~ ??   제자리에서 하는 드리블을 마친뒤에는앞으로 움직이면서 진행하는드리블을 진행해주었습니다 ~ ^^  이번에는 슛 동작을 추가하여 슛까지진행을 해주었습니다 ~ ^^최선을 다해 훈련에 참여하는 모습이 매우멋집니다 ~~~   저희는 그 이후에 농구시합을 진행해주고훈련을 마무리했습니다 ^^자 ~ 잘 보셨나요 ??우리친구들 훈련태도도 정말좋고무엇보다 정말 최선을 다하는 모습들이멋지지않나요 ???저희도 친구들이 열심히하는만큼더욱더 성실히 지도하겠습니다 ~ ^^  그럼 다들 하루하루 행복한하루 보내시고저는 다음에 찾아뵙겠습니다 !  저희 대전제일스포츠센터는 더욱더 비상하여저희센터 이름 그대로 대전에서 '제일' 가는유소년스포츠 센터가 되어 한걸음 더 나아가 더욱더 비상하여전국에서 '제일'가는 유소년스포츠센터가되겠습니다 ^^​또한 저희 지도자일동은항상 질좋은 수업만을 제공할것을 약속할것이고지도법에 대해 항상 공부하고 노력하는성실한 지도자 일동이 되겠습니다 ^^감사합니다 ^^​수업문의는 아래번호로 연락주시면 친절상담 약속드립니다^^저희 대전제일스포츠는 코로나19방역지침을 준수하며,학부모님들이 안심 할 수 있게 매일 방역소독을 실시하고 있습니다.​​​문의사항은 아래 번호로 연락주시면친절하게 상담 약속 드립니다^^​​​🔸대전 지역 차량운행🔸아이의 안전을 위한 어린이전용차량운행🔸축구,농구,배드민턴 한 시설에서 가능🔸각 연령별 선생님배정🔹문의사항☎042-545-9979 ☎010-9745-9979   요즘 국내 농구의 인기가 한창일 때 입니다.외국인 용병과 신인선수들의 활약이 두드러지게 나타나면서특히 저는 여자프로농구를 좋아하는데요여자프로농구의 순위다툼이 어느때보다 치열하네요.​올해는 2019 - 2020 하나원큐 WKBL 리그와 함께2020 도쿄올림픽 농구 예선전까지 큰 대회가 연이어 펼쳐질 예정이라저처럼 여자프로농구를 좋아하시는 팬 분들은벌써부터 기대가 엄청 됩니다.인플레이게임 접속시마다 가장 먼저 농구부터 찾게 됩니다^^​   다른 사람들은 국내 여자농구보면 그냥 개그다 뭐다 하는데 저는 가장 치열하다고 생각됩니다.그래서 인플레이에서  더욱더 스포츠배팅을 하는재미 또한  점점 커집니다.거의 매일 인플레이 게임에서 분석과 배팅을 하고 있습니다 ㅎㅎ   <인플레이게임에서 스포츠를 즐겨야 하는 이유?>1, 합법적인 스포츠배팅 게임사이트​배당률이 더 높다거나 첫충전보너스 등 을 이유로 불법사설을 이용하는 사람들이 아직도 꽤 있다.하지만 사설은 당연히 불.법여러가지 유혹에 혹 해서 이용했다간 최소 벌금에 요즘은 실형까지도 받는 경우가 있다고 하니 무조건 PASS 하자.인플레이 게임은 게임물관리위원회에서 정식으로 승인을 받은 사이트로마음껏 즐겨도 법을 위반하지 않기 때문에 안심할 수 있다!!또 해외사이트처럼 배당률이 높아 더 유리하게 즐길 수 있다.   2, 다양한 종목과 배팅타입모든 스포츠 순위는 승패로 정해지지만스포츠게임을 승패로만 즐긴다면?! 정말 지루하고 재미없을 것이다.​인플레이에는 쿼터 별 승패와, 핸디캡, 무승부 적특 등모든 스포츠에서 나올 수 있는 모든 상황을 고려해 게임타입을 만들어 놓았고그 수가 무려 수십~수백개가 넘는다!때문에 스포츠게임을 다양한 측면에서 재미를 느끼며 즐기게 된다.   3, 합법토토 인플레이에서만 만나 볼 수 있는 특별한 조합​타사에서 볼 수 없었던 조합이 인플레이에는 있다.<풀쿼터 승패 + 언더 오버 조합> 이다.이 조합은 적중률도 좋고 배당도 높아서 유저들에게유리하기 때문에 오직 인플레이에서만 볼 수 있는 조합이다.​스포츠게임에 참여한 경험이 있는 유저들이라면이 조합이 얼마나 특별한지 알 것이다!농구 뿐만 아니라 야구시즌에는 야구 , 지금 축구에서도 이조합이 가능하다!​요즘같이 스포츠 순위다툼이 치열할때~ 이 조합을 이용해게임을 하면 특별한 재미와 감동을 느낄 수 있다!​   4, 게임도 하고 용돈도 벌 수 있는 인플레이​게임도하고 돈도 벌 수 있는 합법사이트< 인플레이게임 >​​인플레이의 게임머니는 아이템베이에서 거래를 할 수 있는데분석을 제대로 하면 용돈을 두둑하게 벌 수 있는 찬스를 만들 수 있다.요즘같은 농구시즌에 분석도 하고~ 게임도 하여 맞춰보자~!​   언제 봐도 재미있는 여자프로농구(WKBL)농구 경기를 200% 더 재미있게 즐기기 위해서는 배팅이 필수다.좋아하는 스포츠를 더욱 재미있게 즐기고 싶다면다양한 컨텐츠가 모여 있는 합법토토 인플레이 게임을 이용하자~!​   ​ ​​​​" 엄마.."" 응? "" 나도 농구교실 다니고 싶어요~ "" 운동하면 좋지~ 엄마가 알아볼게~ "​첫째는 유아기때부터 아빠가 동호회로 농구를 하고 있어 함께 실내 농구장에 견학을 종종 다녀서일까이제는 농구를 배우고 싶다는 아이로 이렇게 자랐다.​수원 광교뿐아니라 국내 최대규모의 실내체육관을 자랑하는 퍼시픽스포츠그룹.광교 영통에만 있기엔 아쉬운 실내체육관이라얼마전 인계점에도 오픈을 했다고 한다.​​  첫째아이도 수원 농구교실 수업에 참여하고 싶지만, 조금만 더 커서 하는것이 좋다는 대표님의 말씀.지금은 팔 근육과 운동 신경이 덜 발달되었으니 아쉽지만, 오늘은 곡선초 5학년 형아들 농구하는 모습을 관람하기로 했다.​우와~ 학생들의 팔 다리 기럭지가 정말 남다르구나~신랑도 알게모르게 농구는 성장에 도움을 주는 운동이였을거라며 그때로 돌아간다해도 농구 운동을 또 했을거라고 했다.​* 참고로 신랑 어머님의 키는 155cm 아버님의 키는 173cm 정도 이신데,신랑은 181cm가 넘는다. ​​ ​ 오늘의 농구수업 내용은?레이업슛 & 리바운드농구 경기를 보면 흔히 볼 수 있는 동작으로레이업 슛을 연습하는 곡선초 5학년 형아들​농구경기에서 드리블하여 달려오다가 골 근처에서 점프한 상태로 농구골대 백보드나 링에 볼을 올려 놓듯이 가벼운 힘 동작을 행하는 기술이다.이때 달려오던 속도와 마지막 발 바닥의 탄력이 매우 중요하기에많은 연습이 필요로 한다.​  ​한사람씩 농구 공을 드리블 하며 달려가 골대의 백 보드나 링에 맞춰 골인을 하는 동작을 연습하고 있다.​농구 공을 링 위에 가볍게 놓고 내려온다는 느낌이 들도록 마지막 손 동작과 점프에서 골이 어느 방향으로 가는지 알 수 있게 된다.​가만히 학생들이 하는 모습을 조용히 지켜보며 배우고 있는 우리 아들과 나.초등학교 5학년이 맞는지 처음에는 길쭉길쭉한 다리와 팔에 농구인이라는게 느껴졌다.​​ 레이업슛과 리바운드레이업 슛을 함과 동시에 리바운드를 받아내고 있는 모습.​레이업 슛을 기본으로 오디너리레이업슛 (ordinary layup shoot)크로스인슛 (cross in shoot)사이드 웨스슛(side way shoot)레이백슛 (lay back shoot)리치백슛 (reach back shoot) 등의 다양한 종류의 슛이 있다.​조금씩 아이들의 실력에 맞춰 전문가로 구성된 선생님께서 기술을 가르쳐 주실거라 아이들은 매일매일 새롭게 배운 동작에 대해 즐거워하고 좋아하는게 눈만 보아도 느낄 수 있었다.​​ ​엊그제 신랑이 코로나 백신 주사를 맞으며 집에서 휴식을 취하고 있는데,그 쉬는 시간에도 농구 경기를 놓치지 않고 밀워키 vs 브루클린​ 생중계를 시청했다.​마지막 4라운드 10초가 남은 상황에서도 불꽃 튀는 리바운드 접전이 이뤄졌는데,농구 경기에서 슈팅 된 공이 득점하지 않은 경우에 그 공을 잡는 기술을 바로 리바운드라고 한다.​  ​언제 공이 어디로 튈지 모르는 상황을 대비해서곡선초 5학년 형아들은 레이업슛과 리바운드 기술을 농구교실 수업시간에 배우고 있다.​대부분 키가 큰 선수들이 팀에 도움이 되는 부분으로 리바운드를 많이 하게 되는데,요즘은 키만큼이나 점프력이 좋은 선수들이 리바운드를 도맡고 있다.​​ 이날은 농구 골대 2개가 아닌 골대 4개를 이용하여 상황 판단을 더 폭넓게 할 수 있는 능력을 키우면서빈공간에서 드리블을 할 수 있도록 변형하여 수업을 진행했다고 한다.​어디서도 보지 못했던 수원퍼시픽스포츠그룹만의 특별한 농구교실 수업~​  ​농구 골대 2개만 해도 좌/우로 움직이는게 쉽지 않을텐대선수들이 어느 골대로 향해가는지 미리 예감해야하고상대편이 어디로 골을 패스하는지도 직감해야하는 치열한 눈치싸움.!!​이렇게 농구교실 수업시간에 뛰고 나면 힘들 법도 한데 아이들은 지치지않네~ㅎㅎ멋지다!!​ 아이들에게 좀 더 넓은 시야를 키워주고자 전공 선생님의 특별 지도 수업에농구에 대한 즐거움과 재미는 당연히 따라오겠구나~ 보면서 느꼈다.​​ 창문 너머로 석양에 타는 저녁놀이 보인다.신나게 수업을 하고 난 후 아이들이 지칠법도 한데,눈빛은 한번 더 뛸 수 있다는 표정과 제스쳐~ ㅋㅋㅋ​즐겁게 농구수업을 마친 후에도 아이들이 보송보송한 이유는 바로 천장에 대형 FAN이 작동중이라 학생들이 운동하는 동안 더위에 지치지 않도록 실내 시설이 잘 구비되어있다.​수원 학부모님들의 만족도가 높은 인계점 퍼시픽스포츠그룹 우리 아이도 좀 더 크면 수원 어느 지역이든 차량운행도 된다고 하니농구교실 보내야지~ ♥  퍼시픽스포츠그룹 인계트레보수원시청역점경기도 수원시 팔달구 효원로 288 10층 수원시청역 1번출구에서 도보로 74m 밖에 되지 않은 인계트레보 수원시청점주소는 수원시 팔달구 효원로 288 10층​기타 문의 사항은 1811-7773으로 문의하면 된다.​ 레드식스vs한우리레드식스는 2016년 pec농구대회 참여역시나 긴장하지 않고 본인들 플레이참 잘해내고 좋은 성적을 거두어 가는^^어머님들이 찍어주시 사진심판이 오기로 했는데 못 오는 상황이발생해서 후 심판까지 보느라많이 힘들었지만 애들이 뛰는거 보고감탄해서 ^^♡옆에서 쾅쾅 대기중인 선수들 열심히 잔디에서축구하고 암튼 애들 매치데이 참가해준pec봉담 농구교실 레드식스팀상봉초 친구들이자 내제자들인데사랑합니다.5월 청소년의 달... "예능대회 및 농구대회"따스한 햇살과 봄향기 가득했던 지난 주말 서운야외공연장에서는 "5월 청소년의 달 맞이" 행사가 있었습니다.이날 행사에서는 2016년 청소년 예능대회와 제15회 청소년 길거리 농구대회가 열렸습니다.약 1,000여명이 참석한 이번 대회는 가족과 함께 하는 아름다운 모습을 볼 수 있었습니다.▶ 행사준비 행사를 준비하는 모습입니다.이날 눈에 띄는건 학생들의 자발적인 모습, 배려하는 모습이었습니다. ▶ 식전공연보컬팀, 댄스팀, 청소년 동아리 공연, 지적장애인 공연 등 다양한 공연이 펼쳐졌습니다.특히 학교폭력예방 전담 경찰관과 세원고등학교 학생들로 이루어진 댄스 공연은 모두의 뜨거운 환영을 받았습니다.무대에 있는 청소년들, 경찰관, 무대밖의 청소년들 모두가 하나가 되는 모습이었습니다.​​ ▶ 개회 및 표창 ▶ 심사기준 설명 및 주제 발표시·산문 주제 (초등·유치부) : 가족, 꽃잎, ,비밀시·산문 주제 (중·고등부) : 계양산, 씨앗, 후회그림 주제 (공통) : 계양산의 봄, 학교사랑, 친구사랑, 나의 꿈- 시·산문 분야 심사위원장 : 문광영 (한국문인협회 인천광역시지회 회장)- 그림분야 심사위원장 : 라 선 (계양구 미술협회 회장)심사기준과 주제가 발표되고, 원고지 및 도화지가 배부되고, 대회가 실시됩니다.​ ▶ 제15회 청소년 길거리 농구대회 행사- 대상 : 관내 중·고등학생 및 거주 청소년- 참가팀 : 총34개팀 (중등부 19개팀, 고등부 16개팀)- 시상 : 8개팀 (경기 종료 후 전수)- 경기운영 : 계양구 농구연합회 진행- 경기방식   ●  4인 1팀 구성으로 10분씩 3대3 경기 진행   ●  토너먼트식 경기방식, NABA 경기규정 준용​ 농구대회에 참여하는 청소년들의 선서로 농구대회의 막이 열립니다.​ 시투의 농구공이 높이 오르며 대회가 시작됩니다.​ ▶ 2016년 청소년 예능대회 행사- 대상 : 관내 초·중·고등학생 및 거주 청소년, 미취학 아동- 부문 : 시, 산문, 그림 (3개 부문)- 시상 : 총 120명 (참가인원 및 작품 수준에 따라 시상인원 조정됨)- 주제 선정    ● 시·산문 : (사)한국문인협회 인천광역시지회    ● 그림 : 계양구 미술협회- 입상자 발표    ● 2016년 6월 10일(금) 계양구 홈페이지 게시 및 학교 통지 예정​ ▶ 농구대회 시상 - 고등부    ● 우승 : 마실나왔어요    ● 준우승 : 효성    ● 공동3위 : 국진과 아이들, 팀 유나이티드- 중등부     ● 우승 : 짐플레이A    ● 준우승 : 청수1    ● 공동3위 : 짐플레이C, 계양중1 행사가 마무리 되기 시작합니다.모두가 깨끗하게 뒷마무리를 하고 돌아가지만, 그래도 남아 있을 수 있는 쓰레기들을 학생들이 정리하기 시작합니다.행사의 시작부터 마무리까지 자신의 일처럼 마무리하는 학생들의 모습이 아름다운 하루였습니다.구 관계자는 "청소년들의 재능과 창의력, 끼를 발휘할 수 있는 장을 마련하도록 지속적으로 노력해 나가겠다"고 말했습니다.행사에 참여한 청소년들은 이날 열심히 뛰었고, 열정을 쏟아부었습니다.마음에 있던 말들을 글과 그림으로 표현하였습니다.가정의 달을 맞이하여 계양구의 미래를 책임지고 있는 청소년들의 무한한 가능성을 찾은 뜻깊은 행사였습니다. 지난 7월 12일, 아디다스 마이드림 FC는 서울삼성썬더스농구단의 김태형, 이동엽, 천기범 선수와 함께 ‘농구 클리닉’ 시간을 가졌습니다.  ‘아디다스 마이드림 FC 농구 클리닉’은 아이들이 직접 선수들에게 코칭을 받으며 농구를 더욱 즐겁게 배울 수 있는 프로그램으로 구성되었는데요. 아디다스 임직원들도 ‘드림코치’로 이번 프로그램에 함께 참여하여 아이들의 든든한 멘토 역할을 해주었습니다.  선수들의 세심한 코칭 아래 시작된 본격적인 농구 클리닉! 아이들의 눈높이에 맞추어 농구의 기본적인 기술들인 ‘패스, 슛, 드리블’ 등을 가르쳐주었습니다. 더 쉽고 재미나게 놀이처럼 농구를 즐긴 아이들!선수들의 세심한 열정을 아이들도 느꼈는지, 프로그램에 열심히 임하여 농구에 대한 견문을 넓혀 나갈 수 있었습니다. 프로그램을 이끌어준 세 선수들은 아이들과 서로 장난도 치면서 아이들이 재미있게 농구를 배울 수 있도록 유쾌하고 화기애애한 분위기 조성에 힘썼습니다.서울삼성썬더스 선수들뿐만 아니라 매월 주기적으로 마이드림 FC 수업에 참여하는 아디다스 임직원들인 ‘드림코치’분들도 농구 클리닉에 함께 참여하며, 마이드림 FC 아이들에게 소중한 추억을 안겨 주었습니다.농구 클리닉이 진행되는 동안 설렘과 행복으로 가득 찬 아이들의 모습! 해맑은 웃음만큼 즐거운 추억을 더해갑니다.농구 클리닉 프로그램이 끝나고, 선수들이 직접 정성스레 사인한 미니 농구공과 기념품을 아이들에게 전달하며 아디다스 마이드림 FC 농구 클리닉이 마무리되었습니다. ‘스포츠를 통해 삶을 변화시킬 수 있다’라는 비전 아래 진행되고 있는 아디다스 마이드림 FC는 아이들이 스포츠를 통하여 더 나은 삶을 만들어나갈 수 있도록 앞으로도 지속적으로 노력할 것입니다. 잠은 물론 못자고 아침 7시 출발해서 과기대도착발달장애인농구대회서장협주관 오늘은 풍선아트 자원봉사재능기부 일빠로 현수막에 나왔네ㅋㅋ한장협 황규인 회장님과 오랜만에 인사드리고많은내빈들과도 인사드리고^^  사회자 초대가수 그리고 자원봉사자샘들과나를 기억해주는 장애인하고 기념사진즐건 장애인농구대회가 되기를^^  오늘 착한밥상때문에 영 신경쓰이네ㅋㅋ이곳은 마무리 못하고 2시나2시반쯤 센터로 잽싸게 가야지^^코트맨[동아리 이름과 뜻]A..전북대 농구사랑동아리 ‘코트맨’코트는 법정이나 뒷뜰을 의미하기도 하지만 여기서는 스포츠현장, 특히 농구장에서의 바닥을 의미하며 더 국한시켜 전북대학교의 마당을 뜻합니다..맨은 사람이라는 일반적인 낱말이나 여기서는 남자다운 남자를 의미합니다. 즉 코트맨은 마당에서땀 흘리는 남자다운 남자를 의미합니다.[ 동아리소개 및 설립 취지 및 연혁]안녕하세요 전북대 농구사랑동아리 코트맨입니다. 농구를사랑하고 좋아하는 사람이라면 누구든지 가입할 수 있는 동아리입니다. 동아리는 기수제를 토대로 운영되고 있으며  저희동아리는 학기 중 매주 수요일과 토요일에 정기연습시간을 갖고 선후배간의 농구를 배우고 즐기는시간을 가지고 있습니다. 저희동아리는 농구를 사랑하는 사람 대학생들이 농구를 즐기고 실력을 향상시킬 수 있도록, 농구발전에 이바지하고자설립되었습니다.저희코트맨은 1983년 5월10일에 창립되어 매년마다 주말리그, 김제시장배, 전라북도지사배, 전주시장배 등의 농구 대회에 참여하고 있으며, 중,고등학생들을 위한 코트맨배 3on3 길거리 농구대회를 13회째 열고 있습니다. 코트맨 선배분들과 만날 수 있는 자리인 코트맨대축전을 매년 하고 있고, 작년에는 30주년 행사로 크게대축전을 진행하였습니다. [​동아리 주요 활동 내용]A. 매주 수요일, 토요일 정기연습을 하고, 주말리그 및 여러 메이저 농구대회를 참가하고있습니다. [동아리활동 중 생긴 잊지 못할 에피소드] A. 가을MT에 가서 체력훈련을 열심히 하고선배들과 술자리에서 농구를 열심히 하겠다고 다짐하였지만 그 체력훈련 때문에 근육통이 생겨 농구를 한동안 못했었습니다.[우리 동아리의 특별함은 정이다!]A. 끈끈한 정입니다.   [동아리 모집기간 / 활동기간 / 지원방법]A. 모집기간 – 매년 3월 초 동아리신입생 모집기간지원대상 – 농구를 사랑하고 좋아하는 사람이면 누구든지활동기간 – 1년 내내지원방법 – 동아리방을 방문하시면 언제든지 가능활동혜택 – 건강한 신체와 건강한 정신이 자신도 모르는 사이에 생기게됨 [동아리에서 원하는 인재상]A. 건강한 신체와 더불어 지성을겸비한 인재 [동아리 팀원 수] A. 약 50명 [유니브엑스포 전주에 방문할 대학생들에게 한마디]A. 유니브엑스포 전주에 오신대학생 여러분, 모두 환영합니다. 이 자리를 잘 즐기다 가셨으면좋겠고, 저희 전북 최장수 대학농구동아리인 코트맨에도 많은 관심 부탁드립니다. [공식 홈페이지 주소]A. 공식 홈페이지 - http://cafe.daum.net/courtmanking공식 페이스북 -공식 블로그 –  올해의 선수상을 수상한 카이리 어빙 (Jeff Hanisch / USA TODAY Sports)클리블랜드 캐벌리어스의 포인트 가드 카이리 어빙(Kyrie Irving)이 미국 농구 대표팀 올해의 남자 선수상을 수상했다. 미국 농구 대표팀 협회는 일요일(현지 기준) 이 소식을 발표했으며, 올해의 남자 선수상 후보들은 현역 NBA 선수중에서도 농구 월드컵에 참여했거나 미국 농구 대표팀으로 활약한 선수들이였다.어빙은 2014 스페인 농구 월드컵에 미국 농구 대표팀의 주전 포인트 가드로 출전, 평균 12.1득점 3.6어시스트를 기록하며 미국 농구 대표팀을 이끌었다. 어빙은 세르비아와의 결승전 경기에서 100%에 달하는 3점 성공(6-6)을 보여주기도 했고, 26득점을 기록해 미국이 금메달을 따는데 큰 역할을 했다.선발 포인트 가드는 카이리 어빙 (2014/08/06)우승을 차지한 미국 농구 대표팀 (2014/09/15)어빙의 '올해의 남자 선수상' 수상식은 클리블랜드 캐벌리어스와 멤피스 그리즐리스의 경기가 끝난 후 진행되었고, 어빙은 수상과 동시에 수상 소감을 밝혔다. "미국 농구 대표팀의 일원이였다는 것 자체만으로도 영광스러웠습니다. 이 기억은 내가 앞으로 살아가면서 평생 잊지 못할 것 같아요." ​계속해서 어빙은 미국 농구 대표팀에서의 경험이 NBA에서도 큰 도움이 된다고 말했다. 2014-15시즌 어빙은 26경기에 모두 선발 출전, 평균 37.8분씩을 뛰며 19.7득점(.459) 3.0리바운드 5.4어시스트를 기록하고 있다. ﻿ ﻿경민이가 손가락 반깁스를 했다.   왼쪽 중지 손가락   농구를 꼭 가야한다니, 할수업지.. 붕대로 칭칭 - 감아주고..   조심할 밖에. ﻿ ﻿    오늘부턴  야외코트에서 수업을 한다. 낮 5시 정도부터  갑지가 많은 비가내려  걱정되는 마음이 한가득이었는데, [승민어머님께서[ 배려해 주신 덕에  실내코트를  사용하게 되었다.  감사드린다. 다행히 비는 그쳤고,  동관이를 제외한 전 선수들이 체육관으로 모였다. ﻿  지훈아버님, 효신아버님, 시훈아버님, 경민아버님(지각) ﻿오늘 농구수업엔 이렇게 아버님들도 오셨다. 아이들의 스트레칭과 순발력을 위한 몸풀기 후  본격적으로  수업에 들어갔다. 오늘 수업은 ' 아빠님들과 함께... ' ﻿   아빠 세분을 주축으로 세팀으로 나누어 게임을 하는걸로 진행한다.오늘 처음뵙는 효신아버님의 움직임이 예사롭지가 않다.(와--) ﻿    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿           ﻿﻿﻿     ≪ 오늘 나의 건의사항 ≫ 1. 연습시엔 유니폼을 입자. - 우리는 농구인이니까. 2. 팀 이름을 짓자 - 누구에게나 이름은 있다. 3. 골이 들어갔을땐  팀원끼리 하이파이브﻿    해주자 -  서로를 인정해주고 격려해주는 분위기 조성       차량 운행하며 군산시 구석구석을 운전하다 보면​휘날리는 벚꽃잎에​아 ~ 벌써 봄이구나 ​살랑거리는 마음도 잠시~​이 XXXXXX하는 코로나 때문에 순간 울컥합니다.  군산시 잠잠하던 코로나가 또 말썽인데요​매일 체육관 집, 집 체육관만 왕복하며 외출을 자제하는 저는​더  속상합니다.​하지만 언제나 방역은 필수!!!​매일매일 지속하던 방역지침 지킴도 혹시 어디 부족한 부분이 있나​더 세심하게 살피며 방역에 더욱더 신경 쓰고 있습니다. 우리 농구교실 대표 앰블럼도 ...​ 슬램덩크의 서태웅 씨도 ....   우리 아이들은 차량 탑승 전, 체육관 입실 전 체온 체크 및 소독을 매일매일 진행하고 있습니다.(뭐 이건 이제 기본이죠^^;)​우리 아이들이 빨리 마스크를 벗고 편히 뛰어놀 수 있는 날이 빨리 오길 바래봅니다.​​하. 지. 만​이 불편한 마스크를 쓰고도 식지 않는 아이들의 농구를 향한 열정!!!​ 농구 수업 전 준비체조​​ 가장 기초 드리블 연습(앞 좀 보자~~!!)​ 농구 기초 기능 패스 연습​​ 중급이 되면  쉽지만 배울 땐 어려워하는 레이업슛​ 마지막은 경기~!!!! ​​  ​​​군산 JR.KCC 농구교실은 항상 아이들 안전을 우선으로 수업을 진행합니다.​기초 연습부터 응용 기능 연습 ​아이들이 제일 즐겁게 참여하는 농구 경기까지​아이들이 신나게 뛰어놀 수 있는 안전한 공간을 만들도록 노력 하겠습니다.​코로나를 이기기 위한 최고의 처방전면. 역. 력.​면역력 키우기의 제일은  운동!!!이라 하죠????​아이들에게 즐거운 면역력을 선물해 주세요​   군산 유일 농구전문학원 주니어KCC클럽이 있습니다!!​​   안녕하세요~^^지난 ​12월1일 저희 김훈농구교실의 가장 큰 축제 행사인 2019 김훈배 유소년 농구 페스티벌이 개최되었습니다.​참가하는 선수 어린이들과 많은 학부모님들이 참여해 주셔서 대회장을 빛내 주셨습니다.대단히 감사드립니다.자 그럼 페스티벌 현장속으로 가보실까요~?^^           아이들이 농구 하는 모습입니다.평소 가꿔오던 실력을 마음껏 뽐내고 있네요^^  페스티벌 중간에는 수원시 줄넘기 시범단에서 줄넘기 공연으로 볼거리를 선사해 주었습니다.     줄넘기 공연이 끝난뒤 이벤트행사로 우리 부모님들의 자유투 던지기가 진행되었는데요~부모님들의 적극적인 참여로 더욱 즐거운 축제의 장을 만들어 주셨습니다^^또, 자유투에 성공하신 부모님들은 기념으로 농구공 하나씩 받아가셨어요!!        모든 경기가 끝난 팀들은 시상식이 진행되었습니다.시상은 김훈 단장님께서 직접 시상을 해주셨습니다.경기를 마친 선수들은 기념메달과 기념품을 수여받았습니다.승패를 떠나 모두 한팀이 되어 온 가족이 하나가 될 수 있었던 2019 김훈배 유소년 농구 페스티벌!참여하신 모든 분들께 좋은 추억이 되셨길 바라며다시 한번 더 대회장을 빛내주셔서 너무너무 감사드립니다^^  ​ 월드컵스포츠아카데미 가입상담문의팀클래스 : 축구교실, 김훈농구교실, 생활체육, 인라인교실, 배드민턴교실정규반 클래스 : 김훈농구교실엘리트 클래스 (선수반) : 축구육성반, 축구선수반, 김훈농구대표팀수원시 팔달구 월드컵로310(우만동) 월드컵스포츠센터 2층 다목적체육관☎ 031) 259 - 2143, 2153 #김훈농구교실 #김훈 #농구교실 #농구대회 #유소년농구 #월드컵스포츠 #월드컵스포츠아카데미 #수원시 #줄넘기 #수원시줄넘기시범단 #수원 #광교 #용인 #수지  #대전유소년농구 #관저동유소년농구 #가수원유소년농구 #원내동유소년농구​#서구유소년농구 # 유성구유소년농구 #진잠유소년농구 #도안동유소년농구#관저동유소년축구 #가수원유소년축구 #원내동유소년축구 #도안동유소년축구#대전유아체육 #대전유소년체육 #대전놀이체육 #실내체육관 #체육관대관#실내풋살장 #대전유소년배드민턴 #성인레슨 #유소년레슨 #축구레슨​안녕하세요 ~ ^^대전제일스포츠센터입니다요즘 날씨가 정말많이 따뜻해졌죠 ?^^날씨가 따뜻하니운동하기 최고의 날씨가 아닐까 생각합니다 !!!빨리 코로나19바이러스가종식되어 우리모두 마스크없이 운동하는그런 상쾌한날이 올거라 믿고우리모두 힘냅시다 !!!​오늘은 저희센터 유소년친구들의 농구수업을 소개해드리겠습니다 ^^가봅시다 ~~~ ^^  첫번째는사다리를 이용한 스텝훈련을 진행하였습니다농구에서 스텝은 정말 중요한 요소중 하나이죠 ^^또한 스텝을 밟으면서 코디네이션 훈련도 되기때문에코디네이션도 하고 스텝도할수있고일석이조 !!! ^^우리친구들 열심히 훈련에 참여하고 있는 모습이 멋지네요 ^^  두번째 훈련은 드리블훈련을 진행하였습니다 ^^농구에서 드리블 정말 중요하죠 !!!공하고 친해야 드리블을 잘할수있죠 ^^공다루는것을 많이 익히고공하고 많이 친해지면서 기술들을 자기것으로 만드느것이 중요한요소라생각합니다 ^^​ 열심히 훈련에 참여하는 우리친구들 !!!매 훈련마다 열심히 훈련에 참여하는 태도가 멋지네요 ^^   드리블 훈련을 마치고 그다음으로는슛 훈련을 진행하였습니다 ~ ^^이 친구는 센터에 입교한지 1달도안된 친구이지만 !!!정말 열심히하고 성실한친구라 기량발전이 기대되는 친구이고기대가 많이되는 친구입니다 !!! ^^ 열심히 슛 훈련을 하는우리친구들 !!! ^^슛 자세가 정말좋네요 ^^  슛훈련다음에는농구게임훈련을 진행해주어친구들이 재밌게 농구경기를 할수있도록지도를 하였습니다 ~ ^^우리친구들 얼마나 열심히 경기에 임했으면더워서 그런지 반팔을 입고 경기를하네요 ,,,ㅋㅋㅋ그만큼 엄청 열심히 훈련에 참여했다는 증거겠죠 ?^^농구게임훈련을 끝으로 훈련을 마무리했습니다~자 ~ 다들 우리친구들 농구수업 구경잘하셨나요 ??다음에도 우리친구들 열심히 훈련에 참여하는 모습가지고 찾아뵙겠습니다 ~ ^^모두 건강조심하시고 맛있는거 많이드시고 행복하세요 ~ ^^  수업문의는 아래번호로 연락주시면 친절상담 약속드립니다^^저희 대전제일스포츠는 코로나19방역지침을 준수하며,학부모님들이 안심 할 수 있게 매일 방역소독을 실시하고 있습니다.​​​문의사항은 아래 번호로 연락주시면친절하게 상담 약속 드립니다^^​​​🔸대전 지역 차량운행🔸아이의 안전을 위한 어린이전용차량운행🔸축구,농구,배드민턴 한 시설에서 가능🔸각 연령별 선생님배정​🔹문의사항☎042-545-9979 ☎010-9745-9979​ 2019.11.17 일요일대부분 모두에 휴무일 이지만 KBC와 농구를 사랑하는 아이들은 일요일에도 즐겁게 수업에 참여하고 있습니다. 쉬고 싶은 마음도 크겠지만 휴일에도 열심히 농구수업 참여하는 아이들에게 박수를 보냅니다. 또한 일요일에도 아이들에 추억을 위해 최선을 다하는 KBC쌤님들께도 박수를 보냅니다. ♡ 상담문의 : 031.8015.2651         #반석초등학교 반석6-3팀        #북동탄 #중동탄 #남동탄 #동탄1신도시 #동탄2신도시 개별연합반     #솔빛초등학교 #솔빛중학교 솔빛7-4팀     #반석초등학교 #한율초등학교 골드피그팀       #반월초등학교 #반월중학교 반월9팀     #청계초등학교 #청계중학교 청계7여     #금곡초등학교 #솔빛중학교 #푸른중학교 #석우중학교 금곡7팀     #반석초등학교 #반송중학교 반석8팀     #반월초등학교 #반월중학교 반월8팀       #예솔초등학교 #청목초등학교 #다원중학교 썬더볼트팀     #청계초등학교 청계5-3팀       #청계초등학교 #청계중학교 청계8-2팀     #학동초등학교 #석우중학교 학동7팀     #솔빛초등학교 #솔빛중학교 솔빛7-2팀     #솔빛초등학교 #솔빛중학교 피닉스       ​#코리아농구교실 #KBC농구교실 #KOREA농구교실 #동탄농구교실 #동탄농구 #화성농구교실 #화성농구 #오산농구교실 #오산농구 #KBC동탄점 #KBC화성점 #KBC오산점 #동탄신도시 #농구교실 #KBC ﻿며 기대감을 드러냈습니다그럼에도 약 883억의 이적료로 첼시로 이적한 베르너는지난 밤 런던의 유명 레스토랑에서 본인의 여자친구 줄리아 나글러와 함께 공개 데이트를 즐기는 모습이 포착됐습니다 나도 최선을 다해 팀에 기여하고 싶다EPL 사무국은 13일(이하 한국시간) 사무국 공식 채널을 통해 손흥민의 원더골이 올해의 골이 됐다고 밝혔습니다손흥민(28·토트넘)의 번리전 70m 원더골이 2019∼2020시즌 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 올해의 골로 선정됐습니다분데스리가프로농구중계 라이프치히에서 뛰던 베르너는* 5400만 파운드(약 838억 원)의 거액의 이적료를 기록하며 첼시에 합류했습니다이번 상은 팬 투표와 전문가 패널의 의견을 종합해서 선정했는데 팬도 전문가들도 손흥민의 득점이 이번 시즌 최고였다고 엄지손가락을 치켜세웠습니다 손흥민은 토트넘 진영에서 공을 잡은 뒤 약 70m가량을 달려 번리 선수 6명을 제치고 골을 기록했는데요EPL 사무국은 13일(한국시각) 공식 홈페이지를 통해 2020~2021시즌 일정을 발표했습니다 내 꿈이 이뤄졌다﻿페페는 리그 기준, 경기당 2레스터에서 첼시로 이적 후 기량 하향세가 뚜렷한 대니 드링크워터(사진 출처  더 선) 그 남성들은 드링크워터의 다리를 부러뜨리려고도 했습니다이 미드필더는 번리로 팀을 옮긴 후 단 한 경기에 모습을 드러냈고 이 역시도 카라바오 컵에서의 경기였습니다라고 정리했습니다1회에 달하는데, 경기에서의 오프더볼 움직임이라던지, 연계, 마무리 능력만 향상시킨다면 실망스러운 평가를 반전시킬 수 있으리라 봅니다 맥버니는 최근 스코틀랜드의 팬들을 화나게 하는 사프로농구중계고가 있었습니다 이 24세의 선수는 몇몇의 아스날 유스 아카데미 출신 선수들에 압도당하는 모습을 보여주고 있고, 알렉상드르 라카제트가 그의 완전한 모습으로 돌아올 경우 그의 자리를 잃게 될 가능성도 점쳐지고 있습니다 이 스트라이커가 또 다른 스코틀랜드의 선수 존 플렉과의 대화에서 국가대표팀 경기 주간에 스쿼드의 잔여 명단에 포함되는 것을 썩 좋아하지 않는듯한 뉘앙스로 말하는 듯한 영상이 노출되었기 때문입니다 그리고 이는 그가 자리를 지키기 위해서 싸워야 한다는 것을 뜻한다﻿ㅋ 영화 내일 (17일 ) 저녁 11시에 코리안리거 김보경 선수가 소속된 카디프시티와 웨스트햄의 경지를 실시간으로 경기를 올레티비나우 모바일TV로 즐길 수 있다니 꿈만 같으시죠~많은 남성분들!그리고 같은 시간대에 지동원 선출도 선덜랜드 대 풀럼의 경기에 출전 한데요  저희 남편에게 올레티비나우로 독일 프로축구 리그인 분데리스가 생중게 한다고 알려줬더니 좋아하더군요 올레TV나우가 스포츠채널 SBS ESPN과 손잡고영국 프로축구리그인 EPL의 경기를 실시간으로프로농구중계 중계를 하는 거예요 안그래도 내일 친구들과 밤낚시 간다고 했는데 그리고 가입 전 한 달 무료로 이용할 수 있는 무료체험권까지 준데요 저도 낮에는 주로 야외로 나가서 시원하게 지내다가 남편 퇴근할때 맞춰서 돌아오곤 하거든요 김보경 등 영국 프리미어리그에서 활약을 올레티비나우 모바일 TV로 생생하게 만나 볼 수 있다고 해요 안그래도 내일 친구들과 밤낚시 간다고 했는데교육 등 45,000 여 편의 VOD와 매주 더 빵빵해지는 무료 VOD 통큰무료관도 있고요﻿참고로, 맨체스터 시티의 여성팀의 경기는 에티하드 스타디움 바로 옆에 있는,약 7,000명을 수용할 수 있는 아카데미 스타디움(Academy Stadium)에서 경기가 열리고 있습니다물론, 맨체스터 유나이티드 팬들은 그런 상황을 보고 싶지 않으시겠습니다만특히나, 승점이 세 자릿수인 100점을 기록했기 때문에, 이 기록이 가치를 더하는 것 같습니다맨체스터 시티는 지금 돈은 충분히 투자를 하고 있으니, 더 많은 시간이 필요한 시점이라 할 수 있겠습니다그런데, 2019-2020 시즌에 맨체스터 시티는 승점 98점을 기록하면서, 이전 시즌에 못지않은 성적을 거뒀습니다만,우승 경쟁을 했던 리버풀 FC가프로농구중계 승점 97점을 기록하면서, 정말 살 떨리는 우승을 했던 기억이 있습니다언젠가 기회가 된다면, 이곳 영국에서 우리 여자 선수들의 활약상도 한 번 지켜보고 싶군요맨체스터 시티가 잉글랜드를 넘어서 유럽 최고의 팀으로 인정을 받으려면, 역시나 빅 이어가 필요해요지난 2016년에는 잉글랜드의 여자 리그인 WSL에서 우승을 했었고, 여자 챔피언스리그에도 꾸준히 참여를 하는 등그리고, 지난 2017-2018 시즌에는 프리미어리그 역사상 최초로승점 100점에 도달하면서 우승컵을 들어 올리게 된 맨체스터 시티입니다경기 막판 극적으로 터진 골로 인해서, 역사에 남을 우승컵을 들어 올렸던 맨체스터 시티입니다﻿(맨유)주말 경기에서 근육 부상을 당한 데 브라이너는 맨체스터 더비에 나서지 못할 것이다 (한국) 2019년 4월 25일 목요일 04:00경기 장소 : 올드 트래퍼드경기 중계 : 스포티비 나우 이 당혹스러운 패배를 선수들은 부끄러워하고 맨체스터 시티와 더비에서 팬들에게 용서받을 기회를 얻어야 할 것이다 현재 올드 트래포드에서 가장 많은 원정에 승을 올린 팀은 첼시와 맨시티로 6승이다 그가 박스 밖에서 이보다 더 많은 골을 허용했던 것은 프로농구중계2013맨유는 1998년 이후 처음으로 11경기 연속 클린시트가 없다 하지만 더비라는 경기 특성상 경기가 어떻게 흘러갈지는 모른다하지만 우리가 나쁜 결과를 얻었을 때라도 우리가 가고 있는 이 길이 맞는다고 확신할 수 있는 자신감이 있어야 합니다 우리는 우리가 무엇을 해야 하는지 정확하게 알고 있습니다올드 트래포드에서 펼쳐지는 경기임에도 불구하고 맨체스터 유나이티드는 맨체스터 시티를 상대로 버스를 세우고 경기를 시작할 가능성이 높아 보인다 안녕하세요, 참사랑주간보호센터입니다!!!12월14일 월요일!!감자기 더 떨어진 기온으로 인해어깨가 움츠려드는 추운겨울날인데요!!!오늘은 우리 어르신들과 즐거운 하루를 만들어 봤어요1!!어떤 하루를 만들었는지 확인해 볼까요??  ​​​1. 실내농구​ 오늘 신체프로그램으로 실내농구를 진행해봤어요!!어르신들과 농구게임을 즐겁게 해봤답니다!!!​  ​​  한분한분 천천히 앞으로 나와서 농구게임을 할 수 있도록 해드렸어요1!우리어르신들께서 즐겁게 잘 참여를 해주셨답니다!!!  ​​  한분한분 빠짐없이 열심히 잘 참여를 할 수 있도록 유도를 했어요!!!우리어르신들!!! 정말 프로 농구선수같았답니다 :)​  ​​​2. 공작새꾸미기​​ 인지프로그램으로는 공작새꾸미기를 진행했어요1!우리어르신들과 함께 자리에 앉아 공작새꾸미기를 진행했답니다!!  ​​​  ​그전에 인지워크북을 수행할 수 있는 시간을 만들었어요ㅗ!!!즐겁게 인지워크북을 하시면서 오늘의 날씨, 날짜인지를 학습할 수 있도록 해드렸답니다1!  ​​​​  다음은 공작새꾸미기였어요!!!공작새를 색칠 한 후 공작새의 몸통을 꾸며볼 수 있는 시간이였답니다1!!​  ​  ​​​이쁘게 오려진 색종이를 공작새의 몸에 잘 붙였어요1!!어르신들마다 개성있게 수행을 해주셨답니다!!'  ​​​ Previous imageNext image  ​짠!!!개성이 넘치는 공작새가 완성이 되었어요!!우리어르신들께서 만든 공작새, 어떤가요??​  ​​  안녕하세요.[부산/양산농구교실]붐붐 주니어 농구교실 블로그지기 입니다.  오늘은 오는 11월 14~15일에 경기도 구리시 실내체육관에서 개최되는 2015 WKBL 유소녀 최강전 참여에 대한 소식을 전해드리겠습니다.  2009년부터 실시해 올해로 6회째를 맞는 WKBL 유소녀 농구클럽 최강전은전원 여자 학생들만 참가하는 국내 유일 유소녀 농구클럽 대회입니다. 여자프로농구 6개 구단 산하 유소녀 농구클럽과 WKBL이 직접 운영하는 분당, 인천 유소녀 농구클럽 등 총 8개 팀이 출전을 하게되고,각 8개 팀은 저학년(3, 4학년) 8개 팀과 고학년(5, 6학년) 8개 팀으로 나뉘어 경기를 치르게됩니다.[2015년 1월 속초에서 개최된 유소녀 농구 클럽 최강전 모습]이번 2015 WKBL 유소녀 최강전에 저희 붐붐 주니어 농구교실이유일한 부산시 대표팀으로 선정되어 처음으로 최강전에 참여할 수 있게 되었습니다.​​ [2015 WKBL 유소녀 최강전이 개최되는 구리시실내체육관 위치]​숙소와 시합장간의 이동에서는 25인승 버스를 통해 우리 친구들이 안전하게 이동할 수 있도록 이동 차량이 준비되었습니다.​﻿[2015 WKBL 유소녀 최강전 숙소 위치, 출처-네이버 지도]​ 우리친구들의 숙소는 서울 올림픽 파크텔의 2개의 단체실에서 여자 강사님과 함께 사용하게 됩니다. 저희 농구교실에서는 '2015 WKBL 유소녀 최강전'의 참여를 통해서 우리 친구들에게 농구를 통한 다양한 경험과 전국규모의 시합에 출전하는 추억을 통해 올바른 성장을 도모 할 수 있도록 이번 유소녀 최강전 출전을 하게 되었습니다. 그 무엇보다 우리 친구들이 안전하게 시합에 출전하고 돌아올 수 있도록 김병철 총괄팀장님과 유수연 여자강사님께서 최선을 다해 이번 최강전 일정을 진행 할 것입니다.  또한 이번 2015년 WKBL 유소녀 최강전을 시작으로 정기적인 WKBL 유소녀 대회에 출전을 통해부산/경남의 여자농구의 보급과 인식의 재고를 통해우리 친구들이 더욱 더 많이 농구를 접하고 배울 수 있는 기회의  장을 마련하기 위해 노력하겠습니다.          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​키도 쑥쑥! 살도 쏙쏙! 대천동 주민센터 프로그램 어린이 농구교실    안녕하세요 서귀포 sns 서포터즈 레이지캣입니다.서귀포시에서는 시민들의 건강한 문화생활을 위해 각 읍·면·동 자치단체에서 다양한 무료 프로그램을 모집, 개설하였습니다.이 중 대천동 주민센터의 상반기 프로그램 어린이 농구교실을 소개합니다.    서귀포시는 스포츠의 메카, 전지훈련의 메카로 명성이 자자한데요. 우리시에 2번째로 전지훈련을 많이 오는 종목이 농구라고 합니다. 그만큼 시설이 잘되어 있다는 이야기겠죠??   2017 청소년 길거리 농구대회 모습   그래서 서귀포시 농구 협회 장기동 강사님은서귀포시 어린이들의 농구 저변 확대를 위해 어린이 농구교실을 개강하였다고 합니다. 물론, 농구를 통해 키도 쑥쑥 자라고 다이어트 효과까지 얻는다면 일석이조!    지난 4월부터 매주 토요일마다 진행되는 이 수업에는 약 20명의 어린이들이 참여하고 있습니다이미 한 달 차다 보니 자연스레 드리블을 하며 몸을 풀고 있네요   선생님의 집합 소리와 함께 체육관을 드리블하면서 한 바퀴를 돌면서 수업이 시작됩니다.그럼, 수업이 어떤 식으로 진행되는지 살펴볼까요?    몸풀기가 끝나면 아이들의 반사 신경과 양손 드리블 능력을 키워주기 위해 체육관 끝에서 끝까지 드리블하며 달리게 됩니다.    이때 선생님의 호루라기가 울리면 손을 바꾸어 반대 방향으로 달리는데 아직 드리블이 익숙하지 않은 아이들은 공을 놓치는 둥 우왕좌왕 하게 된답니다.    하지만 수업에 집중하는 자세만은 최고예요!수업에 참여하는 아이들은 초등학교 1학년부터 중학생까지 다양하지만 모두 진지한 자세로 아주 열심히수업을 듣습니다.    무료수업이지만 단순히 레크리에이션 위주가 아닌, 자연스레 농구 규칙이나 방법 등을 알려주셔서아직 어린아이들도 자연스레 규칙이나 농구하는 법을 익히는 게 무척 인상 깊었습니다.    대천동 어린이 농구교실은 4월부터 8월까지 이어지는 장기 프로젝트이다 보니 선생님께서는 조급해 하지 않으시고 일주일에 한 가지씩 새로운 것들을 알려주십니다​덕분에 아이들의 받아들이는 속도가 아주 빨라요    오늘은 슛하는 방법을 알려주셨습니다    아직은 냅다 하늘 위로 쏘아 올리는 수준이지만 곧 포물선을 그리며 예쁜 슛을 하게 되겠죠?    자세도 엉망이고 공이 골에 미치지 못하는 일도 비일비재하지만 선생님은 아이들을 격려해주시고칭찬해주신답니다 그래서 자신감 하나는 뿜뿜! 슛을 쏘면서도 스텝이나 드리블하는 법, 공 잡는 법 등을 재미있게 진행해 주셔서 아이들의 만족도가 무척 높은 대천동 주민센터 프로그램이랍니다.    그리고 아이들이 가장 좋아하는 팀 게임시간이 돌아왔어요 2팀으로 나누어 농구 경기를 진행하는데 아직까지는 큰 룰 없이 드리블과 슛만 하고 있지만 무척 즐거워합니다.    아이들의 부모님이 팀 코치가 되어 꽤나 진지하게 작전도 짜고 서로를 격려한답니다      핸들링이 난무하고 럭비처럼 공을 들고 달리는 아이들도 많지만 아직까진 파울이라며 경기를 끊지 않고그대로 진행해 주십니다.​아직 미숙한 아이들이 계속 시합이 끊기면 흥미를 잃는데 그 부분이 무척 감사했습니다. 한 주 한 주 지날수록 중구난방이었던 아이들이 서로 패스도 하고 슛도 넣으며 성장하는 모습이 보여이 수업을 듣길 잘했다 생각했어요.    하지만 중간중간 파울이 있을 땐 프리드로우 기회도 주면서 자연스레 리바운드도 유도합니다하지만 우리 어린이들은 아직 멀뚱멀뚱 보고 있습니다 ㅎㅎㅎ   한 시간 반의 수업이 끝나면 아이들의 얼굴은 빨갛게 상기되고 땀이 흥건합니다.   장기동 선생님께서 매 수업마다 말씀하시길​"한 번도 골을 넣지 못해도, 공을 만져보지 못해도,모두 같이 한 팀이 되어 시합에 참여한 것이도 너희가 흘린 땀이 금메달임을 잊지 말라고 하신답니다."​오늘 아이들은 모두 커다란  금메달을 하나씩 목에 걸었습니다. 수업의 마지막은 역시나 스트레칭뭉친 근육을 풀어주고 몸을 쭉쭉 늘려 긴장된 몸을 풀어줍니다.      조만간 농구 대회도 열리는 등 서귀포 어린이들의 농구에 대한 관심과 애정을 키울 예정이라네요기대하세요,  이 중에 다음번 마이클 조던이 나올지도 모르니까요!   ​ ​​부천농구클럽 팀파이브농구교실부천 초등부농구 대표팀반​032 663 3631010 2600 3631TEAMFIVE BASKETBALLCLUB​​​  ​​대표팀반친구들은 선수반이 아닌, 다른반 친구들과 마찬가지로 취미로 하는 친구들이에요.다만, 각종 대회에 참여하기 위해 좀더 강도 높고 전문적인 훈련과 전술을 배우고 있답니다.부천농구클럽 팀파이브농구교실의 대표팀반은 초등학교 4학년, 5학년, 6학년으로구성되어 함께 훈련합니다.​농구가 팀스포츠임을 잘 알고 팀원들과 함께 각종대회참여와 교류전으로한뼘더 성장하는 발판이 되고 뜻깊은 추억으로 남았으면 좋겠습니다 :)​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​부천 초등부 농구부천농구클럽 초등농구 대표팀반 친구들 화이팅!​​​​​​​​​​​​​​ 9월부터 시작했던 축구시즌이 11/2일 마지막 경기를 끝으로 아름답게 마무리되었다. 매주 토요일마다 사커맘이 되어서 두 아이 경기를 관람했는데 아이도 나도 즐거운 경험이었다.      마지막 파이팅을 외치는 다비팀   경기 끝나고 함께 모인 지안팀​지안이 미국 생활의 최고의 낙이 축구경기인데 시즌이 끝나버렸으니 울 지안이 아쉬워서 어째...하지만 ㅋㅋ곧이어 이 교회에서 하는 농구 시즌에 등록했다.​오늘 축구 마지막 경기와 동시에 농구 팀배정 테스트도 있어서 경기전에 농구 테스트를 보러갔다.    축구선수 복장으로 농구 테스트 받는 지안이     자신있는 축구에 비해  자신감 바닥인  농구..신청하긴 했는데 지안이나 나나 살짝 걱정된다.미국 초등 고학년들 중에는 농구 잘하는 애들이 많아서 슛도 팡팡 잘 넣는데 지안이는 농구공에 익숙하지 않아서 슛하는 것도 어리버리..자존심 센 지안이..아마도 조만간 농구하기 싫다고 할 듯하다ㅎㅎ​이 교회는 가을에는 축구와 미식축근,겨울에는 농구, 봄에는 야구를 시즌별로 운영한다.한번에 100팀씩 꾸려질 정도로 아주 활발하다.​너무 좋은 동네다.이 동네 아이들은 유치원때부터 초, 중학교까지 매년 시즌별로 그냥 여기 프로그램만 참여해도 7~8년 꾸준히 온갖 단체스포츠를 접할 수 있다. 훈련과 시합을 통해서 협력과 경쟁의 스포츠맨쉽을 익힐 기회가 많다는 것이 너무 좋은 것 같다.​지안이도 여기있는 동안 축구와 농구는 참여해보겠는데 아무래도 봄에 하는 야구는 어려울 것 같다.이미 몇년째 매 시즌별로 이렇게 취미삼아 접해온 아이들이 많아서 저학년이면 몰라도 5학년팀에 생초보가 끼기에는 실력차가 너무 날듯.​사실 같은 이유로 농구도 상당히 걱정이긴 하다. 타고난 운동신경으로 빨리 따라가주길...아빠가 곁에 있음 농구도 같이 해주고 좋을텐데가뜩이나 못하는데 연습할 기회도 없으니 너무 아쉽다!!TT​​ 상산고등학교에는 농구 동아리 ‘맘모스’가 있다. 점심시간에 트랙을 돌거나 체육관에 가보면 맘모스 친구들이 농구를 하고 있는 모습을 자주 볼 수 있다. 뛰어난 농구 실력뿐만 아니라 하얀색 바탕의 맘모스 동티(동아리 옷)는 맘모스가 아닌 친구들도 빌려 입는 것으로 유명하다. 특히, 동아리 간의 농구 경기가 있을 때마다 동아리 내의 맘모스 부원 친구들이 활약을 하는 모습은 감탄이 나온다. 농구 동아리 맘모스에 대해 더 알아보고자 맘모스의 기장, 부기장 친구와 인터뷰를 진행하였다.​​ 맘모스 기장 김승준, 부기장 박세윤과의 인터뷰​ Q1. 맘모스에 대해서 간단하게 소개 부탁드려요!저희는 월요일 수요일 점심시간에 동아리 부원들과 체육관에서 농구를 하고 토요일에는 외부강사를 초청해서 농구를 배우는데요 지금은 코로나 때문에 못 하고 있어요. 대회는 전주시대회랑 자사고 특목고 농구 대회에 참여합니다. 그 대회에서 우수한 성적을 거두었습니다. 또, 상산고에서 동티(동아리 옷)가 가장 예쁜 건 자신할 수 있습니다. 엘리펀트 친구들이 종종 맘모스 동티를 뺏어 입기도 합니다. 또, 농구를 잘하는 선배와 농구를 같이 할 수 있고 선배들과 많이 친해질 수 있어요. 훈련은 기본기 훈련부터 전술 훈련까지 다양한 훈련을 진행합니다. 체육대회 때 원하는 사람에 한해서 농구 경기의 심판을 볼 수 있는데 농구 경기를 하는 것과 다르게 심판을 하면서 스포츠십 정신 등 배우는 게 많습니다. 또 심판을 하면 체육부에서 소정의 선물을 줍니다!​ Q2. 가장 기억에 남는 동아리 활동이 있나요?훈련이 끝나고 나면 종종 부원들끼리 같이 나가서 밥을 사먹는데 고기를 사먹었던 게 기억에 남습니다. 또, 경기 도중에 동아리 선배가 덩크 슛을 보여주셨는데 그 슛이 가장 기억에 남습니다. ​​Q3. 마지막으로 하고 싶은 말이 있으신가요?농구를 잘 못하던 친구더라도 맘모스에 들어와서 활동을 하면서 농구 실력이 많이 는 친구들이 많습니다. 농구를 잘 못해도 대회에 나가서 같이 뛰고 정말 좋은 추억을 쌓을 수 있습니다. 실력과 상관없이 농구에 대한 열정이 있다면 편하게 지원해주시면 감사하겠습니다.  ​“맘모스는 잘 모르겠다.” 맘모스의 매니저 친구는 맘모스를 이렇게 소개했다. 맘모스의 매력이 너무 많아서 한마디로 표현할 수 없다는 의미로 해석된다. 이처럼 맘모스는 다양한 장점이 있는 동아리이다. ​​​2학년 임O하 휠체어 농구경기 폐회,국민참여 아쉬워"그간 열띤 응원과, 선수들의 경기 내용은 매우 훌륭했다.." 권병주 기자   SK배 전국 휠체어 농구대회가 9일 4시 폐회했다. 선수들의 열띤 승부가 끝나고 헤어짐을 아쉬워하는 모습에서 선수들과, 대회 관계자들, 스텝진도 아쉬운 마음을 뒤로 한 체  다음경기를 기약하며 모든 대회를 마무리했다. ▲    이석산부회장과, 윤용석 사무국장    © 권병주 기자 “그간 열띤 응원과, 선수들의 경기 내용은 매우 훌륭했다. 지난 대회보다 월등히 뛰어난 기량을 보여줬다”며 대한 장애인 농구협회 이석산 부회장은 평 했다. 사무국장 윤용석씨 또한 “매우 훌륭한 경기를 펼친 선수들과, 응원을 아끼지 않았던 모든 이들에게 감사를 표한다”고 덧붙였다. 그러나 전년도 대회에 비해 경기장을 찾은 관중은 훨씬 적어 아쉬운감이 있었다.  휠체어 농구 경기가 대중 속에 자리 잡기 위하여는 더욱 많은 홍보와,  선수들 및 관계자들의 노력이 이어져야 할 것으로 보이며,  국민들의 더 많은 관심과 참여가 필요할 것이다. ▲   폐회식 후 푸짐한 경품추첨 행사가 이어져  관중들에게 경품이 지급되기도 하였다.  © 권병주기자 2006/11/09 [23:13] ⓒ pluskorea(본기사는 저작권에 저촉되지 않음을 밝힙니다)팬데믹으로 여러 야외활동과 집합이 금지되면서 스포츠를 사랑하는 사람들에게도 힘든 시기를 지나가고 있습니다. 런던의 한 디자이너는 우울한 사회에 응원과 희망의 메시지를 던지듯 화려한 패턴의 농구코트를 디자인했는데요, 더욱 특별한 점은 3D 프린터로 제작된 공간이라는 것입니다.​ 런던에서 활동 중인 잉카 일오리 Yinka Ilori 는 런던 금융가 카나리 와프 Canari wharf 에 최초로 화려한 패턴의 3D프린팅 바닥으로 만든 공공 농구코트를 만들었습니다. 카나리 와프의 뱅크 스트리트 파크의 작은 부지에 반코트로 만들어진 이 농구코트는 도심에서 즐길 수 있는 3X3 농구를 할 수 있습니다.​ 기존의 단단한 목재나 콘크리트 바닥과 다르게 일오리의 코트는 햄프셔컴퍼니온코트에서 제작한 3D 프린팅 폴리프로필렌 타일로 덮여있습니다. 이를 통해 디자이너를 대표하는 만화경 같은 기하학적인 패턴을 단순히 페인트로 칠하는 것이 아닌 끼워넣어 내구성을 더합니다.​ 제조회사에 따르면 트랙션 Traction이라고 불리는 이 타일은 세계 최초로 완전히 기계식으로 프린팅한 스포츠 타일로 선수들의 무릎과 발목관절의 부담을 줄여준다고 합니다.​ 코트 가장 자리에 쓰여있는 'Be the best you can be (최선을 다하라.) ' 는 아마추어던 프로던 상관없이 락다운으로 실내에 갇혀있어 제대로 된 활동을 하지 못한 사람들에게 동기부여를 합니다. 일오리는 사람들이 스스로에게 많은 부담과 스트레스를 주는 대신 지금까지 힘든 싸움을 이겨내고 가족과 친구들 옆에 있는 것을 축하하고 하는 희망과 긍정의 메시지를 전하고자 했다고 합니다.​ 베이스라인 바깥으로 하프코트를 꽉 채우고 있는 파란색과 주황색의 물결무늬 패턴은 팬데믹 이후 자연에 대한 고찰, 특히 물에 대한 깊은 탐구를 보여줍니다. 골대의 백보드 또한 파도와 같은 패턴으로 장식되어 있는데 이런 설치미술과 같은 공공공간은 인종과 문화에 상관없이 누구나 무료로 쉽게 접근하여 1년동안 박물관과 갤러리에도 쉽게 가지 못한 답답함을 해소해주는 역할을 한다고 그는 말합니다.​ 코트는 일반인도 관람이 허용되고 누구나 참여할 수 있도록 유도하기 위해 농구공도 무료로 대여하고 있습니다. 올 여름 후반에는 농구대회도 예정돼있다고 합니다. 가까운 시일내에 많은 사람들이 마스크없이 일오리의 코트에서 편하게 농구를 관람할 수 있는 날이 오길 기대해봅니다.​​| 사진 출처 및 자료 참고 : dezeen​  잉카 일오리 Yinka Ilori의 디자인 'BTS' 후보 오른 브릿 어워즈의 트로피디자인세계적인 수상식에 국내의 아티스트· 배우 들의 기쁜 수상소식이 연이어 들리고 있습니다. 이제는 명실상부...blog.naver.com 3D로 만들어가는 디자인 3D 파일(STL)로 내 맘대로 바꿀 수 있는 이케아 스피커 FREKVENS3D 프린터가 처음 나왔을 때 멀지 않은 미래에 제품을 시장에서 사는게 아니라 인터넷에서 3D파일을 구입...blog.naver.com 전원주택을 3D프린터로 지을 수 있는 미래.소유보다 경험이 중요한 시대라고 하지만 내 집마련의 꿈은 아직 대한민국의 많은 사람들이 저버릴 수 없는...blog.naver.com ​  농구를 주제로 한 만화책 중, “리바운드를 제압하는 자가 시합을 제압한다.”, “너희들은 강하다”라는 명대사와 장면이 기억날 만큼 유명한 만화가 있습니다. 그것은 바로 이노우에 다케히코의 만화 슬램덩크인데요. 만화책 세대에서는 역대 TOP 3위 안에 들어갈 정도로 인기가 엄청 많은 만화입니다.  이러한 슬램덩크가 원작의 내용들 그대로 모바일 농구게임으로 구현된다는 소식이 인터넷 포털 및 게임 웹진에서 공개되었고, 7월 3일부터 7월 7일까지 CBT를 진행 해 많은 유저들의 관심을 모았습니다. 바로 슬램덩크 모바일입니다   이번에는 CBT 기간이라 그런지 원작의 다양한 캐릭터를 접할 수 있었습니다. 그래서 저는 수많은 캐릭터들 중에서 북산의 기둥이라고 할 수 있는 채치수를 집중으로 공략해보았죠. 왜냐하면 제가 제일 좋아하는 캐릭터이면서, 저의 우상이기 때문입니다. 개인적으로 고릴라 덩크와 파리채 블로킹은 만화책이나 애니메이션에서도 장면을 캡처해 PC, 핸드폰 바탕화면으로 해 놓을 정도로 너무 좋았거든요.   슬램덩크 모바일에서는 해당 스킬을 확인할 수 있었습니다. 각 캐릭터마다의 고유한 필살기 같은 스킬들이 존재하는데, 채치수의 경우 골대를 부술 만큼의 파워를 지닌 고릴라 덩크를 선보이더군요.  연습이 아닌 유저들과 대결을 벌이는 경기에서 상대편 3명이 마크하고 있어도 골대를 내려 꽂아 득점하는 파워를 보여주는 고릴라 덩크를 보여주기 때문에, 덩크의 쾌감을 느껴보고 싶으신 분들은 정식 출시 후 채치수를 꼭 플레이해보시는 것을 추천합니다.   슬램덩크 모바일에는 특정 스킬을 좀 더 강화시킬 수 있는 마스터리라는 시스템이 존재합니다. 게임 내 재화나 특정 미션을 클리어해서 얻는 스킬훈련카드로 캐릭터 스킬을 강화시킬 수 있는 시스템이죠.   만일 자신이 리바운드를 잘하고 싶으신 분들은 마스터리에서 박스아웃 정석에서 좌충과 리바운드에서 긴팔 스킬을 꼭 먼저 배우시길 추천합니다. 그 이유는 골대 밑에서는 서로 몸싸움을 벌이며 리바운드의 자리를 잡는 전쟁을 치르게 되는데요. 좌충으로 자신의 캐릭터가 밀리지 않게 잡는 것이 중요합니다. 또한 긴팔 스킬을 배웠다면 남들보다 높은 리바운드가 가능하기 때문에 리바운드에 있어 좀 더 유리하게 잡을 수 있는 부분이죠.  실제로 저도 해당 스킬 덕분인지 경기에서 리바운드를 제압할 수 있었습니다.   스킬 이외에도 좀 더 심화적으로 캐릭터를 성장시키고 싶다면 잠재력을 이용해 스탯을 상승할 수 있는 방법이 있습니다. 계정 레벨이 오를 때마다 해당 칸이 열리게 되며, 어떻게 맞춰야 할지 모르는 분들은 추천 조합을 통해서 확인할 수 있습니다.  슬램덩크 만화를 보신 분들은 각 캐릭터마다 서로 케미가 맞는 조합을 알 수 있을 것입니다. 슬램덩크 모바일에서도 인연 시스템이라는 이름으로 그러한 모습들을 볼 수 있는데요. 인연을 개방하는 방법은 해당에 맞는 캐릭터를 얻게 되면 자동으로 열리게 되는데, 저는 현재 총 5개의 인연 중, 골밑 최강과 북산 대장 인연을 열어 둔 상태입니다.   북산 대장 인연에서는 채치수와 권준호 캐릭터 등급을 조건에 맞췄을 시 골밑 슛과 미들 슛 능력치가 상승하게 되며, 골밑 최강 인연에서는 북산의 고릴라 형제라고 불리는 채치수와 강백호의 등급을 맞췄을 시 리바운드와 파워 능력치가 상승하게 됩니다. 이렇게 인연 시스템에서도 해당 캐릭터의 능력치를 상승시킬 수 있다는 점! 참고해두시는 것이 좋겠죠?위의 설명한 캐릭터 성장을 위하여 임무 동선을 따라 움직이면 어렵지 않게 성장을 위한 재화를 획득 할 수 있었으며, 마스터리나 잠재력을 통한 본인스타일에 맞는 선수육성과 그에 맞는 플레이를 즐길 수 있었습니다.   이렇게 게임도 하면서 스토리 진행을 통해 원작에 대한 향수를 느낄 수 있는 슬램덩크 모바일! 현재 공식 홈페이지에서는 사전예약이 한참 진행 중입니다.  사전예약 페이지에서 사전예약에 참여하신다면 강백호 특훈카드 5개, 스포츠 음료 10개, 스킬훈련카드 5개, 부스터 조합팩 1개를 얻을 수 있습니다. 이러한 아이템은 슬램덩크 모바일에서 캐릭터 강화에 필요한 재료인 만큼 반드시 얻어 놓는 것이 중요합니다.  추가로 모바일 농구게임 슬램덩크의 경우 구글/애플, 사전예약 앱/웹사이트, 네이버 카페를 통해서도 사전예약에 참여할 수 있는데요. 해당 이벤트를 통해서도 북산 특훈카드상자, 스포츠 음료, 평가 진급 카드 등 다양한 아이템을 받을 수 있으니 참고하시길 바랍니다.​슬램덩크 모바일 공식카페슬램덩크 모바일 사전예약  본 포스팅은 업체로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였습니다. 2014인천세계휠체어농구선수권대회의 폐막  2014년 7월 5일부터 14일까지 16개국 600여명의 선수단 및 코치의 참여(역대 최대규모) 속에 2014인천세계휠체어농구선수권대회가 성공리에 막을 내렸습니다.특히 대한민국은 1998년과 2002년 그리고 2010년의 세계휠체어농구선수권대회에 참여하여 3번 모두 12개국 중 11위라는 성적을 기록하였습니다. 그러나이번에 열린 대회에서는 16개국 중에서 6위를 차지하는 눈부신 성과를 이루어냈습니다. 약 2달 뒤에 있을 인천 장애인 아시아게임의 휠체어농구에서도 우수한 성과를 충분히 기대해볼만 합니다! 대한민국 휠체어농구팀은 개막일 멕시코와의 경기를 시작으로 8전 4승 4패를 기록하며 6위를 기록하였습니다.​경기를 취재하며 촬영했던 사진과 영상을 통해서그 동안의 대한민국 선수들의 모습을 담아 영상을 제작했습니다.    Film making - Sehoon LeeBGM - I Believe I can fly (R.Kelly)   울산 동구 화암초등학교(교장 김욱년)는 지난 10일부터 매주 월요일마다 동구 초등학생을 대상으로 온동네 농구교실을 무료로 운영하고 있다.  이번 농구교실은 지금까지 단위 학교 중심으로 개별적으로 이루어지던 학교스포츠클럽활동을 소속 학교에 구애받지 않는 공공 스포츠클럽으로 활성화하기 위해 교육청 공모사업으로 특정 종목을 운영하는 거점 학교를 선정하고 인근학교나 지역사회에 개방하는 온동네 프로젝트 사업의 일환이다.  화암초등학교에서는 지난 9년간 여러 학교에서 다양한 학교스포츠클럽을 운영해본 이현정 선생님이 담당하여 6월부터 12월까지 운영한다.  현재 초급반(17:00~18:30) 30명, 중급반(18:30~20:00) 17명이 교육받고 있으며, 많은 학생들이 자리가 나길 대기할 만큼 큰 호응을 얻고 있다.  또한 8월에는 동구농구협회와 함께 울산 관내 모든 학교스포츠클럽과 유소년농구교실들이 참여하는 초등농구대회를 개최할 예정이다.  김욱년 교장은 “학생들의 건강한 신체발달과 인성 함양을 위하여 학교스포츠클럽 운영을 적극 지원하고 있으며, 학생들의 진로지도와 체험활동을 위해 지속적으로 노력하겠다”라고 말했다.  최근 다양한 기업에서 계열사별 통합포인트 제도를 운영하고 있습니다. GS 역시 <GS&POINT> 로 통합하여 GS계열사를 포함하여 16,000여의 GS&POINT 제휴사 이용시 사용금액에 따라 포인트를 적립할수 있을텐데요. 저도 GS칼텍스와 GS25 를 자주 이용하기 때문에 적립되는 포인트가 쏠쏠합니다. ^^   GS&POINT 에서는 포인트적립 이외에 다양한 이벤트도 준비되어 있습니다. 특히 이번에는 프로농구티켓을 무료로 받을수 있는 이벤트가 열리는만큼 여러분들께 소개해드릴까 하는데요 !!   올 겨울 프로농구시즌동안 (2013.12.10 ~ 2014.03.02) 10개구단의 <주말 홈경기 입장권>을 무료로 제공하는 이벤트가 열리고 있습니다. 인터파크 경기예매권 1인2매를 제공하는만큼 친구, 연인끼리 다녀오기에 적합한 이벤트가 아닐까 생각되는데요.﻿   ﻿ GS&POINT 사이트 로그인후 원하는 구단 앰블럼을 클릭하면 프로농구 입장권제공에 응모할 수 있습니다. 이벤트기간동안 매주 화요일날 발표를 하며 본인의 이벤트응모, 당첨내역에서 확인할 수 있습니다. 저도 직접 참여를 위해 <서울 SK나이츠>로 응모해보도록 하겠습니다. <응모페이지 바로가기 클릭>  ﻿ 이제 본인이 원하는 팀의 경기날짜를 보고 선택한후 응모하면 이벤트 참여 완료입니다. 대신 이벤트를 참여할 때엔 <응모쿠폰>이 필요할텐데요. GS&POINT 회원분들이라면 누구나 쉽게 응모쿠폰을 얻을수 있으므로 프로농구티켓이벤트에 여러번 참여 하실수 있습니다.    이벤트 응모쿠폰은 GS칼텍스, GS리테일(GS25), GS홈쇼핑에서 구매시 1일 1회발급 / GS&POINT 사이트 로그인시 1회발급 / GS&POINT 앱에 로그인시 1일 1회발급 받을수 있습니다. 응모쿠폰을 여러개 획득해서 원하는 팀의 프로농구 경기를 여러번 응모해보는게 좋겠죠? 요즘 GS 제휴가맹점도 상당히 많고 포인트적립도 통합되었기 때문에 금방금방 포인트가 쌓이게 되는데요. 포인트를 이용해서 다양한 상품, 쿠폰도 받을수 있는만큼 활용도가 높은 제도인것 같습니다. GS&POINT 에서 진행하는 다양한 이벤트도 참여하셔서 2013-2014 프로농구경기도 직접 가서 관람해보시는 것을 추천드립니다. ^^ ▶GS&POINT 홈페이지 : http://www.gsnpoint.com/▶GS&POINT 앱 다운로드 : https://play.google.com/store/apps/details?id=kr.co.gscaltex.gsnpoint▶프로농구 이벤트 페이지 : http://bit.ly/19lH8ne '이 포스팅은 GS&POINT와 함께합니다'  							농구 리그에 참여 하실분warwick leisure 센터에서 리그에 참여 하고 있습니다. 이번에 1명이 나가서.. 팀원이 충원 필요합니다.f 등급에서 우승,., 그래서 e등급에 몇일 전에 또 우승.. 이번에 c/d 등급으로 올라갔습니다.한국인은 저 혼자구요.. 수요일 저녁에 합니다. 시간은 스케쥴이 나와봐야 압니다.첫 번째 경기가.,.. 6:40  마지막 경기가 9:20 이라고 생가하시면 됩니다. 그 사이에 경기를 하는 것이지요.심판을 가지고 하는 제대로 하는 경기가 매 주마마다 $9.20을 내셔야 합니다.교통 걱정하시는 분은 제가 시티에서 픽업을 할테니까 걱정하지 마시구요.관심 있으신 불들 1/2명 연락주세요0412838241 호미청 young 입니다.예비사회적기업 ES스포츠나눔 스포츠 활동, 정말 우리 삶의 중요한 부분이다.  안녕하세요. ES스포츠나눔 정포스 선생입니다. :)​우리나라에서는 아직까지도 스포츠 활동의 비중이 다른 활동들에 비교했을 때 떨어집니다.특히 유아와 청소년기에 적절한 운동은 평생 건강을 좌우합니다.  하지만 학업에 치여 항상 우선순위에서 밀리는 게 현실이죠.물론 현장에서의 전문성 부족도 하나의 원인이라고 생각합니다.​더군다나 요즘 코로나로 인하여 운동하기가 참 쉽지가 않습니다. 운동이라는 것이 웬만한 의지력이 없이는 혼자 하기도 힘들고, 부상의 위험도 있기에 목표만 세워놓고 안하게 되어 그런 것 같아요.​생활체육의 첫 걸음, 유아와 청소년 스포츠의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않습니다.​지금부터 ES스포츠나눔의 스포츠 아카데미 시스템을 알려드리도록 하겠습니다.저희와 함께 전문적이고 체계적인 스포츠를 함께 즐겨보시길 바라겠습니다.​​​  ​ 농구 프로필 사진​저희는 유소년을 대상으로 한 농구와 인라인 수업을 진행하고 있습니다.(성인 과정 또한 올해부터 정식으로 열릴 예정입니다.)​그럼 먼저 농구 아카데미의 시스템에 대해서 소개하겠습니다.​​ ES 농구 아카데미  ES 농구 아카데미 아이들 모습♥ ​  우선 저희는 "누구나 스포츠를 즐길 수 있는 세상"의 슬로건에 맞게, 초등부터 성인, 남녀노고 모두가 참여하여 농구를 즐길 수 있습니다.​  보통 성인들의 경우에는 저희가 이벤트성으로 진행하는 픽업 게임이나 체육관 대관, 파더스 클럽 등을 통해 농구를 하실 수가 있구요. 지도자 트레이닝 때 신청하여 선착순으로 함께 트레이닝을 받으실 수도 있습니다. 2021년 5월쯤 체육관이 추가로 오픈하면 정식으로 성인 스킬 트레이닝 등 교육 프로그램이 열릴 예정입니다. 오픈 되기 전 정식으로 공지하도록 하겠습니다 :)​  현재 저희 농구 아카데미의 주 대상자는 바로 초등 1학년부터 고등 1학년까지의 아이들입니다. 아무래도 키 성장에 좋고 단체 운동으로 대인관계 형성에도 많은 영향을 미치기 때문에 점점 더 농구를 찾는 아이들이 많아지는 것 같습니다. ​  프로그램은 크게 팀/개인/싱글/특강 4가지로 나뉩니다.​ 팀개인(소그룹)싱글(예정)특강내용1. 농구 기술2. 청소년 활동 역량3. 건강한 삶의 태도 함양​* 센터 커리큘럼에 의거하여 진행되며 아이들 성향, 수준 등에 따라 진행 방법의 차이는 있음* 개인 면담을 통해 프로그램 구성​ ex)  1. 엘리트 진학 준비 2. 내신 체육 3. 스포츠 흥미 up ↑ 4. 스킬 트레이닝1. Early bird(새벽반)2. 드리블/패스 강화  - 기본기  - 스킬3. 슈팅 강화  - 폼  - 스킬4. 포스트&페인트존 무브1. 스킬 트레이닝2, 포지션 트레이닝3. 팀 강화 트레이닝시간(주 1회 기준)초등 - 평일 90분~120분중등 - 주말 120분​* 협의 후 횟수 및 훈련 시간 조절 가능* 협의 후 확정* 미정(방학 때 진행)주 1~5회 - 60분~120분* 선택에 따라 다름장소1. ES체육관 고촌점(김포본점, 한강신도시점 21년 오픈 예정)2. 공공체육시설 - 풍무국민체육센터 - 노을체육관ES체육관 고촌점* 상황에 따라 변동 가능ES체육관 고촌점* 상황에 따라 변동 가능ES체육관 고촌점* 상황에 따라 변동 가능인원최소 6명~최대 11명1명~5명미정최소 4명~최대 11명준비물유니폼(트레이닝 복), 물통, 수건, 실내 농구화, (안경 착용자) 고글 or 렌즈비고1. 연간 1~2회 자체 대회 참가2. 대표팀 운영(전국 대회) ​ 저희 프로그램에서 가장 인기가 많은 프로그램은 바로! 팀 프로그램입니다.​  이에 조금 덧붙여서 설명을 드리겠습니다.  팀 프로그램은  ①학년(나이), ②학교(지역), ③성별(남/여/혼성) 이 세 가지를 고려하여 구성하게 됩니다.​  최근에는 초등학교 1학년부터 팀이 만들어지기 시작하며, 고2까지도 팀이 유지가 됩니다.​  이렇게 오랜 시간 팀이 유지가 되다보니, 신규로 팀에 들어가게 되는 경우 걱정을 하실 수도 있을 것 같아요.(실제로 관련 문의 전화를 많이 받기도 했구요. ^^) 하지만 새로 들어온 아이들은 초기에 수준을 파악한 뒤 개별 분리 훈련(기본기)과 함께 훈련하는 것(응용)을 섞어서 진행할 수 있도록 시스템을 만들어 놓았기에 안심하셔도 좋습니다. :)​  추가적으로 궁금하신 사항이 있으시다면  031.996.5141로 연락 주세요 :) ​  ​  ES 인라인 스케이트 ES 인라인 아카데미 아이들♥ ​  인라인 아카데미는 ES스포츠나눔에서 2020년 처음 선 보인 종목입니다!​  전문 선생님을 초빙하여 진행하는 수업으로 재밌고! 안전하고! 멋지게! 탈 수 있습니다. 현재 3팀 운영 중에 있는 데 모든 아이들이 처음에는 일어서지도 못했었답니다. 하지만 지금은!! 선수처럼 멋진 동작들을 취하면서 타기 시작했답니다 ㅎㅎ​ ​BASIC전문 선수반레이싱내용초급 → 중급 → 상급 -  지상훈련(기초 체력 및 자세) -  기본기1. 레이싱2. 전문 선수반 준비시간(주 1회 기준)50분 수업 * 협의 후 횟수 조정 가능* 협의 후 확정장소ES체육관 고촌점* 신규 체육관 오픈 시 이동 예정* 날씨에 따라 야외 수업도 진행ES체육관 고촌점* 신규 체육관 오픈 시 이동 예정* 날씨에 따라 야외 수업도 진행인원1명~최대 7명* 협의 후 확정준비물인라인스케이트, 실내용 운동화, 수건, 물통, 헬멧, 보호장비 3종 세트(팔꿈치/손목/무릎) ​ ​  ​​​  지금까지 간단하게나마 ES 농구/인라인 아카데미 시스템에 대하여 말씀드렸습니다.​  마지막으로 농구/인라인 아카데미라고 하면 단순하게 농구/인라인을 배우는 곳이라고 생각하기가 쉽습니다. 제가 위에 써 놓은 내용도 그러하구요.​하지만! 저희 ES스포츠나눔은 단순한 기술 공장이 아닙니다.​'농구'는 하나의 도구일 뿐, 이 도구를 통해 내 삶을 더 가치있게 만들 수 있도록 하는게 저희 [ES 농구/인라인 아카데미]입니다.​이에 농구/인라인 프로그램에서 더 나아가 대회 참가, 사회 공헌 등의 다양한 활동이 파생되어 진행하고 있는거구요^^​  앞으로도 아이들의 성장을 위해 지역사회의 스포츠 복지를 위해 열심히 움직이겠습니다!​문의 사항은 031.996.5141 로 언제든지 연락주세요~~​감사합니다. 진짜 마지막으로 아이들 활동 사진 보고 갈께요~~​​​  아이들 활동 사진 ​      ES스포츠나눔 지도자 소개누​구나 스포츠를 즐길 수 있는 세상! 모든 아이들은 특별하고 소중하며, 평등합니다. ES스포츠나눔은 1...blog.naver.com 첨부파일농구 인라인_썸네일.png파일 다운로드 ES스포츠나눔센터경기도 김포시 돌문로 95 천대빌딩 201호  ​ “한국 땅에서 백합화와 같이 예수의 향기를 내는 일꾼이 되세요”- 사랑마을이주민센터, 필리핀 노동자를 위한 농구잔치를 열어.사랑마을이주민센터(센타장 김철수 목사)는 지난 8일 국일정공 체육관에서 ‘2014 농구잔치 개막식’을 개최하고 한국에 이주하여 노동을 하는 필리핀 노동자들을 위한 문화 교류와 교제의 장을 열었다.각 팀들의 퍼레이드를 마친 후 김철수 목사는 ‘백합화 같은 성도가 되세요’라는 제목의 설교를 통해 “예수님을 상징하는 꽃은 샤론의 수선화 이며, 성도들을 상징하는 꽃은 골짜기의 백합화라고 표현하고 있다”며 “이 골짜기는 주변이 가시로 덮여 있어서 서쪽에서 부는 바람과 동쪽에서 부는 바람 때문에 꽃들이 아픔을 겪는다”고 말했다. 그는 이어 “그럼에도 불구하고 백합화는 아름다운 향기를 내는데, 한국에 온 이주민들도 한국 땅에서 백합화 같이 가시에 둘러쌓여 살고 있지만, 예수그리스도를 바라보면서 주님의 은혜와 소망의 말씀으로 지금의 어려운 환경을 극복하길 바란다”고 강조하며 한국 땅에서 예수의 향기를 뿜길 바란다고 하였다. 김철수 목사(사랑마을교회 담임)는 “외국인들이 한국 땅에 돈을 벌로 와서 그들만이 즐길 문화도 없이 불건전한 유흥문화로 빠져드는 것이 안타까워 농구대회를 진행해왔다”며 “오늘 8일부터 11월까지 지속적으로 대회를 진행할 예정이다”고 말했다. 그는 “행사를 통해 필리핀 노동자들이 한국사회에서 건전하고 건강한 문화를 만들어 나가며 신앙 또한 성장해 나가길 바란다”고 하였다. 한편 사랑마을이주민 센터는 사랑마을교회에서 민간단체를 설립해 외국인이주민들이 한국에서 존엄성을 갖고 생활할 수 있도록 돕는 단체이다. 이번 행사에 지출된 비용은 인천시에서 73%지원하고 사랑마을교회에서 27% 지원하였다.한편 이날 필리핀 이주민들은 같은 지역, 같은 직장 위주로 팀을 구성하여 농구 대회에 참여했다.박천석 기자 한국 휠체어농구리그(KWBL)는문화체육관광부의 승인과 예산지원을 통해 (사)한국휠체어농구연명에서 주최 및 주관하는국내 최초의 장애인 스포츠리그에요!​​ ​세계 휠체어농구 40년 역사상아시아 지역 최초로 개최된휠체어농구 공식리그는휠체어 농구에 입문하는 선수와지도자들을 위한 '이론과 기술을배우는 휠체어 농구 지도서'가발간되기도했습니다!​​ ​해당 종목의 역사와 세계적인 흐름을소개하여 선수와 지도자는 물론일반 팬들에게도 좋은 지침서가될것같은데요~​​경기에서의 승리를 바라는지도자는 물론 개인 기량 향상을바라는선수,휠체어농구 경기를즐기는 일반인이라면 이책 한권으로 모든 것을 해결할수있어요!​​ ​휠체어농구 규칙으로는일반 농구와 비슷한 룰을 가지고 있지만휠체어를 사용한 농구이기에몇가지 변칙이 적용됩니다~​​일반 농구와 동일하겠지만1쿼터에서는 점프볼로 경기를시작하지만 2,3,4 쿼터에서는점프볼 없이 경기가 진행이되요!​ ​볼을 가진 채 3회 이상 휠체어를밀고 갈 경우 트레블링 반칙 선언이되고프리드로우 1점, 3점 라인 안쪽득점2점 3점 라인 바깥쪽 득점3점(일반농구와 동일)이며 그 외 다양한 경기 규칙은한국휠체어농구연맹 공식홈페이지에서도 확인 가능하니참고해보시면 좋을것같아요 ㅎㅎ​ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​휠체어농구 등급분류를 보면휠체어농구 선수는 선수 본인이속도를 조절하면 안정성 있게뛰거나 방향전환,점프를 할수없는 하지의기능감소에 있어 영구적인장애를 가지고 있어야하고,​​선수별 신체적인 능력에 따라 1.0부터4.0까지 기능 등급이 나뉘어집니다~​​ ​정식 경기에서 코트에 오른 한 팀다섯명의 선수는 14포인트를넘을수없고 이는 모든 선수에게팀의 주전으로 참여할수있는기회화 권리를 주기위해서라고합니다~​​ ​휠체어농구리그가 진행되는 중경기 일정에 맞춰 자원봉사 활동이가능하고 휠체어농구 경기 특유의스피드와 박진감 긴장감을 눈앞에서 직접 느끼면서 자원봉사점수도 받을수있는 기회가 있어요!​​경기마다 안내부스 운영을 돕는 일관람보조 경기 후 정리 등의활동을 진행하고 실제 많은중/고등학생들이 리그마다찾아와 봉사활동을 하며리그를 빛내고 있기도해요!​​ ​장애인 스포츠를 넘어 대한민국인기 종목이 될수있도록 리그의성공적 개최를 위한 단체 및 기업의후원을 기다리고있고,​ ​스폰서 등급에 따른 혜택 부여도있는데 리그 홈페이지 /인쇄물/각종 행사에 후원사 노출각종 banner광고와 리그 상징물및 명칭 사용, 각종 프로모션기회를 또 얻을수있으니 참고하시면좋을것같습니다!​​ ​본 포스팅은 업체로부터 소정의원고료를 받아 작성된 후기입니다.​​​#한국휠체어농구연맹 #휠체어농구리그 #KWBL#휠체어농구지도서 #휠체어농구리그#휠체어농구연맹 #장애인스포츠 #장애인농구​ 안녕하세요 훕코리아 팀장 시크릿입니다^^원래 여자선수들끼리의 3ON3를 진행하려했으나 상대방 팀에서 갑자기 스케쥴이 되지않아서 고민끝에 2ON2 경기를 하게되었습니다~더운날씨속에서도 즐겁게 한 경기구요~다시한번 조이와 은진양의 플레이를 봐서 좋았습니다^^많은 격려댓글 달아주세요~https://www.youtube.com/watch?v=vZV-6tVABM4동영상여자농구 일대일 주인공 참여 옐로우초코렛,조이VS다이아몬드,은진2ON2농구시합안녕하세요 훕코리아 팀장 시크릿입니다^^ 원래 여자선수들끼리의 3ON3를 진행하려했으나 상대방 팀에서 갑자기 스케쥴이 되지않아서 고민끝에 2...www.youtube.com   [종료] 응답하라! 농구팬들이여~ 'KB국민카드 2013-2014 프로농구 올스타전' 초대이벤트!  ﻿  ﻿겨울에 더욱 사랑받는 스포츠! 'KB국민카드 2013-2014 프로농구 올스타전'에 고객님을 초대합니다. ^^ ﻿ ﻿대세^^ 인기 드라마 '응답하라1994﻿' 보는 분들 많으실 것 같은데요~ 주인공 송나정양이 프로농구에 푹 빠진 모습을 보면.. 저도 놓치고 있던 프로농구의 매력에 대해 다시 한 번 생각하게 되는 것 같습니다. ﻿ 실내 스포츠라 겨울에 더욱 인기 많은 프로농구! 이번 기회에 가족 또는 친구들끼리 색다른 경험을 해보는 것은 어떨까요?﻿﻿ ﻿ 프로농구 올스타전에 꼭 가야하는 이유를 댓글로 남겨주시면, 추첨을 통해 10명에게 올스타전 초대권 4매씩을 드립니다. 많이많이 참여해주세요^0^ ﻿﻿   - 참여기간: 2013.12.10(화) ~ 12.16(월) - 참여방법: 프로농구 올스타전에 꼭 가야하는 이유 댓글 작성﻿﻿ - 경     품: 프로농구 올스타전 초대권 1인 4매씩 증정 (10명 추첨, 티켓은 현장배부) ﻿  ﻿ - 당첨발표: 2013.12.17(화)﻿﻿ - 당첨안내: 본 블로그 '이벤트' 게시판에﻿ 당첨자 공지예정이며, 당첨자는 필히 2013.12.19(목)까지                  고객정보수집동의서(http://kbcheckcard.blog.me/70170563204) 양식에 핸드폰번호, 성명을                  기재해 쪽지로 제출  ﻿     * 프로농구 올스타전 경기 일정 ﻿    ㅇ 경기일정: 2013.12.22(일) 오후 1시 30분, 잠실 실내체육관     ㅇ 매직팀 [삼성, SK, 전자랜드, KCC, 인삼공사] VS 드림팀 [동부, 모비스, LG, 오리온스, KT﻿] ﻿  ﻿ ﻿ ﻿﻿ 오늘은 어르신들께서 농구 프로그램을 진행하였습니다. 어르신들께서 농구공을 잘 넣으시고, 참여도 적극적으로 해주셨습니다. 움직임이 적으신 어르신들께서는 농구 프로그램에 참여하여 신체를 움직이시고 몸 유연성도 높일 수 있었습니다.   ​​부천농구교실팀파이브 상반기 1차 농구유니폼 도착!​이번엔 상반기 1차 유니폼 신청시기가 늦었습니다.드디어 아이들 기다리던 유니폼이 수요일도착했습니다.신규아이들 유니폼과 기존아이들중 유니폼이 작아지거나 헤져서 추가신청한 아이들 것까지 모두 도착했습니다.5주차요일이어서 못받은 친구들은 아쉽지만 그 다음주 수업시간에 배부에정!​​​​  ​​우리 농구교실은 수업시간에 유니폼, 농구화(운동화), 고글(안경 쓰는 친구들)을 꼭 착용하고  수업에 참여합니다.​나와 내친구들의 안전한 스포츠 활동을 위해 꼭 준비해주세요.특히 안경 쓰는 친구들은 스포츠고글을 꼭 준비해주세요.경기중에 안경이 파손되는 경우, 본인 포함 같이 운동하는 친구들에게도 위험 할수 있습니다.​우리농구교실은 팀조끼가 기본적으로 준비되어있으나,아이들 각자 이름과, 백넘버가 들어간 개인유니폼을 입고 수업에 참여합니다.땀을 많이 흘리는 스포츠활동이기 때문에 위생적인 부분과 농구라는 종목 활동성에 맞는 복장을 착용합니다.​​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​​​부천농구교실, 팀파이브 농구유니폼 도착! ﻿​이번에 축구에 이어서 농구가 생긴답니다!! ㅎ 광장에서 루찌를 내고 농구에 참여 할 수 있다내요. ㅎ농구골대에서 미니게임을 시작하여 슟 버튼을 누른 다음 반짝이는 순간 클릭을 떼면 골을 넣을 수 있나봐요.클린샷을 아마 5번 하면 파스켓맨 훈장을 줄겁니다 ㅎ 저도 한번 해봐야겠어요 ㅋㅋ﻿우선 날씨 시스템이 구현되어 시시각각 변하는 그라운드를 감상할 수 있으며, 빠른 달리기, 점프 캐치, 슬라이딩캐치 등의 슈퍼 플레이>도 여실히 구현되어 있다 야구 게임 광고 역시 프로야구 시청 도중엔 거부감이 없기 때문에, 보면 채팅창에 초성으로 도배가 될 때도 있다 추가로 10명을 달성했다면 엘리트 카드 1장을 더 받을 수 있는 건 덤이다 당시 학생이었던 나는 두산 올스타로 타협을 봤었던 기억이 생생하다  야구 시즌미국농구중계이 될 때 엄~청나게 마려운 게 뭔가. 경험자들이라면 바로 직감할 수 있다 선수의 실제 활약 여부에 따라 능력치가 변동하는 카드다 프로야구에 관심이 있다면 한 번쯤 심심풀이 땅콩으로 테스트해보면 꽤나 재밌을 듯싶다 현재 공식 유튜브 등에서 확인한 이 게임의 확실한 강점은 아래와 같다 대부분의 모바일 야구게임이 경매를 지원하기 때문에, 소위 돈으로 찍어 누르는 상황이 자주 발생한다 유익하고, 재밌고, 게임에 대한 어필도 된다﻿올시즌 4경기에서 1승1패 12[한화 이글스]NC의 선발투수로는 신민혁이 등판할 것으로 보인다시즌 방어율이 5점을 넘으며 8월에는 7[NC vs 한화 KBO경기 국내야구 종합분석]양팀 선발의 컨디션이 매우 좋지 않은 편이다30으로 더 좋지 않다[NC 다이노스]N미국농구중계C의 경기력 침체가 심각한 수준이다23일 KT에게 1-10으로 패한 것도 모자라 24일에도 1-8로 무너지고 말았다한화 선발 서폴드는 올시즌 나왔다 하면 난타를 당하고 있다타선이 단체로 깊은 반성에 들어가야 한다다만 직전경기에서 불펜진을 너무 많이 썼다는게 아쉽다﻿이 외에도 컴프매에는 토너먼트라든지 래더 경기 같은 다양한 모드들이 준비되어 있고, 드래프트, 트레이드, 포스팅 등 여러 가지 방법으로 선수들을 수급할 수 있게 해둬서 즐길 거리가 상당히 많아 컨텐츠의 문제는 크게 느껴지지 않을 것 같아 보였습니다이 때, 성적만 놓고 본다면 아쉽게도 준결승에서 일본에게 패배했지만, 그 과정에서 당시 그야말로 MLB의 슈퍼스타들로만 구성된 지구방위대급 미국 대표팀을 7대 3으로 완파하는 괴력을 보여주며 전국을, 아니 세계를 떠들썩하게 만들었었습니다 누구나 쉽고 자유롭게!  실제 데이터를 바탕으로 한 [정교한 시뮬레이션]컴투스프로야구매니저그러나, 제가 그러했듯 2000년대 후반부터 2010년대에 야구 팬으로 유입된 분들 미국농구중계중 상당수가 국제 대회에서 큰 활약을 했던 대표팀에 매료되어 흥미를 갖게 됐을 거라 생각합니다좌타)에 따른 투구 능력 세분화 등 실제 프로야구 경기에 가장 근접한 시뮬레이션을 경험할 수 있어요특히나 컴프매의 경우 각 선수의 능력과 포지션에 따라 디테일한 성향까지 설정해줄 수 있는데, 이 정도의 섬세함은 사실 저도 거의 처음이기 때문에 조금은 당황했지만, 그래도 적응하고 나니 확실히 자신이 구사하려는 전략의 색깔을 더 잘 나타낼 수 있어서 경기가 다채롭게 진행된다는 걸 느낄 수 있었죠 그런 의미에서 과연 지금처럼 전례 없는 호황을 누리는 2020KBO에게 얼마나 강한 순풍이 되어줄 수 있을지, 지금부터 저와 함께 살펴보러 가보시죠1 프로야구 시뮬레이션!﻿총 12안타를 치면서 기아를 2안타로 묶어버리는 등 투타 밸런스가 기가 막혔다57을 찍고 있고,올시즌 LG와의 맞대결에서는 1승1패 5올시즌 13경기 4승5패 5올시즌 16경기 5승6패 4타선은 그대로 전멸했다기아는 이민우를 선발로 마운드에 내보낸다미국농구중계[기아 타이거즈]LG는 갤리를 선발로 마운드에 올려보낼 계획이다25[기아타이거즈 선발] 이민우 4승5패 525의 평균자책점을 기록하고 있다[LG 트윈스]LG는 12일 기아와의 경기에서 8-0으로 완승을 거두며 최근의 부진에서 일시적으로 벗어나는데 성공했다﻿마감이 되면 승리 예측이 불가하니 이 점 참고하시길 바랍니다 승리 예측 시간은 승리 예측 마감시간을 표기한 겁니다경기가 끝나고 나면 승리 예측 보상은 선택한 모든 경기의 승리 예측 시에만 보상이 지급됩니다미국의 스포츠 전문 케이블 방송국인 ESPN을 통해 미국에서도 한국 프로야구를 생중계하고 있습니다.라이브 예측 외에도 데일리 원픽이라고 해서 오늘 진행되는 KBO 경기에서 활약할 선수를 선택해 누적된 포인트에 따라 주간 보상을 수령할 수 있는 콘텐츠도 같이 진행미국농구중계하고 있습니다예로 5경기의 승리 예측을 선택했는데 그중 1경기라도 예측을 실패하면 보상을 받을 수 없으니 이 점 유의 바랍니다승리 예측 비율을 보고 따라 예측하는 것도 하나의 방법이겠지만, 오른쪽에 있는 돋보기를 터치하면 각 경기의 선발 라인업을 확인할 수 있습니다참여할 수 있는 모드로 사용 구단, 경기 이닝, 대회 라운드, 참가 비용을 설정해 진행됩니다사실 코로나19로 2020 KBO리그를 걱정한 야구팬분들이 많을 거라 예상합니다플초(foxc987@naver 아들이 클럽에서 농구를 하고 있습니다. 중학교 3학년으로 코로나 사태만 아니면 중등부 대회를 여럿 참가했을 텐데 코로나 사태로 다 취소되어서 올해는 연습 경기 외에 대회를 참가할 일이 없었습니다. 그러다가 올해 처음으로 유소년 농구대회를 참가했습니다. 올해는 이렇게 가는구나 아쉬움이 있었는데 다행입니다. ​강원도 농구협회에서 주최를 해서 진행되는 대회입니다.  최근에 홍천과 양구에서 농구대회가 자주 열리는데 이런 대회를 주최해서 지역을 알리고자 노력을 하는 것 같았습니다. 삼성의 여러 팀이 참여를 했고, 거기에  SK, DB, 최고봉 등의 클럽들이 참가했습니다. 준혁이 팀은 '팀식스'라는 이름으로 참가를 하여 이틀동안(11/14~15) 총 5경기(예선 3경기, 본선 2경기)를 치뤘습니다. ​경기 결과는 준우승! 생각보다 좋은 성적을 거뒀습니다. ​이번 경기에서 준혁이가 대활약을 했습니다. 다른 친구들이 오랜만의 대회라 몸이 상당히 뻣뻣해 보였는데 준혁이는 주말에 성인 동호회에서 아저씨들과 몸을 부딪히며 경기를 했던 덕분인지 훨훨 날았습니다. 팀 대부분의 득점을 준혁이가 올리면서 상대팀의 집중 견제를 받기도 했습니다. 그러면서 많은 파울을 얻어내며 자유투로 침착하게 득점을 내기도 하며 에이스로서의 역할을 다했습니다. 결승에서는 클럽 최강팀으로 통하는 삼성1팀과 붙어서 힘도 써보지 못하고 허무하게 졌습니다. 8명이서 하루에 4경기를 뛰다보니 주전들의 체력 소모가 심해서 결승전에서는 근육 경련들이 올라와 잘 뛰지도 못했습니다. 하루에 3경기까지는 괜찮아도 4경기는 좀 힘들어 보였습니다. 그렇게 하려면 적어도 10명 이상이 한 팀이 되어 체력을 돌봐가며 경기를 해야 되지 않을까 생각이 듭니다. ​이번 경기를 보면서 준혁이의 실력이 또 한층 성장했구나 생각이 들었습니다. 드리블이 뛰어난 것도 아니지만 김선형처럼 빠른 발을 이용해서 틈을 잘 파고 들고, 마무리에서 밸런스를 잃지 않고 골을 성공하는 능력이 돋보였습니다. 제가 보기에는 전체 참가 팀에서 Top 5안에 들 정도의 실력은 되어 보였습니다. 언제 이렇게 성장했나 싶습니다. 좀 더 개인 연습시키면 더 잘할 것 같기는 한데 그렇게 많이 노력하지는 않습니다. 주말 농구 동호회라도 열심히 데리고 다니면서 실전 능력을 키울 수 있도록 도와야겠습니다.   1박 2일 동안 아이들 뒷바라지 하느라 녹초가 되긴 하였지만 좋은 성적을 거둬서 정말 뿌듯했습니다. 예선에서 지고 돌아왔다면 힘이 많이 빠졌을텐데 말이죠. 팀식스 친구들에게도 좋은 추억이 될 것 같습니다. 항상 잘하던 2학년 들은 이번에 예선에서 탈락했습니다. 실력을 비교해보면 충분히 이길 수 있었던 2경기를 지게 되어서 말이죠. 2학년 들끼리만 상대하가다 처음으로 3학년 형들과 경기를 하다보니 많이 긴장했던 것 같습니다. ​다음 대회로 양구대회가 있고, KBL 대회가 남아있습니다. 잘 준비해서 중학생으로서 얼마 남지 않은 대회에서 좋은 경기하며 준혁이와 제 인생에 좋은 추억으로 남길 기대하겠습니다. ​마지막으로 준혁이가 대활약해서 짜릿한 역전승을 했던 경기를 남깁니다. 예선 2번째 경기로 양주 클로버 팀과 경기를 했는데 계속 지다가 23대 21로 승리했습니다.  23점 중 무려 19점을 준혁이가 득점했다는 사실! 대단해~ 대견해~https://youtu.be/ZzCL0tNqdwQ   #집에서아이와놀기 #실내운동 #엄마표놀이 #실내농구하기 #빨래바구니농구 #빨래바구니 #운동의중요성 #아이운동효과  안녕하세요보통의 딸아이를 키우는공뀨마미에요!  오늘은 규빈이와 한 빨래 바구니로 한 실내 농구에 대해 말해보려 해요~​빨래 바구니 한번 물로 닦아야지~ 하면서 욕실에서 물로 닦고, 욕조에 건조해 놨죠.다음날 규빈이가 꺼내달라고 해서, 꺼내줬더니, 거실에서 끌고, 그 안에 인형도 넣고 놀더라고요.​​그렇담,,, 또 뭘 하고 놀 수 있을까 생각해보니,,,우리 농구할까? 해서 만든 빨래 바구니 농구 골대! ㅋㅋㅋㅋ  ​층간 소음 생길 수 있으니, 이동경로는 최소화로 만들었죠..뛰는 건 적지만, 공을 줍는 과정과 골 넣는 과정에서 실내운동을 할 수 있죠.​​​그럼규빈이와 함께 한 빨래 바구니로 한 실내 농구!​Let's Go~~ 빨래 바구니로 한 실내 농구​1. 준비물 : 3단 빨래 바구니, 튜브, 인형, 볼들, 농구공2. 놀이에 소요되는 비용 : 약 0원3. 놀이 시간 : 30분4. 놀이 후 마무리 난이도 : 하​​공들 던지기 시작작은 볼 골인~앉아서도 던지고 놀았어요.ㅋㅋ가까이에서 던지니, 골인 확률이 높고, 규빈이의 만족감도 높고요. ㅋ 자신감 뿜뿜이네요.ㅋㅋ  농구 골대가 심심한 것 같아서,,, 플라밍고 튜브 끼어줬고요.ㅋㅋ 유니콘 튜브 소환했고요. ㅋㅋ농구 골대를 2단으로 만들어 줘서 골인 확률을 높여줬어요~고래상어도 농구에 참여하기도 했어요.또 농구공 골인!2단 농구 골대도만들어줬고요.혹시나 떨어지는 공을 운 좋게 들어가게 해서,, 좀 더 골인 확률을 높여줬어요. ㅋㅋㅋ​​30분 잘 놀았네요.운동 좀 했다고 오늘은 일찍 8시에 잠이 들었어요~  ​운동을 하면서 규빈이의 즐거워하고 활기도 넘치고 일찍 잠드는 모습을 보면서문득 운동이 아이에게 얼마나 좋은 건지 찾아봐야겠다 싶었어요.​​그래서 제가 찾아본 운동의 중요성! 알려드릴게요~​ 아이에게 미치는 운동의 중요성​1. 뇌에 긍정적인 영향을 끼칩니다.운동을 하면 뇌에 즉각적인 영향을 미치게 되는데, 신경전달물질 분비를 촉진시키고 새로운 뇌세포를 생성하는 데 도움을 주고, 뇌를 튼튼하게 만들어 줍니다.​2. 사회성을 길러줍니다.운동은 규칙과 요령이 있고, 이것들을 잘 이해해야만 운동을 잘할 수 있습니다.운동을 여러 번 반복하면서 스스로 규칙과 요령을 익히는 능력을 길러주며, 같이 하는 운동의 경우 구성원들 간의 소통이 필요합니다.여러 명이서 소통을 하며 운동을 할 때, 아이의 사회성이 길러집니다.​3. 숙면을 유도합니다.운동을 하면서 에너지를 소진하게 되는데, 이는 숙면으로 이루어지게 되고, 다음날 컨디션에도 좋은 영향을 미치게 됩니다.이를 통해 아이의 정서 안정에도 도움이 될 수 있습니다.​4. 질병 예방에 좋습니다.비만 같은 성인병이나 심장질환, 암 질병을 예방하는 데에도 도움을 줍니다.​5. 성장발달에 좋습니다.근육과 뼈의 발달을 자극하여 아이의 성장발달에 좋습니다.​이렇게 운동의 중요성까지 알아봤는데요~​몇 가지는 이미 알고 있었지만, 제가 모르고 있던 사실도 있었네요.ㅋㅋ역시 운동은 아이나 어른한테나 다 좋은 것 같아요!  ​​규빈이가 일찍 잠들어, 빠른 육퇴로 남편과 즐거운 시간도 보내고~ 좋네요~^^​다들 집에 있는 빨래 바구니로 실내 농구 운동해보세요~~ㅋㅋ​​​​규빈이가 한 다른 실내운동(트램폴린)https://blog.naver.com/09mom2/221931521047 규빈이와 함께하는 실내운동(Feat. 실내 유아 트램폴린)​안녕하세요 보통의 딸아이를 키우는공뀨마미에요!​코로나19때문에 집콕생활이 길어지다 보니밖에서 뛰어...blog.naver.com 추가로, 저와 제 남편이 육아다이어리 어플을만들었어요. 소개해드릴게요.한 번 사용해 보세요.​ ​​그럼 오늘은 여기까지 하고"여러분과 같은 고민을 하고, 보통 딸을 가진"공뀨마미는 다음번에 또 돌아올게요~  안녕 ~~~~​​​​   [인천전자랜드엘리펀츠] 2011-2012시즌 프로농구 올스타전 투표에 참여해주세요!   투표하러가기!!! 프로농구 올스타전 팬투표가 시작되었습니다.인천전자랜드엘리펀츠 팬 여러분의 많은 관심 바랍니다.  투표기간 : 2011년 11월30일 ~ 2012년 01월05일네이버 스포츠에서 투표하실 수 있습니다.    ★ 인천전자랜드엘리펀츠 올스타전 후보선수 ★  *포워드* *가드* *센터*   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿​안녕하세요:)이제 곧 16학번 새내기들이 입학 할 날이 얼마 안남았어요ㅎㅎ​​새내기의 관심사는??!!!​바로바로~~ 동아리활동!모두가 꿈꾸는 재미있는 대학생활!동아리를 통해 더욱 더 재미있게 할 수 있다죠?!ㅎㅎ​이번에 소개해드릴 동아리는 농구!!성결대학교 농구동아리 'PRESS'를 소개합니다~​ ​성결대학교 농구동아리 'PRESS'는모두가 즐기면서 하는 농구로 많은 대회에 참여하고 있답니다ㅎㅎ​​매년 대회에 참가하여 수상도 많이 한다는 점!!올해 수상내역을 살펴보면BDR과 함께하는 대학 동아리 최강전 16강이화여자대학교 총장배 3위(여자부)​​우와아아아아~~~열심히 연습해서 실력발휘하는 모습이 눈에 보이죠?!ㅋㅋ​ 현재 2015년 2학기 주1회 금요일마다 모여서연습을 하고 있답니다ㅎㅎ역시! 매년 수상하는 이유는 여기있었네요ㅎㅎ​​또 운동을 하다보면 친목도 다져지기 때문에더욱 즐겁게 할 수 있어요~~ 연습하다보면 시간가는 줄 몰라요ㅋㅋ​​그리고 농구하면 떠오르는 단어! 키!!대학생이라고해서 다자랐다고 생각하지만!남자는 군대가서도 큰다는 사실~~~~여자도 농구하다보면 키도 조금씩 쑥~~쑥 자라겠쬬?ㅎㅎ작으신 분들에게 희망을 드립니다!!!​​​아! 농구를 잘 못한다고 해서 "난 못해서 안될꺼야ㅠㅠ"노노놉!!꾸준히 연습을 하다보면 실력이 팍팍!! 늘기때문에걱정하실 필요 없어용~~​​성결인들~ PRESS에 많이 지원해주세용~​​​앞으로도 PRESS의 꾸준한 활동!응원합니다:) 아자아자!!​​​1996 애틀랜타 대회를 끝으로 25년째 중단된 한국 남자농구의 올림픽 도전사는 이번에도 초라한 실패로 끝났다. 조상현 감독이 이끄는 한국 남자농구대표팀은 2일(이하 한국시각) 리투아니아 카우나스 잘기리오 아레나에서 열린 2020 도쿄올림픽 최종예선 A조 최종전서 리투아니아에 57-96으로 대패했다. 1일 베네수엘라전(80-94)전에 이어 2연패를 기록한 한국은 올림픽 본선을 향한 도전을 여기서 마무리했다.​리투아니아는 요나스 발렌슈나스(멤피스 그리즐리스), 도만티스 사보니스(인디애나 페이서스) 등 현역 NBA(미프로농구) 주전급 선수들을 보유한 강호였다. 한국은 2019년 인천에서 열린 4개국 초청 국제농구 대회에서 리투아니아와 맞붙어 29점차(57-86)으로 패배하며 그 위력을 확인한바 있고, 2년뒤 올림픽 티켓이 걸린 진검승부였던 이번 대회에서는 격차가 더 벌어진 모습이었다. 라건아 혼자 고군분투한 경기였다. 라건아는 1쿼터에만 팀이 기록한 16점중 14점을 혼자 올렸을 정도로 분전했다. 자신보다 훨씬 더 큰 리투아니아의 빅맨들을 상대로 골밑에서 고군분투했고 공격에서는 적극적인 중거리슛을 활용하여 득점을 올렸다.​그러나 도와주는 선수가 없었다. 이현중과 문성곤 등의 3점슛이 간간이 터졌지만 전체적으로 가드진이 부진하여 볼이 잘 돌지 않았고 라건아에게 의존하거나 시간에 쫓겨 무리한 슛을 던져야하는 답답한 상황이 반복됐다. 리바운드를 장악당한 한국은 특기인 속공을 전혀 살리지못했고 오히려 리투아니아의 두 번째 공격에 쉬운 실점을 잇달아 허용하며 점수차가 벌어졌다. 한국은 34-49, 15점차로 전반을 마쳤다.​후반에도 베네수엘라전 ‘기적의 3쿼터’같은 한국의 흐름은 찾아오지 않았다. 오히려 리투아니아가 발렌슈나스와 사보니스를 앞세워 적극적인 골밑 공략에 나서며 수비가 크게 흔들렸다. 사실상 공수에서 너무 많은 부담을 짊어진 라건아의 체력이 떨어졌고 그나마 득점을 올려주던 이현중마저 파울트러블에 걸리며 한국은 추격의 동력을 잃었다. 한국은 3쿼터에는 고작 9점을 추가할 동안 무려 27실점을 내줬다. 점수차는 33점(43-76)으로 벌어지며 승부는 사실상 결정됐다.​가비지타임이 된 4쿼터에는 조상현 감독이 젊은 선수들에게 기회를 부여했고, 여준석과 하윤기가 돌아가며 과감한 덩크를 터뜨린 장면은 작은 위안이 됐다. 한국은 39점차 대패로 최종예선 도전을 마무리지었다. 라건아가 26점 8리바운드로 분전했다.​리투아니아는 베네수엘라와 한국을 연파하고 2연승을 챙기며 A조 1위를 차지했다. 리투아니아는 B조 2위 폴란드와 4강 토너먼트 경기를 치르며 승리 시 슬로베니아와 베네수엘라 전 승자와 격돌한다. 최종 우승팀에게만 도쿄올림픽 본선티켓이 주어진다.​이번 대회에서 한국농구가 과연 무엇을 얻었는지 냉철하게 짚고 넘어갈 필요가 있다. 올림픽 최종예선은 사실상 본선에 나서도 손색이 없는 각 대륙의 강호들이 운집하는 대회다. 아시아는 미주나 유럽에 비하여 농구변방 취급을 받고 있으며 한국은 아시아에서도 더 이상 일류팀이라고 할수 없다. 객관적인 전력상 한국농구가 A조 3개국중 최약체였다는 것은 부정할수 없는 사실이고, 현실적인 목표는 올림픽 본선티켓보다 1승 도전이었다.​한국은 그나마 베네수엘라를 1승제물로 노렸으나 중과부적이었다. 사실상 베네수엘라전에서 패한 순간에 한국의 올림픽 최종예선은 이미 끝난 것이나 마찬가지였다. 리투아니아는 한국이 이변을 기대하기에는 너무도 강한 상대였다. 한국은 2008년 베이징올림픽(슬로베니아-캐나다), 2012년 런던올림픽(도미니카-러시아)에 이어 3번째로 도전한 최종예선에서 6연패를 당하며 단 1승도 거두지 못했다. 올림픽은 FIBA 농구월드컵과 함께 국제농구계에서 가장 권위있는 메이저대회로 꼽힌다. 그나마 농구월드컵은 한국 남자농구가 최근 2회 연속(2014,2019) 본선에 진출했고, 2019년 대회에서는 순위결정전에서 아프리카의 코트디부아르를 꺾고 25년만의 본선 1승이라는 성과를 올리기도 했다.​하지만 올림픽과의 거리는 여전히 좁히지 못하고 있다. 전주원 감독이 이끄는 여자농구대표팀이 2008년 베이징대회 13년만의 본선진출에 성공했지만, 남자농구는 올림픽 본선티켓이 걸린 농구월드컵과 최종예선에서의 연이은 부진으로 고개를 숙였다.​농구월드컵과 달리 올림픽 농구 본선에 참여할수 있는 국가는 총 12개국에 불과하다. 현실적으로 아시아 지역에 배분한 티켓(개최국 일본 제외)은 1장 뿐인데, 한국은 아시아에서도 중국, 이란, 필리핀 등 막강한 팀들과 경쟁해야한다. 꾸준히 올림픽 무대에 출전하며 메달까지 따낸 역사가 있는 축구나 야구같은 종목들과는 상황이 다를 수밖에 없다.​하지만 항상 국제무대에서 좌절할때마다 ‘세계의 벽은 높았다.’는 뻔한 레퍼토리만 반복하기전에 정작 한국농구는 그 벽을 낮추기 위하여 얼마나 노력했는지 과정을 돌아봐야할 필요가 있다.한국보다 좋은 전력을 갖춘 아시아 강호들도 세계무대에서는 ‘1승 타깃’ 취급을 받는 것은 마찬가지지만 그래도 세계농구와의 격차를 좁히기 위하여 확실한 플랜과 도전의식을 가지고 조금씩 거듭해왔다는게 차이점이다 ㅣㅁ지어 중국-일본-이란 등은 NBA에서 활약하는 선수들까지 여럿 배출하기도 했다.​반면 한국농구는 여전히 제자리걸음이다. 협회의 열악한 지원과 무능한 운영 때문에 전임감독제는 아직도 불안정하고 대표팀은 장기적인 기획은 커녕 제대로 된 평가전이나 전지훈련도 없이 국제대회에 나서는 경우가 빈번하다. 최근에는 코로나19라는 변수가 있었다고 하지만 이전에도 상황은 크게 다르지 않았다.​프로선수들로 구성된 대표팀은 항상 부상 선수들로 인하여 최상의 전력으로 12인 최종 엔트리를 완성했다는 이야기를 들어본 적이 없을 정도다. 대표팀 운영에 대한 제대로 된 시스템도 없고, 국제농구의 흐름에 대한 정보나 외교적 역량도 없는데 막연히 세계대회에서 좋은 성과를 기대하는 것은 어불성설이다.​선수들의 신체조건과 운동환경은 과거보다 확실히 좋아졌지만 오히려 기량은 예전만도 못하다는 평가를 받는다. 은퇴한지 10년-20년이 지난 허재, 이충희 서장훈 같은 선수들이 없다는 한탄이 아직까지 나오고 있다. 하지만 정작 이들이 현역으로 건재할때도 한국농구는 세계와 거리가 멀었다. NBA에서 벤치멤버로 잠깐 활약하다가 돌아온 하승진(은퇴)과, 현재 NCAA(미국대학농구)에서 뛰고있는 이현중(데이비슨대)을 제외하면 해외무대에서 활약하는 선수도 없다. 이제는 귀화선수 라건아외에는 아시아에서도 톱클래스로 인정받는다고 할만한 선수를 찾기 힘들다.​조상현호 출범 이후 첫 도전무대였던 아시아컵 예선과 올림픽 최종예선에서 한국농구는 약체 태국-인도네시아에게만 압승했을뿐, 필리핀(2패)-베네수엘라-리투아니아는 강팀들에게는 전패를 당하며 무기력했다. 프로 정상급 선수들이 대거 부상으로 낙마하며 최상의 전력을 가동하지 못했고, 젊은 선수들 위주로 꾸려진 1.5군 정도의 전력이었다. 유망주 이현중 정도만이 차세대 에이스로서 확실한 가능성을 보였지만 전체적으로는 공수에서 여전히 라건아에 의존하는 경향을 벗어나지 못했다. 조상현 감독만의 차별화된 전술적 색채나 비장의 경기플랜도 찾아볼수 없었다.​대표팀은 기본기-몸싸움-체력 모두 국제무대에서는 낙제점이었다. 조상현호가 패배한 경기들을 살펴보면 스크린이나 박스아웃 상황에서 상대 선수들에게 힘에서 밀려 자리를 잡지 못하고 공간을 쉽게 내주는 장면이 많았다. 2대2게임에 쉽게 외곽 오픈찬스를 내주고 무수한 공격리바운드를 허용한 이유다. 또한 가드진은 하프라인에서부터 강력한 압박을 걸어올 경우 공격전개는 고사하고 안정적인 볼 간수조차 어려움을 겪으며 실책을 남발했다. 몸싸움에서 밀리는데다 높이의 열세를 스피드와 활동량으로 메우려고하다보니 경기후반에 상대보다 체력이 일찍 고갈되어 무너지는 패턴도 반복됐다.​더 큰 문제는 이런 약점들이 조상현호만의 문제가 아니라 이미 10년전-20년전에도 지적되었던 부분들이라는데 있다. 조직력-수비-3점슛-속공 등으로 요약되는 ‘한국식 농구’를 수십년째 고집해오고 있지만 세계농구와의 격차는 좁혀지기는커녕 갈수록 벌어지고 있다.​이것을 단지 '노력하지 않는 선수들' 탓으로만 돌릴수 있을까. 오히려 라건아나 이현중같이 국제무대에서도 충분히 통하는 선수들을 보유하고도 팀 경쟁력은 제자리걸음이라면, 이제는 한국식 농구의 한계에 대한 진지한 재검토와 성찰이 필요한 것이 아닐까.​현실에만 안주하고 변화하려고 발전하는 의지가 없다면 개인이든 조직이든 모두 도태된다. 베네수엘라-리투아니아에 패한 것도, 올림픽 본선진출에 실패한 것도 결과 자체가 실망스러운 것은 아니다. 하지만 다음에는 분명히 더 좋아질수 있다는 희망을 봤는가는 또다른 문제다. 거듭된 실패에서 경험과 교훈을 얻지못한다면 한국농구가 앞으로도 올림픽을 밟을 기회는 돌아오지 않을 것이다.​ ﻿본머스는 스폰서 로고 자체가 원체 흉측하다는 것이다단순히 써드킷 뿐만이 아니다물론 컬러 만의 문제는 아니다 본머스의 이번 써드킷은 자칫하면 노점상에서 건진 싸구려 옷처럼 보일 수도 있을 법하다사실 노리치의 써드킷을 그냥 쓱 훑어만 본다면 문제가 될 건 별로 없어 보인다일단 진한 곤색과 노란색의 색감 조화가 아주 안정적이며, 여러 유니폼에서 자주 금 옥에 티로 지적되는 카라 부분에서 또한 절제 미가 돋미국농구중계보인다 아스날이 발표한 이번 시즌 유니폼은 그야말로 작품이다, 축구 유니폼에 회색이 거의 등장하지 않는 데에는 다 이유가 있다 화룡점정은 역시 기존의 나이키 스우시 로고를 대신해 들어간 복고식 나이키 로고다.당시 나이키가 제작한 바르샤 유니폼은 마치 칵테일 데낄라 썬라이즈를 연상시킬 만큼 괴상한 디자인이었지만, 아마 팀 실력이 너무 막강했던 터라 유니폼 판매율 따위에는 큰 신경을 쓰지 않았던 것도 같다﻿올해에는 아스널을 주목해볼만하겠군요! 아스널은 그동안 정상급 골키퍼의 부재로 항상 아쉬움을 남겼지만, 여름 이적시장에서 첼시의 키퍼 페트르 체흐를 영입하면서 걱정거리를 날려버렸습니다 첼시는 지난 14-15시즌 무리뉴 감독의 EPL 복귀 2년차를 맞아 더욱 단단해졌고, 그 결과 제법 여유로운 승점차이로 리그우승을 거머쥐었습니다 지난 시즌 새로 부임한 반 할 감독 체제하에 엄청난 자금을 들여 선수단의 리빌딩을 감행했죠    알렉스 퍼거슨 감독의 은퇴 이후 첫 시즌에서 7위라는 충격적인 순위를 기록했던 맨체스터 유나이티드 프리미어리그를 상징하는 빅클럽 첼시, 맨체스터 시티, 아스널, 맨체스터 유나이티드, 리버풀부터 125년 만에 1부리그로 승격한 AFC 본머스까지!! 그리고 대한민국의 쌍룡,미국농구중계 기성용과 이청용을 보실 수 있는 EPL 개막전! 절대 놓치지 마세요~    무리뉴 감독이 부임한 팀의 2년차는 언제나 초강력 모드였지요 앞으로 대형 공격수를 영입할지도 모른다는 이야기도 나오고 있는데요, 점점 강해지고 있는 아스널이 올 시즌 좋은 모습을 보여줄 수 있을지 기대해봅니다 특급 공격수 디에고 코스타와 아자르 등 핵심맴버들이 건제하기에 올 시즌에도 첼시의 우승을 점치는 팬들이 많습니다 완벽하게 만족스럽지는 못했지만 리그 4위를 기록하며 챔피언스리그 플레이오프에 올라있습니다 그 중에서도 가장 화려하다는 잉글리시 프리미어리그(EPL)이 한국시간으로 8월 8일 토요일 밤부터 개막합니다 기성용은 지난 시즌 개막전에 맨체스터 유나이티드를 상대로 시즌 첫 골을 기록하며 굉장한 시동을 걸었죠﻿베르나르두 실바는 출장 정지로 인해 경기에 나설 수 없습니다맨체스터 시티가 리그 개막 이후 12경기에서 3패를 기록한 것은 펩 과르디올라 감독이 이전 10시즌 동안 리그 경기 12라운드까지의 패배 횟수와 같습니다 현재 맨체스터 시티는 리그 400승에 한 경기만을 남겨두고 있습니다지난 시즌 해트트릭을 포함해 아구에로는 첼시와 최근 6경기에서 8골을 기록하고 있습니다프랭크 램파드 감독은 그의 생각과 일치하는 경기를 보여주고 있으며 결과를 보여주고 있습니다 맨체스터 시티는 아주 잘 알고 미국농구중계있을 것입니다 두 팀 모두 지금의 포지션을 유지하기 위한 치열한 다툼이 될 것으로 보이나 홈팀인 맨체스터 시티가 조금 더 유리해 보이는 것은 사실입니다부상 때문에 큰 문제를 겪었지만 여전히 좋은 팀이며 항상 그래왔던 것처럼 그들은 큰 위협입니다맨체스터 시티의 골키퍼 에데르손은 근육 부상에서 회복하여 목요일 훈련에 참여하였고 첼시전에 출장 가능한 상태입니다프랭크 램파드 감독이 경이로운 리그 7연승과 리그와 컵을 포함한 모든 경기에서 원정 8연승 행진을 이어나가기는 조금 힘들 것 같습니다﻿맨시티에서는 총 3명의 선수가 뽑혔는데요- 라리가 바르샤 레알이 생각보다 별로없네혹시나 도움이 되셨다면 제 인플루언서 홈에서팬하기 한번만 부탁드리겠습니다 :)제게 정말 큰 도움이 됩니다!! 감사합니당~신규 클래스에서 7명의 선수를 보유하게 되었는데우승에 정말 큰 몫을 한 미친듯한 수비력을 가진알렉산더 아놀드, 로버트슨, 알리송, 버질 반데이크와이번 시즌 최고의 활약을미국농구중계 했다고 뽑히는 조던 헨더슨,그리고 공격에선 사디오 마네와 모하메드 살라가 뽑혔습니다  리버풀 > - 현재 진행중인 이벤트 완벽 총 정리 -- 네이마르,음바페등 파리가 독점해버린 리그앙피파모바일 공략 TOTS 명단 목록 리스트 몽땅 정리 해봄지난 번에는 6월24일부터 인게임에서 출시되는 것과 같은 순서로 분데스리가 - 프리미[네이버 인플루언서 검색] 월이﻿. 토트넘은 개인기로 골찬스를 많이 만드는 팀이다 5대0으로 토트넘이 번리를 이겼을 때는 케인, 손흥민, 시스코 모두 있었다 리그 순위는 떨어지고 챔스마저 과연 다음 라이프치히 원정길마저 있는 힘든 상황이라서 무리뉴 감독은 답이 없을 것이다 하지만 최근 공격수가 없는 토트넘이기 때문에 그때만큼 해줄지 미지수다토트넘 번리 미국농구중계강점과 약점 분석 . 번리는 4-4-2 전술이 예상되는데 우드를 조심해야한다 그러면서 체력적인 부담감은 더욱 올라간다 경기력은 물론 골문 앞에서 이 두 선수의 활약이 얼마나 큰 영향력이 있었는지를 최근 몇 경기만 봐도 파악 가능한 상황이다토트넘 번리 예상 스코어 지난 리그 경기에서도 토트넘이 5대0으로 대승을 거두었다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가ⓒ KBL한국농구연맹(KBL)은 "2월 6일부터 정규 경기가 종료되는 4월 6일까지 중계화면 속 'QR코드'를 활용해 '출석체크 이벤트'를 진행한다"라고 5일 밝혔다.​KBL은 "참여방법은 간단하다"라고 운을 뗀 뒤 "SPOTV중계 도중 생성된 QR코드를 이용해 KBL 홈페이지 이벤트 페이지에 접속 후, 간단한 퀴즈에 참여하기만 하면 된다. 출석체크 이벤트는 매경기 진행되며 추첨을 통해 매일 일정의 경품이 지급된다"라고 설명했다.​이어 KBL은 "특히 정규경기 종료 후 이벤트 기간 중 가장 많이 출석한 상위 50명을 선정해 푸짐한 경품을 제공할 예정이다"라며 "캐리어, 뱃지 세트, 텀블러 등 KBL MD상품과 선수들의 친필 사인이 들어간 몰텐 골든볼, 그리고 총 180만원 상당의 KBL 통합 쇼핑몰 마일리지를 팬들에게 전달할 예정이다"라고 했다.​마지막으로 KBL은 "정부의 코로나19 방역지침과 사회적 거리두기로 인해 대부분의 경기가 무관중으로 진행되는 만큼 이번 QR코드 프로모션을 통해 팬들의 아쉬움을 해소하고 농구 경기 시청의 즐거움을 한층 더 할 것"이라고 기대했다. '방역수칙 위반 회식' LG 세이커스, 제재금 1000만원… 김동량도 벌금 50만원코로나19 방역 수칙을 위반하고 회식을 한 창원 LG가 제재금을 부과 받았다.​한국농구연맹(KBL)은 &q...blog.naver.com '동료 나체 사진 노출' SK 최준용, 5G 출장 정지에 벌금 300만원… 오리온 벌금 200만원인스타그램 생방송 도중 동료 나체 사진을 노출한 최준용이 출장 정지 징계를 받았다.​한국농구연맹(KB...blog.naver.com KBL 통합쇼핑몰 'KBL 스토어' 공식 오픈… 5개 참여 구단은?티켓에 이어 이번에는 쇼핑몰이다.​한국농구연맹(KBL)은 "프로농구 통합쇼핑몰인 'KBL 스...blog.naver.com KBL 중계, 네이버에서 못 본다… 대체 뉴미디어 플래폼은? (최신 중계일정 첨부)프로농구를 네이버에서 볼 수 없게 됐다.​네이버스포츠 공식 포스트는 'KBL 2020-21시즌 생중계&a...blog.naver.com 아이들이 블록코딩을 게임처럼 재미있게 배울수 있는 사이트! code.org 입니다.이번엔 아이들과 농구 게임을 만들어 보았습니다.농구게임은 첫화면의 학생들에 들어가셔서 더보기를 클릭하시면 됩니다. ​ 더보기에 들어가시면 플래피코드 옆에 스포츠가 있습니다. 스포츠에 들어가시면 농구게임을 만들수 있습니다. 1단계부터 쉬운 동작들로 차근차근 만들어 나가기 때문에 전혀 어려움이 없습니다. 8단계까지 완성을 하면 실행버튼 아래에 마침이라는 버튼이 생성됩니다. 마침을 누르시면 폰으로도 공유할수 있는 링크와 QR코드가 생성이 되어서 카메라로 QR코드만 찍으시면 폰에서도 게임이 가능합니다.  자 아래에 있는 QR코드를 찍어서 제가 만든 게임에 한번 도전해 보세요! 굉장히 어렵답니다. 수료증까지 받으면 이 농구게임 단계는 끝이 납니다. 30초안에 누가 점수를 더 많이 내는지 아이들과 시합을 해보았는데 간단한 게임이지만 아이들의 참여를 이끌어 내기 좋습니다. 아이들도 즐거워 하네요!  컴퓨터과학을 배워 세상을 바꾸어 보세요.Every student has the potential to change the world. Help them get started. #CSforGoodcode.org ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2020 휠체어 농구 리그 KWBL 국내 장애인 최초의 스포츠 리그가 8월 21일 금요일 오후 2시 30분에 춘천 호반체육관에서 개막한다고 합니다.4개월간의 장애인 스포츠이 꽃 휠체어농구리그 경기일정은 아래 한국휠체어농구연맹에서 확인해주세요.​​ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​​​​​​​ ​이번 KWBL 경기는 코로나 19로 인해 아쉽게도 개막식없이 무관중으로 KBS1 텔레비전을 통해 중계방송될 예정이며,개막 경기는 홈팀인 춘천시 장애인체육회와 수원 무궁화전자가 맞붙는다고 하니 이날을 위해 열심히 땀흘린 선수들을 위해집콕 경기장에서 치맥주문해서 열심히 응원해볼까요.​​​​​ ​올해 한국휠체어농구리그 KWBL이 관심갖게 되는 이유는 문화체육관광부의 승인과 예산지원을 통해 (사)한국휠체어농구연맹에서 주최 및 주관하는 국내 최초의 장애인 스포츠리그 라는거죠.​장애인 스포츠를 넘어 "리그제 도입"한 국내 최강의 휠체어 농구구단이 참가하는 장애인 스포츠 경기로 국내 최대 규모의 대회로 진행되며,세계 휠체어 농구 40년 역사상 아시아 최초로 개최된 휠체어농구KWBL 공식 리그라고하니 경기가 더 궁금해지지 않나요.​​​ ​KWBL 한국 휠체어농구리느는1984년 우리나라에 도입되어2014년 7월 인천세계휠체어농구선수권대회 6위2014년 10월 인천장애인아시안게임 금메달한국 장애인스포츠의 당당한 메인 스포츠 국제위상 정립의 결실이죠.​​​​ ​2019년까지 국내 다양한 휠체어농구단 중 최강의 5개 휠체어농구단이 참가하였고,2020년 8월 21일에 개막될 2020 KWBL 휠체어농구리그는 춘천시 휠체어농구단이 창단되어 6개구단으로 리그가 진행될 예정이랍니다.​​​​​ ​일반 농구와 비슷한 룰 규칙을 가지고 있지만 휠체어를 사용한 농구이기에 몇가지 변칙이 적용된다고 하니규칙 룰을 알고 보면 더 즐겁게 경기를 관람할 수 있죠.​1. 1쿼터에서는 점프볼로 경기를 시작하지만, 2, 3, 4 쿼터에서는 점프볼 없이 경기가 진행되는 일반 농구와 동일​2. 볼을 가진 채 3회 이상 휠체어를 밀고갈 경우 트레블링 반칙선언​3. 프리드로우 1점, 3점 라인 안쪽 2점득점, 3점라인 바깥쪽 득점 3점 이것도 일반농구와 동일​4. 그 외 다양한 경기 규칙은 한국휠체어농구연맹 공식 홈페이지에서 확인해볼 수 있어요.​​ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​​​​​ ​휠체어농구 등급분류가 되어 있는데​1. 휠체어농구 선수는 선수 본인이 속도를 조절하면 안정성 있게 뛰거나 방향전환, 점프를 할 수 없는 하지의 기능감소에 잇어 영구적인 장애를 가지고 있어야함​2. 선수별 신체적인 능력에 따라 1.0 ~ 4.0 까지 기능 등급이 나뉘어짐​3. 정식 경기에서 코트에 오른 한 팀 다섯명의 선수는 14포인트를 넘을 수 없음​등급을 분류하는 것은 모든 선수들에게 팀의 주전으로 참여할 수 있는 기회와 권리를 주기 위함이라죠.​​​​​​​ ​이번 경기는 8월 21일 - 12월 13일까지 10경기씩 3라운드 경기를 치르고 12월 11일 - 12월 13일 춘천 호반체육관으로 돌아와 정규리그 1위팀과 2위팀 챔피언 결정전을 치르게 된다고 하네요.​4개월의 여정을 위해 자신의 한계를 딛고 끊임없이 노력하고 도전하는 휠체어농구단을 위해 아낌없이 응원해볼까요.​​​​​​​​ ​2020 휠체어농구리그가 진행되는 중 경기일정에 맞춰 자원봉사 활동이 가능하다고 하는데요.눈앞에서 휠체어농구를 관람하며 특유의 스피드와 박진감, 긴장감을 현장에서 느끼면서 자원봉사 점수도 받을 수 있죠. ​자원봉사활동으로는 경기마다 안내부스 운영, 경기운영을 돕는 일, 관람 보조, 경기 후 정리등의 활동진행을 하며, 중/고등학생들이 리그마다 찾아와 봉사활동을 진행하며 휠체어농구리그를 빛내고 있다죠.​ ​2019년 KBWL 휠체어농구리그에서는 경기장에 방문한 자원봉사자를 주 대상으로 선물을 증정하는 이벤트까지 진행되었으며 이벤트 궁금하다면 2019 KBWL 휠체어농구리그 이벤트를 참고해주세요.​봉사활동 관련 문의 및 신청은 한국 휠체어농구연맹 공식홈페이지 또는 공식블로그에서 확인할 수 있답니다.​ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​휠체어농구리그는 8월 21일 춘천을 시작으로 서울, 수원, 제주, 경북 등 각 팀의 연고지를 돌며 지역별 순회형식으로 경기를 진행할 예정이라는데요. 코로나여파로 경기장에서 관람할 수는 없지만, 개막경기는 KBS 1 텔레비전을 통해서, 다른 경기들은 한국휠체어농구연맹 홈페이지에서 중계될 예정이라니 응원과 관심갖어 주실꺼죠~​​  ​​​​​​​#휠체어농구리그 #KWBL휠체어농구연맹 #장애인스포츠 #장애인농구​​​​​​​​ ​필리핀에서 펼쳐지는 남자농구 아시안컵!우리나라 국가대표팀도 아시안컵에 출전을 했는데요우승을 할 수 있을지 불안하지만 그래도 남자농구 아시안컵은 아시아 국가끼리만 하기 때문에 충분히 승산이 있어요!​남자농구 아시안컵 경기 일정 보고 인플레이게임에서 승부예측이나 해야겠습니다 ​ ​6월 16일 농구 아시안컵 우리나라 상대는 필리핀!필리핀은 신체조건이 좋은 편은 아니지만 빠른 스피드와개인기가 좋기 때문에 쉽지 않은 상대인데요 ​하지만 저는 우리나라를 믿고 이번 경기 애국배팅갑니다!인플레이게임은 전세계에 있는 농구 경기를 바로 업데이트하는데이번 남자농구 아시안컵도 빠르게 업데이트 되었군요​ ​인플레이게임은 스포츠게임사이트 중 가장 많은 배팅타입을 보유했는데요단순한 승무패 말도 다양한 타입을 고를 수 있어요​점수차 / 홀&짝 / 핸디캡 / 오버 & 언더 등100가지가 넘는 배팅타입이 있어서 매일이 색다른데요​+ 여기에 크로스 조합까지 있으니승무패 + 언더 & 오버 / 핸디캡 + 언더 & 오버 등특별한 배팅타입으로 승부예측을 할 수 있죠!​ ​거기다 인플레이게임은 배당도 높아요!많은 사람들이 스포츠게임사이트를 고를 때중요하게 생각하는 게 바로 배당이죠​배당이 적으면 맞춰도 맞춘 느낌이 안드는데요인플레이게임은 기본 배당도 외국 사이트처럼 높은데여기에 보너스 배당 이벤트까지 더해지니엄청난 배당으로 남자농구 아시안컵을 즐길 수 있죠!​ ​남자농구 아시안컵, 우리나라 말고도 다른 나라 경기에 배팅하는데외국 선수다 보니 정보를 다 알 수 없더라고요그래서 저는 인플레이게임의 분석데이터를 이용하고 있어요!​분석데이터는 남자농구 아시안컵에 참가하는 선수는 물론평균 득점 / 리바운드 / 자유투 성공률 등 다양한 정보들을한 눈에 알 수 있어서 배팅할 때 큰 도움이 되죠​ ​분석데이터를 봐도 어떤 팀이 이길지 모른다고요?참여내역공유를 이용해보세요!​이번에 인플레이 게임에서 새롭게 추가된 기능인데다른 유저들이 한 참여내역 그대로 배팅을 할 수 있습니다참여내역공유를 보면서 어떤 픽을 많이 했는지 알 수 있고배당이 높은 조합까지 알아서 척척 해주니초보자 분들이 이용하기에 좋은 시스템이죠​하지만 누구나 상관없이 참여내역이 올라오기 때문에적중내역을 먼저 확인한 뒤에 참여내역을 고르는 게 좋아요​​ ​남자농구 아시안컵은 과연 어떻게 흘러갈까요?인플레이게임과 함께 본인이 생각하는 우승팀에 배팅하세요!인플레이게임은 다양한 배팅타입이 있고 배당이 높아서 더 짜릿하게 즐길 수 있습니다관심이 있으시다면 아래 이미지를 클릭하세요​ ​  안녕하세요 여러분 ♥날씨가 많이 추워졌는데 건강을 잘챙기고 계신가요?오늘은 지루한 겨울방학에 가족 그리고 친구들과 함께 즐길 수 있는 스포츠 경기 즐기기를 소개하려고 합니다...그 중에서도아름다운 미모 + 건강미 + 빼어난 실력 + 손에 땀을 쥐게하는 반전 <출처: 바스켓코리아 기사>바로 2015-2016 여자프로농구 올스타전 인데요<매진임박>팀은 겨울을 맞아 여자프로농구 신한은행 vs KDB생명 경기를 다녀왔습니다!!! 나는 농구를 잘 몰라... 라며 실망하지 마세요!농구 초보를 위한 여자프로농구 즐기기 바로 시작합니다♥ 너무 일찍 도착해 버렸다!거나 난 너무 설레! 하면서 경기시작 2시간전에 도착했다면어떻게 알차게 여자프로농구를 즐길수 있을까요? <1. 경기장 구경하기> 이곳은 신한은행 vs KDB생명의 경기가 펼쳐질 인천 도원체육관입니다! 겉으로 보이는 신한은행 S-birds 선수들 멋져보이지 않나요? 경기장안으로 들어오면 이렇게 신한은행 여자프로농구 선수단의챔피언 기록을 엿볼 수 있답니다. 팬이 되고 싶다면 팀에 대해서 알아야겠죠?(반짝반짝 빛나는 트로피... 넘나 멋진것...갖고싶다) 경기장안에 들어오면 이렇게 농구코트를 볼수 있는데요아직 경기시작전이라 2군선수들의 경기가 펼쳐지고 있는것을 볼수 있었죠!<2. 선수님들 (?) 맞이하기> 긴급속보!!!!!! 지금 KDB생명 위너스 여자농구단 선수들이 왔다네요!!!!와우 경기장으로 들어오는 위너스 여자농구단의 버스가 보여요럭키★하다면 이렇게 여러분이 응원하는 선수들을 맞이할수 있답니당 버스에서 내리는 KDB 위너스 선수들....이제 곧 경기가 시작될터이니 준비하러경기장으로 들어가는 모습을 볼수 있었는데요!(꺄아아!! 언니 멋져요!!! 라고 외치고 싶었습니다.....하지만 북흐러우니까 Pass... )         이제 경기시작까지 1시간이 남았네요? 할일이 없다구요? NONONONO 그것은 착.각.<3. 이벤트 참여하기>갑자기 사람들이 바글바글 몰려드는 이 곳엔.....★야외 이벤트★가 있잖아요!선물/기념품등을 뽑을 수 잇는 인형뽑기/ 미니 농구게임/ 룰렛게임을 즐길수 있다는데요  여자프로농구 경기를 보러 팬분들이 많이 오셨네요이렇게 경기 1시간전에는 사진에 보이는 진행자분께서 퀴즈를 내고 손을 들어 맞추면 선물증정도 해주는 시간을 즐길수 있다는 점!! 그날의 경기마다/ 경기장마다/ 응원하는 팀마다 다르겠지만 야외 이벤트에 참여해서 여자프로농구에 대한 관심도 UP 기분도 UP 하면 좋겠죠?<4. 선수들의 연습 엿보기> 다시 경기장에 들어와보니 스트레칭을 하는 선수들...! 연습하는 양팀의 선수들을 보니... "다리는 어떻게 저렇게 일자로 찢을수 있지..." 하며 선수들의 유연성에 놀란 <매진임박> 이었습니다...스트레칭 후엔 양팀 모두 연습을 하고 있었는데요오늘 선수들의 컨디션은 어떨지! 오늘은 누가 과연 이길지! 더 궁금해지지 않나요?<5. 농구 전광판 익히기>농구경기를 재밌게 즐기려면 스코어보드 읽는 방법은 알아가야겠죠?점수판에는 오늘 경기를 펼치는 두 팀과팀별로 현재 스코어가 무엇인지 알려주고 있어요!(2군경기에서 KDB 생명이 43점으로 앞서고 있는 상황...!)현재스코어 바로 아래에는 T-Foul, 즉 팀파울의 갯수를 보여주는데요팀파울이 5개가 되면 자유투를 하게 됩니다남은 시간은 중앙 윗부분에 표시되어 있구요농구는 4쿼터로 진행이 되는데 (4번의 경기), 현재 쿼터는 몇번째인지 중앙에서 볼 수 있답니다   그리고 현재 스코어 옆의 작은 화살표는 현재 공격권을 누가 가지고 있는지 보여줍니다그리고 스코어 바로 위에 초록 동그라미들은 작전타임 사용 횟수라네요!농구골대 위와 링 바로 앞에는 작은 전광판이 설치되어 있는데요현재 남은 시간과 공격시간 (24초...! 안에 공을 던져야한다...!) 를 보여주고 있습니다 너무 어렵다구요???지금은 복잡하지만 경기를 보다면 쏙쏙이해가 될거에요그러니 미리미리 알아가기★         벌써 경기시작 30분전이에요! 이제는 뭘해야 재밌게 즐기고 있다고 소문이 날까요~<6. 매점이용하기>경기를 보다보면 배고파지는건 기분탓이 아닐거...... 경기장 2층에있는 매점에서 떡볶이/번데기/소세지/라면 등 출출함을 달래고 가는건 어때요? (참! 경기장 안으로 음식을 들고 들어갈땐 꼭 쓰레기도 같이 가지고 나오는 것 잊지마세요)< 7. 응원 연습하기> 경기시작이 얼마 남지 않자 많은 팬 분들이 경기장을 찾아왔는데요경기장에 응원을 온 팬을 저희가 ★인터뷰★를 해보았습니다 오늘 경기장을 찾아준 "숭의여중 농구선수"들은 어떻게 여자프로농구를 즐기고 있을까요?Q1. 여자프로농구는 어떤 매력이 있는 것 같아요?A1. 일단 예쁜 외모요! 선수들의 경기가 눈에 쏙쏙들어와요!또 저희가 여자 농구선수를 꿈꾸고 있어서 자세히 보고 싶어서 오게 됬어요Q2. 여자프로농구가 생소한 사람들에게 추천해주고 싶나요? 어떤 부분에서요?A2. 네! 우리나라 여자프로농구선수가 누가 있고 어떤 플레이를 잘하는지 알려주고 싶어요!남자농구와는 다르게 여자 농구선수들은 섬세한 플레이를 잘하는 것 같아요 Q3. TV로 보는 거와 달리 경기장에서 보는 농구경기는 어떻게 즐기면 될까요? A3. 경기장에서는 치킨도 먹을수 있고!! (중요)농구경기장에서의 생생한 소리를 들으니까 경기에 더 집중해서 볼수 있어서 좋은 것 같아요       으아 이제 경기시작 직전이에요<8. 응원도구 챙겨서 응원하기> 역시 농구는 응원봉(?) 으로 응원을 해야 제맛이죠?경기장에서 나눠주는 응원도구를 챙겨서 이젠 자리에 앉아주세요( 푸나4기의 얼굴♥ 김주연씨와 정재우씨 뜻밖의 등장)치어리더 언니들이 등장해서 열기를 돋구고 있어요반짝거리는 옷만큼 빛나는 치어리더님들....★ 눈이 즐거운 시간이 아닐 수 없어요경기가 시작하면 치어리더 언니들을 따라 응원을 팡팡!! <9. 선수들과 하이파이브 기회!>2층 좌석이 아닌 플로어석에 앉게되면 주어지는 특별한 이벤트들이 있죠! 바로 ...... 입장하는 선수들과 하이파이브를 할 수 있어요 뭔가 선수들하고 가까워진 느낌이랄까 (내 맘대로 가까워지기...)네.. 그리고 드디어 하늘에 농구공이 던져지고.......▶ 경기 시작했습니다!◀  이제 앉아서 (혹은 일어서서!!) 응원해주쒜요!!!!(이겨라!! 이겨라!! 이긴팀!! 우리팀!!!)중간중간 작전 타임과 쉬는 타임에도치어리더와 함께하는 응원★ 팬들이 참여할 수 있는 미니 이벤트 ★ 치킨/기념품 증정 등놓칠거리가 없다는 점은 안비밀.....하지만 이런 분들도 계시죠  "난 티비로 보는게 더 좋은걸? 난 중계방송을 봐야해" 라면<2015-2016 여자 프로농구는 KBSN Sports>에서 봐야 꿀이라는 거...! 이제 농구 초보라도 여자프로농구 재밌게 즐길 수 있겠죠?그럼 저희 <매진임박>은 다음에 더욱 알차고 재밌는 품절대란 컨텐츠를 들고 찾아올게요!  <출처: 여자프로농구 사이트>KBL 올스타전 최고의 베스트5 롸잇나우~    2016-17 KBL 올스타전 팀은 각 팀의 가드 2명, 포워드 2명,  센터 1명을 투표를 통해 선정된 선수 5명과 추천 선수 1명으로 구성됩니다. 경기는 1월 22일(일) 부산 사직 실내체육관(부산종합운동장)에서 열립니다. 부산종합운동장 네이버 길찾기 http://maps.naver.com/?sText=&eX=1df58813f48aff8471db4ecd52fe9cbe&eY=5a1d63368620146221375717949978e5&sX=&sY=&eText=%EB%B6%80%EC%82%B0%EA%B4%91%EC%97%AD%EC%8B%9C+%EC%97%B0%EC%A0%9C%EA%B5%AC+%EC%9B%94%EB%93%9C%EC%BB%B5%EB%8C%80%EB%A1%9C+344네이버 지도자동차/대중교통/자전거/도보 길찾기, 실시간 교통 및 버스위치, CCTV, 지하철, 버스노선, 거리뷰, 뮤지엄뷰 제공.maps.naver.comKBL 올스타전 시니어VS주니어 격돌…팬 투표 실시 / 기사제공 점프볼http://sports.news.naver.com/basketball/news/read.nhn?oid=065&aid=0000133579KBL 올스타전 시니어VS주니어 격돌…팬 투표 실시[점프볼=곽현 기자] 프로농구 최고의 축제인 올스타전의 포지션 별 베스트5 선정을 위한 팬 투표가 19일부터 1월 1일까지 14일간 진행된다. 2017년...sports.news.naver.com http://www.sksports.net/Knights/media/notice/view.asp?idx=18666SK 나이츠www.sksports.net2016-2017 KCC 프로농구 올스타 베스트 5 후보 선수 명단시니어 올스타 투표하기 ​시니어 올스타 : 국내 89년생 이상 / 외국 86년생 이상 ​​​    ​주니어 올스타 투표하기 주니어 올스타 : 국내 89년생 미만 / 외국 86년생 미만​2016-17 KBL 올스타전 팀은 각 팀의 가드 2명, 포워드 2명,  센터 1명을 투표를 통해 선정된 선수 5명과 추천 선수 1명으로 구성됩니다. 경기는 1월 22일(일) 부산 사직 실내체육관(부산종합운동장)에서 열립니다.   ▼ 프로농구 올스타 투표 참여하기 클릭 ▼http://m.sports.naver.com/event/basketball/allstar/2016/index.nhn프로농구 올스타 투표 : 네이버스포츠m.sports.naver.com< 올스타전 자료 KBL 공식홈페이지 및 페이스북 >        드디어 올스타전이 열릴 준비에 들어갔습니다. 열일하고 있는 우리 선수를 위한 투표 !!!누가누가? 올스타 선수로 부산 사직실내체육관에서 뛰게 될지 두근두근~내가 뽑은 선수가 코트에서 열일 할 수 있도록 이벤트 참여하세요~ 투표!  롸잇나우(right now)~■ SK나이츠 공식 홈페이지http://www.sksports.net/Knights/■ SK나이츠 공식 페이스북http://www.facebook.com/skknights■ SK나이츠 공식 트위터​​https://twitter.com/sk_knights■ SK나이츠 공식 네이버 포스트 http://m.post.naver.com/my.nhn?memberNo=23041922&navigationType=push  서울 SK 나이츠 팬 리포터 3기 정혜윤안녕하세요세종시 봉안교차로에 위치한#세종스포츠센터 입니다​ 세종스포츠센터세종특별자치시  장군면 봉안리386-1 #세종시여름방학축구 #세종시여름방학농구 #세종시여름방학인라인 #세종시여름방학배드민턴 #세종시농구학원 #세종시축구학원 #세종시인라인학원#세종시배드민턴학원 #세종시체육학원 #세종시유아체육 #세종시축구교실 #세종시체육관대관 ​​2021년도 여름방학을 맞이하여#세종시축구 #세종시농구#세종시인라인#세종시배드민턴#세종시여름방학특강 을 준비하였습니다^^​​ ​​하루의 아침을 운동으로 시작하는 습관을 들이기딱 좋은 2021년도 여름방학 ^^ 헤헤헤​오전 9시 CLASS부터 11시 CLASS까지 준비되어있구요오후에는 정규수업으로 참여 가능하세요​​ ​​축구 농구 인라인 배드민턴다양한 종목이 준비되어있기 때문에 우리 아이의 취향과 성향에 맞추어선택 참여도 가능하시고​월요일 인라인화요일 농구수요일 축구목요일 배드민턴월요일 인라인이런식의 조합으로도 충분히 가능하시니까​이번 기회에 규칙적인 운동습관!!!마스터할 수 있도록 도와주세요​​ ​​한정되어있는 성장기에더욱더 효과적인 성장을 할 수 있도록!​규칙적인 운동습관으로몸 튼튼 마음 튼튼 키도 쑥쑥!!!친구들과의 우정도 추억도 듬뿍!!!​​ ​​2021년 여름방학에도 #세종스포츠센터 가 함께하겠습니다마감되기전에 하루빨리 연락주세요^^​세종스포츠센터010. 7624.0625 안녕하세요, 참사랑주간보호센터입니다!!11월23일 월요일, 11월의 마지막주의 시작인 하루를우리 어르신들과 참사랑에서 멋지게 한번 보내봤어요!!어떤 하루를 보냈는지 확인해 볼까요??  ​​​1. 실내농구​​ ​오늘 신체프로그램으로 실내농구를 진행해봤어요!!어르신들과 멋진 농구선수에 빙의를 해서 신나는 농구한판을 했답니다!!!​  ​​​  ​​우리어르신들과 즐겁게 농구를 진행했어요1!어르신들께서 즐거워 하시면서 열심히 하는 모습이 보이면서프로그램을 준비한 저희들은 뿌듯했답니다!!!  ​​​​​​농구한판 즐겁게 한 후우리어르신들에게 물을 드려 수분섭취를 잘 하실 수 있도록 도와드렸어요~~  ​​​​​​​​2. 특정기호찾기​​​ ​​인지프로그램으로는 특정기호찾기 프로그램을 진행했어요1!어르신들과 함께 진행하기전 인지워크북을 진행했답니다!!!  ​​​  ​오늘 진행한 분량의 인지워크북을 수행할 수 있도록 해드렸어요!!어르신들께서 차근차근 잘 따라와 주셨답니다!!!​  ​​​​다음은 특정기호찾기를 진행햇어요1!우리어르신들과 함께 집중하여 진행을 해봤답니다!!  ​​  ​​어르신들께서 열심히 집중을 잘 하시면서즐겁게 잘 참여를 해주셨어요!!우리어르신들께서 집중하시는 모습, 정말 멋지세요!!  ​  ​​짠!!작품을 완성하고 나니 어르신들께서스스로 수행했다는 것에 대한 뿌듯함과 함께성취감을 보이셨답니다!!!​  ​​​3. 경사로 운동​​  ​참사랑의 시그니쳐!!경사로운동을 진행했어요1!우리어르신들과 천천히 안전하게 경사로를 따라 걸으실 수 있도록도움을 드려 안전한 운동이 될 수 있도록 해드렸답니다!!!​  ​​​오늘은 이렇게 하루가 마무리되었어요!!!우리어르신들 집에서 푹 쉬시고 내일만나요!!  ​ 모바일농구게임명작 슬램덩크 사전예약 소식  평생 가장 재미있게 봤던 만화를 떠올리라고 하면 '슬램덩크'를 빠뜨릴 수 없는 것 같습니다.문제아 강백호가 소연이를 만나면서부터 시작된 농구 이야기는 '북산'에 입학하고 고릴라 채치수, 여우 서태웅, 대만군 정대만, 태섭군 송태섭 그리고 안경선배를 만나면서 진행되는 농구경기와 이야기들은 한 장면 한 장면이 정말 기억에 남을 정도였지요.  그런 슬램덩크가 이번에 모바일게임으로 출시한다고 합니다.​슬램덩크 원작의 정식 라이선스 게임인 것은 물론 너에게로 가는 길, 너와함께라면 등 원작 애니메이션 OST를 게임에 적용해 3040의 추억을 자극할 예정이라고 합니다.​ 가수 박상민씨가 직접 공인한 대학행사 신청곡 1위 의 ‘너에게 가는길’은 지금도 사랑받는 명곡인데요.이런 OST 배경음악으로 친구들과 함께 멀티플레이를 즐긴다면 다시금 끓어오르는 추억과 함께 엄청나게 몰입되어 게임을 즐길 수 있을 것 같습니다.   덩크 슛은 물론이며 레이업 슛, 더블 클러치, 블로킹 등 실제 농구의 기술들은 물론 ~ 슬램덩크의 주인공들이 보여주었던 그들만의 기술들도 보여줄 것 같아요.​ 게다가 단순히 게임 요소만 있는게 아니라 애니메이션 스토리와 같이 게임을 즐길 수 있다니, 추억을 되살리면서도 긴장감 넘치는 게임이 되지 않을까 기대가 됩니다. 과연 채치수의 트레이드 마크인 파리채 블로킹은 어떻게 표현될까 궁금하네요.  채치수의 북산, 변덕규의 능남, 이정환의 해남까지 많은 팀들이 나올 예정이던데.. 원작 스토리대로라면 여기에 북산은 정말 혜성처럼 등장해서 우승 후보 팀들을 물리치죠. 그 중심에는 강백호라는 변수도 있고 말이죠. 만화속에서 내가 좋아하던 캐릭터들을 직접 육성해서 경기를 뛰게 한다면 과연 어떤 느낌일까요?   이번 6월 19일부터 사전예약이 시작되어 저도 참여해보았습니다. 캐릭터 육성에 도움이 될만한 다양한 아이템들을 사전예약 보상으로 받을 수 있는데요. 여기에 슬램덩크 공식 카페 까지 열려서 이번 게임을 기다리는 많은 유저들과 함께 정보를 주고 받을 수 있을 것 같습니다.   슬램덩크 모바일의 사전예약에 참여했다면, ‘당신이 기억하는 명대사는?’ 이벤트에 참여해서 추첨 선물을 노려볼수도 있습니다. 5가지 명대사 중 하나를 골라 SNS에 공유할수 있는데, 저는 개인적으로 채치수의 명대사 ‘리바운드를 제압하는 자가 시합을 제압한다!’ 가 인상깊었습니다.    애니메이션 스토리가 등장하면서 원작의 느낌을 한 껏 살린 게임인지라 이런 장면들도 게임 속에서 다시 볼 수 있을 것 같은 느낌이 드는군요! ~ 무튼 일단 사전예약부터하고 기다려봅시다!제 친구들도 농구모바일게임 슬램덩크 엄청 할 것 같으니 소문 좀 내야겠어요! 슬램덩크 모바일 사전예약 페이지 바로가기​​'이 글은 해당 게임사로 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.' ​안녕하세요. 조던쌤입니다.  KBA농구교실 블로그데이-수업내용 공개-KBA조던쌤KBA는 수업영상, 사진을 학부모님들께찍어서 보내드리지 않죠?​왜 그럴까요?  KBA는 수업의 질을 우선하기 때문입다.​팀원이 많은 단체운동이며 몸으로 하는 스포츠라서한눈을 팔면 안전상으로도 위험할 수 있습니다.또한 지도자들의 부담을 줄이고지도하는데에 최선을 다하기 위함입니다.​KBA는상담시 학부모님께 바쁘시더라도 KBA에 오셔서 참관을 하도록 권유드립니다.​수업의 자부심을 갖고 지도를 하고 있으며수업시간 내에 항상 아이들과 함께 하고체계적으로 지도하고 있기에 학부모님의 참관이 절대 부담스럽거나 싫지 않습니다.​블로그데이는 수업내용을 공유하는 이벤트입니다.​KBA가 어떤 식으로 수업을 하는지 구경하시면 됩니다.​최근 타 농구교실, 타 스포츠센터 등이웃신청이 늘었습니다.부족하지만 도움이 되시길 바라겠습니다.  ​팀별로 구성된 반에서수업 내용에 따른 구성과 프로세스가 어떠한지확인하실 수 있습니다.  그럼 제 2탄 수업 포스팅을 시작합니다.  오는 수업내용입니다. 오늘의 수업과제는 작전판을 보시면 알 수 있어요.​1. 드리블(루틴) 훈련​2. 잽스텝(페이크) & 드라이브인 레이업 1. 드리블(루틴) 훈련 KBA조던쌤체조, 스트레칭 후 수업의 과제를 수행하기 전항상 루틴의 일종으로 드리블 훈련을 합니다.​ 줄을 세우고 조던쌤의 1차 시범 KBA농구교실 드리블 훈련(조던쌤) 오늘 친구가 사진을 찍어주어서제 모습이 보이는군요~^^   ​이렇게 드리블(왼손, 오른손, 양손) 등 연습하고 본격적으로 수업을 진행합니다.​ 2. 잽스텝(페이크) & 드라이브인 레이업 슛KBA조던쌤오늘의 수업과제입니다.​A. 잽스텝 훈련​​우선 위 기술을 훈련하기 위해먼저 잽스텝 자세를 왼쪽과 오른쪽에 대해 배웁니다.​잽스텝을 통해 상대방의 발목과 어깨의 움직임을 통해순간적으로 스텝 후 순방향(잽앤고)으로 돌파할지 또는 역방향으로 돌파를 할지(잽앤크로스) 여부를 파악하여야 합니다.​또한 피봇을 통해 돌파시 그에 맞는 풋워크와 드리블로돌파를 해야 합니다.​립스루까지 함께 활용하면 더욱 좋습니다. 잽스텝 구분 동작 교육 훈련 일부 영상입니다.상황별 상황이 다르며 그에 맞는 상황별 연습을 진행합니다.  ​이렇게 구분 동작으로 훈련을 단계별로 진행하여차후 응용 동작시에 모든 스텝을 제대로 가져갈 수 있도록 트레이닝 합니다.​쉽게 따라하고 이해하면서그리고 수업을 따라올 수 있도록 하기 위함이지요.  ​이제 잽스텝 훈련을 마쳤으니드라이브 인 레이업 슛자세를 교정하도록 합니다.​​B. 레이업 슛 자세 교정​  ​레이업 슛 훈련은워낙 기본이라 코멘트 없이 포스팅 할께요.(KBA에서는 레이업 자세를 위해 단계별 수업을 진행합니다)​3. 실전단계 적응훈련(잽스텝 & 드라이브인 레이업 슛)​이제 오늘의 수업 과제 역시 조던쌤의 시범을 보이고 아이들에게 과제를 수행하를 수행해봅니다.  ​어떠신가요?우리 아이들 재미있었겠지요?​운동신경이 다소 부족한 학생은시간이 다른 친구들보다 조금 더 걸릴 뿐 누구나 해낼 수 있습니다.​"안돼!!! 틀렸어"​의 부정식 교육이 아닌​"지금까지 잘하고 있어!!!""충분히 잘했고 더 잘 할수 있어~^^"​의 긍정적 코칭으로 아이들의 자신감을 올려주고성취감을 느끼는 수업의 방향을 잡고 있습니다.​오늘 훈련도 열심히 참여해준 우리 아이들또 한번 더 칭찬해~♡♡♡ 감사합니다  ETLAND전자랜드 청소년 선도 홍보대사 이현호선수의 농구 클리닉!  안녕하세요! 코식이에요!!오늘은 예전에도 한번 소개를 해드린적이 있는데요! 바로 전자랜드 엘리편츠의 주장! 이현호선수에 대한 소식입니다!지난 10일 서울의 성지 중고등학교에서 농구클리닉을 열었는데요.   이현호선수에게 직접 지도를 받은 학생들은 실력이 크게늘어 달라진 모습을 보여줍니다! 클리닉은 남학생들 뿐만 아니라 여학생들도 참여했는데 금세 농구의 매력에 푹 빠저 버립니다. 이현호 선수는 지난 5월 흡연을 하는 학생들을 훈계한 일을 계기로  청소년 홍보대사를 시작하게 되었는데요!지금까지 여러 학교를 돌면서 많은 활동을 했습니다.   이현호 선수는 이번 클리닉에서 자신의 솔직한 경험담을 전해주었고 항상 꿈을 가지라는 메시지는 학생들에게 전해주었습니다.정말 멋진 활동인데요!앞으로도 더욱 멋진활동 부탁드리겠습니다!!!  영상 보러가기    ﻿매그너스요양병원 오늘의 프로그램은 ​레크레이션 미니 농구게임!​더운 날씨로 야외활동은 힘들지만 실내에서 간단하고 즐겁게 할 수 있는​활동적인 게임을 생각하다 미니 농구를 진행하기로 했습니다.​​​​​게임에 빠질 수 없는 상품!​큰 선물은 아니지만 게임 후 상품을 받는 기쁨은 누구에게나 2배!​​  ​​두구 두구 두구!!!​매그너스요양병원의 운동 왕이 궁금하네요!​​​​​​​​게임전 준비운동 시작!​​​저희 요양병원 어르신들 열심히 따라 해주셔서 감사합니다!!​​공 던지는 방법 설명해주시고 계시는 사회복지사 선생님~​요양원 사회복지 프로그램이지만, 재활치료에도 도움이 될 수 있는 ​프로그램으로 준비하고 있어요!​​​​​​드디어 시작!​저희 요양병원 어르신들 너무 열심히 해주시고 계세요!​꼭 한 골을 넣을 테다!​모두 모두 응원도 해주시고!​힘내라 힘! 힘내라 힘!​​​골!!​너무 좋아하셔서 사회복지 선생님과 어르신 두 분 점프 까지!​​​매그너스요양병원 배 미니 농구게임! ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​드디어 결과가 나왔어요!​​특별히 1등은 선물을 선택할 수 있는 기회를!! 어르신 신중하게 고르시고 계세요!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​이** 어르신 축하드려요!!​​​​​​​여기서 그냥 끝내면 아쉽죠!?​요양병원 내 미니 농구게임 레크레이션에 참여하신​참여자분들께도 참가의 의미로 참가상을 드렸습니다.​​​ ​요양원 병동으로 바로 와서 상품을 확인하는 센스!​큰 선물은 아니지만 모두 좋아해 주시고, 열심히 해주셔서 감사합니다,​​다음 사회복지팀의 레크레이션 기대가 되네요​​  얼마전 CIP 축구 한일전이 끝난후 이번엔 다시한번 맞붙은 양국 학생들~!!이번엔 농구로 승부를 보기로 했습니다~!! 자 지난번 축구에서 진 한국학생들이 그날의 설욕을 되갚을 수 있을지,아님 다시한번 일본 학생들이 농구에서도 그때의 저력을 다시 보여줄지!!! 자 그럼 CIP 농구 한일전 이야기 시작합니당~!!  한가로운 일요일 오후, 저녁에 있을 농구 시합 준비로 한창인 학생들입니다. 학생들 유니폼 뒷 번호와 이름도 만들어 붙이구요, 점수판도 손수 정성스레 만들었습니다ㅎㅎㅎ 저기 록시 선생님이 보이네요~!! 언제나 학생들과 함께 하는것을 좋아하는 선생님이라 그런지저번 축구 경기때와 같이 이번 농구경기도 다 록시 선생님의 아이디어랍니다*^^* 자~!!! 그럼 경기장속 그 열기속으로 가 볼까요???두 나라의 자존심이 걸린만큼 주말인데도 불구하고 많은 학생들이 응원을 자처하며 경기장에 함께 왔습니다~!!  신나게 학생들을 응원하며 즐거운 저녁 오후를 보냈답니다ㅎㅎㅎㅎ 사진속에서도 얼굴에 미소를 가득 머금은 학생들의 얼굴이 보이시죠?:))자 스코어 0:0 부터 시작~!! 본격적으로 휘슬이 울리고 경기가 시작됩니다. 모두들 페어플레이를 결심하며 진정한 승부를 다짐합니다.최선을 다해 오늘을 위해 매일 저녁시간 꾸준히 연습도 열심히 한 학생들이랍니다*^^*긴장감과 함께 불꽃튀는 혈전이 시작됐습니다. 모두들 에너지가 철철 넘치는군요~!!  유니폼이 흠뻑 젖도록 뛰어다니며 경기에 임합니다ㅎㅎㅎㅎ각 팀 모두 열심히 최선을 다했지만 오늘은 한국팀의 승리~!! 하지만 무엇보다 중요한것은 누가 이기냐가 아닌 서로가 얼마나 더 가까워졌냐겠죠? ㅎㅎㅎ스포츠로 끈끈해지는 CIP 친구들~^^우리 CIP 다니엘 메니저도 오늘 농구경기에 참여했었답니다 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 학생들과 함께 시간을 보내며학생들과 좀 더 가까워졌답니다 *^^* 간만에 쉬원하게 운동하고 땀흘리니 기분이 상쾌하시죠~??    오늘 농구 경기 SUCCESS~!! 열심히 뛰어준 선수들 그리고 함께 응원하러 와준 친구들, 모두들 즐거운 시간을 보냈답니다ㅎㅎㅎㅎ다음 액티비티도 기대 많이 많이 해주세용~!!!!!농구 게임을 통해 개인별, 팀별 활동을 하면서 사회성을 증진시키고 공을 던지면서 소근육, 대근육 운동을 활발하게 도와줘요~~  #섬기는주간보호센터 #장유주간보호센터 #김해주간보호센터 #율하주간보호센터 #김해어르신유치원 #장유어르신유치원 #율하어르신유치원 #김해노인유치원 #노인유치원 #데이케어 #장유데이케어 #김해데이케어 #코로나19 #장유노인돌봄 #김해노인 #치매 #파킨슨 #뇌졸증 #차량운행 #어르신운동 #노인스트레칭 #인지재활 #인지프로그램 #보행운동 #자전거운동 #장기요양등급 #족욕 #세라젬 #시설좋은 #최대규모 #김해노인돌봄 #장기요양 #재가노인 #기초수급 #본인부담금오늘도 우리 어르신들께서 팀별 농구 게임으로 진팀이 이긴팀께 안마 해드리기 내기를 하셨습니다♥♥♥  역시 키가 크신 용* 어르신 골대에 쉽게 골인 하십니다~~^^  승부욕 강하신 우리 운* 어르신 까치발까지 하시고 안간힘으로       골~~~인!!!  우리편 이겨라~~ ♬♬♬♬♬♬우리편 이겨라~~ ♬♬♬♬♬♬응원가를 열심히 부르시는 우리 어르신들~~대단해요~~  역~~시 우리 상* 어르신의 운동신경은 킹짱왕 이십니다~~♥♥♥  의욕이 불타오르는 우리 어르신들 마치 시니어 농구선수들 같아요~~~♥  키작은 거인이라 불리시는 우리 옥* 어르신께서는운동이라면 못하시는게 없어요♥♥♥  ​항상 즐겁고 유쾌하게 참여해 주시는 어르신들 덕분에 진행하는 내내 즐거웠습니다~~​오늘도 화이팅 !!!​ ♥ 저희 섬기는 재가노인복지센터에서 함께하실 어르신들을 모십니다 ♥​장기요양 등급신청 및 이용상담문의​TEL. 055 338 5377​H.P 010 3832 0711​♥언제든지 환영합니다♥♥친절하게 잘 섬기겠습니다.♥ ​ TitleKo 농구교실 참여가 가져온 아동 변화에 대한 학부모의 인식 TitleEn (The Cognition of Parents on the Children's Variations Followed by Participation in...) Publication 한국초등체육학회 Author 박정화, 박대권 Source 한국초등체육학회지 제14권1호, 2008 Summary 부모에게 있어 자녀 교육은 자신의 삶의 중요한 일부분이다. 특히 초등학생에게 바람직한 성... Date 2008  교육에 있어 농구와 올바른 교육간의 접목방법이란 무엇일까?“누가 뭐래도 우리 팀 선수들의 농구 실력에 나는 늘 감탄한다. 남성을 기준으로 둔 판단도, 남성과 분리된 여성만의 유토피아에 갇힌 상상도 아니다. 내가 아는 농구 하는 여자들은 스포츠의 세계에서 성차는 성차일 뿐, 실력 차이가 아님을 몸으로 말한다. 나는 농구를 잘하는 여자들, 언제나 농구를 잘해온 여자들을 ‘남자만큼’, ‘남자보다’가 아닌 더 다양한 언어로 소개하고 싶다. 아, 여자한테 진짜 좋은데 설명을 못 하면, 답답하고 억울하니까.”「#농구하는여자」 중에서​무엇이 여성의 농구를 가로막는가​최근 여성의 몸과 운동에 대한 관심이 증가하면서 이와 관련한 콘텐츠들도 많아졌다. 『여자는 체력』, 『운동하는 여자』, 『오늘은 운동하러 가야 하는데』, 『살 빼려고 운동하는 거 아닌데요』 등의 책들은 (다이어트가 아닌) 자기 돌봄과 체력 증진을 목적으로 하는 생활 운동의 중요성을 강조하고, 근육으로 무장한 여성 코치들의 운동 유튜브 채널이 홈트레이닝 열풍과 맞물려 인기를 끄는 중이다.​이들 콘텐츠의 대부분은 여성을 운동 입문자로 상정하고 운동장의 경계석을 넘어 들어가는 법, 에서 시작한다. 혹은 여성들만의 안전한 운동장에서의 운동을 권한다. 하지만 현실 속 운동장은 결코 평화롭거나, 뜻대로 되는 공간이 아니다. 더 많은 여성들이 더 자유롭게 더 일상적으로 운동장의 땡볕으로 나아갈 수는 없는 것일까? 이는 농구 에세이 『계집애 던지기: 납작한 농구 코트에 유효타를 날리는 순간』의 저자 허주영이 자신의 경험을 통해 적극적으로 던지는 질문이다.​코트의 가장자리에서 쓴 실패와 애정의 고백​허주영 작가가 #농구하는여자 꼬리표를 불편해 하는 것은 그 꼬리표 자체에 ‘농구’와 ‘여성’의 조합을 유별난 것으로 여기는 시선이 녹아 있기 때문이다. 농구를 하다 보면 농구 하는 여자들이 실은 어디에나 있다는 것과, 그럼에도 불구하고 종종 없는 취급을 받는다는 것, 그리고 이들이 ‘농구 하는 남자’를 기준으로 정체성을 증명해야 하는 압박에 시달린다는 것을 새삼 알게 된다. 즉 농구 하는 여자들에 대한 평가에는 대체로 남자와 비교하는 수식어가 따라붙으며, 여기에는 여성의 신체 능력과 운동 신경이 절대적으로 떨어진다는 인식이 반영되어 있다.​아니, 왜? 저자의 경험상 그것은 사실이 아니다. 그가 아는 농구 하는 여자들은 “스포츠의 세계에서 성차는 성차일 뿐 실력 차이가 아님을 몸으로 말한다.” 저자는 “농구를 잘하는 여자들, 언제나 농구를 잘해온 여자들”의 실력에 늘 감탄하며 이들을 “‘남자만큼’, ‘남자보다’가 아닌 더 다양한 언어로 소개”하고 싶어한다.​좌충우돌, 집념의 ‘즐농’ 사수담​“나는 큰 고민 없이 일명 ‘즐농(즐거운 농구)’를 추구한다는 팀에 들어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 나는 ‘즐농’이 매우 모순적이라는 것을 깨닫고 말았다. 왜냐하면 나에게 농구는 이겨야만 즐거운 것이었다. 이기면 즐겁지만, 지면 슬펐다.(...)우리는 왜 이렇게까지 우승을 하려고 했던 걸까. 아마추어 대회에서 우승을 해도 누가 군면제를 받거나 연금을 받는 것도 아닌데 말이다. 게다가 상금을 받아도 겨우 회식 한 번 하고, 트로피를 받으면 거기에 술을 콸콸 따라 마시며 동네를 시끄럽게 할 뿐이다. 하지만 그것조차 못해서인지 그 누구도 패배를 기꺼워하지 않았다. 즐겁다며… 즐겁게 해준다며…? 우리 팀에 들어간 것을 후회하지는 않았지만 나는 약간의 배신감이 들었다.” (_「승리 없이 ‘즐농’할 수 있을까」 중에서)​자신의 의지와 상관없이 이렇게 많은 태클이 작동하고 있는 운동장에서 여성 농구인은 과연 끝끝내 즐겁게 농구할 수 있을 것인가? 헷갈리고, 뒷걸음질 치고, 좌충우돌하고, 이것도 문제 저것도 문제, 투덜거리면서도 동료 농구인들과 함께 이룬 아마추어 농구 ‘공동체’를 포기하지 않으려는 ‘즐농(즐거운 농구)’ 사수담이 이 에세이의 진정한 묘미다. 헬스장에서 광배근이 어떠니 승모근이 어떠니 묻지도 않은 훈수를 두며 운동을 방해하는 남자를 한마디로 보내버린 에피소드, 여자끼리 있는데도 서로 남자 같다거나 여자 같다고 놀리는 농구 동호회 뒤풀이 에피소드 등 곳곳에서 저자 특유의 재치 있는 입담이 웃음을 준다.​“온전히 나로서 승리하고 패배하고 싶은” 농구인인 저자는 매년 수 차례의 서울시, 전국 대회에서 뛰며 승부욕을 불태우지만, 어느 순간 승리에 대한 자신의 집념 역시 학습된 것은 아닌지 성찰해본다. 남녀 구분 없이 누구나 참여할 수 있는 퀴어여성게임즈에서 서로 환대하는 다정하고 낯선 분위기를 경험한 저자는 스포츠에 대한 상상력이 더욱 넓어졌으면 좋겠다고 생각한다. 여성, 몸과 스포츠, 장소들에 대한 새로운 관점은 스포츠가 승패를 떠나 모두에게 일상적이고 모두에게 즐거운 경험이 되도록 그 목적과 문화를 다시 써보는 일로부터 가능하다고 말이다.​실패한 여자아이는 자라서 ‘계집애 던지기’!​페미니스트 철학자 아이리스 메리언 영은 『계집애처럼 던지기 Throwing Like a Girl』에서, 여성의 여성스러움feminine을 어릴 때부터 발현되는 본질적 특성이라고 본 독일계 현상학자/신경의학자 어윈 슈트라우스의 주장을 정면으로 반박했다. 영에 따르면 여자아이들의 몸짓은 타고난 것이 아니라 미숙하게 움직이도록 배워온 결과다. 그렇게 사회문화적으로 학습되어온 ‘계집애’ 정체성으로부터 벗어나겠다는 선언이 곧 이 책의 제목이 되었다.​“나의 경험을 말하는 것이 동시대 다른 여성들에게 어떤 힘을 줄 수 있을까?” 저자는 증언한다. 여성들의 ‘실패’한 경험과, 실패에도 불구하고 버티고 지속해온 힘, 운동장 한가운데의 더 뜨거운 땡볕이 더 많은 여성들의 몫이 될 수 있도록 ‘공동체’를 이루고 ‘규칙’을 바꾸어내고자 하는 긍정성을. 이것이야말로 본격 여자가 농구 하는 이야기이며 『우아하고 호쾌한 여자 축구』 이후 독자들이 기다려왔던 이야기다.​ “불안정한 것들은 언제나 새로운 것들을 발생시킨다. 실패한 여자아이는 자라서, 실패를 거듭할 것이다. 나는 내가, 그리고 내가 속한 공동체가 가진 실패한 힘과 지속되는 관계들 속에서 발생하는 새로운 규칙을 믿는다.” 「실패한 여자아이는 자라서」 중에서​   종합화장품 기업으로 거듭난 제이준코스메틱(주)은 지난 22일 오후 춘천 호반체육관에서 열린'2019 KWBL 휠체어농구리그 챔피언 결정전' 개막식에 참가했다고 최근 밝혔다. ​제이준코스메틱(주)은 지난 9월 4일 (사)한국휠체어농구연맹과 2020년부터 2022년까지3년간 9억원을 지원하는 타이틀 스폰서 협약을 체결한바 있다.2019 KWBL 휠체어농구리그 챔피언 결정전 개막식에는제이준코스메틱(주) 임직원들이 참여하여 선수들을 응원했다. ​[2019-12-24]  [관련기사보기]http://www.ekn.kr/news/article.html?no=471812 제이준코스메틱(주), 2019 휠체어농구리그 챔피언 결정전 개막식 참여[에너지경제신문 박성준 기자] 종합화장품 기업으로 거듭난 제이준코스메틱(주)은 지난 22일 오후 춘천 호반체육관에서 열린 '2019 KWBL 휠체어농구리그 챔피언 결정전' 개막식에 참가했다고 최근 밝혔다.제이준코…www.ekn.kr ​ [시스붐바=글 문예원 기자, 사진 시스붐바 DB]어제(9일) 이천 LG 챔피언스파크에서 연세대학교 농구부(이하 연세대)와 동국대학교 농구부(이하 동국대)의 2020 KUSF 대학농구 U-리그(이하 U-리그) 조별예선 경기가 펼쳐졌다. 이날 경기에서 4학년 전형준(스포츠응용산업학과 17)은 1쿼터에만 3점슛 3방을 기록하며 작년 2019 U-리그 챔피언결정전을 연상케 하는 깜짝 활약했다.올해 맏형이 된 전형준은 지금껏 연세대에서 식스맨의 역할을 톡톡히 해왔다. 외곽슛과 수비 능력을 두루 갖춘 그는 다른 동료의 찬스를 잘 봐주는 등 팀의 맏형으로서 연세대에 큰 힘이 되어줬다. 특히, 오늘 경기에서는 1쿼터에 터트린 3점슛 3개를 포함하여 9득점 1어시스트 2블록을 기록하며 팀의 승리에 기여했다.다음은 어제 경기에서 만점 활약을 펼친 전형준과의 일문일답이다.  Q. 경기 승리 축하드린다. 승리 소감 한마디 부탁드린다.A. 작년에 동국대를 상대한 패배했던 경험이 있어서 오늘은 경기 초반부터 기선을 제압하는 것이 중요하다고 다 같이 이야기하고 출전했다. 그 부분이 잘 이루어져서 계속 리드를 유지하며 승리할 수 있었던 것 같다.Q. 경기 1쿼터에 3점슛 3방을 터트리는 모습이 작년 U-리그 챔피언결정전 때의 활약을 연상케 했다. 높은 3점슛 성공률을 기록할 수 있던 비결이 있다면?A. 저희 팀원들을 믿고 경기에 나갔던 것이 3점슛을 자신 있게 던질 수 있었던 이유였다. 또, 동료들이 제 찬스를 잘 찾아줘서 외곽슛을 많이 넣을 수 있었던 것 같다.Q. 이번 U리그가 4학년으로서 처음 출전하게 된 경기인데, 작년과 달라진 점이 있다면?   A. 4학년이 되고 나서 크게 달라진 점은 없는 것 같다. 다만, 제 역할을 좀 더 충실히 수행하려 노력 중이다. Q. 이번 경기에서 외곽슛 이외에도 수비 능력이 눈에 띄었다. 올해 코로나19로 인한 공백기 동안에 수비를 비롯해서 특별히 연습하신 부분이 있다면?A. 비시즌 동안 수비를 많이 연습했다. 남들이 쉴 때, 수비를 더 많이 연습했다는 점에서 1대1 수비는 항상 자신 있다.Q. 곧 프로농구 드래프트에 참여한다고 알고 있다. 소감 한마디 부탁드린다.A. 아직은 대회 중이라 대회에 집중하려 한다. 이번 대회를 잘 마무리하면, 자연스레 좋은 결과가 따라올 것이라 생각한다. Q. 오는 12일 예정된 조선대와의 경기 각오 한 말씀 부탁드린다.A. 어느 팀과 경기를 하든 최선을 다해서 예선 마지막까지 좋은 분위기로 마무리해서 본선까지 이어가고 싶다.전형준은 어느덧 팀의 최고참이 되어 경기에서 후배 선수들을 이끌어나가고 있다. 그는 어제 경기에서 보여줬듯이, 폭발적인 슈팅 능력을 보유한 선수로, 클러치 슈터로도 손색없다. 식스맨으로서의 만점 활약은 물론, 팀플레이가 원활하게 이뤄질 수 있도록 다른 선수들의 찬스를 봐주는 넓은 시야를 지닌 것 역시 전형준의 가장 큰 장점이다.   전형준은 이제 연세대에서의 선수 생활을 마치고 더 넓은 무대로 나아가기 위한 준비를 하고 있다. 그가 연세대에서 보낸 4년은 귀중한 초석이 되어 그가 프로에서도 더 좋은 선수로 발전할 수 있도록 할 것이다. 연세대 선수로서 출전하는 마지막 대회까지 최선을 다하고 있는 전형준의 활약은 오는 12일 조선대와의 경기에서 확인할 수 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿그 단으로 MLB와 KBO 리그 메뉴가 있어요 배트플립은 스마트하게 그날 그날의 경기를 데이터에 맞춰서 예측해볼 수 있고, 여기서 끝나는 것이 아닌 승리 팁 예측하고 응모도 가능합니다 그리고 그 하단으로 NEWS 와 VOD 메뉴가 위치하죠 앱 내에서 승부예측 응모를 하려면 로그인을 해야 합니다 과연 오늘 경기를 통해서 제가 예측한 부분이 맞을 것인가!프로농구중계! 정말 궁금하네요^^ 응모만 해도 경품 기회가 주어지니 야구 경기 보면서 꾸준히 한번 참여해봐야겠습니다 MLB나 KBO나 관심이 있는 경기를 탭해서 확인할 수 있어요 VOD로 연결하면 이와 관련된 각종 영상을 볼 수 있답니다 스마트폰 앱으로 데이터를 보고 예측할 수 있다면. 더 좋겠죠 저는 또 부산 갈매기여서 KBO도 아주 재미있게 즐기고 있답니다﻿예정대로라면 지난 3월 28일 시작됐어야 할 KBO리그는 오는 5월 1일이나 5일 개막을 목표로 하고 있는데요 프로야구 최고의 라이벌인 두산과 LG의 ‘잠실 더비’가 열리기 때문입니다경기를 앞두고 두산은 이영하, LG는 차우찬을 선발 투수로 확정했음을 알렸습니다SPOTV22020 KBO 연습경기 중계 일정4 LG의 선발 투수 차우찬은 스프링캠프 평가전과 청백전에서 5차례 등판해 15이닝을 던졌고 6자책점으로 평균자책점 3 ‘잠실 더비’와 같은 시간 문학경기장에서 열리는 키움 대 SK프로농구중계 경기는 스포티비(SPOTV)에서 시청 가능합니다 휴식기 동안 갈고 닦은 실력을 제대로 겨뤄볼 수 있는 연습경기의 일정이 확정된 이후 팬들은 기대감을 감추지 못하고 있습니다 쟁쟁한 두 투수들의 맞대결로 팬들의 기대가 커지고 있습니다2020 KBO 연습경기 일정의 첫 날을 뜨겁게 달굴 두산과 LG의 ‘잠실 더비’는 오늘 오후 1시 50분 스포티비2(SPOTV2)에서 생중계됩니다예정대로라면 지난 3월 28일 시작됐어야 할 KBO리그는 오는 5월 1일이나 5일 개막을 목표로 하고 있는데요﻿TV로 다시 보기 했습니다디저트로 맛있는 빵집을 찾았습니다majornature잠실야구장 흐린 날씨에 play ball 이후에 비가 오기 시작해서 우천 취소, 노게임 선언되었습니다크루아상 맛집MAMRE CROISSANT2일차 아침으로프로농구중계 양천뻐다귀에서 뼈다귀 해장국을 맛있게 먹었습니다(하이라이트)kbo 키움 히어로즈 vs 두산 베어스 경기 직관 왔습니다200729 서울 여행 day2 맛집과 잠실야구장 다녀왔습니다너무 맛있는 크루아상을 먹었습니다[자연농수산 - 홈]﻿보통 시즌이라면 우취는 그냥 추후 편성일 뿐이지만 코로나로 지연개막된 올시즌은 조금 다릅니다한여름 혹서기에는 더블헤더는 없지만 우취시 월요일 경기는 성립됨을 기억하세요단, 2연전 혹은 3연전의 마지막 경기인 경우 우천중단되면 노게임 처리된다는군요 ㅋ서스펜디드 게임 : 동일 조건을 이어 다음날 경기를 속개하는 하기 위해 일시 중지된 게임>※특별 규정은 7월과 8월은 해당 되지 않습니다같은 팀들이 하루 2경기를 계속해서 진행되는 일정을 더블헤더(Double Header)라고 하죠!한 게임 평균시간을 3시간으로 치면 약 6시간 동안 마라톤 야구를 TV로 시청할 수 있는 날입니다 ㅋ 코로나19로 인한 2020 KBO 정규시즌 경기일정 재편성 및 취소경기 시행세칙에 따르면 여름 혹서기인 7,8월을 제외한 5~6, 9~10월의 3연전 중 첫 두 경기와 2연전의 첫 경기 취프로농구중계소 시에는1)다음날 더블헤더가 원칙이나 해당일에 DH 불가할 경우 2)추후 동일대진 둘째날 더블헤더 순으로즉각 편성되는 것으로 정해졌습니다예전에 국내 프로야구의 경우 1일단 오늘 경기가 비로 인해 우천순연된다면바로 내일 더블헤더로 하루 2경기를 소화해야 합니다 또한, 일요일에 취소된 경기는 다음날인 월요일로 넘어 갑니다만약 금요일 경기가 취소된다면 토요일 오후 2시에 첫번째 경기 9이닝을 정상적으로 치룬 뒤오후 5시로 예정되어 있던 2번째 경기가 30분 휴식후 열리는데 무관중 체계인 현 시점에서는더블헤더 시작시간과 입장 관중들로 인한 혼란은 전혀 없겠습니다만 추후 편성되는 더블헤더의 경우관중 입장시 해당경기 티켓 취소 및 재입장 등에 대한 KBO측의 상세한 추가 설명도 필요해 보입니다예년과 동일하게 5회 이상 진행된 경우는 강우콜드 선언되고 정식경기 성립됩니다﻿1이닝19실점 19자책 31피안타 4피홈런27삼진 17포볼 방어율: 42020성적3경기 0승 0패 22020성적16경기 5승 6패 95SK 8월 13일 선발투수2020성적10경기 3승 6패  49이닝38실점 34자책 73피안타 5피홈런35프로농구중계삼진 13포볼 방어율: 6엘지 8월 13일 선발투수2이닝1실점 1자책점 3피안타 1피홈런3삼진 0포볼 방어율: 2삼성 8월 13일 선발투수두산 8월 13일 선발투수1이닝47실점 45자책 104피안타 8피홈런76삼진 23포볼 방어율: 4 안녕하세요 여러분건강 쓸어담고 싶은 돈쓸러입니다.​매주 목요일마다 지역 동호회에서농구 모임에 참여하고 있습니다.​오늘은 턱걸이를 잠깐 멈추고퇴근하자마자 몇 경기 뛰고 왔습니다 ㅎㅎ​씻고 바로 라운드 숄더 교정 스트레칭까지 하니시간이 벌써 많이 늦어버렸네요​원래 주식 포스팅도 하나 쓰려고 했는데피곤해서 도저히...엄두가 안납니다 ㅋㅋ​내일은 아침에 일찍 일어나서출근전에 가볍게 운동 좀 하고나가보려고 합니다 ㅎㅎ​다들 좋은 밤 보내시고작심하신일들 잘 수행하시길 바랍니당​END뚱 안녕하세요 ^.^ 참사랑주간보호센터입니다!!!오늘은 7월29일 수요일 입니다!!우리 어르신들과 함께 즐거운 하루를 보내봤는데요~~~외부에서 공연봉사도 오시고 다양하게 보내봤어요!!!어떤 하루를 보냈는지 확인해 볼까요??  ​​​​1. 인지음악교실​​  ​오늘은 외부에서 우리 참사랑주간보호센터 어르신들을 위해 음악봉사를 해주시러 오셨어요!!!다양한 음악과 함께 즐기는 다양한 체조 와 놀이!!!​  ​  ​  어르신들과 함께 선생님들을 따라하면서 즐거운 리듬에 맞춰 신나게 즐겨봤어요!!!어르신들께서 신나하시니 준비한 저희들도 너무너무 보람이 듬뿍 생기더라구요!!!​  ​  ​어르신 한분한분 눈높이에 맞춰서 즐겁게 프로그램을 준비해봤어요!!!어르신들께서 또 와줬으면 하는 눈치라 다음에 또 와주시기로 약속하셨답니다!!!​  ​​​​​2. 실내농구​​ ​​2층 신체프로그램으로는 실내농구가 진행이 되었어요!!어르신들과 즐겁게 실내농구 한판!!!  ​  ​​​어르신들께서 순서대로 앞으로 나오셔서 농구를 하실 수 있도록 도움을 드렸어요!!우리어르신들께서 안전하게 농구공을 잘 던지실 수 있도록옆에서 보조를 해 드렸답니다!!!  ​​  ​​참여하지 않는 어르신들께서도 참사랑주간보호센터의 소속감을 가지고함께 응원을 하면서 즐겁게 참여를 해주셨어요!!!덕분에 즐거운 시간이 되었답니다!!!  ​​​​​​3. 탁구공굴려넣기​​​ ​1층 신체프로그램으로는 탁구공굴려넣기가 진행이 되었어요~~선생님이 만든 교구를 이용해서 실시하는 프로그램인데,어르신들께서도 즐겁게 참여를 해 주셨답니다!!!​  ​​  ​​​미로와 같은 판에서 탁구공을 목표지점에 도달할 수 있도록판을 움직이면서 하는 게임이였어요~~어르신들도 즐겁게 참여하시면서 어려워 하시는 어르신들은 도움을 드렸답니다!!!  ​​​​ ​우리어르신들꼐서 매우 즐거워 하셨어요1!그렇기 때문에 도구를 만든 선생님도 뿌듯해 하시면서 즐거운 시간이 되었답니다!!!  ​​​​​ 안녕하세요 ^.^익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!!오늘은 오랫만에 정말 푸른 하늘의 기분좋은 날씨인데요!!!이렇게 기분좋은 하루에 우리어르신들과 즐겁게 하루를 보내봤어요!!!어떤 하루를 보냈는지 확인해볼까요???  ​​​1. 한글쓰기 오늘은 우리 어르신들과 함께 한글쓰기를 진행했어요!!!인지프로그램이랍니다!!!  ​​   그전에!!!오늘해야할 분량의 인지워크북을 수행 하실 수 있도록 도움을 드렸어요!!!우리어르신들께서 열심히 인지워크북을 채워 나가셨답니다!!!​   그다음으로....!!!!한글따라쓰기를 진행했어요!!!우리어르신들께서 한자한자 열심히 한글을 쓰시기 시작하셨어요!!!  ​​  ​집중도 역시 최고!!!우리어르신들께서 열심히 한글쓰기에 참여를 해 주셨답니다!!!​  ​​​2. 미니농구 신체프로그램으로는 실내농구가 진행이 되었어요~~~어르신 한분한분 앞으로 나오셔서 천천히 농구게임을 하실 수 있도록해 드렸답니다!!!  ​​  농구선수가 된것처럼천천히 하나하나씩 골대에 넣기 시작하셨어요!!!!총 5번의 기회를 드려 넣으실 수 있도록 도움을 드렸답니다!!!  ​​​  ​​우리어르신들께서 열심히 잘 참여를 해 주셨어요!!!덕분에 프로그램을 준비한 보람을 마구마구 느꼈답니다!!!​  ​​3. 경사로운동 오늘은 우리어르신들과 하체근력운동을 즐겁게 진행을 했어요!!!!   한분한분 안전하게 안전바를 잘 잡고 움직이실 수 있도록 도움을 드렸어요1!!하루에 30분씩 걷기운동을 하는것은 어르신들의 체력유지에 많은 도움을 드린답니다!!!우리어르신들과 함께 걷기운동을 하니, 정말 몸이 건강해지는 기분이예요!!!!  ​​오늘은 이렇게 하루가 마무리가 되었어요!!!우리어르신들 푹쉬시고 내일만나여!!!  ​ ﻿ SPACE는 농구를 사랑하는 사람들이 모여 정기적으로 농구 연습을 하는 것은 물론, 교내외 팀들과의 친선 경기를 통해 체력을 키우고 친목을 도모하는 동아리이다. 1994년 창단한 이래 오랜 전통을 자랑하며 건강한 취미로 농구를 즐기고 있는 SPACE를 소개한다.​ 농구를 통한 다양한 친목 활동1994년 출범해 30년이 넘는 오랜 역사를 가진 SPACE(회장 최종열, 유아교육과 3학년)는 현재 63명이 활동하고 있는 동아리로, 농구 이외에도 다양한 활동과 친목을 도모하며 교우 관계를 넓히고 있는 곳이다.이에 따라 남학생뿐 아니라 여학생 회원도 상당수를 차지하고 있으며, 여학생 회원 역시 단순히 관람이나 매니저 역할뿐 아니라 실제 농구를 하며 경기를 펼치기도 한다.오랜 전통의 동아리답게 가입 절차 또한 이미 체계화되어 있다. 모든 희망자는 기존 회원들과 개인 면담 후 심사를 통해 동아리 가입이 가능한데, 남자는 1대1 경기를 통해 개인 포지션과 노력을 보고 선발한다.여기서 중요한 것은 실력이 아니라 농구를 사랑하는 태도이다. 반면 여자는 자유투 5개를 던져 2개를 넣는 가입 테스트를 통과해야 한다. SPACE는 매주 화요일과 목요일 매주 2회 농구 시합과 기술 향상 연습 등을 펼치는 정기 모임을 갖고 있다. 또한 개인 의사에 맞춰 주말에도 구리역 농구장, 구리 실내체육관, 여의도 농구장 등에서 농구를 즐기고 있다.특히 매달 열리는 농구부 대회와 길거리 농구대회를 참여해 자신들의 기량을 펼쳐 보이기도 한다. SPACE 회원들은 농구의 매력에 대해 여타 구기 종목과 달리 더 뛰고 더 호흡을 맞춰야 한다는 것을 가장 큰 매력이라고 소개한다.스포츠를 사랑하는 사람들이 모인 덕분에 동아리 자체가 항상 활기가 넘치며, 농구뿐만 아니라 다양한 활동을 통해 레포츠를 즐기기도 한다. SPACE는 장기적으로는 각종 대회와 친선경기를 통해 실적을 내고 학교 말고도 모든 농구인들에게 인정받는 SPACE를 만드는 것이 꿈이다.올해는 기량을 향상시켜 매년 참가하고 있는 전국구 아디다스 길거리 농구대회와 나이키배 동아리 농구대회에서 좋은 성적을 올리는 것을 가장 큰 목표로 삼고 있고 있다.   ​​ ​    7월 23일, 뭔가 특별한 일이 벌어진다.​크레이지코트2017 결승전이 열리는 7월 23일 일요일, 대한민국 볼러들을 만나기 위해 NBA 늑대군단의 에이스, 앤드류 위긴스가 옵니다. 앤드류 위긴스의 내한을 기념하며 아디다스 농구가 준비한 풍성한 이벤트를 만나보세요.앤드류 위긴스 내한 기념 EVETN 1늑대 군단의 에이스 앤드류 위긴스에게 한글 이름을 선물하세요. 멋진 한글 이름을 선물해 주신 팬들 중 추첨을 통해 앤드류 위긴스와 함께하는 화보 촬영, 사인회 참여의 기회를 드립니다.​- 이벤트 기간 : 2017년 7월 10일 월요일 ~ 2017년 7월 17일 월요일- 당첨자 발표 : 2017년 7월 18일 화요일 *개별 안내- 응모 방법 : 이벤트 페이지에서 앤드류 위긴스의 한글 이름 남기기 *글자 수 10자 이내- 참여 조건 : 아디클럽 회원이면 누구나 참여 가능 *로그인 필수- 혜택 : 7월 22일 토요일 앤드류 위긴스와 함께하는 이벤트 참가권 1인 2매 *15명 추첨* 유의 사항행사 참가자들은(동반인 포함) 초상권 및 개인 정보 활용에 동의해야 참가가 가능합니다. 동의하지 않을 경우 참가가 취소될 수 있습니다. (화보 촬영에 대한 초상권 활용 동의)​[이벤트 참여하러 가기]앤드류 위긴스 내한 기념 EVETN 2천재 슈터 앤드류 위긴스의 내한을 손꼽아 기다린 팬들을 위해 준비한 팬사인회 이벤트. 아디다스 농구 제품 10만원 이상 구입하면 선착순으로 사인회 참가권을 증정합니다.- 참여 기간 : 2017년 7월 11일 화요일 ~ 2017년 7월 18일 화요일 - 참여 대상　아디다스 코엑스점 : 농구 제품 10만원 이상 구매 고객 (선착순 80명)　아디다스 타임스퀘어점 : 농구 제품 10만원 이상 구매 고객 (선착순 30명)- 응모 방법 : 아디다스 농구 제품 10만원 이상 구매하면 사인회 참가권 선착순 증정- 사인회 참여자 특별 혜택 : 앤드류 위긴스 내한 기념 티셔츠 증정- 팬사인회 일정　7월 22일 토요일 오후 3시 : 아디다스 퍼포먼스 코엑스 매장　7월 23일 일요일 오후 5시 30분 : 타임스퀘어몰 1층 크레이지코트*참가권을 받은 매장에서만 이벤트 참여가 가능합니다. 앤드류 위긴스를 만나고 싶다면크레이지코트 2017 결승전이 열리는 영등포 타임스퀘어에 찾아오는 특별한 손님! 늑대군단의 에이스 앤드류 위긴스를 만나고 싶다면 7월 23일 일요일 오후3시 타임스퀘어에서 만나요.​   청소년 3 대 3 길거리 농구대회가 열린 곳은  도솔다목적체육관​2019년 8월 31일 토요일 대전 서구에 위치한 #도솔다목적체육관 으로 많은 청소년들이 모여들었습니다. ​   ​오늘 이곳 도솔체육관에서 재미난 행사가 펼쳐 치기 때문입니다. ​바로 청소년 3대 3 #길거리농구대회 입니다.​​   ​농구장 코트를 반으로 나누고 동시에 두 경기가 펼쳐집니다. ​​   ​팀에 맞게 각기 농구복도 맞춰 입고 농구 경기를 즐깁니다. ​​   ​3대 3 농구 경기!​정말 프로 농구처럼 날쌘 선수들의 모습에 관전하는 재미가 쏠쏠합니다. ​​   ​골밑을 차지하기 위한 센터들의 몸싸움코너에서 페이스업에 이은 돌파!돌파 후 멋진 레이업 슛까지~ ​어렸을 때 봤던 미국 농구 경기가 생각날 정도로 흥미진진한 게임입니다. ​​   ​상대방의 눈을 속이는 빠른 드리블부터 소소한 곳에서 보이는 재미도 있고 ​가드로 인한 몸싸움만 계속되다가 갑자기 터지는 멋진 3점 슛까지!​​   ​오래간만에 보는 농구 경기 발걸음을 멈추고 경기에 집중하게 하네요.​멋진 청소년들의 농구 경기 이어지는 샷으로 올려봅니다. ​​     ​어때요? 멋있죠? ​​   ​오늘의 이 대회를 위해 중등부 20팀, 고등부 20팀이 도전장을 냈습니다. ​다양한 농구팀 이름 개성과 재미가 돋보이는 팀명이 보이네요.​​     ​타노스와 개구리 둘?북산. 슬램덩크에서 선보인 팀 이름이죠.병맛..평균키 170..종혁이밥!?정발산기슭곰발냄새타령부인사잘해.. 이게 무슨 뜻이죠? ​팀명과 함께 진짜 실력으로 우승에 도전하는 중 고등부 팀들.농구 경기를 직접 참가하지 않는 청소년들은 우승팀을 예측하며 투표도 해봅니다. ​​   ​잠깐의 휴식 타임에 이어 대진표대로 경기는 진행됩니다. 심판의 지시에 따라 이어지는 경기들​​   ​타이머는 영초를 향해 달려가고 그 짧은 찰나, 어떻게든 상대의 가드를 벗어나 골로 이어보려고 안간힘을 써봅니다. ​​   ​재미로 참석한 팀도 있고 벌써 앞으로 상대할 팀에 대해 분석을 마친 팀도 있습니다. ​다들 다른 팀의 농구 실력을 비교하며, 재미난 농구 경기 관전을 합니다. ​​   ​체육관 농구장 주위로는 재미난 부스가 열렸습니다. ​축제에서 보던, 체험부스가 이곳 도솔다목적체육관에서도 열렸네요.​​    ​손가락 컬링대회에 참석한 친구들! 농구는 못하지만 손가락 컬링은 자신 있다고요! ​점수에 따라 간식의 급이 달라지네요. ​​   ​여기는 참여 도장을 다 모으면 뽑기가 가능하네요. ​근데 상품 ​1등 모글쿡 2등 청어? 3등은 쿠미요요주걱국자? ​이게 모두 무슨 말일까요? 세대 차이로 이해 못 하겠어요. ​​    ​한 곳에는 아이들을 위한 상식 쌓기 전시회도 열렸습니다. ​소비자 정보 전시회! ​​   ​이곳에선 장난감을 이용한 길거리 팔씨름 최강전이 열렸네요. ​재미난 시간이죠!? 이기면 상품, 지면 퇴장이라네요. ​​   ​의자를 뒤집어 쓰레기통을 만들었길래 참신하다고 생각했는데 이걸 이용해 농구게임을 만들었어요.​​   ​바로 가방 안에 있는 다양한 쓰레기들을 알맞은 골대에 던져 넣기!​​   ​분명 나는 방금 전까지 농구공까지 던지고 왔는데 이상하게 안 들어가는 쓰레기들 ​쓰레기통 골대 주위로 가득한 쓰레기들. 이것도 노하우가 필요할 것 같아요! ​​    ​재미난 캐릭터를 그려보는 시간도 있고요. 무언가 열심히 만드는 청소년들!​한편에서는 간식을 상품으로 건 미니 농구 대회가 열렸습니다. ​어쨌든​​   ​한 골이라도 넣으면 간식을 먹을 수 있어요! ​​   ​실제로 던져보는 게임부터 시작해서 미니장난감을 이용한 게임까지 정말 다양한 프로그램을 준비한 게 보입니다. ​​   ​도솔다목적체육관에서 청소년들이 함께 즐겼던 길거리 농구대회!​이번 대회는 ‘탄방 청소년문화의 집‘ 주관으로 열렸고 서구 관내 #청소년문화의집 5개소(탄방, 도솔, 갈마, 도화, 도안)에서도 함께 어울리는 시간이 되었습니다. ​​   ​학업에 지친 우리 아이들이 에너지 충전을 할 수 있었던! 모처럼 씬나게 즐기는 시간이었습니다. ​앞으로도 자주 이런 행사가 열리면 좋을 것 같습니다.​​  도솔다목적체육관대전광역시 서구 배재로197번길 41 도솔다목적체육관, 청소년문화의집  ​  ​   ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요​오늘은 좀 생소한 주제를 가지고 포스팅 해보려고 합니다.​저 냠냠이는 스포츠 매니아입니다.학교다닐때부터 축구 농구 배구 가리지 않고 모든 경기를 자주 시청했고또 직접 플레이하는것도 좋아해서 아직도 친구들과 만나서 운동을 하기도 하는데요​정말 많은 분들이 관심을 가져주셨으면 하는 주제가 있어서 포스팅 해봅니다.​​우리나라에 #휠체어농구연맹이 있다는거 모두 알고 계셨나요?일반 농구 리그는 이미 많은 분들께서 관심을 가지고 알고 계신데#KWBL이라고 불리는 #휠체어농구리그 는 많이 생소하시죠? 한국휠체어농구리그 소개- #한국휠체어농구리그(#KWBL)는 문화체육관광부의 승인과 예산 지원을 통해(사)#한국휠체어농구연맹에서 주최 및 주관하는 국내 최초의 장애인 스포츠리그 입니다.​- 세계 휠체어농구 40년 역사상 아시아 지역에서 최초로 개최된 휠체어농구 공식 리그라고 하네요.- 휠체어 농구에 입문하는 선수와 지도자들을 위한 입문서 ‘이론과 기술을 함께 배우는 휠체어농구 지도서’ 가 발간 되었으니 관심 있으신 분들은 꼭 읽어보시길 바래요 (아래 링크 첨부)​- 해당 종목의 역사와 세계적인 흐름을 소개하며 선수와 지도자는 물론 일반 팬들에게도 좋은지침서라고 생각합니다.​- 경기에서의 승리를 바라는 지도자는 물론 개인 기량 향상을 바라는 선수, 휠체어농구 경기를즐기는 일반인이라면 이 책 한 권으로 모든 것을 해결가능할것 같아요​https://blog.naver.com/kwbl2015-/222224134333 [한국휠체어농구연맹] 이론과 기술을 함께 배우는 휠체어 농구 지도서를 소개합니다!안녕하세요 :) 한국휠체어농구연맹 입니다. 휠체어농구에 조금 더 깊이 알고 싶은 분들, 신인 선수 혹은 현...blog.naver.com ​​  자 그럼 이제 규칙이 일반 농구와 어떻게 다를까요?​- 일반 농구와 비슷한 룰을 가지고 있지만 휠체어를 사용한 농구이기에 몇가지 변칙이 적용됩니다.​ - 1쿼터에서는 점프볼로 경기를 시작하지만 2,3,4 쿼터에서는 일반농구와 동일하게 점프볼 없이 경기 진행해요.​- 볼을 가진 채 3회 이상 휠체어를 밀고갈 경우 트레블링 반칙 선언.​- 프리드로우 1점, 3점 라인 안쪽 득점 2점, 3점 라인 바깥쪽 득점 3점 (일반 농구와 동일)​- 그 외 다양한 경기 규칙은 한국휠체어농구연맹 공식 홈페이지에서 확인 가능하니 한 번 방문해서 확인해보세요!​https://blog.naver.com/kwbl2015-/222265488649 [KWBL 휠체어농구리그 상식] 장애인 스포츠의 꽃, 휠체어농구의 규칙을 알아보자!안녕하세요 한국휠체어농구연맹 입니다 :D 시작의 달이라고 할 수 있는 3월달이 왔네요. 내년 봄에는 코로...blog.naver.com ​  휠체어농구에도 등급이 있다?- 휠체어농구 선수는 선수 본인이 속도를 조절하면 안정성 있게 뛰거나 방향전환, 점프를 할 수없는 하지의 기능감소에 있어 영구적인 장애를 가지고 있어야 합니다.​- 선수별 신체적인 능력에 따라 1.0부터 4.0까지 기능 등급이 나뉘어지구요.​- 정식 경기에서 코트에 오른 한 팀 다섯명의 선수는 14포인트를 넘을 수 없습니다. 이는 모든 선수들에게 팀의 주전으로 참여할 수 있는 기회와 권리를 주기 위함이라고 해요​  휠체어농구리그 자원봉사​- 제가 제일 흥미롭게 느꼈던 부분입니다. 여름방학, 겨울방학이 되면 특히 우리 중고등학교 학생들은 봉사활동을 찾아 동내에 있는 지하철역이나 경찰,소방서로 많이 향하잖아요? 하지만 좀 이색적인 봉사활동은 어떨까요?​- 휠체어농구리그가 진행되는 중 경기 일정에 맞추어 자원봉사 활동 가능하다고 합니다!! 휠체어농구 경기 특유의 스피드와 박진감, 긴장감을 눈 앞에서 직접 느끼면서 자원봉사 점수도 받을 수 있는 기회예요.​- 봉사 활동의 내용은 일반적으로 경기마다 안내부스 운영, 경기 운영을 돕는 일, 관람 보조, 경기 후 정리 등의 활동 진행을 도와주면 됩니다. 실제 많은 중/고등학생들이 리그마다 찾아와 봉사활동을 진행하며 리그를 빛내고 있다고 해요.​- 봉사활동 관련 문의 및 신청은 한국휠체어농구연맹 공식 홈페이지 / 공식 블로그에서 확인 가능https://blog.naver.com/kwbl2015-/222399142962 [한국휠체어농구연맹] 2021 kwbl 휠체어농구리그 자원봉사 참여안내안녕하세요. 한국휠체어농구연맹 입니다 :D 2021 KWBL 휠체어농구리그 일정이 나왔어요! 개막식은 10...blog.naver.com ​​  휠체어농구 후원안내- 장애인 스포츠를 넘어서 대한민국 인기 종목이 될 수 있도록 리그의 성공적 개최를 위한단체/기업의 후원을 기다리고 있습니다. 좋은 후원이 있어야 성공적인 리그가 되고 더 경쟁력도 올라가겠죠?​- 스폰서 등급에 따른 혜택 부여를 한다고 해요 : 리그 홈페이지/인쇄물/각종 행사에 후원사 노출, 각종banner광고, 리그 상징물 및 명칭 사용, 각종 프로모션 기회가 있으니 자세한 내용은 아래를 참고해주세요​https://blog.naver.com/kwbl2015-/222407490082 [한국휠체어농구연맹] KWBL 한국휠체어농구리그 후원안내안녕하세요. 한국휠체어농구연맹 입니다! 오늘은 장애인 스포츠의 꽃이라 불리는 휠체어 농구의 후원안내를...blog.naver.com ​오늘 좀 이색적인 내용을 소개해드렸는데여러분들의 많은 관심이 있으면 정말로 도움이 많이 될 것 같아요물론 저부터 크게 관심을 갖고 경기를 챙겨봐야겠어요!  14일 오후 방송된 '두시탈출 컬투쇼'에는 문세윤이 스페셜 DJ 로 참여하고 가수 김수찬이 게스트로 출연했습니다.​이날 김수찬은 예전에 남진 젊은 시절 모습으로 드라말 출연 한 적이 있다고 밝혔습니다.이어 MBC '빛과 그림자'에서 남진 선생님 역활을 해서 노래를 했는데 립싱크로 했다고 덧붙였습니다.​하지만 그때 대사가 하나도 없었다며 그때 대사도 했더라면 획기적인 일이 되었을 텐데 한 대사도 주지않아 안타까웠다고 아쉬움을 드러냈습니다.  또한 가수 김수찬은 자신과 동명이인 농구선수 김수찬을 언급했습니다. 이날 김수찬은 자신과 동명이인이라 좋다는 한 청취자의 사연을 듣고 "예전에는 김수찬 농구선수의 기사가 나보다 더 위에 있었다"라고 말했습니다.이어 "김수찬 선수가 골을 넣을 때마다 기사가 떴었다. 이제는 내 기사가 많이 나온다. 요새 프리수찬으로 많이 알아봐주신다."며 뿌듯해 했습니다.​이에 김태균은 "저는 한화이글스 김태균 선수와 간당간당한다. 시즌이 끝나면 내가 더 위에있고 시즌때는 제가 밑에 있다"고 말해 웃음을 안겼습니다.  한편 김수찬은 1994년생으로 올해 나이 27세입니다. 대한민국의 남성 트로트 가수이며 2012년에 앨범 '오디션'을 통해 데뷔하였고, 2013년 히든싱어 남진현 출연을 통해 이름을 알리며 이후 가요무대, 아침마당 등의 방송에서 활동하였습니다. 2019년 1월에 뮤직 K엔터와 계약하고 싱글앨범 '사랑의 해결사'를 발매하고 2020년 내일은 미스터트롯에 출연하여 탄탄한 실려과 트롯트 가수로서의 까가 다분한 두대 매너로 해당 프로그램에서 최종 경연 순위 10위를 기록하면서 전국적으로 이름을 알리게 되었습니다.    ​  올만에 나가게 된 농구대회~  어허헛~~슜튕~~ 자유투 슈슈슝~레이업 슈루룩~~   ​ 3점슛 콰콰쾅~~ 마지막은 승리를 자축하는 단체사진~.~​(이상한 포즈 자제점요ㅠㅠ)     광명시 커리는 ~ 땀 흘릴때가 최고~!   안녕하세요. 앨리스입니다.​오늘은 농구하면 떠오르는 명작 만화 슬램덩크를 기반으로 제작된 농구 게임 슬램덩크 모바일에 대한 리뷰를 해볼까 하는데요! 과거에 저는 방과 후 친구들과 동아리를 들어 취미로 농구를 했었던 시절이 있었던 만큼 농구에 대한 애정이 남달랐는데, 친구들과의 시합이 끝나면 동네 책방에 들러 만화책을 빌려볼 정도로 열정이 있었습니다. 그때 당시 강백호와 채치수에게 빠져 한참 친구들끼리 포지션을 정해 컨셉을 잡고 놀았던 기억이 나는데요!  위에 언급한 인문들도 추억 속 깊은 곳에 자리 잡고 있지만 슬램덩크에는 많은 인물들이 존재하죠. 특히 최고의 자리에 위치해있으면서도 자만하지 않고 항상 승리를 추구하던 해남의 이정환(애늙은이)의 면모는 모든 남성들이라면 빠져들 수밖에 없었는데, 제가 즐겨 하는 농구게임 슬램덩크 모바일에 최근 신규 캐릭터로 출시해 기쁨을 감출 수가 없더라고요. ㅋㅋ 이정환의 궁극기인 제왕의 의식은 PG 포지션에 맞는 하이브리드형 궁극기인데 속도, 파워, 의지까지 인 게임 속에서도 잘 살려냈더군요. 해남고 루키인 전호장과는 또 다른 매력을 뽐내는 캐릭터라고 할까요? 슛팅, 스틸, 패스, 블록 등 핵심적인 부분에 있어서는 무엇 하나 빠지는 것이 없는 듬직함이 매력적인 이정환!  함께 해남 루키 전호장도 신규 캐릭터로 등장했는데, SF 포지션으로 178cm와 65kg의 체중을 가지고 있어 이정환에 비해 좋은 피지컬은 아니지만 슈퍼루키로 불릴 만큼 텐션이 있는 선수이며, 해남고를 상징하는 보라색 유니폼을 입고 등장하는데 트레이드 마크인 보라색 머리띠는 과거나 지금이나 언제 봐도 참 잘 어울리더군요. 궁극기 스킬인 리버스 덩크 또한 골라인에서 날아올라 다른 한쪽에서 성공시키는 그만의 매력을 잘 보여주었습니다. 전호장도 사실 이정환만큼 핫한 스타였는데 1학년 신입이지만 해남의 첫 번째 스로인 선수에 날렵한 신체를 통한 화려한 플레이를 좋아해 많은 남성들의 심금을 울리고 다녔죠.  그리고 농구를 모르시더라도 한 번쯤 들어본 강백호! 슬램덩크 모바일은 주인공인 강백호를 비롯하여 북산고 농구를 시작으로 능남고, 삼포고, 상양고, 해남고 등 슬램덩크에 등장하는 주요 고교 캐릭터들과 함께 다양한 모드의 농구 경기를 즐길 수 있었습니다. 거기에 3vs3 하프코트, 5vs5 싱글 모드, 1vs1, 2vs2 커스텀 모드 등 다양한 방법을 통해 게임을 다채롭게 즐길 수도 있었고요.​  농구게임 슬램덩크 모바일을 처음 접하시는 분들은 싱글모드를 활용하여 스킬과 감을 익히는 것을 먼저 추천드리는데요! 적응이 되셨다면 다른 유저들과 함께 팀이 되어 실시간으로 호흡을 맞추는 랭크전을 통해 훨씬 더 재밌는 시간을 보낼 수 있는데, 팀 게임을 해보신 분들은 아시겠지만 농구라는 장르 특성상 더욱더 본인이 한 번만 실수하면 정말 무안해지는 상황이 생겨 눈치를 봐야 하는 점도 있지만 그만큼 또 슈퍼 플레이를 통해 팀을 캐리 해 승리로 이끄는 손맛이 일품이었습니다 :D  그리고 어떠한 구기 종목이든 마찬가지겠지만 개인적으로 제가 농구를 많이 즐겨 해서 그런지 골을 넣을 때 제일 짜릿한 종목은 농구라고 생각합니다. 상대편을 뚫고 슛을 성공했을 때 그 짜릿함! 해본 사람만 아실 거라 생각하는데, 슬램덩크 모바일에서는 궁극기를 시전하면 스킬 컷신이 함께 나와 내가 마치 실제 만화 주인공이 된 것처럼 느껴지더군요.  더불어 캐릭터 고유의 스킬과 유저들의 플레이 패턴을 고려한 성장 루트를 제공하기 때문에 육성의 재미도 함께 느낄 수 있었고 한정적인 스킬을 쓰는 것이 아닌 다양한 스킬 조합, 포지션, 팀별 공략 등 전략적인 재미까지 두루 갖춘 농구게임이라 심심할 때마다 계속 손이 가게 되더라고요.   사실 저는 향수를 느낄 목적은 아니고 킬링타임용으로 할만한 게임을 찾고 있었는데, 하다 보니 옛날 생각도 많이 나더라고요. 어렸을 적 작은 만화방에서 책을 빌려 돌려가면서 보던 기억이 새록새록 한데, 지금 생각해보면 그때 당시 다양한 스포츠 드라마나 만화가 있었지만 슬램덩크만큼 재밌고, 추억이었던 만화도 없었던 것 같네요. ㅋㅋ 그래서 그런지 농구게임 슬램덩크 모바일에 더 애착이 가는 것 같기도 합니다. 무엇보다 아재인 제가 플레이하기에도 무빙이나 컨트롤하는 부분에 있어서 크게 어렵지 않았다는 것이 큰 메리트였습니다. 캐릭터들이 아기자기하기도 하고, 렌더링을 정말 부드럽게 구사해 농구게임을 처음 해보시거나 모바일 게임에 낯선 분들도 몇 번의 터치만 해보시면 금방 적응할 수 있겠더군요. 하다 보니 자연스레 슈팅력도 올라가 골을 넣는 빈도도 올라갔고요. ㅎㅎ   그리고 슬램덩크 모바일은 다양한 이벤트에 참여해 재화를 얻어 무과금으로도 충분히 즐길 수 있어 부족함 없이 재미있게 즐길 수 있는 게임이라 생각합니다. 이번에 새롭게 등장한 이정환, 전호장 뿐만 아니라 만화 속 다양한 선수들을 직접 육성하고 스킬을 구사해 보고 싶은 분들은 이번 기회에 시작해보시면 좋을 것 같네요 :D​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 인아우트입니다!뭉쳐야 쏜다 6회  소식입니다.​지난 5회 방송을 못보신 분들을 위해 아래 링크 걸어두겠습니다!​​https://tv.jtbc.joins.com/replay/pr10011288/pm10061813/ep20119851/view 뭉쳐야 쏜다 5회 다시보기허재 감독의 아들들이자, 프로 농구 간판 ★! 허웅X허훈이 <뭉쳐야 쏜다>에 왔재~클래스가 남다른 허 형제의 <스테판 커리 100초 챌린지>부터간지러운 곳을 박박 긁어주는 듯한 현역선수표 특급 농구비법 전수까지!이어서 허 3부자와 ‘농린이’ 전설들의 3:5 자체경기! 사상 최초! 한 코트 위에서 뭉친 <허 3부자> VS 현주엽표 전술로 똘똘 뭉친 <상암 불낙스>! 그 누구도 예상할 수 없는 빅매치 대결! 과연, 그 결과는!?tv.jtbc.joins.com ​​​추가적으로 상암불낙스와대결을 원하시는 팀이 있으시다면 아래 링크로 들어가셔서 대결 신청도 한 번 해보세요!​​​​전설들과 함께하는 농구경기!참여하기 ​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​https://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011288/pm10061831 [뭉쳐야 쏜다] 농구팀 대결 신청대한민국의 심장을 뛰게 했던 스포츠 전설들이 전국의 농구 고수들과 대결을 하는 프로그램tv.jtbc.joins.com ​​  뭉쳐야쏜다 6회 / 상암불낙스JTBC / 일 19:40 ~ 2021. 03. 14. 방영​​​​지난 주에 이어 전설들의 이야기가 이어집니다!​​ ​​​​​지난 방송중에 가장 충격적인 얘기가 있었죠...바로 윤동식 선수이 싱글이었다는 사실...상암불낙스 선수들, 제작진 분들도 몰랐다고 하네요 ㅎㅎㅎ​​그래서 공개구혼 기회를 주었습니다 ㅎㅎㅎ​​​​​    ​ Previous imageNext image ​​​​​저도 멀리서 윤동식 선수를 응원하겠습니다 !!!​​​​​  ​​​오늘도 특별한 게스트를 모셨습니다. 등장부터 베일에 가려져 있는데요!누군지 함께 맞춰보시죠!​​     ​​​​​​​누군지 짐작들이 가시나요...?​​오늘 찾아온 손님은 바로...!​​    ​​​​​​서울 SK 나이츠의 문경은 감독과 전희철 코치입니다!!​오늘 특별히 상암불낙스를 위해 현역 선수들이 받는 코칭을 해준다고하네요 !!​어떤 훈련이 기다리고 있는지 궁금합니다.​​하지만 그전에..!!상암불낙스 스태프 VS 서울 SK 나이츠 스태프의 경기가진행됩니다.​과연 누가 이길까요..?​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​​  ​  ​​​​​슛을 잘 쏘는게.. 타고나신 거였군요...노력으로는 안되나요...?​​​​ Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image ​​​​ ​​​​다음은 전희철 코치의 특훈입니다!​​​   ​​​​ Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image ​​​​이렇게 오늘 특훈은 끝났습니다.배운 기술들을 경기중에 잘 활용해야할 텐데요 ㅠㅠ!​​​​ ​​​​​  상암불낙스 VS 연세대 볼케이노​​이제 경기를 해볼 순서인데요! 이번엔 게스트와 대결이 아닌문경은 감독과 전희철 선수가 상암불낙스의 용병으로 뛰게됩니다!​​하지만 상대팀은 역시... 만만해보이지가 않군요!​​​​   ​​​​​​​상대팀을 알아봤으니작전에 대해서 살펴보겠습니다.​​​​​  ​​​​​​​​​과연 용병과 함께하는 경기의 결과는 어떨까요...?결과는 다시보기로 시청해주세요!!​​​​​  뭉쳐야쏜다 7회 예고JTBC​​상암불낙스 춘계 농구 캠프!!놀러 간 줄 알았던 상암불낙스하지만 허재 감독과 현주엽 코치가 준비한 특단의 조치!​뭉치면 살고 흩어지면 죽는다나만 생각하다가는 물벼락!​양평 토박이들과 펼치는 창단 이래 첫 야외경기!각종 실책 남발... 과연 결말은 어떻게 될까요??​​​https://tv.jtbc.joins.com/trailer/pr10011288/pm10061662/vo10475361/view 뭉쳐야 쏜다 7회 예고편🌞상암 불낙스🌞 춘계 농구 캠프!첫 외출에 마냥 좋은 상암 불낙스^___^놀러 온 줄 알았지?허재 감독&현주엽 코치가 준비한 특단의 조치!뭉치면 살고 흩어지면 죽는다나만 생각하다가는 물벼락🌊🌊🌊양평 토박이들과 펼치는 창단 이래 첫 야외 경기!각종 실책 남발...🤦‍♂️ 과연 결말은?〈뭉쳐야 쏜다〉 3월 21일(일) 저녁 7시 40분 방송!tv.jtbc.joins.com ​  ​​뭉쳐야 쏜다가 다시 농구 열풍을 일으켜 줬으면 좋겠네요!다함께 쏘는 그날까지 인아우트는 항상 열려있습니다. 예약/대관/수업 문의는 편하게 네이버 톡톡으로 연락주셔도 됩니다!아래 배너를 클릭하면 톡톡 페이지로 이동합니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​ 실내농구장 인아우트인아우트서울특별시 마포구 와우산로13길 6 지하2층  ​​​​혼자서도 농구하고 싶다면 인아우트농구공은 종류별로 구비되어 있습니다. 샤워시설도 완비했습니다!!​심장이 뛰신다면 농구화만 들고오세요.인아우트는 비가오나 눈이오나 열려있습니다. ​​​​농구학원 농구교실 농구레슨 실내농구장 풀코트 반코트 스킬트레이닝유소년농구 상수농구 농구장 농구장대관 실내 농구장 농구스킬 농구트레이닝 최근 2000년시드니패럴림픽 이후 20년만에 도쿄패럴림픽 출전권을 획득한 남자휠체어농구대표팀이사상 첫 메달 도전을 하는!!! 중 휠체어농구리그한국휠체어농구리그(KWBL)는문화체육관광부의 승인과 예산 지원을 통해(사)한국휠체어농구연맹에서 주최 및 주관하는국내 최초의 장애인 스포츠리그라고 함​ 2019년까지 국내 다양한휠체어농구단 중 최강의 5개 휠체어농구단이 참가하고2020년에 펼쳐질2020 KWBL 휠체어농구리그는춘천시 휠체어농구단이 창단되어6개 구단으로 리그가 진행될 예정이라고 함http://kwbl.or.kr/board/bbs/board.php?bo_table=media&wr_id=280한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr​ 세계 휠체어농구 40년 역사상 아시아 지역 최초로개최된 휠체어농구 공식 리그!!뿌듯하다 뿌듯해​ 휠체어농구의 규칙은일반 농구와 비슷한 룰을 가지고 있지만휠체어를 사용한 농구이기에몇가지 변칙이 적용된다고 하는데,​ 1쿼터에서는 점프볼로 경기를 시작하지만2,3,4, 쿼터에서는 점프볼 없이 경기를 진행하여일반농구와 동일하다고 함​ 볼을 가진채로 3회 이상 휠체어를 밀고갈경우에는트레블링 반칙이 선언되고프리드로우 1점3점 라인 안쪽 득점 2점, 3점 라인 바깥쪽 득점 3점일반 동구와 같다고 함 ㅎㅎ일반농구도 잘은 모르지만이렇게 하나씩 배워간다그 외 다양한 경기 규칙은 한국휠체어농구연맹 공식 홈페이지에서 확인 가능!!!http://www.kwbl.or.kr한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지www.kwbl.or.kr 휠체어농구 선수는 선수 본인이 속도를 조절하면 안정성 있게 뛰거나 방향전환, 점프를 할 수 없는 하지의 기능감소에 있어영구적인 장애를 가지고 있어야 하며선수별 신체적인 능력에 따라 1.0부터 4.0까지기능 등급이 나뉘어지고정식 경기에서 코트에 오른 한 팀 다섯명의 선수는14포인트를 넘을 수 없음!!!​ 모든 선수들에게 팀의 주전으로 참여할 수 있는 기회와 권리를 주기 위한 것 ​휠체어농구리그가 진행되는 경기 일정에 맞추어자원봉사 활동도 가능한데,휠체어농구 경기 특유의스피드와 박진감, 긴장감을 눈 앞에서 직접 느끼면서 자원봉사할 수 있다는 장점까지!!경기마다 안내부스 운영하고경기 운영을 돕는 일이며관람 보조와 경기 후 정리등의 활동을 진행하게 된다실제 많은 중/고등학생들이 리그마다 찾아와봉사활동을 진행하며 리그를 빛내는 중!!2019 KWBL 휠체어농구리그에서는 경기장에 방문한자원봉사자를 주 대상으로 선물을 증정하는 이벤트를 진행했었다고 함봉사활동 관련 문의 와 신청은한국휠체어농구연맹 공식 홈페이지와 공식 블로그에서 확인가능!!http://www.kwbl.or.kr한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지www.kwbl.or.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 혼자서도 할 수 있고 여럿이서도 할 수 있는 스포츠인 농구!!!PC와 콘솔을 넘어 요즘은 모바일농구게임도 즐길 수 있는데요오늘은 스포츠게임추천을 받은 프리스타일2 플라잉덩크 소식을 가져왔습니다. 프리스타일2 플라잉덩크는 실제 존재하는 포지션 중 자신의 특성에 맞는 포지션을 선택,우리가 생각만 했던 다양한 플레이를 직접 할 수 있는 모바일농구게임이죠.포지션마다 스탯의 차이가 있어 해당 포지션의 장점을 살리며 플레이 할 수 있답니다. AI와도 할 수 있지만 역시 가장 재미있는 것은 다른 사람들과의 대결이죠!!혼자서 다른 유저와 1 vs 1을 하거나 친구와 함께 2 vs 2, 3 vs 3을 할 수 있답니다.인원수에 구애 받지 않고 즐길 수 있다는 것이 스포츠게임추천 하고 싶은 이유 중 하나!! 프리스타일2 플라잉덩크는 우리나라뿐만 아니라 해외에서도 인기가 좋답니다.그래서 국가대항전도 열리는데 우리나라도 이미 선발전을 통해서 선수들을 발탁했다는 것!!이번 국가대항전은 한국, 미국, 중국, 대만의 4개국이 참여한답니다. 이번 국가대항전을 기념해서 공식카페에서는 프로모션을 진행하는데요1월 6일 대회 시작 전까지 응원댓글을 달고, 댓글을 단 이용자 수에 따라100명 돌파, 300명 돌파, 500명 돌파 등 푸짐한 보상이 기다리고 있답니다. 또한 공식카페에 응원 동영상이나 팬아트 등을 올린 유저들 중‘응원 단장’ 5명을 선발하여 3000 다이아를 증정 해준다고 하네요누구나 참여할 수 있으니 부담 갖지 말고 참여해보는 것 어떨까요 이렇게 국가 단위의 이벤트도 진행 하는 스포츠게임추천작 프리스타일2 플라잉덩크!!모바일농구게임으로 친구들과 함께 실시간으로 경쟁을 해보면서 우정을 쌓아보는 것 어떨까요모바일 다운로드 링크http://m.onelink.me/7fe0ba05공식카페 링크http://cafe.naver.com/freestyle2m본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지급받아 작성되었습니다.							1980년대 초 대전 성세재활원에 방문한 일본 태양의 집 휠체어농구팀이 대전과 서울에서 시범게임을 펼치면서 휠체어 농구에 대한 국내 장애인들과의 대면은 시작되었다. 우리나라에 휠체어농구가 보급되기 시작한 것은 삼육재활 학교에서 체육수업의 일환으로 환자용 휠체어를 타고 이루어지다가 1984년에 정식으로 삼육재활원 휠체어농구팀이 창단되면서 그 시초가 이루어졌다. 이듬해 1985년 정립회관 휠체어농구팀이 창단되었고, 두 팀간에 친선 게임을 시작으로 국내 휠체어 농구의 양대 산맥이 이루어졌다. 1986년 제 5회 전국 장애인 체육대회에서 처음으로 시범종목으로 채택되어져 삼육재활원팀과 정립회관 휠체어농구팀이 공식적인 경기를 갖게 되었다. 1986년 대구의 올립팀과 대전의 충남팀이 창설되었고 그해 11월 홀트아동복지회 휠체어농구팀이 창단되어 전국적으로 5개팀이 활동하게 되었다. 1987년 일본의 휠체어 농구팀이 국내에 방문하여 비공식적인 국제경기를 갖게 되었고 각 종 국내 대회가 태동하는 시기를 맞이하였다.1988년 제 8회 서울 패러림픽(Paralympic) 대회는 국내 5개팀의 선수들로 12명의 국가대표선수를 구성하여 주최국의 자격으로 이 대회에 참가하였다. 비록 성적은 최하위를 기록했지만 한국 휠체어농구가 한단계 도약하는데 큰 기여를 한 대회였다.대표팀의 첫 해외 출전 대회는 1989년 일본 고베에서 개최된 제 5회 극동 및 남태평양 장애인 경기대회(FESPIC)였다. 이 대회는 7개팀이 참가하였고 한국팀은 4위를 차지하는 성과를 올렸다. 1990년대초반 삼육재활 센터에서는 척수장애인을 위한 휠체어 생활농구 교실을 열었고 그로 인해 척수 장애인들의 휠체어농구 참여인원이 증가하였다. 1994년 중국 북경에서 개최된 제 6회 극동 및 남태평양 장애인 경기대회(FESPIC)에 참가한 한국 휠체어농구 대표팀은 동메달을 획득하는 쾌거를 이루었다. 한편, 휠체어농구의 획기적인 획은, 1997년 한국 휠체어농구 연맹(KWBF)의 창설이었다. 한국 휠체어농구 연맹이 창설되어 명실공히 휠체어농구의 전성기를 맞이하게 되었다. 각종 대회가 창설되고 기존의 대회는 규모가 점점 확대되었다. 연맹의 창설은 국제 대회에서 한국의 위상을 드높이는데 큰 기여를 하였다. 1997년 일본 기타규슈 휠체어 농구대회에서 우승을 하였고 그해 말 대만에서 개최된 골드컵 아시아 예선전에서 일본에 이어 2위를 차지함으로써 세계선수권 대회의 본선 출전 자격을 획득하기도 하였다. 지역별 예선전을 거친 12개국 선수들이 출전하는 골드컵 세계 휠체어농구대회에 처녀 출전한 한국팀은 1승을 세계 무대에서 거두고 11위를 차지하였다. 세계대회에서의 1승은 한국 휠체어농구팀에게는 아주 중요한 의미를 갖게 했고 한국 휠체어농구가 세계 무대에 도전할 수 있는 동기를 부여해 주었다. 1999년 태국 방콕에서 벌어진 극동 및 남태평양 장애인 경기대회(FESPIC)에 참가한 한국 휠체어농구 대표팀은 태국 하늘에 태극기와 애국가를 퍼지게 하였다. 결승전에서 일본을 처음으로 제치고 감동적인 금메달을 획득하였다. 이어서 한국 대표팀은 호주 시드니에서 벌어진 패러림픽에 참여하여 국제 무대에 한국의 위상을 드높였다. 마지막으로 부산에서 벌어진 FESPIC 대회에서 한국 국가대표팀은 은메달을 획득하는 성과를 올렸다.현재 국내에는 약 20여개의 팀이 활동하고 있다. 사회통합이라는 궁극적인 목표를 갖고 장애인팀과 비장애인팀이 각 종 대회에 참여하고 휠체어농구 보급과 발전에 기여하고 있다. 특히, 용인대학교 특수교육학과 휠체어농구팀의 기여는 한국 휠체어농구 발전사에 하나의 장을 만들었다. 선수층이 많지 않은 가운데 실력이 향상된 용인대 휠체어농구단은 국가대표팀의 좋은 연습 파트너였고 비장애인들이 장애인 스포츠영역에서 활동함으로써 사회통합이라는 큰 초석을 쌓았다.						3x3 시즌이 흥미롭게 진행되고 있습니다저는현재 한국에서 열리는 규모있는 3x3대회는 모두 참가하고있는데요한솔레미콘 구단주 김정욱 대표님이 든든하게 서폿팅을 해주고 있기때문에 재미있게 농구를 할수 있는것 같습니다 올해뿐 아니라 계속해서 한솔레미콘 소속으로 특급스타 이승준 이동준 전태풍 이현승 김동우 김철 정희현 선수와 함께 원팀이 되는것이 목표입니다​자, 그럼 한솔레미콘은 순항중일까요? 출처 basket korea3대3농구연맹 프리미어 리그먼저 3x3농구연맹에서 주관하고 컴투스 그리고 데상트에서 후원하는 프리미어 리그입니다 1위 한솔레미콘2위 한울건설3위 박카스4위 데상트 범퍼스5위 아프리카 프릭스6위 스코어센터 출처 korea 3x3현재 제가속한 한솔레미콘은 1위에 랭크되어 있습니다득점 1위는 올해 다시 드래프트에 도전하는 김준환 선수이며 3점슛 1위는 방성윤선수입니다김준환선수는 같이 뛰어봤지만 골이터지는곳에 항상 김준환 선수가 있을만큼 개인기량이 굉장히 뛰어납니다특히 빠른스피드를 이용한 돌파와 정확한 슛팅으로 한국형 아이버슨 이라고 할수있겠네요​방성윤선수는 제가 감히 언급하는게 어려울정도로 엄청난 선수입니다 오프더볼 무브 (볼이 없을때의 움직임)부터 시작해서 3점슛폼까지 완벽한 선수입니다저랑포지션은 다르지만 경기를 보는것만으로도 많은 영감을 받습니다역시나 방성윤선수가 속해있는 한울건설이 현재 6라운드까지 리그2위를 달리고 있군요​한솔레미콘 또한 레전드 선수들이 포진되어 있는데요이미 미국에서도 기량을 인정받고 kbl에서도 최고의 테크니션이였던 전태풍선수그리고 한국에게 금메달을 안겨주었던 이승준선수 그리고 이동준선수 까지3x3국가대표 출신인 김동우선수와 이현승선수까지제주변에는 너무나 뛰어난 선수들이 함께하고있어서 승패를 떠나서 너무나 재밌는 시즌을 보내고 있는것 같습니다​데상트,박카스,아프리카 프릭스 현재 중위권에 랭크되어있는데요모두 만나기 싫은 팀들입니다 데상트에는 안정환선수 아프리카프릭스에는 노승준선수 그리고 박카스에는 하재필선수가 있기때문에 언제나 힘든경기를 하게되는것 같습니다특히 박카스와 아프리카프릭스는 경기템포가 빠르기때문에 공격으로 전환되었을때 가끔 정신줄을 놓고는 합니다 평균나이가 많은 한솔레미콘의 경우 위3팀과 경기를 하려면 체력훈련을 더욱해야할것 같네요​2라운드까지 4연승 그리고 3,4라운드 4연패그리고 5,6라운드 승준이형의 합류로 4연승을 했는데요뭔가 그다음에는 져야할것 같은 기분이 들지만마지막라운드까지 유종의 미를 거둬야 할것 같습니다​ 고기뿌신날!대한민국농구협회 코리아리그드디어 한솔레미콘 소속으로 맛보는 처음 우승입니다난적 아프리카 프릭스와 PEC를 격파하고 분위를 올릴수있었습니다우승에 목말라있었던 이유는 첫번째 코리아리그 서울대회에서 하늘내린인제에게 패배했기때문입니다 이때 동준이형은 몸상태도 안좋았고 저또한 시합도중에 무릎에 큰 상처를 입으면서 피가 많이 났었죠사진에서도 피를 흘리고 있네요그래도 결승전까지 유기적인 움직임을 가져가며 재밌게 농구를 할수있었습니다 이후에 동준이형은 국가대표에 차출이 되며 올림픽예선을 치르고 돌아왔습니다 출처 대한민국농구협회열심히 대회를 출전한 덕분에 1위에 랭크되는 영광이!  최고의 멤버들이 속해있는 한솔레미콘에서 뛰었기때문에 이런 기회도 생긴것 같습니다 한솔레미콘 멤버이승준,이동준전태풍이현승,김동우,김철석종태정희현 출처 점프볼한솔레미콘 선수들이 가장 매치하기 싫어하는 선수나 높게평가하는 선수 또는 팀은누구일까?직접적으로 물어보지는 않았지만 저의 주관적으로 함께 활동하면서 느낀점을 바탕으로 작성하였습니다​이승준,이동준 선수 : 방덕원아무래도 방덕원선수를 많이 신경쓰는것 같습니다같은 포지션이기도하고 현재 3대3에서 높이가 가장높고 힘도 좋기때문에 이승준 이동준 방덕원 노승준 선수가 최고의 센터포지션이 아닐까 하는생각입니다​이현승 선수 : 박진수, 안정훈, 노승준이현승선수는 먼저 슈팅가드포지션의 선수이지만 위세명의 선수와 만나게되면 싫어하는듯한 느낌을 많이 받았습니다 3명모두 힘도좋고 터프한 선수들이기 때문에 그러는것 같습니다 의외로 같은 포지션의 선수들은 누굴만나든 전혀 신경쓰지 않는것 같았습니다  3x3농구로 프로선수가 될수있을까요?일반인이 프로농구선수를 도전한다면 엘리트코스를 밟는게 가장 안정적이겠지만 그게 아니라면 다른방향으로3x3농구는 큰 메리트가 있을것이라고 생각됩니다현재 3x3농구는 5대5농구를 좋아했던 사람들 안에서 풀이 형성되어 있기때문에 언론이나 미디어에 많이 노출이되고 그리고나서 매년 열리는 프로농구 트라이아웃에 도전한다면 새로운 모델이 생기지 않을까 하는생각입니다​3x3농구에서 테크니션 선수가 나타나서 국가대표도 되고 프로농구에 진출하는 날이 온다면 현재 3대3농구를 하는 선수들에게도 많은 귀감도 되고 스포트라이트를 받을수 있을것이라고 생각됩니다​3대3농구선수가 되기위해서는 주로 3대3농구대회에 출전하는 농구교실에 들어가서 대회에 참여하거나친한친구들과 농구연습을 한후에코리아리그(대한민국 농구협회) 또는kxo(3x3농구위원회)3x3프리미어리그 웹사이트에 접속해서 대회날짜에 맞춰 접수가 시작되면 신청을 하면좋을것같습니다​올림픽종목에도 채택되고 국가대표 타이틀을 달수있기때문에 많은팀들이 참가신청을 하는추세입니다현재는 코로나때문에 대회들이 연달아 취소또는 연기 되고있지만 실력도쌓고 상금도 가져가면 좋은 추억이 될것이라고 생각됩니다 3대3농구가 어떻게 하는것인지 알고싶다면 위 영상을(3x3프리미어리그) 접해보는것도 좋을것 같습니다 150511 엑소 :: 6월 14일 희망농구 올스타 with SMTOWN 참여 예정SM타운과 함께하는 희망농구올스타전 개최*         *         *프로농구 선수들과 SM엔터테인먼트 소속 연예인들이 농구대결을 펼친다.사단법인 한기범희망나눔이 오는 6월 14일 오후 2시 30분부터 잠실학생체육관에서 '제8회 희망농구올스타 2015 with SMTOWN' 자선경기를 개최한다.올해로 8회째를 맞는 이번 행사에는 프로농구올스타 농구선수와 SM엔터테인먼트의 소속 가수(슈퍼주니어, 샤이니, EXO등 농구를 즐기는 멤버)가 참가해 사랑팀, 희망팀으로 나뉘어 경기를 펼칠 예정이다.(중략)입장권은 한기범희망나눔 홈페이지를 통해 정기후원 회원가입을 하면 1인당 2매씩 현장에서 무료로 배부할 예정이다. 희망농구 올스타전 수익금은 어린이 심장병 환우의 수술비와 다문화가정 및 농구꿈나무에 지원된다.문의처 : www.yeshan21.com■ 참여관련 내용 ■[인천전문병원 바로병원 일상]바로병원 '동남스포피아 KBC농구교실 대회' 룰렛돌리기 행사 참여지난 7일(토) 인천광역시 남구에 위치한 국가전문병원 바로병원은 '동남스포피아 KBC농구교실 대회' 에 참여, 지역주민들을 위한 다양한 이벤트를 제공하였습니다.이 날은 약 300명의 아이들과 부모님들이 경기장을 찾았고, 아이들과 부모 포함 약 200명이 룰렛돌리기 이벤트에 참여하여 경품을 받아갔습니다.​ ​​​T% Basketball Lesson 여자 농구 레슨 소개  즐겁게 농구하고 건강하게 다이어트 하자!여자 농구 레슨​  레슨 대상- 방학을 맞이하는 여대생- 다이어트를 희망하는 직장인- 농구에 관심있는 여성분 누구나!​​ 레슨 특징1. 즐겁고 경쾌한 분위기체육관 내 고출력 스피커를 통해 즐거운 노래를 들으며 레슨합니다. 또 다양한 미니 게임을 통해 즐겁게 농구를 배웁니다.​2. 스트레스도 풀고 다이어트까지 한번에매주 즐겁게 농구를 하면서 다이어트 효과까지 볼 수 있습니다. 또 단톡방을 운영하여 식단관리도 같이 할 수 있습니다.​3. 농구 기초부터 천천히 차근차근농구 처음하신 분들 못해도 됩니다. 처음부터 아주 세세하게 농구 알려드립니다. 또 레슨 후 영상과 피드백을 함께 받아 체계적으로 농구 배울 수 있습니다.​4. 기수제로 레슨을 운영합니다.주 1회, 총 4회를 1기수로 진행됩니다. 물론 연속으로 레슨도 가능합니다.​예) 1기 원더우먼2기 블랙위도우3기 캡틴 마블​ 다이어트 효과165kcal 30분 운동 시 칼로리 소모량뉴스 참고 : https://m.kr.ajunews.com/view/20140826102008240 10000보농구 경기 1회 실시시10분씩 4쿼터, 총 40분 경기 기준10kg 강OO / 40세 남성2달만에 10kg 감량 (90kg -> 80kg)주 2회 / 2시간씩 / 2달식이요법 병행​칼로리 소모 정말 높은 운동 농구 ​ 농구의 특징1. 슛 : 집중력과 밸런스에 도움슛을 성공시키기 위해선 굉장히 큰 집중력이 요구됩니다. 농구는 굉장히 역동적인 스포츠인데 작은 농구골대에 조준을 하고 거리를 재고 섬세하게 공을 터치해야합니다. 또 정확도 높은 슛을 쏘기 위해서는 밸런스가 굉장히 중요합니다. 균형잡힌 자세로 슛을 쏴야 잘 들어갑니다. 그래서 몸의 밸런스를 잡는데 도움이 됩니다. ​2. 패스 : 근력, 정확도패스가 생각보다 팔 근력이 많이 필요합니다. 농구 경기를 할 때 패스는 빠르고 정확하게 해야하는데, 패스를 빠르게 주려면 팔의 근력이 필요합니다. 패스를 빠르고 정확하게 연습하다보면 팔의 근력을 정말 많이 사용하게 됩니다. ​3. 드리블 : 리듬감, 팔뚝살드리블을 훈련하다보면 팔이 굉장히 아픕니다. 어깨, 팔꿈치, 손목, 스냅 등 팔 전체를 사용하여 드리블 해야하기 때문입니다. 여성분들 팔뚝살 고민이 많으신데 드리블이 팔 전체 운동을 할 수 있어 굉장히 도움이 됩니다. 또 드리블은 리듬감이 중요합니다. 수비수를 제치기위해 오른손, 왼손을 사용하며 드리블하는데 리듬을 규칙적이고 변칙적이게 해야 합니다. 드리블을 하다보면 공을 튀기는 소리가 나는데 이게 생각보다 리듬감이 있어서 재밌습니다. 리듬 드리블이라는 스포츠가 따로 있을 정도 입니다. ​4. 레이업 : 하체 운동, 유산소레이업은 굉장히 좋은 하체 운동입니다. 일단 레이업을 하기 위해서 달려야하는데 굉장히 좋은 유산소 운동입니다. 그리고 달리다가 레이업을 하기위해 점프를 뛰는데 달리는 힘을 수직으로 바꿔줘야해서 다리 근력도 굉장히 많이 사용합니다. 하체의 유산소와 근력을 굉장히 많이 사용합니다. ​​ 여자 레슨을 만들게 된 배경저는 현재 성인 그룹레슨을 3년째 해오고 있습니다. 제 그룹레슨은 남녀가 같이 농구레슨을 받습니다. 남녀노소 가리지 않고 농구를 같이 즐기고 소통있어 정말 좋습니다. 성인분들인데도 농구를 같이하다보면 어린아이처럼 금방 친해지곤 합니다. 다만 남녀 그룹레슨의 한계가 있어서 여자 그룹레슨을 따로 개설하게 되었습니다. ​남녀 그룹레슨의 한계남녀의 신체적 차이가 있어서 레슨의 강도를 동일하게 맞출 수 없습니다. 무슨 얘기냐 하면 남성분들은 강하고 격렬하게 달리고 몸싸움을 해도 되지만, 여성분들은 남성분들의 비해 몸이 작고 약하기 때문에 매우 강하게 레슨을 하기 힘듭니다. 그래서 처음 농구를 하는 여성분들은 남성분들고과 같이 농구를 하면 다소 부담스러울 수 있습니다. 이렇게되면 남성분들은 여성분들을 위해 실력을 낮춰야하고, 여성분들은 남성분들을 위해 실력보다 오버해야 하는 문제가 생깁니다. ​또 농구 경기 특성상 신체적 접촉이 있을 수 밖에 없습니다. 여기서 남성분들과 여성분들이 서로 어색해하는 경우가 있습니다. 그래서 저는 항상 경기를 할 때 여성분들을 위해 남성분들께 수비를 할 때는 여성분들께 1M 이상 접근을 하지말아달라고 말씀드립니다. 이래야 신체적 접촉 없이 서로 불쾌하지 않게 농구를 할 수 있습니다. ​여자 그룹 레슨 장점가장 큰 장점은 여성분들끼리라 훨씬 편한 것입니다. 대화도 잘 통하고, 신체적으로나 실력으로나 비슷해서 농구를 할 때 훨씬 더 재미를 느낄 수 있습니다. 또 신체적으로 접촉이 있더라도 동성이기 때문에 불쾌함이 덜 합니다. 그럼 어느정도 몸싸움을 하면서 긴장감있고 역동적으로 농구 경기를 할 수 있습니다. ​​ 마무리예전부터 여자 농구 그룹 레슨을 만들고 싶었습니다. 농구를 좋아하시는 여자분들이 많진 않지만 항상 있으셨습니다. 그분들이 항상 하시는 말씀이 ‘농구를 배우고 싶은데 배울곳이 없다’, 또는 ‘저는 농구를 좋아하는데 친구들은 안좋아해요’라고 많이 말씀해주셨어요. 그만큼 여성분들이 농구를 배우고 즐기는데 힘들구나를 많이 느꼈습니다. ​위 문제를 조금이나마 해결하고자 여자 농구 그룹레슨을 만들게 되었습니다. 농구라는게 남성들만을 위한 스포츠가 아니고, 여성분들도 충분히 즐길 수 있는 스포츠라고 생각합니다. 또 칼로리 소모가 큰 스포츠라 다이어트에도 큰 도움이 되어 여성분들에게 정말 좋은 스포츠라고 생각합니다. 실제로 외국에서는 여성분들이 농구 정말 많이 합니다. ​농구, 정말 재밌습니다. 리듬감있는 드리블도, 정확한 킬패스, 깔끔하게 들어가는 클린샷 등 너무나 매력적인 스포츠 입니다. 이제 여성분들도 주저하지 마시고 농구에 도전하세요. 정말 좋은 취미가 되실겁니다. 아직도 주저되신다면, 제 농구레슨에 참여해주세요. 제가 정말 쉽고, 재밌고, 체계적으로 알려드리겠습니다. ​감사합니다. 농신 올림. 농구코치 농신 소개티퍼센트 농구 소개 <Tpercent Basketball> Brand Introduceabout Tpercent Basketball Brand티퍼센트 농구 브랜드​​​미션​누구나 농구를 즐기고도전할 수 있게...blog.naver.com ​홍대 인아우트 실내 체육관 홍대 인아우트 실내 체육관인아우트서울특별시 마포구 와우산로13길 6 지하2층 ​​농구 레슨 안내서 농구코치 한재환 안내서(2020.11.17).pdf농구코치 한재환 안내서(2020.11.17).pdf Sign Indrive.google.com 위 링크를 클릭하시면 한 번에 농구 안내서를 볼 수 있습니다. ​ 연락처카카오톡 오픈채팅 T% 농신님의 오픈프로필미들의제왕 농구코치 한재환open.kakao.com ​레슨 신청서 농구 레슨 신청서한재환 농구 코치 레슨 신청서 입니다.docs.google.com ​연락처 농신 : 010 5062 1314INSTA : t010basket 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ [농구연습/농구교실/농구레슨/체중감량] 농린이의 농구일기/12안녕하세요어제는 저 혼자 농구연습하는 날이였는데요혼자할때는 확실히 체중감량을 위한다는 느낌이 들 정...blog.naver.com 서울 여자 농구 동아리여자 농구 동아리! 초보자 환영! #여자농구 #여자농구동아리 #농구 #모임 #생활체육 #생활스포츠 #서울농구 #서대문농구 #신촌농구 #홍대농구open.kakao.com ​​​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구#인아우트 #실내체육관#성인농구 #여자농구 #여자농구레슨 #여자농구그룹 안녕하세요? 과천대학생기자단 유정수입니다.모두들 선선한 가을 날씨 즐기고 계신가요? 큰 일교차 주의하시구요.  저는 9월 6일 관문체육공원 실내체육관에서 열리는 <제9회 과천시장배 농구대회>를 관람하러 갔답니다! 이 날은 예선전이었어요.  운동과 거리가 먼 저는... 관문체육공원이 정말 오랜만이었어요.하지만 첫 농구경기 관람인만큼 마음만은 두근두근!  농구대회가 열리는 곳에 갔더니 신계용 과천시장님을 비롯하여 과천을 위해 일하시는 분들도 농구대회를 축하하러 오셨답니다!  농구대회에 참가하는 팀 분들도 가득가득! 농구하러 온 아빠를 응원하기 위해 작은 아가들도 많이 왔더라구요~ 아빠 파이팅!  농구 좋아하시는 분들이나 운동에 관심 있으신 분들도 편하게 구경할 수 있는 분위기여서 좋았어요~  과천시장배 농구대회에선 과천의 3개팀뿐만 아니라 안양, 수원, 서울, 군포, 김포까지! 많은 농구팀이 참여했더라구요! 대회를 위해 멀리서부터 오시는 열정, 응원합니다!  개회식은 빨리 진행되었어요. 농구에 참가하시는 분들을 배려한 짧은 대회사와 환영사, 축사까지~ 모두들 센스 넘치셨어요!  짧은 개회식에 어리둥절해 있던 저를 사로잡은 것은 재미난 시구식!  먼저 시장님의 도전! 여러 번의 슛이 있었지만 골로 이어지진 않았습니다! 어이쿠 시장님..ㅠㅠㅎㅎ  하지만 의지의 과천시장님! 다른 분들도 시구를 하시는 동안 틈틈이 도전을 계속 하시더라구요! 시장님의 도전정신 인상 깊었습니다.​  ​시구가 끝난 후 본 대회가 시작되었습니다.농구경기를 직접 관람한 것은 이번이 처음인데 정말 재밌고 박진감 넘치더라구요! 선수분들의 코트를 누비는 뾱뾱 신발소리 리듬에 맞춰 저의 고개도 왔다~갔다~  농구의 ㄴ자 정도만 알았던 저였지만 구경하시는 분들의 열띤 해설에 의해서 이해하기도 쉬웠습니다. 저도 과천시민이어서일까요 모르는 분들이었지만 과천 팀을 응원하게 되더라구요~ ㅎㅎ응원하는 팀이 생기니 경기에 더욱 더 집중! 모두들 파이팅입니다!  시간 상 모든 경기를 보지 못했습니다만 결과가 많이 궁금하더라구요! 어느 팀들이 본선에 진출하게 되었을까요?  본선은 9월 13일에 열리니 관심 있으신 분들은 구경하러 가시길 추천합니다~가정이 있으신 분들은 아이들과 함께 관람하며 농구꿈나무를 무럭무럭~ 키우셔도 좋을 것 같아요!  이상으로 저의 첫 기사 – 과천시장배 농구대회- 관람기를 마칩니다!읽어주셔서 감사합니다~ 다음에도 찾아뵐게요! ​[과천대학생기자단 유 정수 기자]  뭉쳐야 쏜다를 즐겨보던 팬들이 경악을 했다. 강동희가 출연을 하기 때문이다. 농구팬들은 강동희가 승부조작과 연관되어 있는 인물이라는 걸 알고 있기 때문에 강동희의 방송출연 자체를 좋아하지 않고 반가워하지 않는 상황이다. 시청자들은 강동희가 방송에 나오면 안본다고 하면서 '뭉쳐야 쏜다' 제작진들에게 항의를 하고 있는 상황이다. ​'승부 조작 혐의'로 물의를 일으킨 강동희 전 원주 동부(현 원주 DB) 감독의 출연 소식이 전해지자 일부 시청자들은 "프로그램 시청을 하지 않겠다"며 보이콧을 선언했다.​이들은 JTBC 유튜브 채널 '뭉쳐야 쏜다' 22회 예고편의 댓글을 통해 "농구판을 무참히 짓밟은 승부조작의 아이콘을 코트로 돌아오게 한 참담한 결정에 반드시 책임이 뒤따르길 바랍니다"고 거세게 항의했다.​강동희가 '뭉쳐야 쏜다' 어게인 농구대잔치에 기아자동차 팀의 선수로 출연을 예고했다.​27일 방송된 JTBC '뭉쳐야 쏜다'에서는 어게인 농구대잔치 개최를 앞두고 국회 농구팀과 마지막 공식 경기에 임하는 상암불낙스의 이야기가 그려졌다.​상암불낙스는 43대 41로 국회 농구팀을 꺾고, 2연승에 성공했다. 허재는 "농구대잔치에서 2승도 가능할 듯"이라며 자신감을 보였다.​이어진 예고에서는 장충체육관을 대관해 어게인 농구대잔치가 열린 모습이 그려졌다. 연세대학교, 기아자동차, 고려대학교, 상암불낙스 등 4개 팀이 참여했으며, 농구 부흥기를 이끌었던 사람들이 등장해 시청자들의 시선을 사로잡았다. 특히 강동희 전 원주 동부 감독이 기아자동차 팀에 선수로 합류, 눈길을 끌었다. 강 전 감독은 1990년 기아자동차 농구단에 입단해 11년 동안 선수로 뛰었다. 그는 2004년 은퇴해 지도자의 길을 걸었다.​하지만 2013년 프로농구 승부조작 파동 당시 승부조작 연루 혐의로 기소됐다. 법원은 강 전 감독이 승부를 조작했다고 판단, 징역 10개월을 선고했다.​KBL은 같은해 9월 상벌위원회를 열어 강 전 감독을 제명 조치했다. 그리고 지난 15일 KBL은 재정위원회를 열어 징계를 받은 지 8년이 된 강 전 감독의 제명 징계 해제안을 심의했의나 심의 결과는 기각이었다.​강동희 전 감독은 최근에 프로농구계에 다시 복귀를 할려고 노력을 했지만 그 노력은 수포로 돌아가버렸다. 승부조작과 연관되어 있는 강동희 전 감독이 영구제명에서 풀리면 KBL의 질서가 무너지기 때문에 강동희 전 감독의 영구제명 조치는 그대로 유지를 하게 되었다. 강동희는 현역 시절에는 화려한 스타플레이어였지만 지도자 시절에 승부조작과 연루되어버린 탓에 이미지가 실추되어버렸다.​ 안녕하세요~^^ 월드컵 스포츠 아카데미입니다. 올해 초 발생한 코로나 19로 인해 많은 부모님들께서 걱정과 심려가 많으시다는점 잘 알고 있습니다. 그럼에도 저희를 믿고 보내주시는 부모님들을 위해 저희가 체육관과 차량을 어떻게 청결 유지를 하는지 보여드리기 위해 사진으로 찍어봤습니다. 지금 보시죠^^ 처음 들어오는 입구입니다. 모니터에 자신의 얼굴에 초록사각형이 나오면 적정온도를 의미합니다. 먼저 체육관 전체 바닥에 있는 먼지를 제거해줍니다. 그리고 물을 뿌리고 대걸레로 체육관 전체를 닦아줍니다 ​ 물청소가 끝나면 체육관 전체와 사무실,화장실에 소독을 실시해줍니다. 체육관이 끝났다면 차량으로 와 환기를 먼저 시켜줍니다. 그리고 차량 내부 청소와 소독을 해줍니다. 마지막으로 하루수업을 다 마치고 퇴근하기 전 연막소독을 실시하였습니다.​​이로써 저희 월드컵 스포츠 아카데미의 청소 및 소독장면을 찍어보았습니다.또 모든 지도자가 우리 아이들이 안심하고 운동에 참여할 수 있도록최선의 노력을 다하겠습니다.감사합니다.~^^​ 월드컵스포츠아카데미 가입상담문의팀클래스 : 축구교실, 김훈농구교실, 생활체육, 인라인교실, 배드민턴교실정규반 클래스 : 김훈농구교실엘리트 클래스 (선수반) : 축구육성반, 축구선수반, 김훈농구대표팀수원시 팔달구 월드컵로 310(우만동) 월드컵스포츠센터 2층 다목적체육관☎) 1899-8410​#수원축구교실#수원농구교실#월드컵축구교실#김훈농구교실#광교축구교실#광교농구교실#수지축구교실#수지농구교실#수원맘#광교맘#수지맘#축구교실#농구교실#축구#농구#월드컵스포츠#월드컵스포츠아카데미#정규반#개별반 안녕하세요! 뉴뉴마켓입니다.   요즘 아프리카TV와 e스포츠를 비롯해서 스포츠의 열기가 정말 뜨겁습니다. 그리고 그 중심에 아프리카 프릭스 구단이 있습니다. e스포츠는 물론, 일반 스포츠에서도 우수한 성적을 거두며 세간의 관심을 끌고 있다고 합니다! 그 중에서도 특히 대단한 실력으로 각종 순위를 휩쓸며 관심을 받고 있는 농구 팀에 새로운 변화가 생겼다는데요, 그래서 오늘은 아프리카 프릭스의 여러 팀 중 3X3 농구 팀에 대해 알아보도록 하겠습니다!​  여기서 잠깐! 농구 팀을 알아보기 전에 3X3 농구가 어떤 스포츠인지 알아봐야겠죠? 3X3 농구는 농구의 절반 코트를 쓰면서 한 팀에 3명만 경기에 참여하는 스포츠로, 길거리 농구의 상징이었다고 해요. 한 명의 선수가 공수 모두 담당하면서 좁은 공간과 짧은 경기 시간으로 경기를 치르는 것이 특징입니다. 코트도 반만 사용하는 만큼 세부적인 룰도 농구와 조금씩 다른데요, 자세한 내용은 하단 블로그에 상세하게 설명이 되어 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다!​도쿄올림픽 신설종목 – 3X3 농구편https://blog.naver.com/sports_7330/222142521839 ​3X3 농구는 2018년에 인도네시아 자카르타-팔렘방 아시안게임에서 정식 종목으로, 다가올 2021년 도쿄 올림픽의 정식 종목으로 채택되는 등 점차 활동 영역이 넓어지고 있다고 합니다! 올림픽에서 3X3 농구를 보며 일반 농구와 어떤 점이 다른지 비교해보는 것도 하나의 즐거움이 될 것 같습니다. 개인적으로 블로그 지기는 일반 농구보다 조금 더 치열하고 경기 시간이 짧다는 점에서 굉장히 짜릿할 것 같다는 생각이 들었어요. 그렇다면, 이제 진짜 아프리카TV의 프릭스 농구팀에 대해 살펴볼까요?​  아프리카 프릭스 3X3 농구 팀은 작년 창단하여 KOREA 3X3 프리미어리그 정규리그, KXO 서울투어에서 우승을 하며 강력한 모습을 보여주고 있는 팀입니다. 2021년이 되면서 강력하고 새로운 멤버와 함께 또 다른 도전을 시작한다고 하니 올해도 작년과 같은 우수한 성적을 거둘 수 있을지 기대되는 것 같습니다. 2021년 올해 새로 합류한 선수분들을 소개해드리겠습니다!​  센터에 노승준 선수! 지난 시즌 모든 대회에 참여하여 농구팀을 든든하게 이끌어준 3X3 농구 한국 국가대표 출신 선수입니다. 올해도 농구 팀 주장으로 팀을 이끌어갈 예정이라고 하네요!​  센터에 김준성 선수! 2019년 U23 3X3 농구 한국 국가대표 출신인 준성 선수는 키가 무려 2M나 되는 장신이라고 해요! 센터의 포지션이지만 외곽 슛이 가능하다는 어마무시한 장점을 가지고 있다고 하니, 기대하셔도 좋을 것 같습니다!​  포워드에 오종균 선수! 일본에서 선수 생활을 했었고, 대학 시절 3년 연속으로 도호쿠 지역 대학의 대표로 발탁되기도 했습니다. 농구뿐 아니라 아프리카TV에서 다양한 1인 미디어 콘텐츠를 선보일 예정이라고 합니다!​  가드에 임원준 선수! 화려한 개인기를 가지고 있으며 미국 고등학교의 농구부 출신 선수입니다. 한국에서도 다양한 3X3 농구 대회에 출전하며 실력을 인정받았다고 해요!​  지금까지 선수들과 농구 팀에 대해 소개해드렸습니다. 작년에 이어 올해도 컴투스 KOREA 3X3 프리미어리그와 2021 KBA 3X3 KOREA TOUR 대회에 참가할 예정이라고 하니 많은 관심과 응원 부탁드리며, 아프리카 프릭스 3X3 농구단을 후원하는 데이비드 홍삼과 뉴뉴마켓에도 많은 관심 부탁드립니다! 🙌🏻🙌🏻 유니폼에서 데이비드 홍삼의 로고를 찾아보는 소소한 즐거움도 놓치지 마세요! 그럼 블로그 지기는 다음에 또 즐거운 게시글로 여러분을 찾아 뵐게요. 안녕!  ​​_______________________________________________________아프리카 프릭스 농구팀 공식 스폰서데이비드 홍삼 에너지스틱 데이비드 홍삼 에너지스틱 [3set] : 뉴뉴마켓 newmarket당신의 활약, 데이비드 홍삼으로 Red it go! 식약청에서 인정한 건강기능식품입니다.smartstore.naver.com ​​  여자프로농구 금호팰컨스, 김지윤 선수 최우수 선수 선발 상금 ‘이웃위해 쾌척’  [구리] 구리 금호생명팰컨스 여자프로농구단 소속 김지윤선수가 2005년 한국여자프로농구 여름리그 2라운드에서 최우수선수로 선발되면서 받은 상금을 구리시 이웃돕기성금으로 쾌척하기로 해 화제가 되고 있다. 김지윤선수는 지난달 21일부터 8월 4일까지 진행된 신한은행배 2005 여자프로농구 여름리그 2라운드에서 하위에 머물던 팀을 중위권으로 부상시킨 공로로 스포츠기자단이 선정하는 최우수선수에 선발됐다. 김선수는 “구리시로 연고지를 옮긴 후 1라운드 성적이 부진하여 구리시민들에게 죄송하였다.”며 “이번 기회가 팰컨스농구단이 구리시민들에게 좀더 사랑받는 계기가 되기를 바란다.”고 말했다. 성금은 오는 28일 오후2시에 구리시체육관에서 벌어지는 우리은행과의 홈경기 때 전달된다. 구리금호팰컨스 농구단은 구리시로 연고지를 옮긴 후 한강 유채꽃축제와 청소년별빛축제 참여, 청소년농구대회개최, 선수와 팬들이 함께하는 만남의 자리 행사 등 주민과 가까워지기 위한 행사를 늘려가고 있으며 여름리그 홈경기 때는 독거노인, 소년∙소녀가장, 사회복지시설 등 소외계층 초청행사와 사랑의 3점 슛 행사를 벌이고 있다. “사랑의 3점슛”은 구리시체육관에서 벌어지는 홈 경기 때마다 구리금호팰컨스 선수들이 3점 슛을 기록할 때마다 기금을 적립하여 이웃돕기성금으로 전달하는 행사로 3개까지 개당 3만원, 5개까지 개당 4만원, 5개 이상 개당 5만원씩이다. 그동안 홈 여섯 경기 동안 34개의 3점 슛의 기록하여 기금이 전달되었으며 이 기금은 사회복지시설과 독거노인지원, 경노잔치 등에 사용되게 된다. 김호영 기자 안녕하세요.티오피미디어입니다. 8월 10일 MBC추석특집 'MBC 아이돌스타 육상 농구 풋살 양궁 선수권대회’ 팬클럽석 신청 안내입니다.참여를 원하시는 분들은 아래 내용을 참고해 주시기 바랍니다. • 일시 : 2015년 8월 10일 월요일• 장소 : 고양시 실내 체육관• 좌석 수 : 8월 10일 업텐션 팬석 - 30석• 인원체크시간 - 8월 10일 : AM 5:30 (업텐션 전원 참석, 경기 출전 멤버 비공개)▶ 입장시간 및 녹화시간은 당일 현장 상황에 따라 변경될수 있습니다.   가급적 인원체크시간에 맞춰 와주시기 바랍니다.• 인원체크장소  • 신청 방법본 게시물 하단에 신청 양식에 맞춰 비밀 댓글로 신청 하시면 선착순으로 정답을 맞추신 분들께 덧댓글로번호를 달아드립니다. (인원수 30명)▶ 인원체크시간에 오시는 분들만 사전신청 번호 순서대로 팬 확인을 해드립니다.▶ 신청기간에 맞춰 댓글을 달아주신 분들에게만 번호가 부여됩니다.  신청 기간: 8월 7일(금요일) PM 8:00 ~ PM 9:00신청 양식: 이름 / 생년월일 / 그룹명업텐션의 뜻 두 가지 / 라이징! 업텐션 2화 속 ‘비몽사몽 중국어 퀴즈’에서환희가 뿅망치를 맞은 횟수는? • 팬 확인 방법신분증 • 유의사항-       신분증은 주민등록증, 여권, 운전면허증, 학생증(생년월일과본인얼굴사진으로 확인 가능한 학생증) 이외에는 입장이 불가능 합니다.-       원활한 명단 확인을 위해 인원체크시간 10분전부터 신청 게시판에달린 댓글 번호에 맞게 줄을 서주시기 바랍니다.-       방송사 요청으로 교복을 입으신 분들은 입장이 불가능합니다.-       장시간 녹화가 진행될 예정입니다. 물, 간식 등은 사전에 준비해주시기 바랍니다.└ 주류반입불가/배달음식불가-       녹화 중 중간 퇴장은 불가합니다.-       사진 및 동영상 촬영, 녹음 시 즉각 퇴장 조치됩니다.-       아육대 참여 공지가 변경될 가능성이 있습니다. 수시로 확인바랍니다.-      공지 또는 현장에서 변동사항이 있을 경우 업텐션 공식 트위터(@UP10TION)로 안내될 예정이오니 확인해주시기 바랍니다.  감사합니다.#목동 #농구 #목동농구 #목동농구교실 #농구수업#월촌초등학교 #경인초등학교 #목원초등학교 #영도초등학교 ​#아테네스포츠 농구수업안내입니다.수요일2시 #월촌초농구 입니다.6학년 아이들 농구수업 중입니다.실력이 있는 아이들이어서 기본기연습과 함께, 부분전술을 지도중입니다. 목동아테네스포츠 농구강습 아테네스포츠 농구수업은초등학교 1학년부터 중학생까지 다양한 인원이 수업중입니다. 평일 저녁 모든 요일에 농구수업이 있습니다. 대상확인하시고 등록 가능합니다.토요일, 일요일에도 #농구강습 참여가능합니다. #농구 수요가 많아져서 신규개설도 고려중입니다. 팀등록도 가능합니다.​목동 #농구맛집 #목동아테네스포츠 #농구문의 010.9130.0896 뭐든 끝나는건 아쉽네요  [종합] 허재X현주엽 ‘뭉쏜’ 농구 영광 추억…시즌 종료스포츠동아기사입니다 #허재 #현주엽 #뭉쏜’ #농구 #영광 #추억…시즌 #종료 #종영​​JTBC ‘뭉쳐야 쏜다’가 7개월간의 대장정을 마무리했다.​18일 방송된 ‘뭉쳐야 쏜다’ 최종회는 시청률 5.3%(이하 닐슨코리아 수도권 유료가구 기준)를 기록했다. 2049 타깃 시청률은 3.0%를 나타냈다.​이날 ‘어게인 농구대잔치’의 마지막 이야기와 함께 기아자동차 팀과 마지막 승부를 펼친 ‘상암 불낙스’의 아쉬운 작별 인사가 그려졌다.​농구대잔치의 영광을 재현하고자 마련된 대회인 ‘어게인 농구대잔치’는 영원한 라이벌 고려대 팀과 연세대 팀의 치열한 명승부 끝에 고려대 팀이 우승을 차지했다. 25년 만에 리턴 매치임에도 여전한 실력과 승부욕은 경기가 끝나는 순간까지 승패를 가늠할 수없을 만큼 팽팽하게 전개됐다.​이어진 기아자동차 팀과 ‘상암 불낙스’의 3, 4위전 경기 역시 흥미진진했다. 꼴찌만은 면하겠다는 ‘상암불낙스’와 ‘기아왕조’의 남은 자존심을 지키려는 기아자동차 팀의 투지는 결승전 못지않은 긴장감을 형성했다. 악전고투 끝에 승리는 기아자동차 팀이 차지하면서 3주간 진행된 농구 전설들과 함께한 ‘어게인 농구대잔치’도 끝을 맺었다.​대회가 끝난 후 여느 때와 같이 옹기종기 모여앉은 ‘상암 불낙스’에게 허재 감독은 “‘상암 불낙스’로 한 팀이 되어 열심히 뛰어준 전설들에게 너무 고맙다”며 “농구 인기에 발판을 마련해준 것에 감사하게 생각한다”고 가슴에 새긴 마음을 전했다. 어느새 팀에 애정이 깃든 전설들의 면면에는 진한 아쉬움이 가득 배어 있었다.​지난 2월 첫 선을 보인 ‘뭉쳐야 쏜다’는 농구 인기의 부흥과 과거 전 국민을 열광시킨 농구대잔치의 부활을 꿈꾸며 포문을 열었다. ‘농구대통령’ 허재와 ‘매직 히포’ 현주엽이 감독과 코치로 뭉쳤다는 사실만으로도 농구팬들의 흥분을 일으키며 큰 기대를 받았다.​각 스포츠 종목의 레전드로 불리지만 농구는 알지 못하는 전설들이 모여 합을 맞춘 첫 경기는 그야말로 오합지졸의 끝판왕이었다. 특히 ‘상암 불낙스’의 경기를 보며 멘탈 붕괴가 된 허재 감독과 중계석에서 엎드려 폭소를 터트리는 현주엽 코치의 리액션이 재미를 더했다.​첫 경기를 치른 후 ‘상암 불낙스’는 전문적으로 포지션을 배치하고 본격적인 훈련에 돌입해 어엿한 농구팀의 대형을 갖춰갔다. 이후 이동국, 안정환, 윤경신을 필두로 에이스 라인까지 구축하면서 빠르게 성장, 레전드 농구팀들을 상대로 대등한 경기를 펼치는 수준까지 올랐다.​무엇보다 침체된 농구 인기를 다시 되살리기 위한 ‘뭉쳐야 쏜다’의 다양한 시도들이 매주 흥미를 자아냈다. 문경은, 전희철, 우지원, 김훈 등 레전드들과 허웅, 허훈, 송교창, 유현준, 정창영 등 현역 스타들, 슈퍼 루키 이현중, 차민석, 이원석까지 농구계의 과거, 현재, 미래를 다각도로 조명했다.​뿐만 아니라 손지창이 이끄는 연예계 농구단 1호 ‘피닉스’, 농구 절친들이 뭉친 ‘농친소’(농구를 잘하는 친구를 소개합니다), 전설들의 주니어들이 참여한 가족 특집 그리고 농구대잔치를 재현한 ‘어게인 농구대잔치’ 등 다채로운 특집들로 즐거움을 선사했다. 여기에 ‘마지막 승부’ 김민교, 원조 꽃미남 스타 김원준의 깜짝 공연까지 디테일 마저 농구에 진심인 연출로 매주 일요일 밤을 화려하게 물들였다.​이렇듯 ‘뭉쳐야 쏜다’는 농구를 사랑하는 모든 이들이 흘린 땀방울로 농구 경기를 보며 웃고, 울던 그 시절의 감동을 고스란히 선사하며 막을 내렸다.  '뭉쳐야쏜다' 고려대 최종 우승..코트 위 빛낸 7개월간 대장정 마무리오센기사입니다 #뭉쳐야쏜다' #고려대 #최종 #우승..코트 위 빛낸 7개월간 대장정 #마무리뭉쳐야 쏜다’가 농구 사랑꾼들의 애정과 열정으로 빛낸 7개월간의 대장정을 마무리했다.​어제(18일) 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 쏜다’ 최종회는 시청률 5.3%(이하 닐슨코리아 수도권 유료가구 기준 )를 기록했으며 특히 2049 타깃 시청률은 3.0%를 기록하며 비지상파 동시간대 1위를 차지해 유종의 미를 남겼다.​이날 방송에서는 ‘어게인 농구대잔치’의 마지막 이야기와 함께 기아자동차 팀과 마지막 승부를 펼친 ‘상암 불낙스’의 아쉬운 작별 인사가 그려지면서 재미와 훈훈한 감동을 동시에 선사했다. ​농구대잔치의 영광을 재현하고자 마련된 대회인 ‘어게인 농구대잔치’는 영원한 라이벌 고려대 팀과 연세대 팀의 치열한 명승부 끝에 고려대 팀이 우승을 차지했다. 25년 만에 리턴 매치임에도 불구하고 여전한 실력과 승부욕은 경기가 끝나는 순간까지 승패를 가늠할 수 없을 만큼 팽팽하게 전개됐다. ​이어진 기아자동차 팀과 ‘상암 불낙스’의 3, 4위전 경기 역시 흥미진진했다. 꼴찌만은 면하겠다는 ‘상암불낙스’와 ‘기아왕조’의 남은 자존심을 지키려는 기아자동차 팀의 투지는 결승전 못지않은 긴장감을 형성했다. 악전고투 끝에 승리는 기아자동차 팀이 차지하면서 3주간 진행된 농구 전설들과 함께한 ‘어게인 농구대잔치’도 끝을 맺었다. ​대회가 끝난 후 여느 때와 같이 옹기종기 모여앉은 ‘상암 불낙스’에게 허재 감독은 “‘상암 불낙스’로 한 팀이 되어 열심히 뛰어준 전설들에게 너무 고맙다”며 “농구 인기에 발판을 마련해준 것에 감사하게 생각한다”고 가슴에 새긴 마음을 전했다. 어느새 팀에 애정이 깃든 전설들의 면면에는 진한 아쉬움이 가득 배어 있었다. ​지난 2월 첫 선을 보인 ‘뭉쳐야 쏜다’는 농구 인기의 부흥과 과거 전 국민을 열광시킨 농구대잔치의 부활을 꿈꾸며 포문을 열었다. ‘농구대통령’ 허재와 ‘매직 히포’ 현주엽이 감독과 코치로 뭉쳤다는 사실만으로도 농구팬들의 흥분을 일으키며 큰 기대를 받았다. ​각 스포츠 종목의 레전드로 불리지만 농구는 알지 못하는 전설들이 모여 합을 맞춘 첫 경기는 그야말로 오합지졸의 끝판왕이었다. 특히 ‘상암 불낙스’의 경기를 보며 멘탈 붕괴가 된 허재 감독과 중계석에서 엎드려 폭소를 터트리는 현주엽 코치의 리액션은 보는 이들의 광대를 쉼 없이 승천하게 만들었다.​첫 경기를 치른 후 ‘상암 불낙스’는 전문적으로 포지션을 배치하고 본격적인 훈련에 돌입해 어엿한 농구팀의 대형을 갖춰갔다. 이후 이동국, 안정환, 윤경신을 필두로 에이스 라인까지 구축하면서 빠르게 성장, 레전드 농구팀들을 상대로 대등한 경기를 펼치는 수준까지 오르며 시청자들을 매료시켰다. ​무엇보다 침체된 농구 인기를 다시 되살리기 위한 ‘뭉쳐야 쏜다’의 다양한 시도들이 매주 흥미를 자아냈다. 문경은, 전희철, 우지원, 김훈 등 레전드들과 허웅, 허훈, 송교창, 유현준, 정창영 등 현역 스타들, 슈퍼 루키 이현중, 차민석, 이원석까지 농구계의 과거, 현재, 미래를 다각도로 조명했다. ​뿐만 아니라 손지창이 이끄는 연예계 농구단 1호 ‘피닉스’, 농구 절친들이 뭉친 ‘농친소’(농구를 잘하는 친구를 소개합니다), 전설들의 주니어들이 참여한 가족 특집 그리고 농구대잔치를 재현한 ‘어게인 농구대잔치’ 등 다채로운 특집들로 즐거움을 선사했다. 여기에 ‘마지막 승부’ 김민교, 원조 꽃미남 스타 김원준의 깜짝 공연까지 디테일 마저 농구에 진심인 연출로 매주 일요일 밤을 화려하게 물들였다.​이렇듯 JTBC ‘뭉쳐야 쏜다’는 농구를 사랑하는 모든 이들이 흘린 땀방울로 농구 경기를 보며 웃고, 울던 그 시절의 감동을 고스란히 선사하며 막을 내렸다.​매주 일요일 밤 농구 코트 위를 가르던 12명의 전설들과 허재, 현주엽의 모습은 오래도록 많은 이들 기억 속에 유쾌한 추억으로 남을 것이다.  '뭉쳐야쏜다' 7개월 대장정 마무리…12명 전설들이 써내려간 농구계 작은 역사마이데일리기사입니다 '뭉쳐야쏜다' 7개월 대장정 마무리…12명 전설들이 써내려간 농구계 작은 역사​뭉쳐야 쏜다'가 농구 사랑꾼들의 애정과 열정으로 빛낸 7개월간의 대장정을 마무리했다.​18일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 쏜다’ 최종회는 시청률 5.3%(이하 닐슨코리아 수도권 유료가구 기준 )를 기록했으며 특히 2049 타깃 시청률은 3.0%를 기록하며 비지상파 동시간대 1위를 차지해 유종의 미를 남겼다.​이날 방송에서는 ‘어게인 농구대잔치’의 마지막 이야기와 함께 기아자동차 팀과 마지막 승부를 펼친 ‘상암 불낙스’의 아쉬운 작별 인사가 그려지면서 재미와 훈훈한 감동을 동시에 선사했다.​농구대잔치의 영광을 재현하고자 마련된 대회인 ‘어게인 농구대잔치’는 영원한 라이벌 고려대 팀과 연세대 팀의 치열한 명승부 끝에 고려대 팀이 우승을 차지했다. 25년 만에 리턴 매치임에도 불구하고 여전한 실력과 승부욕은 경기가 끝나는 순간까지 승패를 가늠할 수 없을 만큼 팽팽하게 전개됐다.​이어진 기아자동차 팀과 ‘상암 불낙스’의 3, 4위전 경기 역시 흥미진진했다. 꼴찌만은 면하겠다는 ‘상암불낙스’와 ‘기아왕조’의 남은 자존심을 지키려는 기아자동차 팀의 투지는 결승전 못지않은 긴장감을 형성했다. 악전고투 끝에 승리는 기아자동차 팀이 차지하면서 3주간 진행된 농구 전설들과 함께한 ‘어게인 농구대잔치’도 끝을 맺었다.​대회가 끝난 후 여느 때와 같이 옹기종기 모여앉은 ‘상암 불낙스’에게 허재 감독은 “‘상암 불낙스’로 한 팀이 되어 열심히 뛰어준 전설들에게 너무 고맙다”며 “농구 인기에 발판을 마련해준 것에 감사하게 생각한다”고 가슴에 새긴 마음을 전했다. 어느새 팀에 애정이 깃든 전설들의 면면에는 진한 아쉬움이 가득 배어 있었다.​지난 2월 첫 선을 보인 ‘뭉쳐야 쏜다’는 농구 인기의 부흥과 과거 전 국민을 열광시킨 농구대잔치의 부활을 꿈꾸며 포문을 열었다. ‘농구대통령’ 허재와 ‘매직 히포’ 현주엽이 감독과 코치로 뭉쳤다는 사실만으로도 농구팬들의 흥분을 일으키며 큰 기대를 받았다.​각 스포츠 종목의 레전드로 불리지만 농구는 알지 못하는 전설들이 모여 합을 맞춘 첫 경기는 그야말로 오합지졸의 끝판왕이었다. 특히 ‘상암 불낙스’의 경기를 보며 멘탈 붕괴가 된 허재 감독과 중계석에서 엎드려 폭소를 터트리는 현주엽 코치의 리액션은 보는 이들의 광대를 쉼 없이 승천하게 만들었다.​첫 경기를 치른 후 ‘상암 불낙스’는 전문적으로 포지션을 배치하고 본격적인 훈련에 돌입해 어엿한 농구팀의 대형을 갖춰갔다. 이후 이동국, 안정환, 윤경신을 필두로 에이스 라인까지 구축하면서 빠르게 성장, 레전드 농구팀들을 상대로 대등한 경기를 펼치는 수준까지 오르며 시청자들을 매료시켰다.​무엇보다 침체된 농구 인기를 다시 되살리기 위한 ‘뭉쳐야 쏜다’의 다양한 시도들이 매주 흥미를 자아냈다. 문경은, 전희철, 우지원, 김훈 등 레전드들과 허웅, 허훈, 송교창, 유현준, 정창영 등 현역 스타들, 슈퍼 루키 이현중, 차민석, 이원석까지 농구계의 과거, 현재, 미래를 다각도로 조명했다.​뿐만 아니라 손지창이 이끄는 연예계 농구단 1호 ‘피닉스’, 농구 절친들이 뭉친 ‘농친소’(농구를 잘하는 친구를 소개합니다), 전설들의 주니어들이 참여한 가족 특집 그리고 농구대잔치를 재현한 ‘어게인 농구대잔치’ 등 다채로운 특집들로 즐거움을 선사했다. 여기에 ‘마지막 승부’ 김민교, 원조 꽃미남 스타 김원준의 깜짝 공연까지 디테일 마저 농구에 진심인 연출로 매주 일요일 밤을 화려하게 물들였다.​이렇듯 '뭉쳐야 쏜다'는 농구를 사랑하는 모든 이들이 흘린 땀방울로 농구 경기를 보며 웃고, 울던 그 시절의 감동을 고스란히 선사하며 막을 내렸다.  ‘실책굴욕’ 이동국 “평생 잔상 떠오를 듯”→30년만 농구✭들 재회x7개월간 ‘뭉쏜’ 대장정 마무리 [종합]오센기사입니다 ‘실책굴욕’ 이동국 “평생 잔상 떠오를 듯”→30년만 농구✭들 재회x7개월간 ‘뭉쏜’ 대장정 마무리 ​뭉쳐야쏜다’에서 이동국이 실책 굴욕으로 상남 불낙스가 패배하게 됐지만 7개월간의 시간을 되새기며 대장정을 마무리했다. 무엇보다 연고전 등 30년만에 농구스타들의 재회가 시청자들에게도 반가움을 안겼다. ​18일 방송된 JTBC 예능 ‘뭉쳐야쏜다’가 종영했다. ​이날 무적 고대와 최강 연대의 결승전이 그려졌다. 숙명의 라이벌인 이들은 무려 25년만에 리턴매치가 된 것 인만큼 모두 흥미롭게 바라봤다.   ​김성주와 허재는 캐스터로 해설을 보게 됐고, 경기가 시작됐다.전반전부터 고대가 2배나 점수를 앞서갔다. 하지만 점점 점수차를 좁히던 중 1분 10초를 남기고 마지막 우지원의 골로 동점을 만들었다. 승부사 우지원의 활약이었다. ​다시 후반전이 그려졌다. 고대가 10점이나 다시 앞선 모습. 특히 모두 “현주엽 20년 전 모습 보는 듯, 묵직하다”며 흥미로워했다.  남은 시간 1분을 남기고 이충희의 슛까지 더해 고대의 우승이 유력해졌다. ​결국 고대가 연대를 꺾고 어게인 농구대잔치에 우승을 차지했다. 모두 “옛날 향수에 젖은 시간”이라며 박수를 안겼다. ​ ​​​이로써, 고대가 우승한 가운데, 3,4위 전을 가리기 위해 상암불낙스와 기아가 한 자리에 마주섰다.  특히 상암불낙스에 대해선 “7개월 대장정, 유종의 미를 거두자”며 응원, 주장 이동국도 “앞만 보고 달려와, 우리가 1승을 해야겠다”며 자신감을 불태웠다.  ​과거 기아에 몸 담았으나 상암불낙스의 감독인 허재는 “지금 상암불낙스 감독으로 이 순간 1승을 거둬야해,  지금 상암 불낙스에 최선을 다할 것”이라며 파이팅을 외쳤다. ​그러면서 허재는 상암불낙스 멤버들에게 “이 한 경기를 위해 7개월 달려왔다”면서 “우승은 못 해도 1승 해야해, 우승보다 값진 1승하자”고 했고, 모두 “집중력이 확 생긴다”며 의욕 넘치는 모습을 보였다. ​전반전은 팽팽하게 돌아갔다. 동점까지 오른 가운데 기아의 한기범이 자유투에 도전, 모두 성공시키며 역전에 성공했다. 하지만 이내 상암불낙스도 자유투에 도전하며 역전의 역전을 이어갔다. ​다시 후반전이 시작됐다. 이동국과 안정환이 찰떡 호흡으로 활약, 다시 동점을 만들어냈다. 속공에 전매특호 노룩패스에서 날카로운 골밑에서 송곳슈팅까지 완벽하게 맞춘 두 사람이었다.  ​하지만 역시나 기아의 벽은 높은 듯 계속해서 점수를 잡히고 말았다. 엎친데 덮친 격으로 패스미스까지 보인 모습. 기아는 갑작스럽게 작전타임까지 허재는 “마음대로 타임하냐”며 심기불편한 모습을 보였다. ​ ​​​이어 허재는 팀에게 “슛이 안 들어갔지만 기아의 약점은 체력, 과감히 슛을 넣어라”면서 “정확하게 패스하라”고 당부했다. 말 끝나기 무섭게 이동국이 3점슛을 터뜨리며 분위기를 다시 동점으로 바꾸었다. 급기야 짜릿한 역전슛까지 만들어낸 이동국에 모두 환호했다.라이온킹이란 별명다운 활약이었다. ​좀처럼 경기흐름을 알 수 없는 가운데, 상암불낙스가 역전하는 상황이 됐다. 그러자 기아는 타임을 외쳤고 허재는 “아까 타임쓰지 않았냐”며 폭발, 또 다시 신경전을 보였다. ​이때, 이동국이 또 다시 득점을 내며 승부를 원점으로 만들었다. 예상보다 치열한 접전이었다. 우지원은 “연고전 게임도 안 되는데? 이게 더 재밌다”면서 흥미로워할 정도.​그 사이, 단 한점만을 남기고 마지막 작전타임을 하기로 했다. 허재는 “이제 팀파울, 13초 남았으니 파울로 끊고 자유투를 받자”면서 초조하지 않게 멤버들을 다독였다. 그러면서 안정환이 파울로 경기를 끊기로 작전을 짰다. ​만반의 준비가 끝난 가운데, 남은 13초에 모든 걸 걸며 다시 경기장에 모였다. 나란히 두 팀이 섰고, 반칙으로 경기를 끊을 수 있을지 긴장했다. ​ ​​​이때, 이동국이 파울보다 역대급 찬스를 획득, 하지만 볼이 손에서 놓치며 터치아웃이 되고 말았다. 눈 앞에서 역전의 기회가 날아간 상황. 11초 남기고 대참사가 일어나자 모두 할말을 잃고 말았다. 여기저기 탄식의 소리가 들리면서 “너무 아깝다”고 했으나안정환은 이동국에게 “괜찮아”라고 외치며 마음을 가다듬게 했다. ​이 가운데, 너도나도 파울을 하라며 소리쳤으나 하필 4반칙이 있던 이동국이 5반칙에 퇴장까지 되고 말았다. 홍승흔까지 5반칙으로 패스된 상황. 그새 시간도 반토막이 났다. 기아는 자유투를 얻게 됐고 골을 넣으며 역전, 급기야 결정적으로 패스실수까지 하고 말았다.  ​이때, 기아의 자유투가 모두 들어갔고, 경기는 44대 40으로 상암불낙스가 패배했다. 모두 “동국이 골 잡아서 넣었으면 역전인데 아쉽다”고 하자 이동국은 “내 실책이 두고두고 떠오를 듯”이라며 최다득점을 하고도 웃지 못했다.  ​열심히 7개월간 달려온 만큼 아쉬운 결과였다. 상암불낙스는 기아에 대해 “농구 선수는 선수”라며 리스펙했다. 김성주도 “창단한지 7개월, 관록에서 밀렸다, 그래도 끝까지 잘 해줬다”며 상안불낙스를 격려했다.  ​ ​​이로써 대망의 시상식을 진행,  3전 전승의 무적 고대가 우승 트로피와 한우를 받으며 최종 챔피언이 됐다. 준우승한 연대는 “고대에게 우승을 양보해서 기분좋다”면서 “이런 자리를 겸해 앞으로 농구를 사랑해줬으면하는 바람”이라며 소감을 전했다. 기아의 한기범은 ‘어려운 경기, 농구대잔치 이렇게 열심히 안 한거 같은데”라며 농담을 전하며 “즐거웠다”고 말했다.  ​이와 달리 상암 불낙스 허재는 “으휴 1승도 못해, 누구 때문이냐, 코치(현주엽) 때문에 못한다”며 현주엽 탓으로 돌렸다.​그러면서 주장 이동국의 실책을 또 다시 언급하자,이동국은 “이 잔상이 되게 오래갈 듯 싶다”면서 “경기가 마지막이었지만 땀 흘린 과정을 생각하며 마지막 실책 장면은 같이 짐을 덜어달라, 나혼자 짊어지기 부담스러워, 팀 스포츠 아니냐”고 해 폭소를 안겼다. 이에 모두 “인생은 외로운 것”이라 하자 이동국은 “그럼 다 제가 안고 가겠다”고 해 웃음을 안겼다.  ​결과가 어쨌든 30년 만에 농구스타들의 재회가 큰 의미를 더했다. 허재는 7개월간 대장정을 마무리하며  “농구 인기에 발판을 마련해준 후배들에게 감사하다”고 인사, “대한민국 농구 파이팅”이라 외쳤으며 시청자들에게도 반가운 시간을 선물했다.     제 4회 EG SPORTS CLUB 유소년 농구대회일시 : 2011. 11. 13장소 : 신도림고등학교  우리 쥬니가 일주일에 한 번씩 농구교실에 참여해서 같은 학교 친구들하고 땀 흘리며 재미있게 논다는 것은 알고 있었는데 이번에 제법 큰 유소년 농구대회 개최하니까 엄마 아빠가 꼭 와서 봐야 한다고... 주말에 잡히는 번외(?) 일정이 달갑지는 않지만 온 가족이 함께 응원하러 경기장으로 갑니다. 생각보다 꽤 큰 규모의 농구대회더군요.      학부모님들의 응원 열기도 뜨겁습니다  ​​​​​​​​  아침 9시부터 실내체육관을 둘로 나누어 A, B코트에서 예선 경기가 연이어 이어지네요​ ​​​​​​    쥬니네 팀은 예선전 2 경기에서 승리를 했더군요. 제법입니다.    쥬니....  쭌이라고도 하죠...   ​​​​​​ 2층 관람석에서 다른 팀들의 경기를 지켜보고 있는 아이들의 모습이성인 농구단 선수들 처럼 보입니다.  ​​​​​​​  상대팀이라고 해도... 사실 매주 같은 클럽에서 게임을 하는 친구들 사이죠학교가 다를뿐.....​ ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​  게임에 앞서 화이팅을 외칩니다.​​​​​   코치 선생님의 작전 타임...​​​​​   준결승전이 펼쳐집니다. 상대는 오늘 6학년 우승 후보팀.     준결승전...우승 후보팀들간의 접전이 이어지더니 전후반 무승부로 끝나고 피말리는 자유투 경기가 이어집니다양팀 선수들이 한 구 한 구씩 던지고나더니.....    승리한 팀과 진 팀의 명함이 확연하게 구분됩니다.아이들 경기라고 해서 예외는 아니더군요.가슴 졸이며 승리투 경기를 보는 것이 월드컵 승부차기와 다를바 없습니다.우리 쥬니네 팀이 아깝게 준결승전에서 탈락했습니다 모든 경기엔 희비가 있기 마련이지만이 또한 땀 흘리며 함께 나누는 우정과 같은 것이죠.녀석들이 이걸 알려나 모르겠네요.... 그런데 지고도 금새 희희락락하는 걸 봐서는 이미 즐기는 농구를 하고있는 것 같습니다    이제 3-4위전을 치릅니다.​​    "애들아, 고생했다." 그래도 3위에 올랐네요. 대견합니다.^^    농구코트를 배경으로 쥬니와 유니    농구대회보다도 친구랑 함께 즐기는 것이 이 녀석들에겐 더 없이 좋은 추억이 되겠죠?​​​   이제 시상식이 진행됩니다.오늘 최선을 다 한만큼 모두들 이 트로피를 받을 자격은 충분합니다.    쥬니네 팀 친구들​     당당하게 6학년부 3위에 올라 트로피를 하나씩 받았습니다. 집안에 경사가 났습니다.^^​​​    애띤 어린아이로만 생각했는데...이렇게 보니 제법 청소년티가 조금씩 나는 것 같네요.​​​    절친 호준, 호림이와 3위 입상 기념샷 한 장.....   열심히 뛰고, 웃고, 환호성을 지르고또 아쉬운 좌절도 맛보고...... 먼 훗날 오늘 이 농구대회가 이 녀석들에게 멋진 추억으로 남겠지요.^^    안녕하세요 양주 옥정 농구 최고의 농구교실 키움스포츠 입니다. 오늘의 농구 일기 시작 합니다.​코로나가 천명이 넘어갔네요. 사실 오늘 수업은 많이 걱정했습니다. 아이들이 많이 나오지 않을 것이라는 생각을 했는데, 다들 생각보다 많은 친구들이 수업에 참여하였습니다. 다들 열정이 좋네요.  방역수칙을 철저하게 준수하며 진행하도록 하겠습니다.    드디어 우리 키움 농린이들이 레이 업을 들어갔습니다. 레이 업. 농구를 안하는 사람들도 다들 들어봤을 것입니다. 언더핸드 슛으로 속공상황, 돌파상황에서 많이 쓰는 농구의 속도감을 높이는 기본기 중 하나 입니다. 차근차근 배워나가보도록 하겠습니다.    저희 키움 농구교실은 수업 전, 수업 후 매일 2회 소독 및 환기를 실시.차량 탑승전 온도체크 체육관 도착 후 손세정을 의무화 하고 있습니다. ​체계적인 수업부터. 아이들 키 성장. 확실한 구장관리안심하고 보낼 수 있는 믿음직한 농구교실 키움 농구교실 입니다.​키 크는 농구, 즐거운 농구키움스포츠문의 전화 070. 7724. 5982 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿그 단으로 MLB와 KBO 리그 메뉴가 있어요 배트플립은 스마트하게 그날 그날의 경기를 데이터에 맞춰서 예측해볼 수 있고, 여기서 끝나는 것이 아닌 승리 팁 예측하고 응모도 가능합니다 그리고 그 하단으로 NEWS 와 VOD 메뉴가 위치하죠 앱 내에서 승부예측 응모를 하려면 로그인을 해야 합니다 과연 오늘 경기를 통해서 제가 예측한 부분이 맞을 것인가!미국농구중계! 정말 궁금하네요^^ 응모만 해도 경품 기회가 주어지니 야구 경기 보면서 꾸준히 한번 참여해봐야겠습니다 MLB나 KBO나 관심이 있는 경기를 탭해서 확인할 수 있어요 VOD로 연결하면 이와 관련된 각종 영상을 볼 수 있답니다 스마트폰 앱으로 데이터를 보고 예측할 수 있다면. 더 좋겠죠 저는 또 부산 갈매기여서 KBO도 아주 재미있게 즐기고 있답니다﻿아직 투표 첫날인데 왜 호들갑이냐라고 생각하실 분들도 계실 겁니다 김호령 선수의 창조 병살, 명품 수비가 보고싶다면. >다양한 구단이 분포되어 있는 나눔팀과는 다르게드림팀은 롯데 선수들로 도배가 되어있습니다돌아온 김호령이 김호령하다올해 KBO 4년 차인 로하스 선수에게 올 시즌 정상급 활약에 많은 응원을 보내고 있지만로하스 선수의 초점은 자신의 개인 기록이 아닌 팀 기록입니다개인 수상도 기쁘지만 크게 보면 팀이 플레이오프와 한국 시리즈(미국농구중계KS)에 진출하는 것이다김호령하다 : [동사] 나무랄 데 없는 명품 수비를 보임특히 KT 위즈 같은 신생 구단은 커뮤니티가 약합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투표라는 장치의 맹점에 너무 웃픈 현실입니다 모바일), KBO 공식 APP 2개 채널 내 투표수 합계 중간 집계 현황 신한 SOL APP을 포함한 3개 채널 내 합계 투표수 (1차 . 8월 17일, 2차 . 8월 24일, 3차 . 8월 31일 발표) 최종 발표 2020년 9월 7일(월) 경품 추첨﻿물론 유민상이 WRC+ 139 안치홍의 통산성적 (출처: Statiz)유튜브에서 확인 가능한 과거 김선빈과 안치홍의 합동인터뷰(.)를 보면,김선빈이 안치홍의 수비에 대해 바운드를 맞춰야되는데 막 들어가요라는 표현을 한 적이 있다실제로 안치홍이 나온 경기를 1000경기 이상은 봤을텐데, 최근 들어 이런 경향은 더 심해졌다KBO의 수비스텟이 신뢰하기 어렵다고는 하나, 안치홍이 본격적으로 벌크업을 시작하고 18홈런을 기록한 2014년부터 그의 수비는 잘한다고 하기엔 부족한 느낌이 들었다상당히 투박한 느낌을 지울 수 없었는데, 특히 2019시즌에는 이 경향이 매우 심화되어 그저그런 2루 수비가 아니라,미국농구중계 심각하게 안 좋은 수비수가 되었다 (박흥식대행의 2루수 안치홍에 대한 수비평가 또한 부정적이었을 정도6을 기록했기 때문에 기회를 줄만하다 외야수가 아닌 완전히 1루수로 정착해야하는 부분)앞으로도 리그 평균보다 20%이상 나은 타격수치를 보여주리라 기대되는 타자다2 또한 2루수라는 포지션이 유격수만큼은 아니지만 수명이 긴 편이 아니다php.opt1&sopt0&name%EC%95%88%EC%B9%98%ED%99%8D&birth1990-07-02&re2 안치홍의 불안요소로 떠오른 수비  (출처: Statiz)어깨가 자주 안 좋으니 1루수라도 나오게 타격 좀 보여줘﻿일같이하시는 분들이 이런것도 챙겨주시고 ㅋㅋㅋ참 나는 인복이 있나 한화냐 SK냐 그것이 문제로다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올해 2019 프로야구 KBO 보고 마음을잡아야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ개막전 생중계 진행한다고 하니일정 중계 확인해서 이벤트 한번 도전해 보세용 !그리고 세부 또 다녀왔어요!!! ㅋㅋㅋㅋ헤헤헤헤 제가 또 좋은 정보들 풀으러 돌아오겠습니다!!!다들 불금 보내세용!!집가는데 강아지 졸뀌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주인님이랑 세트네염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 꼬야가 보고싶돠ㅠㅠ기요미 우선 2019 프로야구 KBOSK홈경기 일정 3월꺼 정리해서공유해드려용:):)히히 이렇게 정리해놓으니 좋군 ㅋㅋㅋㅋ미국농구중계참고하세요!! ㅋㅋㅋㅋ갑자기 일상으로 돌아오기 ㅋㅋㅋㅋ2019 프로야구 KBOSK홈경기 일정 정리아 이렇게 불금이 돌아왔다 너무좋다 ㅋㅋㅋㅋ놀자이제!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주말만 기다렸다!!!. ㅋㅋㅋㅋ3월 23일 02:00~ SK vs KT3월 24일 02:00~ SK vs KT3월 26일 06:30~ SK vs LG3월 27일 06:30~ SK vs LG3월 28일 06:30~ SK vs LG뉴스들도 있고 예약도 걸 수 있고 요일별로 정리도 잘 되어있어서나는 주로 옥수수로 본다 ㅋㅋㅋㅋ한방에 그냥 다 볼 수 있다!이렇게 생겨도 스포츠 참 좋아해여^_^﻿[류현진 Preview] 사이영을 향해! 정신 차리자 RYU!류현진이 8경기로 줄여줄꺼라 믿는다 10시40분 MBC SPORTS 에서 중계예정이다오늘 메릴켈리와의 애리조나 다이아몬드백스와의 경기는 원정경기이다KBO에서 인정받아 MLB로 복귀한 전 SK선수 메릴켈리와 한화이글스 소속이었던 류현진의 맞대결!!!미국농구중계00으로 올라간 류현진이다 엠스플 키워드 맘에 안드네! 뉴욕양키스와의 경기에선 제구력에 문제가 있어 볼이 몰렸단다이제 LA다저스의 리그우승까지 매직넘버9이 남았다#류현진 #류현진중계 #류현진선발등판 #류현진사이영 #류현진방어율 #류현진승리 #la다저스 #애리조나 #메릴켈리 #내셔널리그 #MLB #매직넘버9  ​안녕하세요 이웃님들!어린이 원주농구교실을 소개 및 추천해볼까 해요그동안 코로나 때문에 운동도 맘놓고 못하고산책 할 때도 힘들었었는데, 조금씩 규제가 풀리면서방역수칙을 제대로 지키면서는운동해도 괜찮다고 하더라고요?그래서 예전부터 꼭 시키고 싶었던 원주농구교실을시작하게 되었답니다 :)   ​​  ​DB주니어프로미 라는 농구단인데요이 원주농구교실은 2006년에 창단되어서혅재까지 연고지 유소년농구활성화와 함께지난해부터 제휴지점을 개설하기 시작했대요!​아이들 성장발육, 키크기에도 관심 많으신 어머님들이라면오늘 포스팅 놓치시면 안 됩니다 안 돼!아이들 발육에 좋은 농구를, 놀면서 하게 되니까운동에 재미도 붙이고 성장판에 자극이 가서쭉쭉 키도 크고! 땀도 흘리면서 기초체력까지 높여주고또 아이들 운동 맡겨놓고 저 혼자만의시간도 갖게 되어서 넘넘 좋더라고요​  ​원주농구교실 가격표도 함께 캡쳐했는데,한 번 확인해보세요 넘 괜찮지 않나요?​  ​일단 DB주니어프로미가 좋은 게, DB프로미 프로농구선수 지역 연고선수가5명이나 계셔서, 코치해주셔서농구에 관해서는 아이들이 빠삭하게배울 수 있다는 점이 아주 좋았어요​그리고 단계와 학년별 맞춤형 수업이라아이 또래랑 맞지 않는 반에서아이가 겉도는 상황 일어나지 않아 좋더라고요!​  ​운동능력 발달은 물론이고, 어울리며 사회성이 높아지니까집에서 부모가 코치해주기 힘든 문제들은아이들과 어울리면서 자연스럽게 터득하게 되더라고요!아 그리고 회원들에겐 홈경기 무료입장이 되어서코로나 풀리면 공짜로 경기도 보러갈까 생각중이에요!​뿐만 아니라 실제 선수들과 함께하는 농구 클리닉이며여름, 겨울의 캠프참여, 자체농구대회 등각종 구단행사 시 우선 참가 혜택이 있어서꾸준히 농구를 하기에도 너무 좋은 여건이더라고요​  ​우리 어릴 때는 걸스카웃이다, 뭐다 많았는데요즘엔 코로나시국인지라 모여서 활동하는 것도 드물어지고아이들도 놀이터에서 자유롭게 놀지를 못하니어울리기도 쉽지 않고, 걱정이 이만저만이 아니었는데원주농구교실 하고 나서부터는아이가 굉장히 밝아져서 넘 잘 시킨 선택이라고 느꼈어요​  ​아이들 나이에 맞게 유아반 수업, 초등반 수업,중등반, 고등반 수업 다양하게 갖춰져있으니자제분 나이에 맞게 어울릴 수 있으니 염려마세요!​  평소 아이들 운동시킬까 생각하셨던 분들이라면특히 지금이 적기인데요!​클럽 신규회원 이벤트1) 이벤트 기간에 신규 등록시엔 구단 사인볼 증정 (프로농구 시즌)2) 이벤트기간 신규 등록시 주니어프로미 티셔츠 증정 (5월, 12월)​클럽 제공 서비스1) 출석 스티커- 갯수 별 상품 지급이 돼요 (스포츠 양말, 농구공)2) 특강 개설 (외부 인사 초대 및 자체 내부 기획)- 특강 개설을 통해 회원 레벨 향상3) 홈경기 무료 관람- DB프로미 원주 홈경기시 단체 무료관람 진행4) FB프로미 농구단 선수들과 함께하는 농구 클리닉- DB프로미 선수단을 직접 만나 여러가지 조언과 지도를 받을 수 있어요5) 지점 자체 농구대회 진행- DB주니어프로미 각 지점 회원들과 함께하는 즐거운 농구대회​  ​아이들 정서발달, 신체발달에도 좋지만부모입장에서도 누릴 수 있는 혜택들이 많아서코로나만 끝나길 열심히 기다리게 돼요!​  ​코로나 터지기 전에는 이렇게도 열심히여행도 다니고, 팀워크 증진을 위한 활동들이많았었다구 하는 거 보면코로나 끝나고의 활동이 넘 기대되지 않나요?​ ​전적이 아주 좋은, 원주농구교실!모두에게 추천드려요!​  ​ 원주국민체육센터강원도 원주시 남원로 551 원주국민체육센터 원주국민체육센터 1층 농구장전화번호 033-765-0025​ 네이버 지도원주시 명륜동naver.me #원주농구교실 #원주농구 #원주아동농구 #원주어린이농구 #원주초등학생농구 #원주중학생농구 #원주고등학생농구 #원주유아체육 #원주어린이체육 #원주국민체육센터 #원주키크기운동 #원주성장발달 #원주유소년클럽 #원주유소년스포츠클럽 #서이추환영 #원주맘블로그 #이웃신천환영 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서종예 싹아트센터 농구대회 도심 속에서 농구 열풍서종예 싹아트센터 농구대회 도심 속에서 농구 열풍 불타오르다안녕하세요?서종예 서울종합예술실용학교 마스코트 싹이입니다.예술을 보다 전문적으로 가르치는 문화 컨텐츠의 선구자 서종예 서울종합예술실용학교는아시다시피 도심속 서울 중에도 중심 삼성동 코엑스 인근에 위치해 있습니다.코엑스 인근에 위치한 도심속의 학교 서종예 에서는 학생들의 실력 뿐 아니라 심신을가꾸게 할 수 있는 의도로 이번에 서종예의 또 다른 건물 싹아트센터에 농구골대가 설치되었다고 합니다 ~~~ 와와~~!사실 아무리 실력이 좋다고 해도 심신의 단련은 필수중의 필수 서종예 김민성 이사장님의학생들을 위한 생각으로 설치된 것이 바로 이번 농구골대입니다.이번대회를 기념하는 항상 마음만은 젊으신 우리 서종예의 김민성 이사장님의 첫 슛모션이있었습니다.결론은 말씀은 안드리지만 포즈는 깔끔하시죠?^^구웃!김민성 이사장님의 슛 모션 이후 슈퍼모델 출신이자 서종예 모델전공 교수님을 맡고 계시는이선진 교수님의 슛 모션까지!!!너무 귀여우신 우리 모델전공 이선진 교수님이셨습니다.아래의 사진이 서종예 싹아트센터에 위치한 농구골대!새 농구 골대라서 그런지 더욱 튼튼해보이는 싹아트센터의 농구골대였습니다.싹이도 보면서 갑자기 농구공을 잡고 싶어만 지는^^ 이번 농구대회의 경우 각 계열의 최고실력자들이 모여서 펼치는 대회!첫 대회이니만큼 학생들의 열의가 불타올랐답니다!첫 경기는 모델vs 모델특히 신장 평균 190CM이 되는 모델계열 학생들의 팀은 단연 가공할만한 인간벽을보여주었습니다.단연 최장신들의 대결이었죠!그런 만큼 공연연기 학생들도 와서 서로 응원을 하고 열띤 공방전을 보여주었습니다.도심 속에서 이렇게 좋은 공간에서 농구를 한다는 것 자체만 해도 참 기분 좋은 경기가아니었나 싶습니다.두 번째 경기는 모델vs 연기실력과 키의 대결! 용호상.박을 보는 듯한 본 경기에서는 정말 손에 땀을 쥐게하는그런 경기가 아니었던가 싶습니다.승패는 모델팀이 승리하였지만 연기 팀의 경우 실력이 상당히 높았기 때문에다음 경기에서는 승패를 알 수 없을듯합니다.어떠셨나요?예술 분야에서도 자신의 분야를 사랑하고 그 분야에 열의를 쏟을 수 있는 우리 학생들처럼 도심속에서 한번 심신을 단련해보는 것은 어떨까요?이상 도심속에서 농구를 하자! 서종예 싹아트센터 농구대회 였습니다.참여해주신 서울종합예술실용학교 모델전공, 연기예술계열 학생분들 모두 사랑해요!~^^더 많은 정보를 원하신다면!  @서울종합예술실용학교 바로가기 ▶ www.sac.ac.kr  안녕하세요. 동동이네 재미난 다락방 이야기입니다. 오늘은 대표적인 농구 만화로 손꼽히는 슬램덩크 IP를 활용한 모바일농구게임 슬램덩크 모바일 사전예약 프리뷰로 이야기를 준비했습니다. 국내 최초 슬램덩크 IP를 활용한 모바일 게임으로 원작에 푹~빠졌던 경험이 있는 저는 굉장한 기대감이 마음속에 피어오르고 있습니다.   스포츠를 좋아하는 사람이라면 한 번쯤은 읽어봤을 만화 슬램덩크. 인기와 비례하듯 다양한 명대사가 등장하면서 현재까지도 인터넷 밈으로 활용되기도 합니다. 대표적으로 이야기를 해보자면 '왼손은 거들뿐' & '난 천재니까' & '리바운드를 제압하는 자가 시합을 제압한다' 등을 이야기해볼 수 있습니다.   요즘에는 먼치킨물 만화가 인기를 끌고 있지만 슬램덩크가 연재되던 당시에는 성장형 캐릭터를 응원하는 재미가 상당히 쏠쏠했습니다. 매력적인 빨간색 머리의 주인공 강백호가 점점 농구부 일원으로 성장하는 과정을 그립니다. 다소 불순한(?) 의도로 농구계에 입문했지만 성장형 캐릭터로 리바운드에 재능을 보이고 의외성으로 경기를 풀어나가는 등 농구라는 분야에 열정을 불태우는 강백호의 모습을 볼 수 있습니다. 붉은색 머리 색이 정말 잘 어울리는 캐릭터라고 생각합니다.  주인공 강백호 외에도 윤대협, 송태섭, 변덕규, 정대만, 서태웅, 채치수 등 주인공 못지않은 인기를 누리는 여러 등장인물이 등장하면서 흥미진진한 스토리가 전개됩니다. 개인적으로 저는 강백호와 하이파이브 하는 명장면을 만들어낸 서태웅을 좋아하곤 합니다. 작중 천재 캐릭터로 묘사되지만 끊임없는 노력과 나아감으로 세계관 속 최고의 농구선수로 성장하는 모습 & 경기를 뒤집을 수 있는 저력 & 멋진 외모 등 매력적인 부분이 많은 것 같아요.  마음 한편에 항상 최고의 애니메이션으로 자리 잡고 있는 슬램덩크 IP를 활용한 국내 최초 모바일 게임! 만화 속 장면을 게임 플레이를 통해 곧 만나볼 수 있습니다. 어떤 콘텐츠가 준비되어 있는지 공개된 정보를 바탕으로 함께 살펴보도록 하겠습니다. 모바일 농구게임, 무엇을 즐길 수 있을까! 애니메이션 속 스토리를 게임을 통해 만나볼 수 있습니다. 농구 경기 관련 콘텐츠 외에도 등장인물 간 연계 스토리라든지, 주요 경기를 스토리와 함께 만나볼 수 있습니다. 강백호를 농구부에 입단하게 만든 장본인 채소연, 그녀와의 이야기가 어떻게 스토리화되었을지 궁금해집니다.  인물 간의 이야기 외에도 애니메이션 속 명장면을 여럿 볼 수 있을 텐데요? 제 예상으로는 주인공의 시점에서 시작해 슬램덩크 애니메이션의 이야기가 쭉~이어지지 않을까 싶습니다. 열정과 피지컬로 농구부에 도전하는 강백호의 모습, 어리숙한 그의 모습이 팀 내 에이스 서태웅과 굉장히 비교되는 모습이지만 서로를 점차 인정하고 함께 팀이 되어가는 과정이 머릿속에 그려지네요.  원작 속 대표적인 학교는 북산, 능남, 해남 입니다. 저는 전체 경기 중 가장 기억 남는 것은 북산과 능남의 맞대결이었는데요? 불굴의 의지로 팀을 이끌어 가는 윤대협과 마지막이라는 생각으로 항상 최고보다는 최선을 다하는 채치수의 모습이 상당히 감동적이었기 때문입니다. 최고의 맞대결을 플레이할 수 있을 것 같은데 어떤 형태로 구현이 되어 출시될지 하루라도 빨리 게임을 즐겨보고 싶어지네요.   애니메이션 기반의 스포츠 게임으로 다양한 스킬을 만나볼 수 있습니다. 만화에서 등장했던 트레이드마크 스킬들이 등장할 것으로 예상되는 데 실제 경기에서 이 기술들이 어떻게 활용될지도 기대해봐야할 것 같습니다.  모바일 기반 게임의 장점 중 하나는 언제 어디서나 게임을 즐길 수 있다는 점입니다. 슬램덩크 모바일 역시 언제나 농구게임을 즐길 수 있는데 시스템 또한 실시간 승부를 지원하기 때문에 다른 유저와의 실시간 경기를 통해 승부욕을 불태울 수 있습니다. 남성 플레이어들은 아마 공감하실 것 같습니다. 스포츠 관련 게임에서 '너 잘 못하잖아?'라는 말은 승부욕을 폭발시키는 기폭제라는 것. 절대 질 수 없는 짜릿한 승부의 맛을 기대해봅니다. '왼손은거들뿐' 오른손 클릭만으로 참여 가능한 사전예약 이벤트. 공식 브랜드 페이지에서 사전예약 이벤트가 시작되었습니다. 메인 화면부터 마음속 설렘을 자극하는 배경이 등장합니다. 슬램덩크 덕후들에게는 성지로 불리는 그곳 슬램덩크 마을로 유명한 가마쿠라입니다. 도쿄에서 1시간 정도 기차를 타고 도착할 수 있는 곳으로 실제로 저도 친구와 가마쿠라에 방문해 즐거운 시간을 보냈던 추억이 있는 곳입니다. 만화 속 그 장면을 사전예약 메인 페이지에 활용한 것, 운영사의 센스가 돋보이는 부분이었습니다.  구글 플레이 유저, 앱 스토어 유저 모두 참여할 수 있는 사전예약 이벤트는 6월 19일부터 시작되었습니다. 정식 론칭 전까지 진행되며 강백호 특훈 카드 5장, 스포츠 음료 10개, 스킬 훈련 카드 5개, 부스터 조합 팩 1개를 보상으로 획득할 수 있습니다. 이 외에도 각 마켓에서 진행되는 추가 등록 이벤트를 통해 보상을 획득할 수 있으니 참고해 주시기 바랍니다.  사전예약에 참여하셨다면 여러분들이 기대하는 명대사를 선택해 주세요. 선택 후 SNS 공유를 통해 구글 기프트 카드 5만 원권 추첨 기회를 획득할 수 있습니다. 5개의 선택지 중 저는 서태웅의 '윤대협은 내가 쓰러트린다!!'를 선택해 주었습니다.  여러모로 기대감이 상당한 슬램덩크 모바일, 정식 라이선스를 활용한 오리지널 게임으로 퀄리티 하나는 상당할 것으로 예상됩니다. 실제로 워낙 좋아하는 애니메이션이라 그런지 주절주절 제가 좋아하는 이야기를 풀어낸 것 같네요. '이 정도로 기대하고 있는 게임이다!!' 정도로 생각해 주시면 감사하겠습니다. 그럼 여기서 이만 인사드릴게요. 감사합니다.​ 슬램덩크 모바일 공식카페 : 네이버 카페슬램덩크 모바일 공식카페cafe.naver.com  ​  안녕하세요!성남 분당 판교지역 유소년 농구 교육 전문 클럽KYK 스포츠 아카데미입니다.​오늘은 저희 KYK 스포츠 아카데미판교 종합 스포츠 센터 실내 체육관에서토요일마다 진행되고 있는키 크는 농구교실 초등부 클래스를 소개합니다.​서판교에 위치한KYK 스포츠 아카데미판교 종합 스포츠 센터에서는 매주 토요일마다초등부 클래스와 중등부 클래스로 나누어개별 농구교실 수업이 진행되고 있는데요.​즐겁고 재미있는 농구수업이어떻게 진행되고 있는지한번 만나볼까요?!​  ​  ​  먼저 부상 방지를 위해스트레칭으로 몸을 풀고농구공을 사용하여워밍업을 시작하였습니다.​손에 감각을 익히기 위해간단하게 진행된 드리블은아이들의 집중력과 손 감각을 익히는데많은 도움이 되었습니다.​             다음으로 이어진 수업에서는드리블을 이용한 점프슛과3 대 1 볼 돌리기가 진행되었는데요.​농구 전문 강사님의설명과 시범으로농구교실에 참여하는 많은 친구들이훈련 목적과 여러 동작에 대해빠르게 이해하고 습득할 수 있었습니다.​농구를 하며 자주 일어나는잦은 점프 동작은성장판에 자극을 주고그 자극으로균형 있는 신체발달이 이루어지는 게키 크는 주말 농구교실에 장점이랍니다.  ​         마지막은 아이들이 제일 선호하는자체 농구 경기가 진행되었습니다.​오늘 배운 동작을 생각하며자체 경기에서 시도해볼 수 있도록 격려하였고덕분에 아이들은즐거운 분위기에서자신감 있게 경기를 즐기며 마무리하였습니다.​  KYK 스포츠 아카데미에서 진행되고 있는 키 크는 농구교실은개별반이기 때문에스케줄이 안 맞거나 또는농구 팀을 만들기 어려운 친구들이개별적으로 신청할 수 있도록개설한 반인데요.​농구교실 특성상학교가 서로 다른다양한 친구들이 모여농구라는 스포츠 매체를 통해하나가 되는 긍정적인 효과를 볼 수 있답니다.​아직도 농구를 함께 할 친구를 구하지 못했다면다양한 친구들을 만나 즐겁게 농구를 배우고 싶다면저희 KYK 스포츠 아카데미와 함께 하세요!​문의전화 > 031 719 7007                       010 9285 7525​감사합니다!  KYK스포츠아카데미 판교센터경기도 성남시 분당구 판교백현로 35KYK스포츠아카데미 수내센터경기도 성남시 분당구 내정로166번길 7-6 #성남농구전문클럽 #분당농구전문클럽 #판교농구전문클럽 #서판교농구전문클럽 #동판교농구전문클럽#성남유소년농구클럽 #분당유소년농구클럽 #판교유소년농구클럽 #주말유소년농구교실 #키크는농구교실 안녕하세요.한국휠체어농구연맹입니다 :)  ​대한민국 당당 메인스포츠!!2020 휠체어농구리그가 8월 21일 춘천에서 개막식이 시작되는데요!​  ​선수들의 박진감 넘치는 경기를 눈앞에서 경험하며, 봉사활동도 할 수 있는 휠체어농구리그의 자원봉사가 되어주세요!​​  ▼  자원봉사 활동 안내  ▼01 안내부스 운영02 경기운영 보조03 관람 보조04 경기 후 정리​​  ▼  자원봉사 신청방법  ▼1365 자원봉사포털 회원가입필수(www.1365.go.kr)홈페이지 메인 개인봉사참여 클릭 (봉사조회) → 봉사제목 '휠체어농구리그' 조회하기 → 봉사내용 상세보기 → 봉사 기간/장소 확인하기 → 신청하기 클릭 → 활동날짜 체크 → 정보제공 및 수신동의 체크 → 봉사활동신청 클릭​** 휠체어농구리그는 라운드별 진행장소가 상이하니 꼭 봉사시간/장소 확인해주세요!​ 1365 자원봉사포털1 멈춤 재생 통합 검색 검색어를 입력하세요 검 색 청소년 자원봉사 성인 자원봉사 기업단체 자원봉사 주요메뉴 바로가기 자원봉사 실적확인서 발급 자원봉사실적 나이스 연계 지역자원봉사센터 자원봉사 수요기관정보 Q&A FAQ 모집중인 자원봉사 기타 -코로나19 확산방지를 위한 울산역(KTX) 열화상감지기 모니터링 자원봉사 울산 모집인원 :                                                	                                                		3명/1일 모집기간 :...www.1365.go.kr ​  ​▼  자원봉사 확인증 발급 방법  ▼1. 1365 홈페이지 로그인(메인페이지에서 총 봉사시간 확인)2. 자원봉사실적 확인서 발급 클릭 → 기간설정 → 조회하기 클릭3. 나의 봉사참여 실적 확인 및 확인서 출력 가능​​  ​▼  1365 봉사활동 신청내역 확인  ▼우측상단 <나의봉사활동> 클릭 → <봉사신청내역> 클릭 → 신청 상태 확인* 접수상태 : 본인취소가능 / 승인상태 : 한국휠체어농구연맹 연락 후 유선취소 가능​​​  ​▼  봉사실적 연계  ▼1. 청소년자원봉사 NEIS 실적전송     나이스 연계 클릭 → 실명인증 → 보안문자 → 학교검색 → 학생정보확인 → 실적선택 → 전송​2. 사회복지자원봉사인증시스템 VMS 전송1365자원봉사포털/VMS 모두 외부기관 정보연계동의가 되어있어야 실적 전송 가능​​​​  ​▼  봉사활동은 이렇게 진행되요  ▼1365 자원봉사포털 일감등록 (리그전 라운드별 해당지역 봉사자모집 등록)▶ 봉사활동참여 모집    /    봉사신청자 배치    /    봉사활동 참여 확인▶ 1365 자원봉사포털 봉사 실적 입력 (봉사활동 후 최대 1개월 이내)​​​​  ​▼  신청 시 주의사항  ▼휠체어농구리그는 라운드별 진행 장소가 상이하니 꼭 봉사시간/장소를 확인해주세요!봉사활동 신청 후 불참하시게 될 경우, 한국휠체어농구연맹으로 연락 후 취소해주세요!​​​​  ▼  문의  ▼1365 자원봉사포털 관련문의1365고객센터(1522-3658)​경기 일정 및 자원봉사 세부업무관련 문의한국휠체어농구연맹 02-3462-2015 / kwbl@kwbl.or.kr​​  ​​한국휠체어농구연맹 홈페이지▼ ▼ ▼http://www.kwbl.or.kr/ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지www.kwbl.or.kr ​  대림학우 여러분은 어떤 스포츠를 좋아하시나요?가을야구의 시작과 함께 야구경기장을 찾는 분들이 많으실 텐데요, 한창 열기가 더해지고 있는 플레이오프 경기를 관람하면서 손에 땀을 쥐고 계실 여러분이 그려집니다. 어제까지 2차전이 마무리된 플레이오프 경기에서는 이번 시즌 강세를 보였던 넥센이 2연승을 차지하며 두산에게서 한 걸음 달아나는 모습을 보여주었습니다. 하지만 스포츠의 세계는 끝까지 가봐야 알 수 있듯 두산의 선전을 기대하면서 더욱 흥미로운 가을야구가 될 수 있기를 기대해 봅니다. 이렇듯 야외 스포츠의 인기를 책임지고 있는 야구와 함께 이번 주에는 실내 스포츠의 꽃, 2013-2014 프로농구가 10월 1일 토요일, 개막을 준비하고 있습니다. 새로운 프로농구 시즌을 기다려오신 농구팬 여러분께는 굉장히 기쁜 소식이죠? 코트에서 이루어지는 현란한 움직임과 기술은 농구경기를 지켜보는 모든 사람에게 다른 스포츠에서는 느낄 수 없는 속도감을 전해주는데요, 특히, 다른 스포츠에 비해 좁은 코트에서 경기가 진행되기 때문에 관람 중에 느껴지는 긴장감과 열기를 선수와 관중이 함께 공유할 수 있습니다.     ▲ 대림대학교 체육대회에서 농구경기에 참여한 선수들이 자신의 기량을 뽐내고 있습니다.  하지만 최근 농구계를 주름잡던 스타들의 은퇴와 함께 대한민국 농구가 침체기를 맞으며 관람객의 발걸음이 뜸한 모습을 보이고 있습니다.   주위의 부족한 관심에도 불구하고 올해 유재학 감독의 선봉아 래 남자농구 국가대표팀이 아시아농구선수권 대회에서 3위라는 놀라운 성과를 이뤄냈는데요, 16년 만에 세계무대에 오른 쾌거는 우리 농구가 다시 부흥을 알리는 청신호가 되었습니다. ▲ 아시아농구 선수권 대회에서 뛰어난 기량을 보인 대한민국 국가대표팀의 모습입니다. <출처 - 프로농구연맹 KBL> 또한, 대학 농구팀과 프로팀의 치열한 경기를 보여줬던 ‘프로-아마농구 최강전’에서는 프로팀에 절대 밀리지 않는 대학농구팀의 패기와 함께 유능한 실력을 갖춘 다양한 선수를 발견하면서 또 다른 관람의 묘미를 선사했습니다.  이렇듯 대한민국 농구의 부흥을 위한 노력과 함께 ‘2013-2014프로농구’가 이번 주 토요일을 앞두고 많은 분의 관심 속에 개막을 준비하고 있습니다. 올해 농구는 어떤 부분을 중점으로 두고 보면 좋을지 함께 알아보도록 할까요?    무서운 저력으로 팀을 재정비한 LG, 떠오르는 우승후보!   그동안 공격형 농구로 인기를 모았던 LG, 하지만 날카로운 공격력에 비해 성적은 언제나 저조한 모습을 보여주었습니다. 하지만 올해는 팀의 플레이 스타일을 살리면서 더욱 탄탄한 팀의 구성으로 정비를 끝마쳤는데요, ▲ 신인루키 김종규 선수와 LG 김진 감독의 모습입니다. <출처 - 프로농구연맹 KBL> LG의 김진 감독은 전자랜드와의 계약이 끝난 득점 기계 문태종과 ‘제2의 김주성’으로 불리는 신입 루키 김종규를 영입하면서 팀을 더욱 견고히 했습니다. 평소 센터진에 취약점을 두고 있던 LG로서는 김종규를 영입함으로써 문제점을 보완하고 문태종의 득점력을 더해 팀을 우승으로 이끌고자 하는 포부를 보이고 있습니다.  LG가 다른 팀의 견제 1순위가 된 만큼, 앞으로 LG의 경기에 많은 관심이 모아지고 있습니다. 이러한 점을 유심히 체크하시고 경기를 관람하신다면 재미가 두 배가 될 수 있겠죠?  신예 감독 문경은, 명장으로 재도약 할 수 있을까?   람보슈터로서의 선수생활을 마치고 지도자의 길을 걷게 된 문경은 감독! SK에서 감독대행으로 출발하여 현재 감독의 자리를 맡고 있는데요, 감독대행 때만 해도 사실 SK는 강팀으로서의 면모를 보여주지 못했습니다. 하지만 감독으로서 지휘봉을 잡으면서 작년 시즌 팀을 상위권으로 이끌었고 결국 정규시즌에서는 우승까지 거머쥐는 모습을 보여주었습니다. ▲ 감독으로 자리 잡은 문경은 감독이 올스타전에 참여해 녹슬지 않은 실력을 보여줍니다. <출처 - 프로농구연맹 KBL> 하지만 이렇게 승승장구의 면모를 보여주었던 이면에는 그의 남다른 고충이 있었습니다. SK에서 직접 선수생활을 하고 은퇴를 하면서 느낀 팀의 개인적인 플레이 스타일을 고치기 위해 다양한 시도를 감행한 것인데요, 이에 문경은 감독은 약점을 보강하기 위해 선수들의 기강을 다잡고 아침 식전 자유투 1백 개 던지기 등 선수들의 유대감 형성을 위해 노력했습니다. 소통을 중시한 그의 지도가 선수들에게 전달되었고 이는 곧 팀을 상위권의 대열에 오르게 하는 원동력으로 작용하게 되었습니다. 지난 최종우승은 안타깝게 모비스에 빼앗겼지만 다시 한 번 팀과 함께 우승을 목표로 재도약을 꿈꾸고 있습니다.  2013년 새로운 정규시즌, 새롭게 변경된 룰!    농구경기의 묘미는 빠른 속공과 함께 이어지는 멋진 득점을 단연 최고로 뽑을 수 있습니다. 하지만 우리나라 농구경기에서는 속공을 허용하지 않기 위해 파울로 경기의 흐름을 끊는 등 선수와 관객 모두에게 실망스러운 모습을 보여주곤 했는데요, 그래서 작년 시즌에 도입된 ‘속공 파울’을 통해 빠른 경기를 기대했지만 일관적이지 못한 판정 기준에 의해 실제로 문제가 해결되지는 못했습니다. 때문에 이번 시즌부터는 속공파울에 대한 기준을 강화하여 원활한 경기운영이 이루어질 수 있도록 했습니다.     <강화된 파울 기준>- 볼의 소유권 여부와 관계없이 공격 팀의 속공 상황에서 수비수가 의도적으로 파울을 하는 경우- 공격 선수와 바스켓 사이에 아무도 없는 상황에서 부당한 신체 접촉을 일으킨 경우- 공격팀 속공 시 공격팀의 노마크 선수에게 공이 가는 모든 상황에서 패스한 선수에게 의도적으로 파울을 범했을 경우- 명확하게 속공을 나가는 선수가 공을 소유했다고 심판이 판단했을 때 수비 선수가 의도적으로 파울을 범할 경우 이렇게 강화된 규칙에 따라 ‘속공 파울’이 적용되면 자유투 2개와 공격권이 주어지게 됩니다. 따라서 최대 5점까지 실점할 수 있기 때문에 경기의 흐름이 바뀔 수도 있습니다. 과연 이번 규칙의 변화가 빠르고 재미가 넘치는 농구경기로 이어질 수 있을지는 직접 경기가 진행되어봐야 알 수 있겠습니다.   대한민국의 농구를 알리기 위해 새롭게 무장한 이번 시즌, 정말 많은 기대가 되는데요, 과연 이번 시즌에는 어떤 팀이 최고의 기량을 보여줄 것인지, 그 과정에서 어떤 숨은 인재가 놀라운 플레이로 관객에게 즐거움을 안겨드릴지 집중해서 살펴보셔야겠습니다. 선선한 가을, 즐거운 바깥 외출도 좋지만 실내스포츠의 묘미를 느껴보시는 것은 어떨까요?이번 2013-2014 프로농구의 치열한 경기에서 전해지는 뜨거운 현장의 열기를 직접 느껴보세요!    <개막식 경기 안내>2013. 10.12 경기 시간 경기 팀 경기 장소 14:00 오리온스 vs KT 고양 14:00 KGC vs 동부 안양 15:00 모비스 vs 삼성 울산 16:00 SK vs LG 서울 16:00 전자랜드 vs KCC 인천 ﻿   안녕하세요 서울신학대학교 홍보대사 다움 4기 이완희입니다 ^^따스한 봄날 가운데 즐거운 하루를 보내고 계신지요?오늘은 우리학교의 모습 한가지를 보여드리면서 학교소식을 전해드릴까해요. ㅎㅎ엇..? 농구장에 사람들이 왜이렇게 많이 모여있는 걸까요?바로 새학기의 첫행사! 서울신학대학교 2015 새내기 농구대회가 있기 때문이랍니다. ㅎㅎ 새내기들의 열정과 선배들의 뜨거운 열정이 함께한 2015 새내기 농구대회!! 그 속으로 한번 살짝 들어가보실까요? ^^당당하게 선수입장!!농구는 역시 스피드!!! 크.. 큰일이야!! 생각보다 강한 상대야!! 우리 후배 이겨라!!선배들의 열정적인 응원!!!드디어 찾아온 절호의 기회!!! 놓칠 수 없지!! 아 그전에 흐트러진 머리부터 정돈하자..힘을 모아 슛!!과연 들어갔을까요?? ㅎㅎ그날의 뜨거운 열기를 다 담기에는 부족했지만 여러 학생회와 그리고 새내기들의 열정적인 참여로 2015 새내기 농구대회는 잘 진행되고 있습니다 ^^기회가 되신다면 한번 농구장에 들러 그 열정을 직접 느껴보시겠어요? 이상 서울신학대학교 홍보대사 다움의 이완희였습니다 이제 정말 겨울이 온 것처럼 쌀쌀한 날씨가 계속 되고 있는데요,얼마 전에는 첫눈까지 내려서 계절의 변화가 확연히 느껴집니다.이런 때일수록 더 활동적으로 움직이면 좋지만 쉽게 몸이 따라주질 않죠.그럴 땐 시간과 장소에 제약을 받지 않는 프리스타일2 같은 핸드폰농구게임을 즐기는 것도 한 방법! 저도 최근에 시작해서 틈 날 때마다 플레이를 하고 있는데이번에 플라잉덩크 국가대표 선발전이 열린다고 하네요.그래서 오늘은 핸드폰농구게임 추천과 함께 관련 정보를 전해드릴까 합니다. 모바일로 만나는 프리스타일2는 이야기가 담긴 스토리 모드에서 각 챕터를 클리어 하는 것과매칭을 통해 실시간으로 다른 유저들과 PVP 경기를 즐길 수가 있습니다.특히 3:3 매칭은 이번 플라잉덩크 국가대표 선발전에서도 치뤄지는 경기 방식인 만큼매 순간 득점을 위해 흥미진진한 플레이가 펼쳐진답니다. 말 그대로 꿀잼 컨텐츠! 거기다 지난 대규모 업데이트에서 새로 생긴 챔피언쉽 모드는각 선수들이 모두 동일한 레벨에서 경기를 진행하여 진정한 실력을 겨룰 수 있는데요,매주 월, 수, 금 20~22시 오픈되며 다양한 보상을 획득하게 됩니다. 실력만큼 승리를 위해 중요한 것이 하나 더 있다면 바로 기선제압이 아닐까 싶습니다.패션 메뉴에서 여러 의상으로 선수들을 꾸며주면 나만의 개성도 표현 하면서동시에 상대 팀의 기를 눌러줄 수도 있죠. :D 그렇다면 본격적으로 플라잉덩크 국가대표 선발전 소식을 알려드리도록 하겠습니다.2018년 초 중국에서 진행될 예정인 대한민국, 중국, 대만, 미국 4개국가가 참여하는총 상금 7천만원의 국가 대항전을 위한 대표 선수를 뽑는 예선 대회인데요,오는 12월 2일 토요일에 4강전이 치뤄진다고 합니다. 오후 2시에 진행 MC 및 파트너BJ의 개별 방송으로 해당 경기를 시청할 수 있다고 하니관심 있으신 분들은 추후 별도의 공지로 안내되는 방송 링크를 확인하면 될 것 같습니다.과연 대한민국을 대표해 이름을 빛낼 팀은 누가 될지 벌써부터 궁금해집니다. 평소 농구를 좋아한다면 방송을 시청하면서 선수들의 실력도 평가해 보고또 특별히 응원하고 싶은 팀이 있다면 힘을 실어주는 것도 좋은 방법이 아닐까 싶은데요,그 전에 핸드폰농구게임 프리스타일2를 직접 플레이 해보시는 것도 추천 드립니다.어쩌면 자기도 몰랐던 덩크슛 실력이 눈을 뜰지도 모르니까요! :D구글 플레이스토어http://m.onelink.me/7fe0ba05커뮤니티 카페http://cafe.naver.com/freestyle2m본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지원받았으나,블로거의 주관적인 견해 아래 작성되었습니다.어릴 적 남자들의 가슴을 뜨겁게 만들었던 만화 슬램덩크ip를 활용한 농구게임 슬램덩크 모바일에 신규 캐릭터 업데이트와 신규 시즌 S2가 오픈되었습니다. 특히 신규 캐릭터는 최고의 라이벌이었던 해남 멤버들이어서 더 큰 관심을 받고 있는데요. 추가된 이정환과 전호장의 특징과 간략한 공략을 전해볼까 합니다.​ 먼저 슬램덩크 모바일에 대해서 간략히 이야기를 해보자면, 만화를 원작으로 선수들의 특징을 잘 구현한 농구게임입니다. 만화 속 캐릭터를 수집하고 직접 성장시켜 짜릿한 경기를 즐길 수 있는 게 큰 특징이죠. 원작을 모르는 분이라도 싱글 모드에서 만화의 메인스토리를 즐길 수 있도록 구현이 되어 진입장벽 없이 즐길 수 있습니다.​ 경기는 1vs1, 2v2, 3vs3, 5vs5, 커스텀 모드를 지원하고 있습니다. 그리고 특정 주기마다  즐거운 게임 모드라고 해서 극한 배틀, 3vs3 올코트 시합 같은 특별한 경기도 진행이 됩니다. 그래서 자신이 선호하는 경기 방식에 따라 게임을 즐길 수 있어요. 보통은 3vs3 하프 코트 시합을 많이 즐기긴 합니다.​ 다른 유저들과 팀을 이뤄 경기를 시작하면, 본격적으로 짜릿한 컨트롤의 손맛을 느낄 수 있습니다. only 수동 조작을 해야 하는 농구 게임으로 슛, 블록, 리바운드를 성공했을 때의 쾌감이 실제 손에 전해질 정도이죠. 캐릭터마다 스킬과 특징이 다 다르기 때문에, 경기 운영 방식이 달라서 플레이하는 선수와 포지션마다 색다른 재미가 있습니다.​ 또한 슬램덩크 모바일 만의 육성 시스템을 통해서 같은 캐릭터라도 다른 성장 루트로 키울 수 있습니다. 마스터리를 통해서 추가 능력치와 새로운 스킬을 배우고, 잠재력을 통해서 원하는 능력치를 더할 수 있어요. 그래서 자신만의 캐릭터로 개성 있는 플레이가 가능하다는 것입니다. 확실히 시스템을 정말 잘 구현해놓았어요.​ 이제 신규 캐릭터에 대해서 이야기를 해볼게요. 해남의 이정환은 도내넘버원이라는 타이틀을 가지고 있는 만큼 만화 속에서도 최고의 포인트 가드로 알려져 있습니다. 게임 내에서도 뛰어난 드리블과 수비 능력을 통해 최고 티어로 꼽히고 있는데요. 필살기 제왕의 의식은 자신의 스킬을 강화하므로 필드를 장악할 만한 능력을 보여줍니다.​ 저도 공략을 한번 해봤는데, 스틸과 블록을 통해서 수비적인 면에서 꽤 강한 모습을 보였습니다. 게다가 블링크 스킬은 돌파 모션을 취하며 상대의 수비를 따돌리거나 넘어트릴 수 있어 경기를 유리하게 이끌 수 있죠. 여기서 환상 점프슛은 높은 성공률을 보여 득점력도 꽤 좋았습니다. 캐릭터 체험 중이라 마스터리도 안 찍은 상태인데 이 정도면, 제대로 세팅했을 때 얼마나 좋은 능력을 보일지 기대가 되더라구요. 포인트 가드로 정말 추천하고 싶네요.​ 다음 해남의 슈퍼루키 전호장입니다. 만화에서 강백호와 마찬가지로 개그 캐릭터처럼 나오지만 실제 경기에서는 슈퍼루키라는 말처럼 뛰어난 능력을 보여주죠. 게임 속 평가에서는 컨트롤이 다소 어렵지만, 완벽히 플레이해 낸다면, 공격과 수비에 뛰어난 캐릭터라고 평가되고 있습니다.​ 실제 경기에서 스텝백 돌파를 돌파를 통해서 상대방을 제치고, 파워덩크로 넘어가는 콤보는 쏠쏠한 득점력을 보여줍니다. 물론 파워덩크만 가지고 패스 플레이 후, 빠르게 득점을 노릴 수 있어요. 추격을 위한 원숭이 스텝과 플라잉블록슛 등 수비면에서도 확실히 강한 모습을 보여주었습니다. 스몰포워드에 워낙 쟁쟁한 캐릭터가 많지만, 충분히 공략해봐도 좋은 캐릭터라는 건 확실하네요.​ 해남하면 떠오르는 또 한명의 캐릭터 바로 홍익현이다. 홍익현은 3점슛의 달인으로 신준섭과 같이 슈팅 가드 포지션을 맡고 있다. 피지컬만 보면 농구에 적합하지 않지만 얕보면 큰 코를 다칠 만큼 폭발적인 스피드와 3점슛 능력으로 코트를 지배한다. 특히 궁극기인 3점슛 저격은 확정 스킬은 아니지만 궁극기가 빨리 차서 한 게임 당 여러 번의 궁극기를 사용할 수 있는 장점이 있다.​ 슬램덩크 모바일은 게임 플레이만 해도 이것저것 많이 혜택을 주는 편인데요. 얼마 전 송태섭 각성 마스터리 오픈 기념으로 이벤트가 진행되고 있습니다. 누적 로그인을 통해서 여름 음료, 송태섭 특훈카드, 평가진 진급카드, 스킬 훈련카드를 획득할 수 있고, 송태섭 훈련일정/훈련계획을 통해서 여름 음료와 다양한 아이템을 획득할 수 있어요. 여름 음료로 특별한 보상과 교환할 수 있으니 꼭 참여해보시길 바랍니다.​  오늘은 농구게임 슬램덩크 모바일의 신규 캐릭터 이정환과 전호장을 간단히 공략해봤습니다. 왕자 해남의 캐릭터인 만큼 좋은 능력을 가지고 있었는데요. 어느 정도 컨트롤이 필요하기 때문에 캐릭터 선택에 있어서 확인해보시면 좋을 것 같네요. 꼭 신규 캐릭터가 아니더라도 소개한 백정태 같은 알짜배기도 있으니 다양하게 공략해보시길 바랍니다.​​ https://sdkrpc.onelink.me/SWNN/b84906b https://sdkrpcios.onelink.me/mJd9/77f9ad59 https://cafe.naver.com/slamdunkmobile​본 포스팅은 매드큐브로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다. 용산구청장배 청소년 길거리 농구대회2018.10.21(일)  한강시민공원 이촌지구 청소년광장안녕하세요^^이태원 타운 [타운맨] 입니다.아시다시피 저희는 서울 용산구 이태원로에 위치합니다.당연히 용산 지역구 내 스포츠 행사에 관심이 많을 수밖에 없는데요.그 중 이번에 기회가 되어 꿈나무들에게 작은 보탬을 드리고자용산구청장배 청소년 길거리 농구대회를 후원하게 되었습니다.이번 대회는 2018년 10월 21일(일) 아침에 개최되었습니다.벌써 21회 생일을 맞고 있는 장수 프로그램이기도 하고요.현수막에 저희 이태원타운이 뜨~악~ ㅎ ;^^​보시는 것처럼 많은 청소년들이 참가한 제법 규모가 있는 행사입니다.​스포츠가 주는 설렘, 기대, 도전, 경쟁이 참가 선수들의 얼굴에 드러나기도 하고요.​한쪽에서는 트로피와 각종 부상이 오늘의 우승자들을 기다리고 있습니다~!^^​헌데...저희 로고 예쁘죠? ㅋㅋㅋ​그냥 귀엽다....^^너무나 큰 열정을 가지고 임하는 파트별 선수들이 정말 자랑스럽네요!​대회를 주최하고 후원하는 용산구 관계자분들의 시구도 있었습니다.용산구의회 의장님, 용산농구협회 임원분, 그리고 저희 스토어 회장님까지!또한 대한민국 최강의 센터 한기범님이 운영하는 한기범농구교실에서도 많이 참여하였습니다.​저희 이태원타운은 약소하지만, 보다 많은 청소년에게 후원하도록 노력했습니다~!!!그 밝은 미소만큼 대한민국의 농구도 그 빛을 이어갈 것이라 생각하고요.^^​좀 쉬었다 가셔도 됩니다...;ㅎ​끝으로...앞으로 이런 행사에 좀 더 적극적으로 참여하고 후원하여많은 청소년들이 농구에 관심을 가지고 즐겁게 플레이할 수 있는 기반이 되도록최선을 다하는 "이태원 타운"이 되겠습니다.이상 짧지만 강한! "용산구청장배 청소년 길거리 농구대회" 리뷰였습니다.감사합니다.^^​♠ 대한민국 나이키 농구의 중심 ♠★☆★ 이태원 타운 BB ★☆★안덕균복지나눔센터는 19일 지적장애인농구대회에 문화복지공헌으로 함께 합니다 전문자원봉사자 약 8명이 참여를 하여 장애인들과 함께 멋드러지게 놀아볼까 합니다  농구 유니폼의 명가 스티즈(stiz)와 함께 엄청난 제품을 개발 했습니다. 길농,야농 에서 편하게 입을수 있고 농구 게스트 참여시 필수템이 될것 같은 화이트/블랙 농구 양면 져지 입니다. ​예전 양면 농구저지를 생각하면 무겁고 두껍다는 인식이 많았습니다. 그래서 팀 조끼처럼 편하게 다양하게 활용되지만 입기를 조금 꺼려했던 부분도 있었죠 이번에 출시되는 마스터욱 양면 져지의 경우 무게가 유니폼 한장과 크게 다르지 않습니다. #스퀘어메시 라는 신소재를 사용해서 굉장히 가볍고 그리고 통기성 좋은 유니폼을 완성했습니다. 입어 보시면 바로 느끼실수 있을꺼라 생각됩니다. MW로고도 전사로 프린팅되어 헤지거나 벗겨질 염려 또한 없습니다. 농구를 즐기고 사랑하는 많은 분들께 추천드립니다.   ​ 마스터욱 양면 져지 블랙&화이트 : 마스터욱국내최초 농구전용, 보호대 전문 쇼핑몰(바우어파인트,블라인드세이브,잠스트,에너스킨,주앙느,CEP,몰텐,농구화)www.masterwook.com ​         ​ 전북과학대학 3:3 길거리 농구!  이번에 전북과학대학에서 3:3 길거리 농구를 한다고 하는데요!상금도 두둑하고 혜택이 대단해서 한번 제가 소개하려구요!전북인들의 많은 참여가 기대되는 대회인데요~ 고등학생부만 가능하다고 하니까 참고하세요! 참가대상 : 정읍,고창,부안,임실,순창,남원지역 고교 재학생참가인원 : 각 팀별 4명(후보 1명 포함) 참가신청은 11.4-11.16일 인데요정말 상품이 대단하답니다. ㅎ  우승팀에게는 200만원 상금과 전북대학입학시에 등록금을 전액면제한다고 합니다.그것도 졸업할때까지 ! 입학금을 뺀 나머지는 모두 면제! 또한 출신고에는 250만원상당의 프로젝터까지 증정한다고 하니까정말 대박 길거리 농구 대회같아요보통 고등학생 토너먼트 하면 상금이 많으면 50정도 되고 그런걸로 아는데정말 상금도 많고 혜택도 대단한거같지 않나요? 또한가지 더 소식을 전하자면 , 전북과학대학에서는 지금 수시도 모집하고있는데요  수시로 합격한 학생한테는 등록금 부담을 덜어주기위해서 100만원의 장학금까지 준다고 하니까 , 입학하는 학생들은 확실히 부담감도 줄것같아요 길거리 농구에 관심있는 정읍,고창,부안,임실,순창,남원지역 고교 재학생은 길거리 농구 참여 신청 꼭해보세요! 해비타트 희망이장입니다! 엣헴ㅋ 여름에 빼놓을 수 없는 2013 프로야구 시즌이 이제 한 달 밖에 남지 않았는데요! 매 경기마다 박빙의 승부를 겨루며 더운 열기를 날려주었었죠! 프로야구 시즌이 끝나면 곧 동계스포츠의 대표주자, 프로농구가 오는 2013년 10월 12일 개막하는데요! 열심히 승리를 향해 준비하는 선수들의 모습이 눈에 그려집니다.^^  얼마 전, 바쁜 와중에도 기꺼이 즐겁게 봉사활동에 참여해 준 농구선수들이 있는데요~ 지난 2013년 8월 26일, 서울 SK 나이츠 선수들과 함께한 희망의 집짓기 현장으로 함께 가 보시죠!  아침 일찍 오리엔테이션 장소가 여느때보다 가득 차 있었는데요 ^^ SK나이츠 농구선수들과 스탭분들이 자리를 채워 주셨습니다.  김상우 대리님께서 오리엔테이션을 진행해 주셨는데요~ 해비타트에 대한 소개와 현장에서의 주의사항을 안내하고 현장에서 이끌어 줄 크루리더분들과 직원분들과의 인사 시간도 가졌습니다.  현장에서의 안전은 예방이 최선이죠! 농구 잘 하는 선수들도 빠질 수 없답니다^^ 오티하우스 앞에서 스트레칭을 하면서 친목도 다졌습니다~  이 날은 울타리 작업과 콘크리트 골조 작업이었는데요! 선수, 감독, 코치, 스탭 할 것 없이 그룹으로 나뉘어 열심히 작업에 참여했습니다. 한쪽에서 울타리를 조립해 넘겨주면, 다른 쪽에서 페인트칠을 했는데요.  일반인 높이에 맞춘 작업대가 키가 큰 선수들에게는 낮아서 페인트 칠과 조립 하는데 고생이 많았습니다. 코트니 심스 선수와 같은 경우에는 손이 커서 프리사이즈 장갑이 찢어지기도 했답니다. ㅎㅎ   전희철, 허남영 코치는 선수들보다 더 궂은 일에 앞장섰는데요~ 희망의 집의 튼튼한 기둥을 만들기 위해 거푸집으로 기초를 다졌습니다. 전희철 코치는 "코칭 스탭을 망치와 같은 도구에 비유하면 선수들은 집이 되기 위한 자재들과 같습니다. 농구가 단체 운동인 것 처럼 자재들도 하나의 집이 되려면 다듬어야 하니까요."라면서 솔선수범하는 모습이 인상적이었습니다^^  희망의 집짓기 봉사활동에 참여해 열심히 땀흘려 준 SK나이츠 선수들과 스탭분들이 손수 홈파트너 분들을 위해 희망의 메시지를 남겨 주었는데요~ 작게나마 손을 보탠 해비타트 집에서 행복한 가정을 꾸리셨으면 좋겠다는 메시지가 가장 많았답니다^^  바쁜 일정 속에서도 시간을 쪼개 희망의 집짓기 봉사활동에 참여한 SK나이츠! 큰 키와 큰 손으로 뜨거운 열정을 해비타트 현장에 쏟아놓고 가셨는데요~ 다가오는 한국프로농구에서도 빛을 발할 수 있도록 많은 응원 부탁드려요! 엣헴ㅋ   ﻿▲ ‘제15회 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회’가 개최되었던 서울특별시 학생체육관지난 6월 3일(금)부터 6월 7일(화)까지 서울특별시 학생체육관에서는 ‘제15회 우정사업본부장배 전국 휠체어 농구대회’가 개최되었습니다. 이 대회는 2002년부터 시작되었는데요. 장애인들이 휠체어농구를 즐기면서 스포츠를 통해 자신감을 얻고 적극적인 여가생활을 할 수 있도록 하는데 크게 일조하고 있습니다. 이번에는 지난 6월 6일 비장애인부 예선 일정이 진행되었던 현장을 전해드리고자 합니다. 이 날 경기는 잠실실내체육관 보조경기장에서 진행 되었는데요. 보조경기장이 야외와 실내에 각각 하나씩 있기 때문에 잘 찾아가셔야 합니다^^ 아래 사진이 보이는 곳으로 쭉 걸어가시면 입구가 있습니다.​▲ 잠실 실내보조체육관 가는 길 이번 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회는 장애인부(1부, 2부), 비장애인부, 여성부로 나누어 진행되었는데요. 그 중에서도 비장애인부는 8팀(한국체육대학교, 스콜피언스, 연세엔젤스, 중부대학교, 한국체육대학교OB, 연세피닉스, 용인대YB, 백석대학교)이 출전했고, 여성부는 3팀(고양시레드폭스휠, 서울챌린져스, 용인대학교 유니온)이 참가하였습니다.​​▲ 잠실 실내 보조 체육관 휠체어 농구의 등급분류는 선수마다 1.0부터 4.5까지 장애등급에 대한 분류 점수를 갖게 되고, 매 경기에 출장하는 5명의 선수 등급분류 합계 점수는 14점을 초과할 수 없는데요. 하지만 비장애인과 여성부의 경기에는 등급분류 규정이 적용되지 않습니다. ▲ 한국체육대학교 vs 스콜피언스 자유투 장면 또한 일반 농구처럼 더블 드리블 규칙이 없어 드리블은 횟수에는 제한이 없지만, 트레블링 턴오버(볼을 소유한 채 3회 이상 휠체어를 밀고 나가면 반칙)는 주의해야 합니다. 휠체어를 2회 밀면 반드시 드리블을 해야 합니다. 농구에서 공을 들고 세발 이상을 뛰거나 걸을 수 없는 것(워킹 바이얼레이션)과 같은 맥락이라 할 수 있습니다. ▲ 한국체육대학교 vs 스콜피언스 경기 장면더불어, 휠체어 사용과 관련된 규칙을 소개해 드리겠습니다. 대표적으로 ‘리프팅’과 ‘틸팅’이 있습니다. 리프팅(Lifting)은 선수가 불공정한 이득을 취하기 위해 몸을 들어 올려서 양 엉덩이가 모두 휠체어 쿠션에 닿지 않는 상태를 일컫습니다. 틸팅(Tilting)은 선수의 한 손 또는 양손이 바퀴에서 떨어진 채 수비, 패스, 인터셉트, 리바운드, 점프볼을 하는 과정에서 한 바퀴와 한 개의 앞 캐스터 바퀴를 드는 행위인데요. 다만 틸팅은 허용이 되는 규칙입니다. ▲ 한국체육대학교 vs 스콜피언스 경기 관람 비장애인부 예선 백석대학교와 용인대학교의 경기는 백석대학교가 103대 19로 승점을 챙겼습니다. 이어, 한국체육대학교와 스콜피언스의 경기 등 비장애인부 예선경기가 이어졌습니다. 한국체육대학교와 스콜피언스의 경기가 진행하는 동안 백석대학교 휠체어 농구팀과 인터뷰를 진행해보았습니다.Q. 간단한 자기소개 부탁드려요!A. 백석대학교 특수체육교육과에 재학중인 14학번 김재우라고 합니다. ROTC를 하고 있어서 휠체어 농     구는 3년째 참가하고 있습니다.Q. 백석대학교 휠체어 농구팀은?A. 백석대학교 휠체어 농구팀은 2005년부터 동아리가 개설되었습니다. 팀 이름은 백석대학교로 활동 중이고요. 활동인원은 20명 정도입니다. Q. 이번 대회에 참가하게 된 계기가 있으신가요?A. 아무래도 이번 대회가 전국에서 열리는 휠체어 농구대회에서 큰 대회 중 하나이니까요. 특히 이  대회는 매년 참가해 왔습니다Q. 연습은 어떻게 이루어지나요?A. 매주 월요일과 수요일 저녁 7시부터 9시까지 2시간 정도 연습을 진행합니다. 대회 일정이 가까이 다가왔거나, 시간이 나면 저녁 5시부터 연습을 진행하기도 합니다.Q. 이번 대회의 목표는 무엇인가요?A. 아무래도 우승이겠죠? 순위를 결정할 때 승․패의 수가 같을 경우, 다득점과 골득실로 판결을 하기 때문에 우선 많이 이기고, 또 모든 경기에서 최대한 골을 많이 넣어야 할 것 같습니다. 앞으로 남은 경기도 열심히 해서 꼭 우승하고 싶습니다.Q. 휠체어 농구를 하면서 일반 농구와 다른 점 혹은 좀 더 특별하다고 생각하는 점은 무엇인가요?A. 아무래도 휠체어에 앉아서 슛을 하고 경기를 해야 하기 때문에, 슛 높이도 달라서 팔 힘이 더 많이 필요한 것 같아요. 그리고 휠체어끼리 부딪히기도 하기 때문에 더 전투적인 것 같습니다. Q. 마지막으로 하고 싶은 말씀이 있다면?A. 일단 장애인 체육에 대해 널리 알려졌으면 좋겠습니다. 경기를 참여하면서 매번 느끼는 거지만, 휠체어 농구에 대해 홍보가 아직도 안 되어 있다는 점이에요. 경기를 해봤던 분들만 관람을 하러 오시는 경우가 대다수이고요. 실제로 휠체어 농구 경기를 보면 정말 재밌고, 박진감 넘치거든요. 그러니 많은 관심을 가지고 보러 와주셨으면 좋겠어요. 그리고 서울특별시 학생체육관은 괜찮지만, 잠실실내 체육관 보조경기장의 경우 관중석이 없는 부분도 조금 아쉬운 것 같아요. 마지막으로 이번 대회에서 우승할 각오로 꼭 열심히 하겠습니다. 파이팅!▲ 용인대학교 유니온    오후에는 여성부 경기가 진행이 되었습니다. 보통 휠체어 농구라고 하면 남자 선수들이 주로 보였기에 여성부는 경기가 생소하신 분들이 있을 수 있는데요. 휠체어 농구는 여성도 참여해 경기를 할 수 있습니다^^   휠체어 농구 여성부는 전국에 딱 3개의 팀이 구성되어 경기를 진행하고 있습니다. 여자 휠체어 농구에 대해 생소하신 분들이 많으실 것 같아 대한민국 최초 여성 비장애인 휠체어 농구팀인 용인대학교 유니온과의 인터뷰를 진행해 보았습니다.   Q. 간단한 자기소개와 팀 소개 부탁드립니다!A. 네 안녕하세요. 저는 용인대학교 특수체육교육과에 재학 중인 13학번 박성희라고 합니다. 휠체어 농구 팀에서는 4년째 활동하고 있고요. 제가 속해있는 용인대 유니온은 대한민국 최초의 여성 비장애인 팀으로써 용인대학교 특수체육교육과 학생들로 구성되어 활동하는 팀입니다. 꾸준하고 열심히 활동하려 노력하고 있으며, 작년 SK배에서 우승을 하기도 했습니다.    Q. 휠체어 농구를 하게 된 계기는 무엇인가요?A. 대학교에 입학 후 학과 동아리로 활동하게 된 것이 계기였어요. 동아리 활동을 하다 보니 대회에도 참가하게 되었고요. 그러다보니 휠체어 농구가 굉장히 박진감이 넘치고 매력적인 스포츠라는 것을 알게 됐습니다. 무엇보다 특수체육 전공자로서 장애인과 비장애인이 함께 참여해 즐거움을 누릴 수 있다는  휠체어 농구의 매력이 동아리 활동을 계속하게 만들어준 것 같습니다.    Q. 동아리 활동은 어떻게 진행되나요?A. 매주 수요일과 금요일 오후 5시부터 9시까지 남자부와 함께 연습을 진행하고 있습니다.    Q. 팀 구성은 어떻게 이루어져있나요?A. 용인대학교 특수체육교육과 재학생과 졸업생으로 이루어져 있습니다. 졸업생 선배들이 함께 활동하는 이유는 휠체어 농구 여자부 경기가 진행 되려면 최소 3팀이 필요한데요. 그런데 졸업생 선배들이 없으면 팀 구성 인원수가 부족해 팀을 만들지 못해 여자부 경기를 진행할 수가 없습니다. 그래서 재학생 뿐 아니라, 졸업생도 팀 구성원으로 활동하고 있는데요. 하지만 졸업생들도 굳이 팀을 구성하기 위해 참여한다기 보다는, 오히려 함께 즐기며 휠체어농구를 하고 있습니다.    Q. 남자 휠체어 농구와 비교했을 때 다른 점이 있다면 무엇인가요?A. 경기 룰은 같습니다. 그런데 팀 수가 너무 적다는 것과 아무래도 남자부 경기보다는 덜 격렬하기도 합니다. 그래서인지 관중 수도 그렇고 관심도가 남자 휠체어 농구보다 적다는 것이 좀 아쉬운 부분입니다.    Q. 이번 대회의 목표는 무엇인가요?A. 어제 서울 챌린져스와의 경기에서 졌는데, 우선은 오늘 있을 고양시레드폭스휠과의 경기에서 꼭 이기고 싶습니다.    Q. 준비하고 있는 다른 대회나 계획 있으신가요?A. 6월 24일부터 25일까지 여자부 휠체어 농구대회가 있습니다. 원래는 전국에 여성팀이 우리팀 포함     3팀 밖에 존재하지 않았는데, 이번에는 고양시에서 한 팀이 새로 신설이 됐다고 합니다. 그 팀은 장애   인과 비장애인이 함께 구성되어 있다고 해서 좀 더 재밌게 경기를 할 수 있을 것 같아 기대가 됩니다.   저희도 열심히 준비하고 있습니다.   Q. 마지막으로 하고 싶은 말씀이 있다면?A. 일단 후배들에게 많이 소개해서 휠체어농구 여성부 경기가 더욱 더 재밌는 경기가 되게끔 도와주고 싶어요. 그리고 많은 분들의 관심도 필요하겠죠. 남자 휠체어 농구경기 만큼 여자경기도 재미있고 색다르답니다. 그러니 와서 많이 관람해주시고 휠체어 농구뿐만 아니라 장애인 스포츠에 대해서도 많은 관심 부탁드립니다!   선수들의 땀방울과 열정으로 이루어진 제15회 우정사업본부장배 전국휠체어농구대회!오는 9월 7일부터 18일까지 진행되는 2016 리우패럴림픽대회와 11월에 열릴 휠체어농구리그까지 많은 관심 부탁드리며, 모든 선수 분들 수고하셨습니다! ​​제가 살면서 가장 재밌게 본 농구 애니메이션을 말하라고 하다면 단 하나!! 슬램덩크를 말씀드릴 수 있겠는데요. 그 이유는 재미와 감동! 슬픔, 짜릿함을 느낄 수 있어서였습니다! 어린나이에 봤지만 지금 와서 다시 봐도 너무 재밌더군요! 근데 이 슬램덩크가 모바일 게임으로 등장을 한다고 합니다!! 기존에 잠시 스치듯 지나간 광고만 보고 넘겼는데 이웃분께서 CBT 참여를 하고 너무 재밌었다고 하여 저도!! 공식카페에 가입하여 둘러보고 사전예약을 신청했는데요. 혹시라도 슬램덩크 모바일에 관심이 있으시다면 무조건!! 사전예약은 필수 입니다.​​  ​​사전예약 전 공식카페에서 공개된 홍보영상을 보앗는데 이 영상에서 공개된 명대사들! 대사만 보아도 해당 장면과 목소리가 떠오르지 않나요?​​ ​​박경태에 빙의하여 본격적으로 슬램덩크모바일 즐기기 이전에 필수체크 항목을 준비했습니다. 슬램덩크 모바일 사전예약 페이지에 들어가면 위 사진처럼 자료 소개가 있는데요. 다양한 스킬 소개와 더불어서 원작에서 들을 수 있었던 성우님들의 목소리를 들을 수 있답니다. 혹시나 모르실거 같아서 성우님들 목소리를 들으시려면 왼쪽 상단 우리들의 눈에 익숙한 추억의 북산과 능남이 보이시죠? 거기 옆에 스피커 표시가 있는데 그걸 누르시면 TV CF에 노출되는 각 캐릭터의 명대사를 성우님들 목소리로 들을 수 있답니다. 채치수의 목소리를 들어보니 오리지널 성우 이정구님의 목소리를 확인할 수 있더군요.​​   ​​오늘의 주인공인 센터를 알아보기 앞서 그냥 넘어가면 섭섭한 우리의 주인공들 강백호와 서태웅 부터 먼저 알아볼까요? 첫 화면에 있는 강백호의 경우 높은 점프력으로 골대에 덩크를 넣는 스킬부터 리바운드왕이라는 별명과 어울리는 플라잉 리바울드라는 스킬을 가지고 멀리 떨어지는 공을 리바운드 할 수 있습니다. 서태웅의 경우 스몰포워드라는 역할에 맞게 공수를 모드 책임질 수 있는 스킬들로 구성되어 있었습니다. 날렵한 스틸로 공을 빼앗을 수 있으며, 골대에 덩크를 시도하는 듯 모션을 취했다가 손을 바꿔 레이업 슛으로 마무리하는 등 화려하더군요.​​   ​​다음으로는 이번 포스팅의 핵심! 북산의 기둥자 센터 역할인 채치수입니다! 가장 유명한 모습을 꼽자면 파리채 블록킹과 고릴라 덩크! 이 스킬들은 모두 게임 속에서 그대로 확인할 수 있습니다. SD캐릭터 이지만 채치수의 특성을 집어낸 모션과 액션으로 박력을 느낄 수 있었습니다. 만화를 보신 분들에게는 반가운 소식이겠죠?​​  ​​채치수는 원작에서 강백화와 개그 캐미 및 성장을 이끈 인물로 등장했습니다. 북산의 주장으로서 팀원들을 이끌고 리더쉽을 발휘한 채치수는 북산의 혼이라 해도 과언이 아닌데요. 원작에서처음 센터포지션의 골밑을 장악하는 플레이를 선호하신다면 선택을 추천드립니다. 명대사 같은 경우 "그게아니야", "멍청아"를 외치면서 강백호 때리는 개그장면의 명대사와 TVC에도 나온 "우리들은강하다" 같은 팀의 결속시키는 명대사도 기억에 많이 남네요.​​ ​​변덕규 같은 경우 능남의 센터이죠! 개인적으로 "우리 팀엔 점수를 따낼 수 잇는 녀석들이 있다. 내가 30점 40점을 넣을 필요는 없다. 난 팀의 주역이 아니라도 좋다." 라는 명대사 덕분에 좋아하는 센터 캐릭터 중 한 명인데요.​​   ​​센터라는 역할에 맞게 블록과 리바운드에서 시작되는 스킬들이 상당히 많습니다. 개인적으로 기대되는 것은 덩크 중에 으뜸인 투핸드 덩크! 게임 속에서 변덕규가 사용하는 투핸드 덩크를 보니 골대를 부술 듯한 이펙트와 문구가 함께 등장하기에 코트 위에서 사용하면 대단히 재미있을 것 같습니다. 실제로도 농구코트에서 투핸드 덩크가 나오면 골대가 흔들리는 소리와 환호성이 대단하잖아요.​​  ​​그리고 아직 홈페이지와 공식카페에 공개되지 않았찌만, 특별히 기억이 남는 센터가 한 명 있습니다. 바로 산왕의 신현철!!​​ ​​그 이유는 더 이상 풋내기가 아닌 리바운드의 왕?? 이 되었던 강백호를 상대로 무심한듯 리바운드에 성공하는 장면을 시작으로​​ ​​강백호가 부상 이후 다시 경기에 들어서면서 받은 메시지 "도전해 온다면 적당히 상대해 줄 남자가 아니야" 라는 대사로 강백호의 투지를 발산 시키면서 강백호를 더욱 강하게 만들어 주었던 센터 캐릭터이자! 채치수의 주요 패턴들을 훤히 알고 있어 같은 센터들을 상대로도 우뚝 쏟을 수 있는 상대로써 채치수에게 처음으로 좌절을 안겨주었던 센터 최종보스와 같은 보습을 보였습니다.(이때 변덕규의 난입으로 채치수가 각성하는 계기가 되었죠!) 신현철은 원작에서도 피치컬과 테크니컬적 부분에서도 강력하기로 소문난 있었고 북산팀에 경기 초반 좌절을 안겨줄 정도로 강력한 모습을 보였는데 과연 게임 속에서 새롭게 등장하게 된다면 어떠한 능력치를 가지고 어떠한 기술을 사용할 수 있을지 기대가 되는 것 같습니다.​​  ​​여담이지만 북산과 산왕의 경기에서는 슬램덩크에 정말 많은 명장면들이 나왔던 만큼. 반드시 게임 속에서 산왕에 등장했던 캐릭터들을 만나보고 싶네요. 특히 제가 좋아하는 강력한 센터 캐릭터라면 더더욱이요.​​ 지금까지 간략하게 캐릭터에 대해서 소개를 좀 해드렸는데 어떠셨나요?? 슬램덩크를 정말 재밌게 봤기 때문에 아직도 기억에 남아 있고 다시 한번 보고 싶다는 생각이 들더라고요. 이렇게 멋있었던 만화가 위에서 소개했던 것 같이 잘 구현된 모바일게임으로 등장을 한다고 하니 안 해 볼 수 없을 거 같네요!! 특히 더욱 기대하게 만든 것 중에 하나가 처음에 이야기 하였다 싶이 제 이웃분들께서 CBT를 즐겨보셨다고 하더라고요. 그래서 어떠냐 물어보니! 이건 무조건 !! 정말 !! 다운로드해야 한다고 하더라고요. 원래도 기다리고 기대하던 농구게임이었는데 이웃분께서 극찬을 하니 더더더더욱 기대가 됩니다! 또한 현재 사전예약을 하시면 인게임에서 캐릭터를 더욱 빠르게 육성하는데 더움이 되는 다양한 아이템을 준다고 하니 꼭 참여하셔야겠죠? 거기다 공식 카페에서도 이벤트를 계속해서 하고 있으니 들어가보세요.​​​ 슬램덩크, 지금 사전예약 중애니메이션의 감동이 모바일 게임으로! 다시, 슬램덩크slamdunkmobile.kr ​ ​ ▲ 2017 충남장애인농구클럽대항전 경기 모습    © 온아신문충청남도장애인체육회(회장 남궁영)가 주최하고 충청남도장애인농구협회(회장 조철기), 아산시장애인복지관(관장 이창호)이 공동 주관하는 '2018 충청남도 장애인농구 클럽대항전'이 오는 6월 2일 이순신 빙상장·체육관(아산시 풍기동 소재)에서 펼쳐진다.   이 대회는 충남장애인농구의 저변확대 및 장애인 체육의 활성화, 우수선수 발굴 육성을 위한 경기를 진행하고, 이를 통해 지적장애인들의 체육 참여 기회 확대와 우수선수 발굴을 위한 기회로 삼고자 한다. 이번 대회에는 '군포빅스', '서울 다니엘학교 A, B팀', '아산빅스', '아산드림챌린져', '안산 상록포레스트농구단', '예산군장애인복지관', '전라북도장애인농구협회', '천안점프농구클럽', '충북 제천 청암학교', '홍성 챌린져스농구단' 등 12개팀이 참가하여 조별 리그 및 본선 토너먼트 방식으로 경기가 진행될 예정이다. 조철기 충남장애인농구협회장과 이창호 아산시장애인복지관장은 "이번 대회를 통해 지적장애인의 농구대회 참여에 대한 욕구를 해소하고, 지적장애인의 자존감 향상과 사회성을 증진시키는 계기가 될 것으로 기대한다"며 "앞으로도 장애인 체육 발전을 위해 지속적으로 노력하겠다"고 말했다.  대회에 관한 자세한 내용은 한국지체장애인복지관협회 아산시장애인복지관 홈페이지(www.asanrehab.or.kr)에서 확인할 수 있고, 대회 문의는 충남장애인농구협회 또는 아산시장애인복지관 문화·체육지원팀( 545-7727,7710)으로 하면 된다.   클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=51870&section=sc3&section2=체육[<font color=red>온아뉴스</font>] '2018 충청남도 장애인농구 클럽대항전' 개최2017 충남장애인농구클럽대항전 경기 모습 © 온아신문충청남도장애인체육회(회장 남궁영)가 주최하고 충청남도장애인농구협회(회장 조철기), 아산...www.onanews.net  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 학생홍보기자단 백녹담입니다.이번에 여러분들에게 소개할 동아리는 농구 동아리 "TOPS"입니다. 어서 와 농구 동아리 ‘TOPS’는 처음이지?농구에 관심 있는 학우들에게 백석대학교 농구 동아리 ’TOPS’을 소개합니다!  ​백석대학교 중앙동아리인 농구 동아리 ‘TOPS’는 1996년부터 시작된 농구 동아리로 평소 농구에 관심이 있거나 좋아하시는 학우, 농구를 좋아하나 농구를 할 기회가 없었던 학우 등의 다양한 학우들이 모여 지금까지 역사와 전통을 이어오고 있는 동아리입니다.동아리의 이름인 ‘TOPS’는 ‘최고인, 제 1인자인’이라는 뜻으로 ‘농구에서 최고이자 1인자가 되자’라는 포부를 담고 있습니다.​ 농구 동아리 ‘TOPS’에 대해 더 자세하게 알아보기 위해현재 20기 동아리 회장을 직임하고 있는 ICT학부 15학번 김도현 학우와의 인터뷰를 진행했습니다.  ​​백녹담: 안녕하세요! 학생홍보기자단 백녹담입니다. 자기소개 부탁드립니다! 김도현 학우: 안녕하세요. 2020년 ’TOPS’ 20기 회장을 맡은 ICT학부 15학번 김도현입니다. 백녹담: 백석대학교 중앙 동아리인 ‘TOPS’에 대해 소개 부탁드립니다. 김도현 학우: 저희 동아리 ‘TOPS’는 1996년부터 시작된 농구 동아리입니다. 매주 화요일과 수요일에 학교 농구장에서 농구를 하고 매주 목요일마다 정모를 통해 친목 도모, 레크레이션 활동 등을 하는 동아리입니다. 백녹담: 농구 동아리 'TOPS’에 가입하신 이유는 무엇인가요 ? 김도현 학우: 중학교 때부터 농구를 좋아해서 대학교에서 농구를 하는 로망이 있어 ‘TOPS’ 농구 동아리에 가입하게 되었습니다. 처음에는 단지 농구가 좋아서 들어왔는데 다양한 동아리 속 활동 등을 통해 좋은 사람들도 많이 만나게 돼서 지금은 거의 동아리에 빠져 들어 좋은 기회로 회장직도 맡게 됐습니다. 백녹담: ‘TOPS’ 농구 동아리 활동에 참여하길 잘했다고 생각했던 경험이 있으신가요?​김도현 학우: 학교생활에 익숙하지 않았던 신입생 시절 같은 동아리 소속인 형과 누나들이 챙겨주어서 학교생활에 빠르게 적응할 수 있게 도와준 점과 많은 복학생 분들이 똑같이 생각하시겠지만 군대를 다녀온 후 아는 사람 없이 혼자서 학교를 다녀야하는 상황에서 같은 동아리원이라는 이유만으로 같이 재미있는 학교생활을 할 수 있다는 점이 동아리에 들어와서 가장 좋았던 경험이었던 것 같습니다. 백녹담: 백석대학교 ‘TOPS’ 농구 동아리만의 특별함은 무엇일까요?   김도현 학우: 저희 동아리만의 특별함은 주년행사인 것 같습니다. 매년 한 번씩 동아리 졸업생 선배님들과 총 동문회를 진행하는데 그때마다 졸업생 선배님들과 레크레이션, 농구, 회식 등을 하면서 같은 학과를 졸업한 선배를 통해 취업과 관련된 조언 등을 들을 수 있습니다. 또한 졸업생 선배님들이 MT 물품 지원 뿐만 아니라 재학생들을 위한 장학금 지원 등의 경제적인 지원까지 도와주셔서 저희 동아리는 특별한 따뜻함이 존재한다고 생각합니다. 백녹담: ‘TOPS’ 농구 동아리 활동을 통해 얻을 수 있는 점은 무엇일까요?​김도현 학우: 농구를 좋아해서 만나는 사람들끼리 같이 좋아하는 운동을 하면서 나눌 수 있는 돈독한 우정과 다양한 학부의 사람들을 만날 수 있다는 것이 중앙동아리 활동을 통해 얻을 수 있는 소중한 경험이라 생각합니다. 백녹담: 마지막으로 예비 백석인 혹은 백석인들에게 한마디 부탁드립니다! 김도현 학우: 저희 동아리는 농구 실력이 중요한 것 이 아닌 농구를 사랑하는 마음과 동아리 구성원들과 애정이 많으신 분들이라면 누구든지 동아리원이 될 수 있습니다. 매년 1학기에 신입 동아리원을 모집하고 있으며 많은 관심 부탁드립니다.  농구 동아리 ‘TOPS’는 지금 무엇을 하고 있을까요?  ​현재 코로나-19 사태로 인해 교내 활동이 어려워서 신입생을 유치한 이후 방역수칙을 준수하면서 체육관을 대관해 기회가 될 때마다 동아리 활동을 진행하고 있습니다. 코로나-19 사태가 나아진다면 지금보다 더 활발한 동아리 활동을 이어나갈 전망입니다. 농구 동아리 ‘TOPS’는 매년 1학기마다 동아리 구성원을 모집하고 있습니다.‘TOPS’에 대해 더욱자세히 알고 싶으시다면https://instagram.com/ddohh_?igshid=1lr0xdleoyni1를 방문해주세요 :) ■ 그룹 농구 레슨 이대부초 팀□ 레벨 : 입문□ 횟수 : 8□ 날짜 : 20.10.25 일요일□ 시간 : 16:00 ~ 18:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 6명김유환 : 참석4 / 불참0 / 만료4이재우 : 참석4 / 불참0 / 만료4곽현준 : 참석4 / 불참0 / 만료4김한별 : 참석4 / 불참0 / 만료4이시우 : 참석4 / 불참0 / 만료4정이든 : 참석3 / 불참0 / 만료3​불참 : 명​※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 10분 : 기본패스 4개, 사이드스텝 패스- 레이업 20분 : 오른손, 왼손, 드리블 레이업- 휴식 10분 : - 드리블 20분 : 런닝 드리블- 슛 20분 : 드리블 슛- 경기 20분 : 3대3경기​​■ 농구레슨 피드백​곽현준 : 주장이번 레슨에서는 포인트가드 역할을 하면서 경기 운영을 하는 모습이 인상적이었습니다. 그전에는 본인이 스스로 공격을하며 득점을 하는 플레이를 많이 했는데, 이번에는 경기를 조율하고 친구들에게 좋은 패스를 주는 모습이었습니다. 이런 좋은 모습이라면 포인트가드의 역할도 아주 잘 소화할 것 같습니다. ​김유환매번 즐거운 자세로 농구레슨을 참여하는 모습이 보기 좋습니다. 긍정적인 자세로 팀의 분위기를 밝게 만들어 줍니다. 농구실력도 꾸준히 늘고 있으며, 활발한 활동으로 경기에서 가로채기와 속공에 많이 참여합니다. 아쉬운점은 크게 없으나 연습이 조금 부족하여 슛 성공률이 낮아 아쉽습니다. ​이재우 매 경기마다 드리블로 수비수를 제치고 멋진 레이업을 보여줍니다. 이런 강점이라면 속공에서 큰 강점을 보일 것입니다. 레이업으로 득점을 마무리 하는 능력이 아주 좋습니다. 다만 여기서 더 좋으려면 왼손레이업까지 해주면 더 좋을것 같습니다. 거기다 드리블까지 좀 더 연습한다면 큰 강점이 될 것입니다. ​김한별이번에 아주 큰 활약을 했습니다. 좋은 패스도 친구들에게 많이 주고, 리바운드도 많이 따내며, 득점까지 모든 역할을 다 해냈습니다. 아쉬운 부분 하나 없이 골고루 잘하고 크게 활약했습니다. 가장 인상깊은 점은 친구들에게 좋은 패스를 주며 공격을 만들어낸 점이 좋았습니다. 점점 발전하는 모습이 보기 좋습니다. ​이시우멋진 슛팅 성공률을 보여줬습니다. 패스를 받아 바로 쏘는 캐치앤슛으로 많은 득점을 올렸습니다. 시우의 강점은 슛 성공률이 친구들보다 좋습니다. 조금만 더 연습해서 앞으로 성장한다면 좋은 슈팅가드가 될 것 같습니다. 체력이 조금 힘든것 같아 레슨 내내 쉬엄쉬엄하라고 지도하였습니다. ​정이든 이번 레슨에 유심히 보니 이든이는 스텝이 아주 좋습니다. 농구는 간결한 스텝이 아주 중요한데 이것을 풋워크라고 합니다. 이든이는 풋워크가 간결하고 힘이 좋습니다. 그래서 뛰는 모든 움직임이 아주 좋습니다. 달리면서 드리블하는 것도 아주 잘하더라구요. 아쉬운점은 슛폼이 다소 많이 어색해서 슛 성공률이 낮은것이 조금 아쉽습니다. ​        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추운 날씨에는 밖에서 즐기는 스포츠를 하기에 아무래도 어려움이 있죠.그럴 때면 때와 장소를 가리지 않고 할 수 있는 모바일농구게임을 플레이 해보는 건 어떨까요?대규모 업데이트로 더욱 재밌는게임으로 변신한 프리스타일2 플라잉덩크를 추천해드리려 합니다. 프리스타일2 플라잉덩크는 스트릿 스타일의 자유분방한 분위기가 매력적인 모바일농구게임인데요,이야기가 담긴 스토리 모드부터 실시간으로 다른 유저들과 대결하는 PVP모드까지풍부하고 다양한 컨텐츠가 준비되어 있습니다. 저는 주로 세 명이서 팀을 이루는 3:3 PVP 경기를 플레이 하고 있습니다.밸런스 패치 업뎃으로 치열한 몸싸움이나 이동속도 등 수비에 관련한 조정이 이루어지고슛 페이크 이후 명중률 감소 효과가 공을 가지고 있는 시간 및 이동 시간에 따라 자동 적용되는 등보다 제대로 된 한 판 승부를 맛 볼 수 있게 되었답니다. 여기에 전/후반전 모드와 챔피언쉽 모드가 추가되어 새로운 경기 방식을 즐기는 것이 가능해졌습니다.전/후반전 모드는 특정 기간과 시간에 오픈 되어 한 경기를 두 타임으로 나누어 진행되는데골드, 농구공, 특훈카드, 패션 조각 등이 담긴 보상 박스를 승리 시 3개, 패배 시 1개 획득합니다.챔피언쉽 모드는 참여 조건(레벨)에 따라 클래식과 마스터 리그로 구분되며참여한 선수의 레벨과 등급 & 스킬이 모두 동일한 조건으로 보정되어 진정한 실력을 겨룰 수 있습니다. 원하는 의상으로 캐릭터를 멋지게 코디해 꾸며주는 것도 재밌는게임다운 포인트인데요,업데이트로 패션 조각 상점이 생겨 조각으로 희귀 의상 교환을 할 수 있게 되었습니다.PVP에서 기선 제압을 위해 남들과는 다른 옷으로 멋을 뽐내 보세요. 계약 메뉴에는 매력 넘치는 선수들이 기다리고 있습니다.이 중에 테마 포지션을 통한 컨셉에 맞는 여러 캐릭터를 선보일 예정이라고 하는데,특정 테마 포지션으로 팀을 구성하면 버프 효과가 적용된다고 해 무척 기대 중입니다. 이 밖에도 전체적인 UI 최적화로 훨씬 보기 편해진 메인 화면은 물론개인 프로필에서 경기 수치 확인과 상태 메시지 작성 기능도 추가되었습니다.프로필 상태 메시지에 자신만의 개성을 담아 보는 것도 재미있겠죠. 지금까지 업데이트 된 내용을 중점으로 프리스타일2 플라잉덩크에 대해 전해드렸는데요,겨울이 성큼 다가 온 시점에 몸도 마음도 움츠러들기 쉬운 요즘재밌는게임과 함께하면서 따뜻한 연말을 준비해 보시는 것도 좋은 방법이 아닐까 합니다.일일미션과 업적을 달성하는 뿌듯함까지 더해진 모바일농구게임으로 추위를 날려보세요.구글플레이 다운로드http://m.onelink.me/7fe0ba05공식카페 바로가기http://cafe.naver.com/freestyle2m본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지원받았으나,블로거의 주관적인 견해 아래 작성되었습니다.안녕히세요 지엔지 농구교실 입니다.오늘은 늦잠자고 싶은 토요일 오전! 아침부터 농구가 좋아 열심히 하는 친구들의 훈련 영상을 올려봅니다 🏀이번 훈련 영상은 속공연습! 빠른 공격을 통해 득점을 쉽게 올릴 수 있도록 연습을 진행했는데요~ 몇번 뛰고 나니 땀을 엄청 흘렸지만 서로 합을 맞춰가는 재미에 열심히 참여해준 우리 지엔지 친구들 💕앞으로 더욱 성장할 모습 지켜봐 주세요^^   궁금하신 점이나 문의 사항은아래 번호로 연락주세요^^  032 212 7000지엔지 농구교실 검암점 🏀지엔지농구교실인천광역시 서구 승학로483번길 22-3 103호 #검암농구교실 #검암농구 #검암농구클럽#간재울초등학교 #은지초등학교 #검암초등학교#간재울중학교 #검암중학교 #경서초등학교#서인천고등학교 #대인고등학교 #검암맛집#매일소독 #발열체크 #등하원시손세척 #손소독 #공기청정 #바이러스키퍼가동 #유치부농구#검암유치부 #검암유아 #검암유아체육 #유아농구#검암스포츠 #검암운동 #검암체육 #검암실내체육                        '심장병어린이돕기 희망농구올스타' 자선경기 성황﻿                                               현직 프로농구선수-연예인들 참여 즐거움 선사​​​기사입력[2017-05-23 09:55:15]        사단법인 한기범희망나눔은 21일 일요일 오후 2시30분 서울특별시교육청 학생체육관(잠실 학생체육관)에서 11번째 ‘심장병어린이돕기 희망농구올스타 2017’ 자선경기를 개최했다. 이번‘심장병어린이돕기 희망농구올스타 2017’ 자선경기는 재능나눔에 동참하는 현직 프로농구선수들과 농구를 즐기는 연예인들이 참여하여 화려한 기술과 재미를 동시에 느낄 수 있어서 7500여명 관중에게 즐거움을 제공했다. 프로농구선수와 연예인이 사람팀 VS 희망팀으로 나뉘어 경기를 펼쳤는데 사랑팀 91점 대 희망팀 87점으로 사랑팀의 승리로 자선경기가 마무리 됐다. ‘심장병어린이돕기 희망농구올스타 2017’에는 서울시교육청·경기도교육청 학생 및 가족과 문화소외지역인 농산어촌(온드림스쿨)학생, 소외계층 무료농구교실(한기범과 GKL 희망농구단)학생, 지역아동센터 학생들을 초청하여 스타연예인과 스포츠 스타들의 재능 나눔의 현장을 경험하게 하고, 학생들에게 나눔 문화에 대한 교육과 참여 기회를 제공했다. ‘심장병어린이돕기 희망농구올스타 2017’는 자선경기 외에도 다양한 볼거리를 제공했다. 사전행사인 학교스포츠 농구대회 구룡중VS창덕여중, 경신고VS신현고 시작으로 사회는 전문MC 박종민, 탤런트 김덕현, 최윤슬, 애국가는 SBS방송 스타킹출신 권순동, 축하공연은 NCT DREAM, MVP, 젤리걸이 공연을 펼쳤다. LOVE COIN 에는 탤런트 김덕현, 최영완, 김형일, 임성민, 젤리걸등이 참여하여 심장병환우 돕기 모금을 펼쳤다. 이외에도 선물 투척 이벤트, 경품 추첨(이스타항공권-제주왕복2인)등 다양한 프로그램으로 진행되어 관중에게 뜨거운 호응으로 자선경기가 막을 내렸다. 한기범희망나눔 한기범 회장은 ‘자선경기를 통해서 어린이들과 청소년에게 꿈을 주고, 농구를 통해 건강하고 아름다운 사회로 거듭날 수 있는 계기가 되기를 희망한다’고 전했다.이번자선경기 수익금은 심장병환우 수술비와 다문화가정 및 농구꿈나무에게 지원된다. /김병철 기자   Copyright ⓒ 무단 전재 및 재배포 금지#전자랜드유소년농구교실,  #전자랜드논현농구교실,  #전자랜드슈퍼쥬니어,  #전자랜드농구교실,  #전자랜드유소년농구교실논현,  #인천남동구농구교실,  #인천논현농구교실,  #인천연수구농구교실,  #송도농구교실,  #연수농구교실,  #배곧농구교실,  #시흥농구교실 ​​안녕하세요 이웃님들~!자녀들의 키 걱정 많이 되시죠?역시 키를 키우는 운동은 농구만한 것이 없습니다~!​현재 인천 남동구에 농구회원을 모집하는 글이 있어포스팅합니다~!  [ 인천논현농구교실 ] 전자랜드 슈퍼주니어 논현센터~! 전자랜드 슈퍼주니어 농구교실 논현점인천광역시 남동구 고잔로 13  주 소 : 인천 남동구 고잔동 159-5번지전화번호 : 032-261-8909  ​현재, [ 인천논현농구교실 ] 전자랜드 슈퍼주니어 논현센터에서농구회원을 모집합니다~!​▶ 모집대상:  초등부/중등부/ 고등부/성인반/대표팀▶ 수업시간: 1회 80~90분/ 개인레슨 60분​▶ 수업일 및 시간: 상담후 결정▶ 수업장소: 실내코트​▶회원혜택,1. 회원 홈경기 무료관람(가족 할인) 및 구단 이벤트 참가2. 유소년 농구교실행사 참여(농구대회, 캠프 등)3. KBL 유소년 대회 경기출전(대표팀)4. 프로농구 연고지명 선수 선발5. 해외전지훈련 및 제주도 전지훈련6. 회원 등록시 사인볼 증정​▶ 성인반 운영: 요일 및 시간 - 매주 월요일 8시  [ 인천논현농구교실 ] 전자랜드 슈퍼주니어 논현센터~!  [ 인천논현농구교실 ] 전자랜드 슈퍼주니어 논현센터의  대표팀 입상현황~!!​2018년 12월 2018년도 인천광역시 동계 중1학년부 농구대회 3위 입상(현 중2학년)​​2019년 4월2019년 인천광역시 춘계대회 초6학년부 3위입상​​2019년 6월제 6회 전규삼배 유소년 농구대회 초6학년부 3위입상​​2019년 8월2019년 인천 클럽대항 청소년 중1학년 농구대회 3위입상​​2019년 8월2019 인천부평 농구대회 유소년 8월리그 초6학년 3위입상​​2019년 9월2019 인천광역시 추계 중등부 농구대회 중3학년 3위입상​​2019년 9월2019 인천부평 농구대회 유소년 9월리그 초6학년 준우승 입상  [ 인천논현농구교실 ] 전자랜드 슈퍼주니어 논현센터~!  [ 인천논현농구교실 ] 전자랜드 슈퍼주니어 논현센터의강사님들이 모두 엘리트 농구 출신으로아이들에게 전문적인 농구를 가르쳐 드릴 것입니다~!​성장기에 필요한 농구를 통해친구들과의 협동심, 유대감,본이늬 체력증진과 자신감을 길러 보세요~!  [ 인천논현농구교실 ] 전자랜드 슈퍼주니어 논현센터~!  [ 인천논현농구교실 ] 전자랜드 슈퍼주니어 논현센터는코로나 방역에 힘쓰고 있습니다~!  [ 인천논현농구교실 ] 전자랜드 슈퍼주니어 논현센터~!​★다음의 이미지를 누르면 페이지가 이동돼요^^  ​교육문의 : 032-261-8909  Justin Bieber has got hame! 애틀랜타에서 농구 자선경기에 출전한 저스틴 비버   저스틴 비버는 현지시간 9월 4일에 조지아 애틀랜타에서 열린 농구 토너먼트 자선 경기에 참여하였다.저스틴은 그은 팬들 중 한명이 "Justin Bieber beat Ludacris and raised 10K for charity :) TEAM BIEBER IS BEAST." 라고 쓴 글을 리트윗하였다.저스틴은 Ludacris Foundation을 지지하기 위해 래퍼 루다크리스의 팀에 들어갔고, 저스틴의 팀이 이겼다.             지난 7월 3일부터 7일까지 슬램덩크 모바일의 CBT가 있었습니다. 아마 추억의 만화 슬램덩크라는 제목만 들어도 기대하는 분들이 정말 많을 텐데요. 이번 CBT를 통해서 어떤 방식으로 게임 플레이가 진행되는지 궁금증을 꽤나 해소할 수 있었습니다.​ 게임에 접속하자마자 타이틀 화면에서 슬램덩크 만화 오프닝과 함께 박상민 '너에게로 가는 길(Crazy for you)' 가 나오는데 감동의 쓰나미가 밀려오더라구요. 이걸 보니 원작 스토리를 반영한 콘텐츠 역시 기대가 안될 수 없었습니다.​ 실제 스토리 모드를 플레이해봤는데, 애니메이션 컷을 활용하여 원작 스토리를 완벽 구현해 담아냈습니다. 처음 채소연이 강백호를 만나 '농구 좋아하세요?'라고 묻는 장면을 보니 추억이 새록새록 하네요. 마지막권까지 만화를 정주행 해본 입장에서 저 대사가 얼마나 큰 의미를 주는지 그때는 몰랐었죠.​ 실제 게임 모드에 들어가 보면 3:3, 2:2, 5:5 등 다양한 방식의 경기를 즐길 수 있는데요. 초반에는 3:3 하프코트 위주로 플레이하며 계정 랭크를 올려야 해요. 하프코트는 길거리농구 스타일이라고 보면 되는데, 꽤 완성도가 높았습니다. 계정 랭크가 오르면, 올코트 시합도 즐길 수 있어서 진짜 농구게임의 맛을 느낄 수 있을 겁니다.​ 모바일게임에 최적화된 조작방식을 통해 누구나 쉽게 플레이하며 스킬을 사용할 수 있도록 되었습니다. 특히 원작 캐릭터들의 특기이라고 할 수 있는 스킬들을 보유하고 있는데요. 필살기 슛 연출도 꽤 멋지고 플레이하는 손맛이 있었습니다. 개인적으로 서태웅 캐릭터가 정말 재밌더라구요. 코트를 자유자재로 움직이며 미들부터 덩크까지 성공률이 높아서 진짜 흥미롭게 플레이했습니다.​ 슬램덩크 모바일은 처음 즐기는 유저를 위한 배려가 잘 되어 있는 스포츠게임이라고 생각하는데요. 훈련 콘텐츠를 통해서 조작을 익히고 즐길 수 있도록 큰 도움을 줍니다. 기본적으로 리바운드, 패스, 스크린,,, 등등 농구의 기술을 습득하고, 1:1 자유훈련을 통해서 마음껏 응용하고 사용해볼 수 있죠.​ 또한 임무를 따라서 플레이 하더라도 게임을 쉽게 배우고 콘텐츠를 즐길 수 있습니다. 일일/통행/성장 임무 등 달성하게 되면 다이아, 경쟁코인, 특훈 조각 카드, 바스켓 코인 등 다양한 재화를 얻을 수 있는데요. 3:3대 모드에서 센터와 포워드, 가드를 번갈아가며 플레이해 주면, 금방금방 쉽게 완료가 가능하더라구요.​ 마음을 들었던 시스템 중 하나로 캐릭터 육성을 꼽을 수 있습니다. 기본적으로는 레벨업을 통해서 등급과 능력치를 올릴 수 있는데요. 진짜 핵심은 계정 10레벨부터 오픈되는 마스터리입니다. 캐릭터마다 가지고 있는 고유 스킬을 스킬트리에 의해 강화시키거나 새로운 파생기술을 만들어냅니다. ​ 참고로 육성과 영입에 필요한 재화들은 게임 플레이와 임무를 통해서 쉽게 얻을 수 있어요. 선수 영입은 인게임재화인 바스켓 코인으로 할 수 있고, 경쟁 코인은 진급카드와 스포츠음료를 구매하여 캐릭터를 성장시킬 수 있어요.​ 그 외에 캐릭터들은 각자 팀의 소속된 유니폼이 있고, 팀조끼를 비롯해 구매 가능한 코스튬도 존재합니다. 그리고 중요한 게 인연을 통해서도 능력치를 올릴 수 있어요. 예를 들면, 서태웅과 강백호는 평가 등급마다 다양한 추가 속성을 얻을 수 있습니다. 그러니 다양한 캐릭터를 영입하고 인연을 활성화하면, 좀 더 높은 능력치를 보유할 수 있습니다.​ 농구게임 슬램덩크 모바일은 CBT 이후로 더 관심을 받으며 사전예약이 진행되고 있습니다. 사전예약 보상으로 강백호 특훈 카드, 스포츠음료, 스킬훈련카드, 부스터조합팩 등 캐릭터를 빠르게 성장시킬 수 있는 아이템이 증정될 예정입니다. 또한 구글스토어와 앱스토어 추가 사전예약 시 북산 육성 아이템도 증정되니 모두 참여해보시면 좋을 것 같네요.​ 그리고 공식카페에 가보면 다양한 이벤트가 진행되고 있습니다. 가입만 해도 추후 푸짐한 선물을 획득할 수 있고, 기대평과 CBT 후기를 작성하여 추첨을 통해서도 선물을 받을 수 있으니, 출시를 기다리며 참여해보시길 바랍니다.​ 국내 최초 정식 모바일게임으로 제작된 슬램덩크 모바일 CBT를 해보면서 높은 게임성에 많이 놀랐습니다. 애니메이션 기반으로 원작 제작사인 토에이의 검수까지 받은 만큼 정통성은 물론 퀄리티까지 믿고 기대해보셔도 좋을 것 같네요.​​사전예약하기  코로나19 로 평소보다 조금 늦게 뉴질랜드 학교의 대표적인 겨울스포츠 중 하나인 농구가 시즌을 시작하였습니다.​지난주 월요일 첫 경기는 코로나19 로 인한 무관중 경기였는데... 뉴질랜드의 코로나 상황이 좋아지면서 드디어 이번주 학생들의 경기에 가족들의 관람이 가능해 졌답니다. ^^ ​  ​실내 스포츠인 농구 경기는 다양한 스포츠 경기가 가능한 망가누이에 위치한 Trustpower Arena Stadium 에서 진행을 하고 있으며, 이번 시즌에는 월요일에 농구 경기들이 진행되고 있습니다.​  ​타우랑가에서 관리형 유학을 하고 있는 시윤이가 뉴질랜드 친구들과 함께 할수 있는 학교 농구팀을 신청하여 이번 텀2,텀3 겨울 농구시즌을 경험하게 되었답니다 ^^​해서 배원장도 어제 첫 관람이 가능해져서,,, 6시가 넘은 저녁시간 시윤이와 함께 시윤이가 속한 오투모에타이 인터 RED 팀을 응원하러 다녀왔습니다.   ​등번호 53번의 유니폼을 입은 시윤이,,,,또래 뉴질랜드 친구들보다 체력이 쬐끔 딸리긴 했지만,,, 경기시간 내내 코트를 열심히 뛰었다녔답니다 ^^​  ​이날의 경기는 TPI Silver 팀과의 경기,,, 시윤이네 팀 보다는 실력들이 조금 좋아 보였는데요..​그래도 코트안 10명의 학생들은 모두 최선을 다해서 공을 던지고, 달리고,,, 뜨거운 열기를 보여주었답니다 ^^​  ​시윤이네 팀원은 10명 정도인데요... 두 그룹으로 나눈 팀원들은 경기 중 5분 간격으로 코치의 지시에 따라 선수교체를 진행하며 경기에 참여합니다... ​시윤이가 속한 그룹도 교체를 3번 정도 반복하며 경기에 참여했고, 열심히 뛰어 주었네요 ^^ ​  ​뉴질랜드 학생들의 스포츠 참여는,,, 모든 종목들이 그러하듯,, 반드시 뛰어나게 잘하는 학생들만 팀 활동을 하는게 아니라,,, 누구나 관심이 있고 참여를 하고 싶다면 가능하답니다.​그래서 가끔은 아이들의 경기 모습을 보면 아주 실력있는 플레이가 아닐때가 많지만,,, 학생들은 이런 형태의 소셜 활동을 지속함으로써 본인이 좋아하는 운동을 익혀가게 된답니다.​  ​아이들의 귀엽기만 한 경기 모습과 경기를 관람하는 많은 학부모들의 응원과 박수가 가득한 경기장 안의 풍경은 늘 흐뭇하기만 하네요 ^^​코치를 맡아주신 한 학부모의 수고로 진행되는 아이들의 스포츠 활동,,, 참여와 노력이 감사하기만 합니다...​이제 올 겨울 시윤이는 화요일 아침에는 연습을,,, 월요일 저녁에는 경기를 가지며 농구를 배워가게 될텐데요... 팀원이 모두 같은 학교를 다니는 학생들이라 함께 잘 어울리며 가까워지는 좋은 계기가 되었으면 합니다 ^^   ​40분 간의 오늘 경기,,, 모두 수고했네요~~​결과는 아주 쬐끔 아쉬웠지만 ㅎㅎ 어느 누구도 결과에 크게 신경쓰지는 않는듯해서 더 보기 좋았네요 ^^​  ​  안녕하세요!성남 분당 판교지역초등부 중등부 농구 교육 전문 클럽KYK 스포츠 아카데미입니다.​오늘은저희 KYK 스포츠 아카데미판교 종합 스포츠 센터 실내 체육관에서토요일마다 진행되고 있는키 크는 주말 농구교실중등부 클래스를 소개합니다.​분당구 서판교에 위치한KYK 스포츠 아카데미판교 종합 스포츠 센터에서는매주 토요일마다초등부 클래스와 중등부 클래스로 나누어개별 농구교실 수업이 진행되고 있는데요.​KYK 스포츠 아카데미의주말 농구교실 중등부 클래스는어떻게 진행되고 있는지한번 확인해볼까요?      ​     ​  부상 방지를 위해스트레칭으로 몸을 풀고농구공을 사용하여손에 감각을 익히기 위한간단한 드리블 연습으로워밍업이 진행되었습니다.​  드리블로 간단하게 워밍업을 마무리하고드리블을 이용한 점프슛을 이어갔는데요.​농구 전문 강사님의자세한 설명과 정확한 시범으로농구교실에 참여하는 많은 친구들이훈련 목적과 여러 동작에 대해빠르게 이해하고 습득할 수 있었습니다.​농구를 하며 자주 일어나는잦은 점프 동작은한참 성장기에 있는 아이들의 성장판에자극을 주고 그 자극으로균형 있는 신체발달이 이루어지는 게키 크는 주말 농구교실에 장점이 아닐까 생각되네요!          이어진 수업에서도슛 연습이 진행되었는데요.​다양한 위치에서슛을 해보는 연습으로아이들에게 동기부여를 주기 위해몇 회 슈팅을 넣었는지슈팅 콘테스트처럼 재미있게 진행되었답니다.        마지막은 아이들이 제일 좋아하는자체 농구 경기가 진행되었습니다.​오늘 배운 동작을 생각하며자체 경기에서 시도해볼 수 있도록 지도하였고덕분에 아이들도즐거운 분위기에서자신감 있게 경기를 즐기며배운 것을 많이 시도해보면서 경기를 마무리하였습니다.  KYK 스포츠 아카데미에서 진행되고 있는주말 중등부 키 크는 농구교실은개별반이기 때문에스케줄이 안 맞거나 또는농구 팀을 만들기 어려운 친구들이개별적으로 신청할 수 있도록 개설한 반인데요.​농구교실 특성상학교가 서로 다른다양한 친구들이 모여농구라는 스포츠 매체를 통해함께 땀 흘리고 운동하며친구가 되어가는 긍정적인 효과를 볼 수 있답니다.​아직도 농구를 함께 할 친구를 구하지 못했다면다양한 친구들을 만나 즐겁게 농구를 배우고 싶다면체계적인 훈련 프로그램으로 농구를 즐기고 싶다면저희 KYK 스포츠 아카데미와 함께 하세요!​문의전화 > 031 719 7007                     010 9285 7525​감사합니다!  KYK스포츠아카데미 판교센터경기도 성남시 분당구 판교백현로 35 #성남중등부농구클럽 #분당중등부농구클럽 #판교중등부농구클럽 #위례중등부농구클럽 #수지중등부농구클럽#서판교중등부농구교실 #동판교중등부농구교실 #분당중등부농구교실 #판교중등부농구교실 #성남중등부농구교실  ​​안녕하세요. 인터넷 인프라 전문기업 (주)케이아이엔엑스(이하 KINX)입니다.​KINX에는 다양한 사내 동호회가 활동 중인데요.얼마 전 블로그를 통해 KINX의 사내 게임 동호회를 소개해 드린 바 있죠. ​​​ KINX 사내 동호회를 소개합니다! e스포츠, 보드게임​​​안녕하세요. 인터넷 인프라 전문기업 (주)케이아이엔엑스(이하 KINX)입니다.​직장인이라면 하루...blog.naver.com ​​​오늘은 코로나19의 예방을 위해 잠시 휴식기를 갖고 있는KINX의 스포츠 동호회를 소개해 드리겠습니다!​ ​​​ 농구 동호회 ​​​KINX의 농구 동호회는 대표이사부터 신입사원까지, 직급과 상관없이 스포츠 정신으로 똘똘 뭉친 KINX의 원조 스포츠 동호회입니다.​2016년부터 무려 5년간 왕성한 활동을 하고 있는데요.농구를 너무 열심히 한 나머지 동호회 이름을 지을 시간도 없었다고 하네요. ​​​​  ​​​KINX 농구 동호회는 월 1~2회 퇴근 후 함께 농구를 즐기고 있는데요. 회원들끼리 팀을 나눠 자체 경기를 하거나다른 기업 동호회나 사회인 동호회와 불꽃 튀는 경기를 펼치죠.​​​​  ​​​함께 땀 흘리며 운동하다 보니 농구 동호회는 매우 끈끈한 동료애를 자랑하는데요. ​경기 후 체력 보충을 위해 맛있는 저녁을 함께 먹기도 하고자체 워크샵에서는 온종일 운동만 한다는 재미난 소문이 나기도 했습니다. ​​​​​ 야구동호회 ‘돌직구’ ​​​KINX에는 농구 동호회와 양대산맥을 이루는 스포츠 동호회가 있는데요.바로 야구동호회 ‘돌직구’ 입니다!​돌직구는 사회인 야구 리그에 가입해 열심히 활동하고 있습니다.작년엔 5할 정도의 승률을 기록해 리그 내 중상위권에 올랐죠.​​​​  ​​리그가 열리지 않을 땐 자체 연습을 하거나 다양한 이벤트를 진행하는데요. ​가비아와 진행했던 친선 경기에는 모든 임직원이 자유롭게 참여해 뜻깊은 시간을 가졌습니다. ​야구에 서툰 직원들의 실수로 재미난 상황이 연출되기도 하고자녀를 데려와 가족과 함께 야구를 즐기기도 하면서 잊지 못할 추억을 만들었다고 하네요.​​​​​지금까지 KINX의 사내 스포츠 동호회인 농구 동호회와 야구 동호회를 소개해드렸습니다.​하루빨리 코로나19의 확산세가 진정되어활기차게 활동하는 스포츠 동호회의 소식을 들려드릴 수 있길 소망해 봅니다!​​​​​  ​​​  어린 시절, 저를 농구에 빠지게 만들었던 애니메이션이 있었는데요. 바로 아직까지도 명작만화라 불리는 슬램덩크입니다. 얼마 전 국내에 모바일농구게임으로 출시된다는 소식을 듣고 기대를 하고 있었는데, 드디어 이렇게 사전예약이 시작되었습니다.​  슬램덩크는 농구에 농자도 모르는 문제아 강백호가 동급생 여자애를 좋아하게 되며 농구에 빠지게 되는 이야기를 다루고 있습니다. 처음에는 슛조차 제대로 못했던 강백호가 드리블, 리바운드, 레이업 등 다양한 기술을 익혀 나가며 팀에서 없어서는 안 될 존재로 차근차근 성장하게 되죠.   특히 실제 농구 경기보다 더 숨 막히는 다양한 시합들을 묘사하며, 최고의 농구만화로 손 꼽히게 되었습니다. 물론 단순히 진지한 내용으로 흘러가는 게 아닌 캐릭터들의 코믹한 에피소드들로 재미까지 꽉 채워져 있죠. '농구가 하고 싶어요'라는 명대사로 잘 알려진 정대만의 3점 슛이나, 채치수의 고릴라 덩크, 강백호의 풋내기 슛, 서태웅의 더블클러치 등 선수들의 특징있는 기술들도 재미있는 볼거리입니다.​ 원작 만화의 주제가인 '너에게로 가는 길(Crazy for you)-박상민'도 정말 많은 사랑을 받았는데요. OST도 스포츠 행사나 축제에서 심심치 않게 들을 수 있습니다. 저도 어릴 적에 정말 많이 따라 부르곤 했는데, 오랜만에 들으니 뭔가 가슴이 벅차오르는 듯한 감정이 느껴지더라구요. 아마 게임에도 OST로 들어가지 않을까 기대하고 있어요.​  주인공인 강백호, 채치수, 서태웅, 송태섭, 채치수 등 강북의 선수들은 물론이고, 라이벌인 능남의 변덕규, 윤대협 등 모든 캐릭터들이 총출동합니다. 정식 라이선스 게임이라고 하니 팬으로서 걱정할만한 정통성이나 퀄리티 면에서 충분히 믿고 기대해보셔도 좋을 것 같아요. 제가 가장 기대하는 부분은 자신이 좋아하는 캐릭터를 육성해 경기를 즐길 수 있는 부분입니다. 뛰어난 골 밑 플레이를 보여주는 채치수나 강백호의 리바운드 들이 어떻게 등장하게 될까요? ​  다양한 캐릭터를 수집하고 육성하여 친구들과 즐긴다면 더 재미 있을 것 같은데요. 채치수나 변덕규, 혹은 송태섭과 같은 애정 캐릭터(?) 들을 육성해서 다른 사람들과 실시간 승부를 벌인다면 더욱 재미있을 것 같습니다. 스포츠 게임 특성상 템포가 빠르기 때문에 틈틈히 플레이 할 수 있을 것 같네요. ​  또 특징으로 실제 농구에서 사용되는 기술들을 현실감 있게 구현되었습니다. 덩크슛, 레이업 슛, 더블 클러치, 블로킹 등 다양한 기술들을 통해서 만화 속 서태웅이 되어 멋진 플레이를 즐길 수 있죠. 더불어 필살기 스킬까지 존재해서 한층 더 재미를 더했습니다. 서태웅의 특기인 더블 클러치로 시합을 승리로 이끌면, 그 쾌감이 어마어마할 거 같네요.​  사전예약페이지를 들어가보니 사전예약 후 받을 수 있는 아이템 보상과 SNS 공유 이벤트가 눈에 띄었습니다. 그렇지 않아도 이번에 사전예약이 시작되면 많은 유저들이 출시를 기다리게 되지 않을까 궁금했는데, 사전예약 보상도 있고 공식카페에도 가입할 수 있으니 미리 다른 유저들과 출시를 기다리며 정보 공유를 하는 것도 좋을 것 같네요.​ 사전예약 중인 슬램덩크 모바일에 대해서 살펴봤는데요. 확실히 원작을 잘 반영하려고 노력한 흔적이 많이 보였습니다. 제작사에서도 명작만화인 만큼 팬들에게 실망감을 주지 않기 위해 노력을 한 것이겠죠. 오랜만에 기대작이라고 불릴만한 모바일게임인 만큼 스포츠게임을 좋아하는 게이머라면 사전예약에 참여해보시길 바랍니다.​​사전예약하기   안녕하세요~^^코리아 농구교실 청라-가정점입니다.​​ 아이들 농구는 보내고 싶은데 수업이 어떻게 진행되는지 몰라 상담을 망설이고 계시나요?​ 그래서 저희 코리아 농구교실 청라점에서 부모님들을 위해 알려드리려고 합니다!​​※ 코로나로 인해 선생님들이 대신 학생 역할을 하여 진행하였습니다​ 아이들 집 앞에서  안전하게 차량에 태웁니다 안전벨트는 필수겠죠?? 저희 체육관 주소입니다~ 밑에 장소첨부해드릴게요^^ 코리아농구교실 청라가정점인천광역시 서구 중봉대로771번길 12  체육관에 도착한 후 깨끗하게 손도 닦아줍니다. 아이들 모두 체온 확인은 필수!! 실내체육관이기 때문에 깨끗한 실내용 신발로 갈아 신어 줍니다 수업 전 아이들 부상 방지를 위해 스트레칭을 하고  초등부 친구들은 재미있게 런닝도 뛰며 몸을 풉니다^^   그리고 농구에서 가장 기본적인 패스, 드리블, 슛 연습을 진행하고 아이들이 가장 좋아하는 시합으로 수업이 마무리됩니다~^^ 차량 탑승 전 한 번 더 꼼꼼하게 손을 씻은 후 탔던 장소에서 하차하면 수업 종료! 농구교실 회원 친구들은 방학에는 단기 농구특강도 참여하고!! 방학특강 중 콘을 이용한 드리블 훈련장면!! 여름방학 한정 인제캠프에서는 3 on 3 국가대표 선수에게 트레이닝도 받습니다^^ 인제캠프에서는 여름 휴가의 꽃 수상 레프팅도 즐길 수 있습니다~! 이렇게 열심히 실력을 쌓으며 친구들은 1년에 2번(상반기/하반기) 대회에 참가하여 실력을 마음껏 뽐낼 수 있습니다! 겨울방학에는 스키캠프가 빠질 수 없죠!!! (청라-초은-청람-도담-가원)교육상담 및 문의는 032-564-5968로 전화 주세요!(청일-경명-해원-경연-달튼)교육상담 및 문의는 032-567-5968로 전화 주세요!​ 코로나가 한창인 지금 다들 건강에 유의하셨으면 좋겠습니다^^ ​   YBA Basketball Academy in NZ 연세 농구 아카데미​장소 : 요일별로 오클랜드 전역에서 강습(오클랜드 센트럴-월,금 / 오클랜드 남부-수,토 / 오클랜드 북부-목,토)웹 : www.ybanz.com페이스북 : www.facebook.co./NZ YBA강습시간 및 수강료 : Regular반 12주 $250 / 24주 $480 / 1년 $895                            Kids반 10주 $188 / 20주 $365​ 한국에도 많은 농구교실이 있지만 이재훈 코치님의 YBA는 기대 이상의 운동량과 정신줄 그리고 정통 농구기술을 배울 수 있는 농구교실이었습니다. 귀국하게 되었을 때 미련이 많이 남고 큰 아쉬움이 남았던 것 중 YBA 연세농구가 3위 안에 있었다면 더 설명이 필요없겠죠. 주 1회 수업을 2시간 동안 받았는데 땀에 젖어 농구에 몰입하는 아이들을 보면 얼마나 멋있어 보였는지요. 나이가 어려도 상관없고 여자친구들도 농구를 합니다. 저희 아이들이 다녔던 클라스에는 3명의 여자 친구들이 있었는데 승부욕, 근성, 체력, 스킬 뭐하나 남자친구에게 뒤지지 않는 정말 멋진 누나들이었어요. 한국인 친구들 뿐만 아니라 중국인 친구들도 강습을 많이 받아서 코치님은 영어로 수업을 하시는데 모든 일을 열정적으로 하시니까 보기에 참 좋았습니다.​​​국내 프로농구 선수 출신의 이재훈 코치님이 운영하시는 뉴질랜드 최고 농구교실 YBA를 이재훈 코치님의 인터뷰 기사로 만나보겠습니다. ​2013년 12월 1일 제16회 YBA정기 농구대회가 (주)연세농구교실-NZ주최로 노스쇼어 이벤트 센터(NORTHSHORE EVENT CENTRE)에서 교민 학생 100여명이 참가한 가운데 열렸다. 농구라는 단체 스포츠 대회로 치열한 경쟁을 통해 아이들의 열정과 투혼, 그리고 부모님들의 힘찬 함성으로 팀 스포츠인 농구를 통해 하나가 되는 자리를 만들어 준 (주)연세농구교실NZ, 이재훈 감독을 만나 보았다. TV 운동선수에 반해 농구 시작, 프로농구 선수까지 어린 시절 어려움 없이 윤택하게 성장하며 초등학교에서는 공부만 하며 전혀 운동을 모르고 자랐다. 운동과의 인연은 초등학교 6학년 때 엄청난 키 성장으로 농구, 배구, 야구, 씨름, 태권도 등 많은 학교 운동 팀의 스카우트 요청을 받았다. 학교 성적이 상당히 좋아서 어머님은 운동을 반대 했지만 TV에 나오는 운동선수의 멋진 모습만 보고 운동선수의 꿈을 가지고 있었다. 초겨울로 가는 6학년 2학기 말에 체육관에서 반팔만 입고 운동하는 농구를 보고 바로 결정하여 시작하게 되었다. 그러나 전혀 운동세계를 모르고 어려서부터 편하게만 자라온 나에게는 상당한 신체적 정신적 고통을 받았다. 일주일에 단 하루도 안 쉬고 1일 3회씩 엄청난 훈련을 하고 선배들의 군기 또한 고난의 연속 이었다. 이런 상황 속에서 중2가 되었을 때 큰 키를 이용한 공격이 성공하고 첫 전국 시합에 출전 했을 때의 희열은 아직도 잊지 못한다. 그 후로 승부근성은 물론 인내력이 생겨 중도에 포기를 하겠다는 생각 없이 학창시절을 농구와 마무리 할 수 있게 되었다. 인천 송도중,고 농구부를 졸업하고 연세대학 농구부로 입학하면서 농구 선수로서의  큰 인기를 받으며 1999년 KBL 드래프트를 통해 대우 제우스 농구팀에 발탁 되었고 신세기 빅스(017)까지 프로농구선수 생활을 했다. 대부분 운동선수들이 안정적인 생활을 위하여 다른 사람보다 일찍 결혼을 하는데 아쉽게도 생각보다 이른 은퇴에 딜레마에 빠졌고 고등학교 코치를 하면서 학생들의 진학과 승리를 위한 농구만을 지도해야 함이 힘들었다. 1988년 농구공을 잡으며 은퇴 후 꿈 꿔왔던 농구 코치, 나만의 철학이 담긴 농구지도를 위해 해외로 눈을 돌리게 되었고 환경이 좋고 농구가 유행하지 않은 영국령의 나라를 선택하여 일반 이민을 통해 뉴질랜드로 2003년에 오게 되었다.​ 뉴질랜드 인기 스포츠로 자리잡고 있는 농구 현재 뉴질랜드 농구 인기는 전체 스포츠 중 5위 정도 랭크 되어 있다. 약 8년전부터 세계 농구 대회에서 좋은 성적이 나왔고 최근 뉴질랜드, 호주 통합 프로리그에서 NZ브레이커즈 팀이 3년 연속 우승을 하여 농구의 인기가 급 상승을 하고 있다. 전 세계에서 가장 강한 민족이라는 말이 증명하듯 신장과 체격이 뒷받침된 뉴질랜드 국가대표팀의 농구 수준은 현재 월드 랭킹 12위 정도 된다. 쉽게 비교 하면 한국보다 높고 호주보다는 좀 낮다고 보면 된다. 하지만 타고난 신체조건을 이용한 선수육성은 좋으나 인프라가 아쉬워 성인리그를 보면 주전과 후보의 실력차이가 큰 것을 알 수 있다. 아시안 학생들은 몸싸움을 하며 정면 승부보다는 다양한 훼이크를 이용한 스마트한 농구와 슛 확률을 높일 수 있어 가드로서 좋은 선수가 나올 수 있다고 생각 한다.​​​단단하게 자리 잡은 연세 농구 교실(주)연세농구교실NZ은 지난 2004년에 만들어져 키 성장과 정통농구를 모토로 오클랜드 4개 지역 에서 어린이반(6살)부터 상급반까지 레벨 별로 1회에 90분~2시간씩 진행되고 있다. YBA 농구교실의 독특한 점은 엘리트 선수의 프로그램을 바탕으로 실력향상과 인성을 키울 수 있도록 지도하고 학생들의 부상방지와 경기력 향상을 위해 수준급의 실내 체육관에서만 트레이닝을 하고 있다.  평균적으로 160명 ~ 200명 정도의 회원이 주1회 또는 2회씩 참여하고 있고 2010년부터 각 학교에서 한국학생들의 비약적인 실력 발전으로 인해 중국, 일본, 필리핀, 인도, 키위 학생(약 35명 이상)등 한국인 이외의 학생이 꾸준히 증가하고 있다. 평균 110명의 학생이 참가하는 YBA 농구 대잔치는 16회를 맞이 하였고 매년 해를 거듭할수록 클럽 스포츠 이상의 경기력을 보여주고 있다. 특히 어린 학생들은 100여명 이상의 관중들 앞에서 플레이 하며 자신감과 높은 동기부여를 갖게 되는 계기가 되고 있다. 또한 교민을 위한 성인 농구 대회도 3회째 진행되며 작년에는 농구를 사랑하시는 분들의 도움과 YBA스태프의 봉사로 무료로 대회를 개최하기도 했다. 비영리 단체인 MULTINATIONAL BASKETBALL COMMUNITY INC. 의 출범으로 다양한 펀딩과 도움을 통해 좀더 다양한 농구 활동을 기대하고 계획하고 있다. ​​뉴질랜드에서 농구 지도자로 생활 하면서 한국농구의 대부 고 전규삼께서 가르쳐 주신 전인교육을 항상 가슴에 품고 학생들에게 규율 있고 항상 매너 있는 모습을 강조하고 있다. 많은 학생들이 개인주의가 강해 처음 농구교실을 오픈 했을 때 팀 스포츠인 농구를 이기적으로 플레이를 하고, 연습 중에도 본인이 힘들면 혼자 나와 쉬고 기분에 따라 연습을 참여하는 학생들이 많았다. 이것을 바로 잡고자 팀의 일원으로 연습에 임하도록 단결력을 높이는데 주력했고 개인의 실수도 팀의 벌칙으로 이어 지도하니 불만이 많았다. 그러나 학생들이 농구대회에 참여하며, 팀 스포츠의 의미인 단결과 규율 없이는 경기를 이길 수 없음을 체험한 후, 현재는 한국학생뿐 아니라 다른 인종의 학생들도 깔끔한 매너와 한국인 특유의 투지 있는 플레이를 보여주고 있다. ​농구 스포츠로 리더쉽과 자신감 얻을 수 있어몇 년 전 너무 순하고 착하여 학교 생활에 적응을 잘 못하는 학생이 있었다. 학교 체육시간 시간에도 참여를 잘 안하고 홀로 있으니 몇몇 학생들의 장난이 도를 넘어 점점 심해지는 상황이 벌어 졌다. 그 학생과 함께 농구를 하면서 강도 있고 훈련 량이 많았지만 중도에 포기하지 않고 열심히 농구를 했다. 열심히 노력한 결과  농구 실력이 일취월장하여 학교 팀에 조인하게 되었고 여러 학생들 앞에서 완전히 다른 모습을 보여주게 되었다. 농구 스포츠를 통해서 자연스럽게 타 학생들과 잘 어울리게 되었고 자신감이 높아져 좋은 리더쉽을 보여주며 학교에서 임원이 되었다. 비슷했던 나의 어린 시절이 떠 올랐고 현재에도 많은 비슷한 학생들이 이러한 어려운 점을 스스로 극복할 수 있도록 지도 하며 보람도 느끼고 있다.  ​농구를 하고 싶어하는 교민 학생들에게 뉴질랜드는 클럽 스포츠의 정착으로 학교 생활은 물론 자신이 좋아하는 스포츠 종목의 선수로서의 두 가지 역할을 동시에 할 수 있도록 시스템이 체계화되어 있다. 특히 농구는 아시안 학생들에게 인기가 있고 특히 외국 대학교에 입학 시에 리더쉽, 단결력 등을 확인할 수 있는 좋은 스포츠로 확인 되고 있다. 타고난 체격 차이를 두려워하지 말고 가드의 포지션을 목표로 스마트하고 스킬 있는 기술자가 된다면 농구 장학생 및 프로 선수도 뉴질랜드에서 나올 수 있다고 생각 한다.  특히 한국 학생들은 쇠 젓가락으로 콩을 쉽게 잡는 것과 같이 감각이 뛰어나 좋은 슛 터가 될 수 있는 잠재력을 가졌고 특유의 강한 정신력으로 현지 코치들의 칭찬을 많이 받고 있다. 농구를 좋아하는 학생의 경우 혼자 하는 농구 보다는 학교에서 또는 클럽 팀에서 자신 있게 포기하지 않고 계속 부딪혀 도전한다면 교민 학생들의 이름이 TALL BLACK, TALL FERN(국가대표 팀)에 오르는 영광이 분명히 있을 것이다. [출처 뉴질랜드 코리아 포스트 김수동 기자]​​​​​안녕하세요! 동탄농구교실 입니다.오늘은 미라클농구교실의수업 커리큘럼을 살짝 들여다볼까하는데요.​많은 아이들이 농구선수가 되기위해수업을 듣기 보다는 취미로 또는 키성장을 위해 농구를 배우는경우가 대부분입니다.​하지만 취미로 배운다고 해도실력이 늘지 않는다면금방 흥미를 잃고 지쳐버리게 되는데요!​  ​동탄 미라클농구교실에서는아이들이 취미지만 전문적인농구강습을 통해 농구의 재미를흠뻑 느끼고 훨씬 재미있고디테일하게  농구를 배울수 있도록수업을 진행하고 있습니다.​동탄 미라클 농구교실만의차별화된 수업 방식!지금부터 소개해 드리겠습니다~​​ ​​ 전 강사진 체육전공 / 생활체육지도자 자격 보유​​동탄농구강습 강사진 전체는체육 전공 출신으로 구기종목에 대한정확한 이해를 갖추고 있습니다.​또한 성장기 아이들에게 농구가필요한 이유를 완벽하게 이해하면서아이들이 제대로 성장하기 위해필요한 동작들을 전문적으로 강습하고 있기 때문에 아이들이 즐겁에 운동하다보면자연스럽게 키가 크는 놀라운 결과를만나보실 수 있습니다.​ ​또한 농구에 필요한 기본기를체계적이고 정확하게 수업하기 때문에학교체육에서 농구 시간이 왔을때탄탄한 자세와 기본기로 좋은 점수를 얻고, 친구들 앞에서시범까지 보일수 있는 탁월한 실력을 갖출수 있습니다 :)​​​ 기본기는 탄탄하게!수업은 재미있게!​​동탄 미라클 농구교실은수년간 유소년 농구교실을 운영해온수업 노하우를 바탕으로탄탄한 기본기를 가장 재미있는방식으로 가르치며 아이들이농구에 대한 관심을 잃지 않고 실력을 키울수 있는 토대를 마련합니다!​농구에 필요한 스킬을 습득하기위해서는 지루할 정도의 반복 훈련과스킬 트레이닝이 필요합니다.​  ​​이 과정에서 인내심이 부족한친구들은 흥미를 잃고 농구에 관심을끊어버릴수도 있는데요.​동탄농구강습 수업에서는이런 부분을 확실하게 보완하여아이들이 같은 기본기 수업이라도더 재미있고 흥미롭게 연습할수있도록 다양한 수업 스킬을 도입하고 있습니다.​ ​국민대학교 스포츠경영 출신 원장님과단국대학교 체육교육학 출신 부원장님이직접 수업 프로그램을 짜고 감수하며수업에 참여하여 다이내믹하면서도탄탄한 농구 기술과 기본기를 갖출수 있도록수업을 진행합니다.​​​ 안전하고 깨끗한 시설!​​동탄농구강습 대체육관은동탄 푸른마을 맞은편에 위치하고 있습니다.​동탄센트럴파크에서 5분거리라는가까운 장점도 있지만,매일 정기 소독 및 환기를 실시하고아이들의 성장판을 지켜줄탄성 원목마루를 갖추었으며넓은 공간 덕분에 거리두기를 충분히 하여수업을 진행할수 있다는 강점을 갖추었습니다.​  ​수업 시간 내내 뛰고 점프하는농구라는 종목의 특성상시설의 안전 부분은 가장 중요한고려 사항일 것입니다.​이런 부분에서 아이들이운동하기 좋은 최상의 환경을 갖추기 위해 노력했습니다.​​ 동탄 미라클 농구 배드민턴 교실경기도 오산시 외삼미로152번길 12  ​​지금까지 동탄농구교실의차별화된 수업에 대해 알아보았습니다.​농구를 처음 배우는 친구나,그동안 꾸준히 농구를 배워온 친구도누구나 참여하여 즐거운 농구의 참매력을느낄수 있는 미라클 농구교실!​신학기 회원 모집 중이오니동탄 농구에 관심있는 친구들의많은 연락 바랍니다 :)  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국문화예술위원회 아르코예술기록원 “공연실황 생중계 사업”<전설의 리틀 농구단> 공연리뷰글 아르코크리에이터 2기 김재원  코로나 19로 인해 공연, 전시를 즐기기 어려워진 요즘, 안전하게 공연을 관람할 수 있는 <공연실황 생중계 사업>을 아시나요? 아르코예술기록원에서는 다양한 장르의 공연을 네이버TV와 V 라이브를 이용하여 실시간으로 송출합니다. 실시간 채팅이 가능하기 때문에 다른 관객들과 함께 소통하는 것도 생중계 공연의 묘미인데요. 2020년 8월 3일 오후 8시, <전설의 리틀 농구단>이 안방극장에 찾아왔습니다.  <전설의 리틀 농구단> 네이버 생중계 캡쳐화면평점 9.8점, 유료 관객 점유율 80%에 빛나는 <전설의 리틀 농구단>은 스포츠와 뮤지컬이 어우러진 신선한 뮤지컬인데요. 화면을 세팅하고, 관객들과 실시간 채팅으로 공연에 대한 기대감을 나누며 설레는 마음으로 기다렸습니다. 아르코 관리자님도 실시간 채팅에 참여하며 웃음을 주셨습니다. 실시간 채팅과 ‘하트’로 전하는 박수와 함께 극이 시작했습니다. <전설의 리틀 농구단> 네이버 생중계 캡쳐화면‘산다는 게 이런 느낌이라면 죽는 건 또 어떤 느낌일까.’ 학교에선 학교폭력 피해자로, 집에서는 투명인간 취급을 받으며 괴로워하는 수현은 자살을 시도합니다. 잠깐 쓰러져있다가 깨어난 수현에게 처음 보는 세 명의 학생들이 말을 겁니다. 분명 같은 학교 교복을 입고 있는데 뭔가 이상합니다. 세 명 또한 수현이 자신의 말에 대답하자 자신이 보이냐며 깜짝 놀라는데요. 죽은 후 학교에서 15년 동안 머물렀다는 승우, 다인, 지훈은 수현에게 소원을 들어달라 하며 일상생활 속에서 수현에게 말을 걸기도, 수현의 몸에 빙의하기도 합니다. 공부에도, 농구에도 관심 없던 수현은 귀신들 덕에 수학 공부를 시작하고, 상록구청 농구부에 들어가게 됩니다. <전설의 리틀 농구단> 네이버 생중계 캡쳐화면또 다른 등장인물 종우는 폐지 직전의 구청 농구팀 코치입니다. 의욕도 의지도 없는 종우는 좋은 선생님도, 좋은 코치도 아닌데요. 성과를 내지 못해 없어질 위험에 처한 농구팀에 수현이 들어오게 되고 여러 가지 비밀들이 밝혀지며 무기력하고 삶에 회의적이던 극 중 인물들이 변화합니다. 폐지 직전의 자신감 없던 농구팀이 승리를 거두며 극이 마무리됩니다.  <전설의 리틀 농구단> 네이버 생중계 캡쳐화면제목부터 활기찬 <전설의 리틀 농구단>이 밝고 에너지가 넘치는 학생들의 고군분투 청춘물일 거라고, 가벼운 마음으로 웃으며 볼 수 있을 거라는 예상과는 다르게 극에는 다양한 감정들이 담겨있었습니다. 극이 끝에 다다를수록 동요하는 수현과 종우의 감정선을 따라가다 보면 펑펑 울고 있는 자신을 발견할 수 있습니다.  <전설의 리틀 농구단> 네이버 생중계 캡쳐화면배우들의 연기는 실로 훌륭했습니다. 실시간 생중계 덕에 배우들의 표정과 몸짓을 관객석보다 더 가까이서 볼 수 있었습니다. 6명의 배우가 일인 다역으로 다양한 배역을 맡아 연기를 하는데, 6명이 아니라 12명의 배우가 무대를 빛내는 것 같았습니다. <전설의 리틀 농구단> 팬들이 농구 코치 역의 안재영 배우에게 언제 임용고시를 통과했냐는 농담을 던지기도 하는데, 안재영 배우는 학창 시절에 피구를 시키던 체육 선생님 그 자체였습니다. 배우들의 명연기 덕에 생중계가 아니라 실제 극장에서 공연을 관람하는 것처럼 몰입할 수 있었습니다. <전설의 리틀 농구단> 네이버 생중계 캡쳐화면실시간 생중계로 보는 뮤지컬은 새롭고 편안했습니다. 마스크가 젖을 걱정 없이 울고 웃으며 즐길 수 있는 안방극장에서 무대 세트와 배우들의 연기를 다양한 각도에서 볼 수 있다는 건 큰 이점이었습니다. 실시간 채팅을 통한 다른 관객들과의 소통도 실시간 생중계만의 매력이었습니다. 놓친 부분이나 궁금한 점이 있어 질문하면, <전설의 리틀 농구단>을 몇 번이고 봤던 팬들의 친절한 대답이 돌아왔습니다. <전설의 리틀 농구단> 네이버 생중계 캡쳐화면 한 언론사와의 인터뷰에서 안재영 배우는 <전설의 리틀 농구단>의 매력을 인생이 확 바뀌지 않는 것이라고 표현했습니다. ‘평범하게 살던 사람이 아주 조금 더 성장하는 게 작품의 매력이다. 수현이는 슈퍼스타가 된 건 아니지만 농구부에서 만난 상태라는 친구가 생겼고, 종우도 아주 좋은 선생님으로 바뀌진 않겠지만 ‘이게 슛이야’까지만 하다가 ‘하나만 더 알려줄게.’ 하는, 그리고 같이 피시방에 가는 선생님이 되지 않았을까.’ 예상한다고 대답했습니다. <기사출처>이솔희, [NC릴레이터뷰②]'전설의 리틀 농구단' 안재영X안지환, 인생이 바뀌진 않겠지만뉴스컬쳐, 2020.07.25, https://nc.asiae.co.kr/view.htm?idxno=2020072511435316594 <전설의 리틀 농구단> 네이버 생중계 캡쳐화면극 중 인물들이 어딘가에서 살고 있을 것만 같습니다. 그리고 그들이 행복했으면 좋겠습니다. 웃다 울다 마지막에 웃음 지으며 박수갈채를 보내는 뮤지컬 <전설의 리틀 농구단>은 내년 상반기 중 아르코예술기록원 열람실에서 시청하실 수 있습니다. 8월 30일까지 공연이 진행되오니 많은 관심과 이용 부탁드립니다.  공연명 │ 뮤지컬 <전설의 리틀 농구단> 공연장소│ 동덕여대 공연예술센터 코튼홀 공연기간│ 2020년 7월 4일(토) ~ 8월 30일(일) 생중계 일시│ 2020년 8월 3일(월) 오후 8시 관람등급│ 만 7세 이상 관람 가능러닝타임│ 100분 (인터미션 없음)문의│(주)아이엠컬처 02-541-2929예매하기│인터파크 티켓 https://bit.ly/2WErz6r 본 공연의 생중계는 코로나19로 어려움에 처한 공연예술 활성화를 위하여 아르코예술기록원에서 추진하는 <공연실황 생중계 사업>으로, 국내에서 공연되는 공연실황을 온라인 플랫폼 중 가장 파급력이 큰 네이버TV를 통해 생중계합니다. 네이버TV를 통해 영상으로 공연을 먼저 만나보시고 공연장에 방문하셔서 관람하시면 감동이 배가 될 것입니다.생중계 영상은 내년 상반기 중 아르코예술기록원 열람실에서 시청하실 수 있게 비치할 예정이오니 많은 관심과 이용 부탁드립니다.서초동 본원(예술의전당 한가람디자인미술관 2,3층)☎ 02-760-4750대학로 분원(예술가의집 2층) ☎ 02-760-4597 ​  지난 9월 7일에는 농구협회주관 유소년 농구연맹회장배 전국농구대축제가 있었습니다.저희 효성시티병원에서는 혹시 모를 사고에 대비해의료지원으로 참여했습니다.​  미래 농구선수를 꿈꾸는 수많은 유소년 선수들이각자의 기량을 겨루는 멋진 대회였는데요.​  저희 효성시티병원의 든든한 의료지원팀이 있어서였을까요?다행이 큰 사고 없이 잘 마무리 되었습니다.​  앞으로도 저희 효성시티병원은 지역사회와 함께하겠습니다. 우리 아빠나 혹은 삼촌세대인 1990년대 오락실에서 엄청난 인기를 얻었다고 하는 SNK에서 만든 스포츠  스트리트 후프 농구게임을 지금 즐겨보세요. 90년대 제작이 되었지만 지금플레이 해도 파워풀한 덩크슛과 몸싸움을 할때마다 짜릿한 재미를 얻을수가 있습니다. 길거리에서 진행을 하게되는데 그냥 동네에 있는 선수들끼리 하는게 아니라 세계에서 내놓으라고 하는 실력자들과 운동장에서 치열한 경기를 하게됩니다. 골대에 파워풀한 덩크슛을 박을때마다 히열을 느낄수가 있는데 여러분들께서도 아래 링크에서 직접하면서 그 재미를 느껴보셨으면합니다. ​​ 오락실 농구게임 스트리트 후프상단한 인기를 끌었던 추억의 1인용 플래시 오락실 농구게임 스트리트 후프랍니다. 매우 즐거움을 더해 주고 있는 컨트롤 게임이라 할 수 있네요. 바로 팀원들을 통해 주변에 놓여 있는 골대에 농구공을 정확하게..senseguy-latte.tistory.com 바로 위 링크를 클릭하면 게임을 할수 있습니다.​​   일종의 길거리농구 시합이라 할 수 있으며 3명씩 팀을 나누어 플레이하고 있습니다. 참가국은 총 열 개의 나라가 참여하고 있으며 일본과 우리 한국도 포함을 이루고 있어요. 그리고 각 팀별로 4개의 스텟이 주어지고 있으니 여러분이 원하는 팀을 골라  스트리트 후프 농구게임을 플레이해주시면 됩니다.    타이완을 골라 시작하고 있는 모습인데 바로 해당 팀이 장거리 슛 성공률을 제일 좋습니다. 현제 일본과 맞붙고 있는 상황으로 수비에 많은 스텟이 집중되어 있는 만큼 절대로 근접 전에서는 불리하다는 생각을 지니고 시작해야 합니다.    경기의 규칙은 실제와 똑같이 진행을 하고 있습니다. 일반 슛은 2점 장거리는 3점으로 되어 있고 전후반에 거쳐 상대보다 높은 득점을 유지하고 있으면 승리를 하고 미션을 클리어하는 동시에 또 다른 나라와 맞붙게 되는 방식으로 진행을 하게 됩니다.    이번에는 역시 프랑스와 진행을 하고 있는데 한점씩 성공을 할 때마다 super shot의 게이지가 한 칸씩 상승하게 됩니다. 총 4칸이 올라가 가득 차게 되면 스페셜을 사용할 수 있은 네 이때는 상대가 어떤 일이 있어도 막아 내지 못하고 100% 성공을 하게 됩니다.    전반전에서는 비슷한 승부수를 펼쳤으나 후반에 들어와서는 힘을 못쓰는 독일 벌써 8차이나 벌어진 상태로 현제 3점 슛을 쏘고 있는 포즈를 취하고 있으니 이것마저 들어가게 되면 이제는 절대 따라오기 힘든 두 자리의 수가 되고 말겠죠.    이번에는 스페인 팀과듸 대전을 펼치게 되어있습니다. 각기 나라별로 지니고있는 능력치들이 다르기 때문에 여러분들은 상대팀과 대처를 잘해서 경기를 해서 승리를 해야 합니다. 3점슛이나 2점슛등을 날려서 득점도 가능하지만 가급적이면 슛성공률이 높은 덩크슛을 날려서 점수를 올리는게 편할거에요.   이렇게 스페셜을 사용할 수 있는 게이지가 반짝거리고 있을 때에는 단거리로 2점을 획득하기보다는 장거리로 3점을 차지하는 것이 좋아요. 물론 현제 점수 차이가 아주 많이 나고 있는 만큼 파워풀한 덩크를 보이는 것도 괜찮겠죠.    드디어 가장 어려운 팀이라 할 수 있는 미국과 시합을 하고 있습니다. 일반적으로 점프력과 블로킹이 너무 좋아 골밑 슛이나 방어력 아주 탄탄합니다. 그러니 공격을 할 때는 절대 덩크는 생각하지도 말아야 하면 중거리나 또는 장거리 슛을 택하는 것이 현명한 판다입니다.    이번에는 영국팀과 다시한번 맞붙게 되었는데 뭐 리뷰를 끝마치면서 총평을 말씀드리자면 실시간으로 즐기시기 참 괜찮은 스포츠게임인거 같아요. 우리나라에서도 농구는 많은 인기를 얻고  있는데 오늘만큼은 이번  스트리트 후프 농구게임을  즐기면서 좋은 시간을 간직해 보도록 하세요.  안녕하세요.킹주니어스포츠클럽입니다.  아이들이 운동하기 좋은 날씨의 연속입니다.​킹주니어 스포츠클럽에서는즐거운 마음으로 와서 열심히 수업하는 우리 아이들의 수업영상을 촬영/편집 하여 업로드해드리고 있습니다.받아보시는 학부모님께서도 발전하는 아이들의 모습에너무나도 좋아하시네요^^  그럼 우리 아이들의 수업영상을 한번 볼까요?​  ​오늘은 농구 패스의 기본인 체스트패스를 진행하였습니다.패스를 할때 손가락이 다치지 않도록 항상 집중할 수 있도록 아이들에게 주의를 주고 시작합니다.  ​패스 연습을 마치고 패스를 이용한 점프 슛까지!몇번 하지 않았지만 확실히 달라진 우리 보평초 친구들!앞으로도 꾸준히 운동해서 스테판 커리가 되어보자!!  ​​킹주니어 스포츠클럽에서는 팀 농구 뿐만아니라, 주말 개인반 농구 수업도 진행하여운동을 쉽게 시작 할 수 있도록 프로그램을 진행중에 있습니다.많은 관심과 참여 부탁드립니다^^ 킹주니어스포츠클럽경기도 성남시 수정구 사송로77번길 31 ​ 사람 중심 케어어르신이  사람답게 살아감에 있어 부족한 부분이 무엇인지에 주목하고 자신감 있게 살아가도록 미리내가 지원할 것입니다.미리내 재활 데이케어센터 032-322-3235  010-7562-3235 안녕하세요. 부천시 상동에 위치한 미리내 재활 데이케어입니다.  오늘은 어르신들과페이퍼 토이(종이 인형 만들기) 및 농구를 해보았답니다!!!​어르신과 함께하는 미리내 모습을 보여드리도록 하겠습니다.​그럼 미리내 가볼까요~~~  ​안녕하세요~~복순씬 수돗물 대표님은 비누 커플 ♥​​  ​ 양악기 모습과 아침체조 모습입니다 ~^^​ ​이영애~~제이름은 어떻게 기억하셨을까요? ㅎㅎ​​  ​오늘의 첫 시간은 페이퍼토이(종이 인형만들기)랍니다~^^선생님은 어르신과 준비 운동 후페이퍼토이(종이 인형만들기)에 대한 활동 순서 및 방법 설명해 드립니다~^^​​  ​​어르신들은 도안의 검은 선을 따라 오립니다 도안의 선에 따라 접은 다음손잡이 부분으로 사용될 종이의 빗금 부분에 풀칠하여 도안 뒷면에 붙이면 완성 ~ ^^  ​​   ​​오늘의 중식 닭 수살 닭볶음탕, 매화 찐 어묵탕, 상추 적채 샐러드, 오리엔탈 소스, 맛탕 채식 버섯 청국장, 미착용 일반 다진 식 소화 안되는 어르신 흑임자 땅콩죽, 나박김치 채식  버섯청국장,향라슬 (틀니 미착용 일반 다진 식 ) 직원 식사~^^​오전 간식 바나나, 약과, 요구르트 유제품 안 드시는 어르신은 토마토주스 ~^^  ​  ​​맛나게 냠냠~^^​​  ​안녕히 주무세요 이제 일어나세요 ~ ㅎㅎㅎ​​ ​농구어르신들은 앉은 자세에서 상지 근육 스트레칭을 통한 준비운동 실시합니다농구 활동에 대해 설명하고 프로그램을 진행 시작합니다~^^​  ​참여하는 어르신들이 순서대로 공을 5번씩 던집니다골인을 할 경우 손뼉 치며 축하합니다~ ​농구공을 던져 골대에 넣는 활동을 통해 대근육을 발달시키며농구공을 골인하는 과정을 통해 성취감을 향상시킨답니다 ~^^  ​​  ​​통증 치료 모습입니다 ~^^​​  ​​재활치료 및 개인 운동 모습입니다 ~^^  ​​   ​​오늘의 석식 차돌박이 된장찌개, 무오이들깨볶음, 하이라이스, 미트볼 스테이크, 조미김 채식 참치김치찌개, 호박과 알 볶음, 박무침 소화 안되는 어르신 솔잎 참깨죽~^^​​  ​맛나게 냠냠~^^  ​  ​​오후 간식 수박, 잔기지떡, 수정과 ~^^​​  미리내 송영 모습입니다 ~ ㅎㅎㅎ​안녕히 가세요 ~​복순씬 입소 처음으로 사정사정해서 집에 가실때 바이바이 ~ ㅎㅎ낼봐요 ~  ♥  미리내재활데이케어경기도 부천시 길주로 137 ​ S리그, 건강한 서울을 부탁해    글•정지혜 | 사진•김성헌   S리그를 평정했던 LM의   도전은 계속된다  여성농구팀 ‘LM’  2016 생활체육 서울시민리그의 막이 곧 오른다. 25개 자치구에서 출전한 각 팀은 지역리그에서부터 시작해 4월부터 11월까지 약 8개월간에 걸쳐 경기를 펼친다. 올해 우승의 영광은 어느 팀이 차지하게 될까.  새로운 모습에 기대감 UP생활체육 서울시민리그(S리그)가 생활체육을 활성화하고자 올해 한층 더 새로워진 모습으로 개최된다. 서울시민리그는 서울시민 누구나(종목별 참가 연령 제한) 참여 가능하며, 서울에 있는 공공·민간·학교체육시설 등에서 진행된다. 특히 이번 2016년 운영 종목은 축구, 농구, 탁구, 족구, 배구 총 5종목으로 지난해에 비해 족구와 배구가 추가됐고, 원활한 경기 운영을 위해 주말 운영에서 주중 주·야간으로까지 확대하며, 사전 홍보도 더욱 강화할 계획이다. 25개의 자치구 지역리그전은 4월부터 8월까지 진행되고, 권역 및 결선대회는 9월부터 11월까지 이어진다. 결선에서는 지역에서 1위를 한 팀과 4개 권역별 1위를 한 팀들이 출전해 승부를 가릴 예정이다. 운영 종목은 남성(축구, 농구, 족구, 배구), 여성(농구, 배구), 남녀혼복(탁구)으로 참여 종목이 구분되며, 총 1500팀 2만5000명의 시민이 참가할 예정이다. 2연패를 향한 LM팀의 도전 “여기서 수비를 어떻게 해야 돼? 자세 보여줘봐.” 주장의 목소리다. Lady Madness라는 팀명처럼 팀원들의 농구에 대한 열정은 같은 여자가 봐도 멋있다고 느껴질 정도다.LM팀에는 대학생, 디자이너 준비생, 원어민 교사 등 다양한 직업군의 사람들이 모여 있다. 그런데 팀워크가  어쩜 그렇게 훌륭할 수 있을까. 장연희(29) 부주장은 “농구를 정말 좋아해서 모인 사람들이라 화합이 잘 돼요. 뒤풀이 때 거의 농구 얘기밖에 안 해요.” LM팀이 말하는 농구의 매력은 바로 팀플레이다. 팀원들이 공을 한 번씩 다 만져보고 서로 패스해 오픈샷을 만들어내면 바로 희열이 느껴진다는 것. 반대로 팀플레이가 안 되면 오픈샷이 나올 수가 없다. 팀플레이에서는 주장의 역할이 중요하다. 계린다(34) 주장은 교포 출신으로 미국에서 농구를 시작했고, 남자 동호회에 참여할 정도로 농구 경험이 풍부하다. 훈련 역시 볼 핸들링-드리블-수비 스텝 등으로, 취미로 즐긴다고 하기에는 전문적이고 체계적으로 진행되는데 주장은 훈련을 위해 팀원들에게 필요한 부분을 물어보고 노트에 한 가득씩 메모해온다. 또 원어민 교사인 주장은 각 팀원들의 장점을 이끌어내 극대화하는 능력이 뛰어나다.LM팀은 지난해 서울시민리그 경기 중, 센터 역할을 맡은 팀원이 전날 발목을 다치는 바람에 뛰지 못하는 일이 발생했다. 고민하던 LM팀은 합류된지 얼마 안 된 벤치 멤버였던 팀원에게 그 역할을 맡겼다. 그리고 원래 하던 팀플레이 전략이 아닌 무조건 공격하는 새로운 전략으로 경기를 펼쳐 극적인 우승을 차지했다.  체대생인 신현정(24) 팀원은 “한번은 팀원 한 명이 엄지와 검지를 이용해 L을 찍어 카톡방에 올렸더니, 다들 그 자리에서 같은 샷을 찍어 올린 적이 있어요”라고 단합된 팀 팀 분위기를 전했다. LM 팀원들은 각각 개성이 강하지만 마찰이 생긴 적이 단 한 번도 없다. 그러나 LM팀에도 고민이 있었으니, “체육관을 이용하려는 팀이 많은 데 비해 오픈돼 있는 곳이 충분하지 않아 이용할 수 있는 시설이 부족하고, 그 비용 또한 만만치 않다”는 것. LM팀은 서울시민리그 여자 농구대회가 가격도 적당하고 경기를 많이 해볼 수 있어 좋은 기회지만 아쉬운 점이 있다면 남자와 여자 우승팀의 동등하지 않은 혜택이다. 남자 우승팀은 후한 상금을 받았는데, 여자 우승팀에는 남자 농구공 12개를 줬다는 것이 LM팀의 설명이다. 2013년 4월에 창단돼 곧 3주년을 앞두고 있는 LM팀. 올해도 서울시민리그에서 2연패를 달성하기를 기대해본다. 훈련에 임하고 있는 주장 계린다(앞)와 부주장 장연희(뒤)농구공을 손에 익숙하게 만들기 위해 훈련에 집중하고 있는 팀원들 출처 : 서울스포츠 블로그 (원문 바로 가기) ​제 1회 한스타 연예인 농구대찬치, 인기 연예인 대거 출동!성공적인 개막식 현장!​     채신랑, 소원이 이루어진 날♡어느 인터뷰에서 연예인농구대회가 열리는게 소원이라고 말했던 채신랑.2015년 1월 15일 드디어 이루어졌네요.​​한스타 연예인 농구대잔치가 성공적으로 개막식을 치루고 3월 19일까지 진행이 된다고 합니다 :-)인기 연예인 대거 출연하는 농구대회인데, 무료관람이라고 하네요!단, 무료티켓을 꼭 소지해야한다고 하니, 매주 하는 연예인 농구경기 보러가실분들은 꼭꼭 티켓을 챙겨서 가도록 하세요.​​롯데시네마옆에 농협에서 무료로 나눠주거나, 시청에서 나눠준다고 하니 모두들 고고씽 -ㅎ아이돌 그룹의 민호, 2AM등이 와서 팬클럽분들도 많이 오셨다고하네요. 흥미진진 즐거운 경기가 될것 같아요.​​장소 : 용인실내체육관참가팀 :7팀티켓배부 : 시청 체육진흥과, 각 구청 자치행정과, 용인시체육회, NH농협은행 용인지사부​​​경기 일정1/15(목) 레인보우 VS 진혼 / 예체능 VS 아띠 / 더홀 VS W프레스1/21(수) 더홀 VS 훕스타즈 / 레인보우 VS 예체능 / 아띠 VS 진혼1/29(목) W프레스 VS 레인보우 / 더홀 VS 예체능 / 아띠 VS 훕스타즈2/5(목) 아띠 VS 더홀 / 훕스타즈 VS 레인보우 / 진혼 VS W프레스2/11(수) 더홀 VS 진혼 / 예체능 VS 훕스타즈 / 아띠 VS W프레스2/25(수) 레인보우 VS 아띠 / 예체능 VS 진혼 / W프레스 VS 훕스타즈3/5(목) 예체능 VS W프레스 / 진혼 VS 훕스타즈 / 레인보우 VS 더홀​3/12(목) PO 2위 VS 3위 / PO 4위 VS 1위3/19(목) 결승전, 폐막식​​​​​​​​​첫날 개막식에는 첫경기를 레인보우와 진혼팀이 했다고해요.​박진영씨도 보이네요! 저만 보이나요?ㅎㅎ레인보우팀에는 박재민, 허인창, 2AM 정진운,나윤권 등의 연예인 선수가 있구요.진혼팀에는 이상윤,박광재,신성록,이기우,여욱환,손헌수,진광운,최정원 등의 선수가 있답니다.위의 사진은 예체능과 아띠팀의 경기모습인것 같아요.예체능팀에는 서지석, 박진영, 존박, 한정수, 조동혁, 김영준, 김태우, 줄리엔 강, 양동근, 김혁 등의 연예인 선수가 있고,아띠팀에는 신용재, 샤이니 민호, 박기웅, 라이언킴, 등의 선수가 있어요.​​​​  ​개막식날 더홀은 W프레스 여자팀과 경기가 있었답니다.더홀의 출전 선수들의 모습이 보이네요!!더홀을 창단하신, 임혁필 선배님도 보이세요!! 여전한 농구실력!!지금 임혁필의 펀타지쇼를 공연중인데, 저도 가서 봤는데 정말 짱짱 재미있어요.특히나 저는 웃음이가 조금만 더 크면, 꼭 혁필오빠의 펀타지쇼를 보러갈거에요~~~♡  ​​  눈썰미 있으신 분들은 선수들을 알아보실거라 생각해요.     여기에 오신 분들은 모두 농구가 좋아서 함꼐 참여하는 연예인 들이랍니다.스케쥴때문에 억지로 온게 아니라는거~~!모두들 농구의 발전을 위해 이곳에 왔고, 농구를 즐기기 위해 이곳에 온거에요.그렇기 때문에 우리모두 많은 관심을 갖어주면 더욱더 좋겠죠?특히나 아이돌, 그리고 유명한 배우분들, 가수분들, 개그맨분들 모두모두 한자리에서 볼수있는 무료경기라고하니 꼭~! 시간되면 가보시길!저는 가고싶어도 못간답니다. 육.아.때.문.에.흑.;;      개막 첫날인데도 많은 분들이 관람을 하러 오셨다고해요.팬클럽 분들도 오셔서 응원을 팍팍해주시고 갔다고 들었답니다 :-) ​    우리 더홀팀!!이날 경기 이겼데요. ㅎㅎㅎ정말 흥미진진했다는데, 저는 못봐서 이야기로만 들었답니다 :-)어쩄든 개막식 첫경기에 1승을 거두어서 저또한 기쁘답니다.물론 여자팀이었지만, 엄청 잘하는 선수출신분들이 모인팀이에요!     ​더홀팀, 시합전의 모습이네요.      개그맨과 일반인, 그리고 선출이 함께 경기의 룰대로 섞여서 경기를 하게됩니다.      하하, 조나단님 김치? 치즈? 브이?ㅎ      더홀팀 경기전의 모습인데, 잘나온것은 없지만,ㅋㅋㅋㅋ그래도 모조리 올립니다 :-)선수들 모두 굉장히 즐거워하고 있는거란거, 사진만봐도 느껴지네요.승패도 중요하지만, 모두들 즐기러갔다는점!      하하, 블랑카 오빠도 보이고, 기섭오빠도 보이네요. 경준오빠도 있구요. 영준오빠도. 우종현씨도.ㅎㅎ저도 저 현장에 직접 가고파용...ㅠ_ㅠ       8주간의 기적의 트레이너 조명기 오빠. 조만간 조명기 트레이너에대해서는 다시 포스팅할게요 :-)8주간의 기적 지금 4기를 하고 있는데, 정말 대박대박.이번에도 비포에프터가 정말 궁금합니다.       THE HOLE의 감독님은 바로, 한기범 감독님!감독님의 작전지시를 받고 있는 중이에요.지고 있다가, 막판에 역전을 한 정말 재미있는 게임이었다고해요. ( 채신랑 말이...ㅋㅋ)3월 19일까지 진행되는, 제 1회 한스타 연예인 농구대잔치!! 한스타 연예인 농구대잔치 중계는 MBC 스포츠채널에서 생방송과, 녹화방송도 한다고 하니, 우리 함께 응원해보아요!!   THE HOLE 멤버 모두 화이팅!!!  ♡           KBL공식 후원음료 게토레이(피어스 그린애플향) 이벤트 참여하고 선물 받자!                        https://www.facebook.com/GatoradeKorea         게토레이 코리아 | Facebookwww.facebook.com게토레이(피어스 그린애플향)를 마시고 www.gatorade-event.co.kr 에 인증샷을 올려주세요.추첨을 통해 푸짐한 상품을 드립니다!※이벤트기간 : 16. 12. 5 ~ 17. 1. 31 ※당첨자발표 : 17. 2. 2 ※당첨상품/당첨인원- 나이키 스포츠기어박스/10명- KBL 스폰서기어박스/10명- 스포츠기어박스/100명- KBL Ticket/200명- 게토레이 피어스 그린애플/400명http://www.gatorade-event.co.kr/main.php게토레이www.gatorade-kbl.co.kr  응모하는 방법 캡처 올해의 공식 스포츠음료경기장 가실 때 음료 한 개씩은 준비하시지요?게토레이로 준비하셔서 인증샷도 올리고 이벤트에도 참여하고 선수들이 마시는 모습을 찰칵! 후 응모하셔도 됩니다.1월 31일까지니까요. 많이 참여하셔서 행운도 얻으십시오~■ SK나이츠 공식 홈페이지http://www.sksports.net/Knights/■ SK나이츠 공식 페이스북http://www.facebook.com/skknights■ SK나이츠 공식 트위터​​https://twitter.com/sk_knights■ SK나이츠 공식 네이버 포스트 http://m.post.naver.com/my.nhn?memberNo=23041922&navigationType=push  서울 SK 나이츠 팬 리포터 3기 정혜윤​2021 FIBA 아시안컵 조별예선 경기를 진행중인 대한민국 대표팀이 조 최약체 태국에게 대승을 거두면서 4승 1패 승점 9점으로 필리핀에 이어 조 2위에 올라 있다는 소식입니다. 그리고 지난 필리핀과의 조별예선 3경기에서의 패배를 설욕할 수 있는 예선 마지막 경기가 잠시 뒤 한국시간 일요일 오후 4시 진행됩니다. 해당 경기는 스포티비 골프 앤 헬스와 스포티비나우 모바일을 통해서 무료중계가 진행되니 남자농구 대표팀의 경기력을 직접 확인하고싶은 분들은 참고하시기 바랍니다. 대표팀은 아시아예선을 마치고 곧바로 리투아니아로 이동 베네수엘라, 리투아니아와의 도쿄올림픽 최종예선 일정을 진행합니다.​​■ 한국 필리핀전 농구 중계https://saessac.tistory.com/203​ 2021 아시아컵 남자농구 예선 중계 한국 인도네시아 태국 필리핀2021년 6월 16일 ~ 6월 20일 필리핀 클라크에서 진행되는 남자농구 아시아컵 예선전 경기 일정 및 중계 시청방법 안내드립니다. A조에 배속된 한국은 필리핀, 인도네시아, 태국과의 경기를 진행합니다. 1. 아시아..saessac.tistory.com ​06.16 필리핀전한국은 16일부터 필리핀에서 열린 아시아컵 조별예선 A조의 잔여경기를 진행하게 되었고 첫 경기로 필리핀과의 맞대결이었습니다. FIBA랭킹도 한국이 30위 필리핀이 31위로 비슷한 전력을 보유하고 있는데 경기 내용 역시 상당한 박빙으로 전개되었습니다. 한국 대표팀이 전반에 필리핀에게 한떄 두자리수 이상 앞서나가기도 했지만 후반들어 잦은 범실이 발생하면서 필리핀에게 추격을 허용했고 역전까지 당하고 맙니다. 4쿼터 종료 직전 이현중의 3점슛으로 78-78 극적인 동점을 만들었지만 2.6초 남겨둔 상황에서 필리핀에게 얻어맞은 3점 버저비터로 78-81 아쉽게 패배를 하고 말았습니다. 대표팀 감독을 맡은 조상현 감독역시 선수들의 플레이에 아쉬움을 드러냈고 새로 손발을 맞춘 12명의 태극전사는 다음 경기를 기약합니다.​  ​​06.17 인도네시아전FIBA랭킹 80위권의 인도네시아전은 어렵지 않은 경기가 될 것으로 예상되었고 조별예선과 관계 없이 개최국으로서 이미 본선진출을 확정지은 인도네시아전에서 한국은 24점차 대승을 거두고 아시아컵 본선행을 확정짓습니다.​  ​06.19 태국전태국전에서는 출전시간이 많지 않았던 선수들에게도 출전기회가 많이 제공된 연습경기 같은 실전경기로 무려 64점차 대승을 거두었습니다. 전반에만 42점차이를 벌리면서 프로와 아마의 경기가 아닌가 의심될 정도의 스코어에 대표팀에서 유일하게 프로선수가 아닌 2명인 고려대 하윤기가 34점 10리바운드 3어시시트를 기록했고 용산고 여준석 역시 23점 6리바운드의 준수한 활약을 펼쳤습니다.​​​FIBA컵 아시아예선은 사실 대표팀에게는 코로나19로 인해 선수들간의 훈련을 제대로 소화하지 못한 상황에서 매우 중요한 실전경기 였습니다. 다행이 실력차이가 있는 태국 인도네시아가 같은 조에 편성되어 있어 큰 부담없이 아시아컵 본선을 확정지을 수 있었고 이제 10일 앞으로 다가온 도쿄올림픽 남자농구 최종예선전에 더욱 집중을 해야 합니다.​​  ​1996년 미국 아틀란타 올림픽 이후 올림픽 본선무대를 밟지 못하고 있는 한국남자농구에게 기회가 작지만 절대 쉽게 포기할 수 없는 부분입니다. 하지만 이번 2020도쿄올림픽 본선에 참여하는 것도 사실상 어려울 것으로 전망되고 있습니다. 우리가속한 최종예선 조에는 세계랭킹 8위 리투아니아와 20위 베네수엘라가 속해있고 조별예선을 뚫고 4강에 올라가도 슬로베니아 앙골라 폴란드 중 4강에 올라온 팀과 붙어야 하고 또 토너먼트를 올라도 결승까지 치러내야 하는 매우 어려운 과정이기 때문입니다.​​​  ​도쿄올림픽 리투아니아지역 최종예선 조별리그 및 일정​7. 1. 1:30 베네수엘라 vs 대한민국7. 2. 1:30 대한민국vs 리투아니아7. 3. 22:30 A조 1위 vs B조 2위7. 4. 1:30 B조 1위 vs A조 2위7. 5. 1:30 A1-B2 승자 vs B1-A2 승자​​  예전에 올렸던 그 행사를 어제 날짜로 경기 했더라구.연예인 올스타팀과 프로팀의 대결 인 거 같고.압장료 수익금은 기부하는 그런 행사로 보여진다.왕허디 팀~ 왕학체는 디디네 디디딜런 속한 팀이 이겼더라구~~  아따 왕딜런 바람직하다~ 안녕하세요 #의정부농구교실 #스카이짐 원장 이재훈 입니다 ^^ 요즘 날씨가 너무 따뜻해서 좋네요~~ 오늘은 #의정부농구학원 #주니어나이츠 중등1학년, 중등3학년, #고등부농구대표팀 친구들이 #홍천골든유스농구대회 에 참여하게 되어 오랜만에 제가 토요일 오전 #개인농구반 친구들 수업을 진행 하였습니다~ #의정부sk 는 매월초 #카카오톡채널 에 계획안을 올린후 그대로 시행되고 있는데요 이번주까지 #컷인 #백도어 수업을 진행중입니다^^ 그리고 마지막으로 몇팀으로 나누어 #미니농구게임 을 진행해 보았습니다~!! #정식규격농구장 이기 때문에 여러 인원이 와도 끄떡없죠^^ 역시 아이들 #농구시합 할 때 제일 열심히 하네요ㅋ ​ 토요일 오전에는 운행만 하던 저로서는 아이들의 실력에 깜짝놀랐네요^^ 역시 구력이 오래된 친구들은 정말 잘하긴 하네요~^^ 새로바뀐 #카파체대입시학원 현수막도 멋스럽네요~ 마스크 쓰고 수업하는게 힘들지만 그래도 시합중에는 정말 열심히 뛰어다닙니다~~^^ 이제10시30분 타임 친구들 사진 보시죠~~~ 앗 저기 #의정부시농구협회 회장님 아드님도 수업받고 있네요~~~^^ #컷인 수업 진지하게 듣고 있는 친구들~~  오늘도 즐겁게 하루가 지나갑니다~~^^#의정부전지역차량운행 #실내농구장대관 문의 및 #농구수업 문의 031 852 2624010 5920 2614010 2922 5491     #9월2일 #방농방썸머에디션 #촬영정리 #한복이동사진관 #10차촬영 #사진정리​ BNB 썸머에디션 여자농구 아마추어 행사우리가 만들어가는 우리의 행사 "BNB 방농방 행사"🌸BNB 썸머에디션 후기1 - 방농방?🌸​BNB는 방학농구방의 약자.  여성아마추어선수들, 여성대학부팀, 여성동호회 여성팀의 선수들이 모여있는 카카오톡방이 있다. 그곳에서 많은 선수들이 함께하는 이야기들이 시작된지도 꽤 시간이 흐른 것 같다. 축구나 야구보다는 아마추어 여자농구의 상황이 나은것 같고 많은 분들의 애정과 사랑으로 해마다 나아지고 있는 것 같지만 그럼에도 여러 어려움이 많은 것은 사실이었다. 선수들이 그렇게 많은 것도 아니어서 정기훈련이나 정기대관 시 5대 5를 맞출 인원이 안 채워지기도 하고 함께할 게스트를 찾는 것도 일이고, 참여할 수 있는 농구기회를 찾거나 대회를 찾는 것 또한 쉽지는 않았다. 한창 농구할 때는 블로그에 그런 불편들이나 기회부족등에 대해 속상함에 대해 왕창 털어놓기도 했다​그럼 아마추어 여성농구의 장에서 BNB는 어떤 역할들을 해왔을까. 아마 대단한 역할들을 해왔을것이다. 몇번의 (터질뻔한) 농구모임을 성사시켰을지. 몇번의 중고거래들을(?ㅋㅋㅋ) 성사시켰을지. 번개농구..대회홍보..팀원모집..게스트모집.. 많은 역할들을 하며 커왔을 것이다.. 그런 역할에서 나아가 2018년부터는 BNB 자체 대회를 운영하고 있다. 농구를 처음 시작한 새싹들부터 대회를 나가기엔 어려움이 있었던 사람, 농구를 사랑해온 많은 이들에게 즐거운 농구경험을 선물하고자 하는 대회로 알고 있다. 방농방의 창시자 지원언니와 메인 스태프님들 예슬언니, 로사, 리애언니를 필두로 아마추어 농구의 레전드 언니들이 코치진, 심판진, 스탶진을 하며 1인 다역을 대가없이 소화해낸다. .​농구는 작년가을부터 쉬고있지만, 이렇게 가끔씩이라도 함께할때마다 되게 뭉클한 느낌이 든다. 올해도 함께하게 되어 영광이었다!! 나는 농구실력과는 상관없이, 사진찍는 것을 취미로 하고 좋아하기 때문에 촬영지원으로 참여하고 있다.(보정해도 부족하지만, 보정안하면 정말 부족한 내 사진...ㅠ 농구촬영은 양이 너무 많아서 항상 원본으로 보내는데... 이번에도 살짝 노란끼 있게 찍혀서 너무 아쉽다.. 보이는 것보다 노랗다 ㅠㅠㅠ) ​어쨋든 갈때마다 반가운 얼굴들을 보고 새로운 선수들을 알아가는 즐거움이 참 크다!!지원언니 리애언니 예슬언니 로사 !수민언니 정현언니 소현언니 예은언니희주언니까지.... 갓갓 언니들과 로사.. 언제봐도 너무 멋있다 ㅠㅠㅠ ​이 행사는 요번에 8월 31일날 이루어졌고 나는 오늘(9월 2일) 이때 촬영분에 대한 사진정리를 쫙하고 주요사진들 카톡방에 업로드하고, 구글드라이브에 원본 모두를 링크한 후 공유링크로 참가자들에게 보내드렸다.거의 1000장에 다다르는 사진.... 정리하기 너무 힘들었다 ㅠㅠㅠㅠ​영상도 촬영했는데, 여유가 된다면 편집해서 선물로 올리고 싶다. 근데... 정말 힘들것같다.. 이번달안에 가능한걸까?​ 한복이동사진관 10차 촬영 사진정리어느새 10차​(생할)한복이동사진관 프로젝트가 어느새 10차 촬영에 다다랐다.이번에 함께한 참여자(나들이벗)님이 너무 좋으셔서, 편하고 즐겁게 촬영했다. 결과물도 괜찮은 것 같아서 만족.전문가도 아니고 전공자도 아니고 따로 배우지도 않고 그저 좋아해서 하는 일이기에 항상 부족하다는 걸 알고 미리 양해도 구하고 하지만. 확실한건 두달 전보다는 인물사진이 많이 나아진 것 같다. 이건... 확실한듯하다...​어쨋든 이 날(8월 30일) 나들이벗님도 즐겁고 행복하다고 해주셨고, 그만큼 나도 좋았다. 오늘(9월 2일) 8월 30일 진행된 10차 촬영분에 대한 사진정리를 했다.A컷을 정리하고, 일부 보정한 후 나머지 원본들은 구글드라이브에 올려 링크를 알려드리는 형태.사진을 좀 많이 찍는편이고, 삘타면 A컷 이외의 사진들도 색감보정을 살짝이라도 전체 다 하는 편이라 시간이 정말 오래걸린다... 그래도 즐거웠어...보통 사진촬영의 경우 2컷이면 2컷, 3컷이면 3컷을 딱 선정해서 보정하고 보내는 경우가 대부분이다.더하여 나머지 촬영분에 대한 원본은 제공하지 않거나, 원본을 구입하려면 몇십만원 상당의 금액을 지불해야한다.사실, 내가 원본을 아무 대가없이 시간과 노력들여서 모두 전송해드리는데에는 내 경험이 상당히 많은 영향을 미쳤다.​사진관 갈 때마다, 사실 보정은 내가 할 수 있고 특정한 사진들을 선택하기가 어려워서 나머지 원본을 꼭 받고 싶어하는 편인데, 어차피 내가 이 공간에서 구입을 안한다고하면 지워질 사진임에도 정말 많은 돈을 지불해야만 살 수 있는 현재 운영하고 있는 보통의 사진관의 보통의 체계라는게 항상 속상했다. 학생인 나에게는 너무 큰돈.어차피 지울거면 그냥 주면 안되나라는 생각을 했던것도 사실.​그래서 나는 사진과 관련된 일이 있으면 꼭 원본은 그냥 드리는 편이다.하지만 이번에 프로젝트를 하면서는, "왜 원본에 대해 돈을 받는가"를 조금 이해하게 되었다.​일단 내가 찍은 사진을 어쨋든 촬영자가 나라는 사실을 달고 세상밖으로 내보내는 건데 원본은 정말 다듬어지지 않은 순수 그 상태라서 때로 사진자체가 너무 아쉬울때가 많다. 그 아쉬운 상태로 누군가에게 보낸다는 것은 조금 쉽지 않은 일이락 느꼈다. 또한, 원본이라고 하면 최소 50장 보통 100장내지 300장정도 되는데, 그 모든걸 드라이브에 올려서 공유하는 것은 내가 거의 맨날 하고 있는 일이긴 하지만 꽤 어렵고 인내심이 필요하다. 또한 드라이브 용량 업그레이드 하는 비용도 매달 발생한다.....​그래도, 여전히, 원본 받는데 정가제도 아니고 머릿수별로 받는 엄청난 시스템은 개선되어야 한다고 생각한다.10명이면 원본받는데 10만원. 30명이면 원본받는데 30만원. 이런곳이 참 많아서.... 사람별로 보정하는 것도 아닌데 왜.. 돈을 그렇게 받는거야...ㅠㅠ 이 부분은 아직 이해불가능. 사서고생호연지기 장학생학교에서 여름방학 때 해외탐방 지원금을 장학금형태로 받은 적이 있는데, 여기에 대한 결과발표회 행사가 곧 진행된다. 이에 대해, 수혜자들은 협업하여 결과물영상과 사진을 제출해야하는데 이것에 대한 총담당을 내가 하기로 했다. 영상때문에 밤샐 나의 미래가 훤하구나....ㅎㅎ 다른 분들이 영상이랑 사진만 기한지켜서 잘 내주시기만 해도 일이 훨씬 수월할 것 같기는 하다.​ 내일 할일메일 답장 / 인스타 (공식) / 인스타 (개인) / 폴라로이드 필름구입 / 쪽지답 / 업체 1개 컨택(다소O) / 업체 1개 업데이트 / 업체 1개 등록  아자아자! 정말 오랜만에 농구를 사랑하는 사람들과의 소주한잔!​쭌이아빠는 농구를 무척이나 좋아함돠~선수로서 경기에 참여하는것도 좋아하고심판으로서 경기를  보조하는 역할도 좋아함돠~^^2019년 경기도 오산리그와 전국대회 등을함께 지내며 치뤄낸경기도의 심판겸 동생이 원주에 놀러오게 되어서원주농구동아리 제스트의 형들과 함께만나 소주한잔하게 되었슴돠~^^원주단계동술집 팔당닭발&오징어에서즐거운 술자리를 시작했는데요~^^반가웠고, 즐거웠던 당일을 간단히 남겨봄돠~^^  ​​​​​   원주단계동술집 팔당닭발&오징어의 입구임돠~예전 만복국수의 자리에 위치해있네요~닭발과 오징어의 조합이라많이 궁금하더군요~^^​​​​​​   원주단계동술집 팔당닭발&오징어의 메뉴판임돠!오징어와 닭발의 메인요리에찌개류 종류도 다양하고사이드메뉴와 식사류까지다양하게 먹을 수 있네요~^^개그맨 양세형씨가 허세부렸던 매운맛의오징어볶음이 여기였나보네요 ㅋㅋ​​​​​​   기본찬이 나왔슴돠~번데기와 단무지!소주한잔하기에 충분한 안주죠~ㅋ​​​​​​   시간이 꽤나 늦은 시간에 만나게되어다들 식사를 한 상황이라,쭌이아빠네는 오징어초무침을 주문했슴돠~^^통통한 오징어와 오이를초고추장과 함께 먹는 메뉴로소주안주로 너무나 좋죠~^^​​​​​​   두번째 메뉴로 주문한건 스팸계란후라이!짭조름한 스팸과 계란후라이의 조화는소주가 술술 들어가네요~ㅋ사이드메뉴 중에서도 아주 맘에 들었슴돠~^^​​​​​​   이날 함께한 멤버들의 인증샷임돠!경기도 농구동아리 마르션의 회장과 부회장!원주농구동아리 제스트의 형들까지~처음보는 친구도 있고, 오랜만에 보는 친구도 있지만전혀 어색하지 않고 즐겁네요~^^농구라는 매개체로 할 수 있는 얘기가참 많네요~^^​정말 오랜만에 모인 농구동아리인들!원주단계동술집 팔당닭발&오징어에서맛난 안주와 소주한잔 기울이며오랜시간 즐겁게 농구얘기를 했네요~^^코로나19 사태가 잠잠해지면다시금 모여 술한잔 기울이자는 약속이좀 더 빨리 왔음 좋겠슴돠~^^  ​​​​​​ 팔당닭발&오징어강원도 원주시 장미공원길 50  ​ ​​​외부 활동이 부족한 아이들의 운동시설을 찾고 계시나요?​중랑구에서 운동을, 특히 농구를 배우고 싶다면 여길 한번 봐주세요!​중랑구에서 멀지 않은 짐앤아이 스포츠입니다.​중랑구 농구교실은 신내동, 묵동에서 많이 참여하고 있으며 차량 운행도 하고 있습니다.​ ​ ​중랑구 농구교실은 초등 4학년부터 참여가 가능한 수업입니다.​수업 시간은 90분이며 수업 인원은 정원제로 진행됩니다.​실력에 맞는 난이도를 지도하기 때문에 농구를 처음 배우는 학생 들고 쉽고 재미있게 배울 수 있는 농구수업입니다.​ ​중랑구 농구교실은 팀 단위 수업도 가능하지만 대부분의 수업이 개별 등록으로 이뤄져 있는 수업이기 때문에​같이 운동할 팀을 만들지 않아도 참여할 수 있습니다.​​ ​​짐앤아이는 농구뿐만 아니라 축구, 인라인, 탁구, 스키, 보드를 지도하는 멀티 스포츠 센터입니다.​또한 다목적 1,2 체육관, 실내 잔디 축구장, 야외 잔디 축구장을 보유하고 있기 때문에​별도의 차량 이동 없이 다양한 수업을 참여할 수 있습니다.​요일별 수업이 다르며 편성된 수업의 인원에 따라 차량이 불가할 수 있으므로 꼭 상담전화로 안내받으세요.​​​​​​ 짐앤아이 스포츠서울특별시 노원구 공릉로43길 1 지하1층 ​ 슬램덩크 농구게임으로 만난다][추억의 송태섭, 이정환, 안영수 기대되네​지구에서 가장 많은 사람들이 본 만화라면 액션 위주의 드래곤볼과 농구를 주제로 한 슬램덩크일 것이다. 90년대 선풍적인 인기를 얻은 원작 슬램덩크는 현재까지도 각종 예능 프로그램이나 커뮤니티 등에서 명대사가 인용될 정도로 큰 영향을 주었다.  그런 슬램덩크가 올여름 국내최초 모바일 게임으로 출시된다는 소식을 들었고 공식카페에 가입하여 TVC영상을 보게 되었다.​영상을 보니 다시금 떠오르는 명대사와 OST가 어릴 적 친구들과 만화책을 돌려보던 시절로 돌아가는 것 같았다. 채소연의 '혹시 농구 좋아하세요?' 대사는 강백호와의 만남에서 가장 큰 사건으로 강백호가 농구를 시작하는 계기가 되는 신호탄과 같았던 걸로 기억한다. 그 중 당장 떠오르는 명대사는 '포기하면 거기서 시합 종료다', '왼손은 거들 뿐', '너희들은 강하다' 등이 있는데 수많은 명대사와 함께 명장면을 탄생시킨 슬랭덩크가 농구게임으로 출시될 예정으로 기대가 된다. ​개인적으로 아래에서 가장 좋아하는 문장이 있다면, 상양과의 경기에서 6점차로 밀리고 있을 때 외친 채치수의 “우리는 강하다!!”. 채치수가 이 대사를 외친 뒤로 게임은 슬슬 따라잡기 시작했고, 마지막 상양의 버저비터가 실패하면서 60대 62로 역전 승리했던 장면이 떠오른다. 그만큼 개인적으로 가장 인상깊었던 추억의 문장. Previous imageNext image 게임이야기로 돌아와서 슬램덩크 모바일 CBT정보를 찾아보니 원작의 내용 그대로 스토리에 반영하고, 그때의 주인공들과 애니메이션도 다시 즐겨볼 수 있다고 한다. ​원작 제작사인 토에이 애니메이션이 정식으로 검수했다고 하니 정통성과 퀄리티가 기대되며, 팬이라면 절대 놓칠 수 없는 게임이지 않을까 싶다. 최근 CBT를 마친 슬램덩크가 사전예약 이벤트를 진행하고 있으니 함께 살펴보도록 하자. 농구게임 슬램덩크의 사전예약을 완료하면 강백호 특훈 카드 X5, 스포츠음료 X10, 스킬 훈련 카드 X5, 부스터 조합 팩 X1를 받을 수 있다. 추가로 구글 플레이와 애플 스토어서 사전등록을 하면 북산 특훈 카드 상자 X5, 스포츠음료 X10, 평가 진급 카드 X5, 바스켓 코인 X500을 받을 수 있으니 놓치지 말자.  슬램덩크의 CBT 기간에 플레이해 본 유저들의 평이 상당히 좋은데 영상을 살펴보니 원작의 강백호, 채치수, 송태섭 등의 다양한 인물들을 캐릭터로 접할 수 있고, 캐릭터마다 고유한 필살기와 같은 스킬을 갖고 있어 전략적인 조합도 가능하다.​슬램덩크 하면 가장 먼저 주인공이라 할 수 있는 강백호가 떠오를 것이다. 농구 초보인 그는 채소연과의 인연으로 농구를 시작하게 되는데 상상을 뛰어넘는 운동 신경과 끊임없이 성장하는 잠재력으로 팀의 중심으로 우뚝 서게 된다. 강백호의 엄청난 점프력을 이용한 리바운드와 덩크슛은 누구도 막기 힘들 정도로 성장한다. 하지만 개인적으로 농구하면? 코트 위의 감독 도는 코트 위의 지휘자라 불리는 가드 포지션에 대하여 이야기 하려한다 공격은 가드에서 시작 된다 해도 과언이 아니며 경기를 운영하며 공을 돌리거나 운반하여 경기를 풀어가는 역할을 하는데 그 중 슬램덩크에서 좋아하는 대표적 가드 송태섭, 이정환, 안영수에 대해 하나씩 찾아보았다. 먼저 공식카페 자료 소개로 나와있는 안영수부터 알아보자. 안영수는 보통 가드 포지션에서 경기를 뛰지만, 백정태가 등장하지 않을 때는 포인트가드의 역할을 맞아서 경기에 출전한다. 그렇기 때문에 슬램덩크 모바일에서는 포인트가드로 구현되었고, 빠른 공격과 함께 점수를 내기 좋은 스킬들로 구성되어 있음을 확인할 수 있다. 이번엔 이정환. 해당 캐릭터는 아직 공식카페에 정보가 공개되지 않았다. 그렇기 때문에 원작을 예시로 유추해보면 이정환은 사기적인 실력과 피지컬을 가지고 있는 포인트가드로 골밑 슛에서 강하고, 패스에 능하다. 또한, 포인트가드임에도 불구하고, 키가 크고 파워와 점프력이 뛰어나 채치수와의 골밑 경합에서도 뛰어나 블록에서도 좋은 모습들을 많이 보여준다. 그렇기 때문에 만화 속에서 북산의 안선생님은 4인 집중 마크를 넣어 막았기에 실제로 게임 속에 등장하면 패스와 공격에 능한 스킬들과 높은 점프력을 가지고 가드와 포워드를 오가며 코트위를 뛰어다닐 수 있지 않을까 생각한다. 다만, 이러한 이정환에게도 단점에 있다면 외곽 슛이 매우 취약하다는… 그럼 이제 북산의 또 하나의 기둥 포인트가드 송태섭! 안선생님의 평가로 북산에 스피드와 감성을 더해준 선사라고 평가 받는다. 그만큼 빠른 속도로 공을 연결해준다. 그렇기 때문에 게임 속에서 송태섭을 만나게 된다면, 아마 빠른 이동속도로 뛰어가는 스킬과 날카로운 패스를 겸비하여 플레이를 펼칠 수 있지 않을까 기대하고 있다. 그래서 개인적으로 게임 속에서 기대하는 스킬이 있다면, 만화 속에서 보았던 장면인! 페이크로 상대의 블락을 빼냄과 동시에 아래로 돌아 레이업 슛으로 넣는 스킬이 구현되어 있으며 해당스킬을 써서 플레이 할 날을 기대하고 있다. 이렇듯 오늘 만나본 슬램덩크 모바일의 대표적인 가드 캐릭터 3인방. 게임이 정식 런칭하면 바로 확인할 수 있을지는 모르겠지만, 농구게임 슬램덩크의 캐릭터는 가챠로 뽑는 것이 아니라 재화를 통해 구매할 수 있고 스포츠음료 및 평가 진급 카드 등을 이용해 성장시키는 구조다. ​다양한 임무를 완료하고 받는 보상으로 누구나 S 급으로 만들 수 있으니 여러분도 자신이 원하는 포지션의 캐릭터를 선택했으면 한다. 물론 필자는 가드를 선택할 예정이다.  이외에도 게임 내 스토리 모드를 진행하다 보면 애니메이션을 그대로 즐길 수 있어 높은 몰입감에 빠질 수 있다. 무엇보다 간단하게 조작하는 것만으로 덩크 슛이나 레이업 슛, 필살기 슛, 점프 슛 등의 화려한 슈팅 기술을 사용할 수 있어 누구나 쉽게 농구게임을 즐길 수 있다. 마지막으로 농구게임 슬램덩크의 공식 카페에서 진행하는 이벤트를 살펴보자. 공식카페 가입자 수 달성 시 모든 유저들은 다음과 같은 보상을 받을 수 있다.  또한 기대평 작성 게시판에 글을 남기면 달성 조건에 따라 다양한 아이템을 받을 수 있으니 꼭 참여하도록 하자. 슬램덩크, 지금 사전예약 중애니메이션의 감동이 모바일 게임으로! 다시, 슬램덩크bit.ly 본 포스팅은 업체로부터 고료를 지급받았지만, 주관적인 내용으로 작성되었습니다. 농구.​한때는 모든 시간과 정을 다 쏟았던 것.​여전히 내가 가장 좋아하는 스포츠. 아마 앞으로도 쭉.​대학가고 싶었던 이유 중 하나 (대학가서 농구하려구..)​​   내게 농구는 참 소중했다. ​여전히 쉽지않은 아마추어 여자농구의 상황을 볼때마다 마음이 아팠고 생각도 많았고. ​그런 농구를 20살 때부터 쭉하다가​농구를 하다보면 주말에 시간을 거의 농구에 쏟게 되고​신경도 농구에 많이 쏟아 붓게되어​다른 경험들이나 활동들을 다 못한 채 졸업할까봐​슬슬 걱정되기 시작하기도 했다.​스스로 부족하다고 느끼면 느낄수록 그게 스트레스로 다가오고 (왜냐면 그만큼 열심히 하기 위해 노력할 수 있는 시간과 마음적 여유도 없고. 사실 실력상승보다는 농구자체를 즐겁게 하는 걸 좋아하는 편이라)​그래서 잠시 쉬어야겠다는 생각을 했다.​그렇게 쉬다가 ​계속 쉬어버렸다.​사실 한 3~5개월 정도만 쉬고 돌아갈 줄 알았는데.​복귀가 여러모로 쉽지는 않은 것 같다.​새로운 분들도 많이오고​분위기도 좀 더 체계적으로 변하고​점점 바빠져 다시 돌아간다해도 잘 다닐 수 있을까 걱정도 됐고.​   그 농구를 1년여만에 다시 했다.​오랜만에 보는 팀사람들도 많았는데​그동안 다들 더 잘해진 것 같다​눈에 띄게 남달라지기도 한 사람도 있고.​다들 오랜만에 봐서 너무 반가웠다.​역시 나는 뛰는건 여전히 너무 행복하지만 소질은...​무엇보다 왜 이렇게 깡(?)이 없는지 모르겠다.​농구할 때는 특히 스스로에 대한 자신감이 없고​내가 공을 놓치거나 실수할까 여전히 너무 두렵다.​그래서 오랫동안 공을 못잡고 그나마 할 수 있는것보다도 더 못하고온다라는 생각이 좀 든다.​왤케 기가 죽었지 ㅠㅅㅠ ​농구를 하면서 "나"라는 사람에 대해 더 알아갈 수 있는 것 같다. ​내 성향, 내가 잘하는 것, 못하는 것, 어떤 것들을 할때에 나오는 내 모습들 등등.​+​오늘 대회는 서강대 교내 여학생 농구 5대5였다. ​여학생만으로 5대5경기가 성사가 되었다는 게 뜻 깊다.​신청자 10명을 채운거니까.​갈길은 멀지만.​지금 중학생 여자애들이 농구를 하는걸 보면 느낌이 이상하고 WKBL에서 유소녀 농구 키우려고 여러행사 하는거보면 느낌이 이상한데.​10~20년후에는 여대 및 일부대학뿐만 아니라 많은 대학들에 여자농구부가 생기고 아마추어가 참여할 수 있는 많은 행사들이 생길 수 있지 않을까.​근데 슬슬 이제 대학생 혹은 아마추어 여자농구쪽도 "싹쓸이"현상이 보이기 시작한다. 체급이나 경력차이가 꽤나 실력차이가 나도 결국 다 같은 대회 참가할 수 밖에 없어서, 항상 우승하는 팀(사람)이 비슷비슷한 것. ​풀이 넓어진다면 체급(?)이나 경력(?) 별로 다분화되어 다양한 사람들이 즐겁게 참여하는 행사들이 생길 수 있겠지.​그 중 하나가 대학생들이 직접 기획하고 운영하는 "BNB 방학농구방 행사"이기도 하고. (작년부터 촬영 스태프로 참가중인 행사이다. 매방학마다 아마추어 학생들을 대상으로 실력에 상관없이 하루 맘껏 농구하며 즐길 수 있는 행사이다. )​앞으로도 여러 행사 많아지길!!​나이키랑 아디다스...!! 부탁드려요!!(있다가도 없고 없다가도 있는 여성부...ㅎ)​20년 후에 대학생들 부러워하고 신기해하고 있었으면 좋겠넹...ㅎ.ㅎ​   아 그리고 요즘 1일 1치즈타르트 하는데 너무 좋다.나 이거 백화점에서 없어지면 눈물날듯.. Previous imageNext image 그리고 오늘 하루 계속 한일.인스타그램 비활성화 된거재고요청 시도 > 계속실패...인스타그램 진짜 오류파티 할거야....? 일주일 내에 계정복구 못하면 새계정으로 다시 시작예정.​진짜 너무너무너무 일방적인 단방향 소통만 하고 있는 인스타그램이어서 <공식문의창구> 찾기가 어려웠는데.​열심히 서칭한 결과 "인스타그램 문의메일"로 보이는 문의창구를 찾았다.​내일 그쪽으로 메일 보내볼 예정. 대부분 한국어랑 영어 둘다 보내는 것 같았다....​근데 그 메일하나 알기가 왜그렇게 어려운거...Ya....​이건 유효한 메일이겠지 ㅠ​ ​​달이맘이에요 요즘들어서 부쩍 운동에 관심 많은아들ㅎ그래서 시작한 축구지금도 열심히 배우고 있구요축구 배우다 보니 다른것도 하고싶어하네요^^.​그러다가 알게된 인라인저희 아이는  롤러만 타봐서인라인을 타는걸 경험을 해보기 위해서배곧 인라인교실을 찾았어요 ​​ 배곧  P4U 인라인교실​베니스 스퀘어원 8층 처음에는 전화로 문의를 했는데아들이랑 같은 나이 친구들이 배우는 친구들이 있다해서그 시간으로 수업 배워 보기로 했어요​인라인 큰아이들만 다닐꺼라고 생각했는데아니었어요~유치부 친구들도 시작한다는걸 보고 헉.. 거기다 아들은 중심도 잘 못잡는데이걸 타고 다니고 친구들을 보니 깜짝 놀랬어요​ ​​8층   도착하고 나서입구에서 열체크를 하고 손소독도 하고 기록을 작성을하고 들어갔어요~:)​요즘같은 코로나때에 꼭 필요하죠​P4U  인라인 교실도꼭 확인해야지만 입장이 가능했어요​ ​P4U  인라인 교실  농구 교실 입니다​ ​​실내는 굉장히 넓었어요 넓은공간이라 인라인 타기도 좋을듯하고 농구 배우기에조 좋을꺼같아요​ ​아이는 먼저 선생님 하고간단한 이야기를 나누고~ 인라인이 먼지 이야기를 나누고 나서   발사이즈에 맞는 인라인을 찾아다 주셨어요​아이 눈높이에 맞게 그리고아이가 이해하기 쉽게 설명해 주시고  대화하고 정답을 맞출때는 하이파이브를 해서 아이가 적극적으로 참여하게 유도해 주셨어요 ​ ​​이어서 인라인 타기 위해 보호장비들을 설명해 주시고보호 장비들을  짝을 맞추는 게임을 했어요​간단하지만 처음보는 인라인보호장비를 짝을 맞추면서 재미나 하더라구요보호장비별로 다 다르기 때문에 올바르게 아는것도 중요하더라구요~​^-----------------^​ ​준비운동을 해요 기본적인거 같으면서도 안하면 큰일나지요^^​준비운동도 선생님을  따라서 잘따라 합니다​​저는 창가쪽에 보호자 대기하는 쪽에서 방해가 되지않게 바라보고 있었어요 ​너무 가까이 가면 아이도 계속 저를 처다볼테고 알려주는 강사분도 부담스러우실꺼 같아서 뒤쪽에 앉아서 바라만 봐두 아이가 어떻게 하는지 잘띠라는 하는지 알수 있었어요​ ​​인라인은 타는것도 중요하지만인라인을 신은 상태로 그냥 넘어지는건 굉장히 위험하기에넘어질때의 동작을 배워요이것도 재미나게한동작씩 해보고 반대로 일어날때도 해보고​옆에서 지켜보던 딸아이도 웃으면서 재미있겠다고 하네요~^^​​ ​인라인을 한쪽을 신고서 처음에 일어서서 한쪽으로 탈때 손동작과 다리모양을 연습해요 가르치시는 코치분도 같이 한쪽을 신으시고 같이 맞춰서 해주셨어요 매트위에서  부터 어느정도 연습을끝내요 ​그런다음에 내려와서실제로 다리도 움직여보고 배운손동작을 해보네요~~ ​화살표 방향에서 출발ㅎ쉬워보이지만~  한쪽만 타는것도 쉽지가 않은 ​코치님이 한바퀴 도는 동안 계속 같이 돌아주셨어요이야기도 그렇고 탈때도 그렇고 아이 눈높이에 맞춰주시고 그런부분이 좋았어요 ​​혼자 조금 가보다 넘어지기도 해요ㅎ근데 괜찮아요ㅡ넘어지는 방법도 배웠고 일어나는것도 배운데로 해요^^​  ​이제 코치님이 계시는 앞으로 출발~~발을 짧게 짧게  움직이지만 그래도 열심히 하려고 노력중이네요^^​  ​이번에는 어렵지만 두발다 인라인을 신어보아요~아이가  두개다 신어보고 싶다했네요~~주의사항이 더 많기에 이야기를 하면서신어보아요~​ ​​먼저 매트위에서 걸어보는걸 해봐요그냥 일자로 걷는것이 아니기에 천천히 한발씩 걸어보아요~​ ​​그러고 바닥으로 내려오니 서기도 힘들어하니코치님과 같이 걸어보아요~이때는 또 코치님도 두개다 신고 똑같이 하셨어요  ​​중심을 잡고 걷고 가는거보다먼저,1~10초를 세면서 천천히 중심잡고 서보는걸 연습해요​처음타보는데 이렇게  서있는것도 잘했다고 생각이 드네요^^​​​​수업을받고 인라인과  보호장비  정리도 해요~그러고 마무리 했네요 ​인라인 수업 정말 재미있고 아이가 좋아하네요~시간 가는줄 모르고 배운^^바로 인라인 사러가자고 하네요~~:)​역시 P4U에요아이 인라인 고민이신분들인라인 교실은 여기 베니스퀘어 8층 P4U추천해요​​ - 본 포스팅은 업체로부터 체험권을 제공받아 경험하고 작성한 후기입니다-   지금까지도 많이 쓰이는 수많은 명장면과 명대사를 남긴 전설적인 명작만화 슬램덩크가 모바일농구게임으로 국내 최초 등장한다는 소식을 지난달 전한 바 있다. 6월 중순 슬램덩크모바일의 사전예약이 시작됐으며, 이어서 7월 3일부터 7일까지 CBT가 오픈하며 미리 경험해볼 수 있는 기회가 주어졌다. CBT로 맛본 슬램덩크모바일에 과금이 필요한지 알아보는 시간을 가져보려 한다.​   우희경한테 고백을 했다가 차이고, 채소연을 만나 농구부에 스카우트 되는 원작 스토리를 그대로 따라간다. 첫 인트로와 스토리 모드를 통해 보는 슬램덩크는 원작 애니메이션 그림체 그대로 옛 추억의 맛을 그대로 느낄 수 있다. 그리고 OST까지 더하며 다시 보는 슬램덩크 그 자체였다. 워낙 오래된지라 기억이 가물가물한데 슬램덩크모바일에서 처음부터 모두 감상할 수 있어 스토리 보는 것만으로도 마음에 든다.​   스토리를 보거나 훈련을 하는 싱글 모드 외에는 대전 모드와 랭크전, 대회가 있다. 주로 플레이할 대전 모드는 3v3 하프코트부터 5v5 싱글 매칭전, 2v2 듀오 시합, 1v1 싱글, 3v3 올코트 시합, 커스텀 모드로 다양하다. 처음부터 가장 익숙하게 접근할 경기는 3v3 하프코트로 학창 시절 농구대에서 반코트 하던 기억을 떠오르게 한다.​   게임은 랜덤 매칭 또는 친구와 함께 매칭을 잡아 진행할 수 있으며, 보유한 선수 중 하나를 선택해 게임을 진행한다. 플레이는 이동 버튼과 슛/블록/리바운드와 가속, 패스, 스킬, 궁극기 버튼으로 조작이 어렵진 않다. 중요한 것은 위치 선정과 타이밍이다. 수비를 하는 입장에서는 상대의 드리블, 슈팅을 방해하고 공을 갖고 있을 때는 마크하는 선수를 제치고 돌파하고 방해 없이 안정적인 슛을 하기 위한 위치 선정과 상대의 슛 동작에 맞춰 방해하는 블록 타이밍을 맞추는 컨트롤이 중요했다.​   룰에 따라 기본적인 농구 플레이에 슬램덩크만의 재미를 더한 것은 바로 캐릭터(선수)의 매력이다. 강백호와 같은 문제아들을 제압하며 농구부에서는 철벽같은 디펜스를 자랑하는 북산 농구부의 주장 채치수는 골밑에서 리바운드를 잡아내는 능력과 함께 모든 디펜스를 무너뜨리며 강력하게 덩크슛을 날리는 이미지가 남아 있는데 이를 게임에서도 잘 구현했다.​   각 캐릭터마다 가진 뚜렷한 특징을 스킬로 잘 표현했다. 채치수는 디펜스를 뚫어내는 고릴라 덩크를, 강백호는 정신없이 상대를 마크하는 훅훅 디펜스와 자유투라인에서 높게 도약해 공중을 활주한 덩크슛을, 서태웅은 화려하고 멋지게 백드리블 돌파와 탭슛을 스킬로 보유하고 있다. 기본적인 슛, 드리블, 디펜스가 캐릭터의 개성에 맞게 스킬로 강화되며 원작 캐릭터의 매력을 잘 살리며 게임에선 다채로운 재미를 느낄 수 있다.​   채치수는 센터, 강백호는 파워 포워드, 서태웅은 스몰 포워드로 선수마다 포지션과 능력, 그리고 스킬이 모두 다른 특징을 갖고 있다. 레벨업, 마스터리를 통해 선수들의 능력을 강화하고 등급을 높일 수 있다. 선수의 등급도 영향을 미치겠지만, 기본적으로 슬램덩크모바일은 컨트롤이 중요한 게임인지라 등급이 좋은 캐릭터를 찾기보다는 자신의 플레이 스타일에 맞는 선수를 찾아 즐기는 게 좋을 것 같다.​   CBT에서는 선수들이 개방되어 있어 자유롭게 여러 선수들을 플레이해볼 수 있었는데, 원래는 선수 자료를 구매해서 획득해야 하는 방식이다. 선수를 획득하는 과정에서 가챠 게임처럼 과금을 많이 해야 하는 게 아닐까 생각이 들기도 했는데, 다행히 그렇진 않았다. 과금 재화(업적으로도 획득 가능) 또는 게임 재화 2가지 방법으로 구매가 가능해서 과금 유도는 과하게 느껴지지 않았다.​   선수 성장에 필요한 재료는 대전모드, 랭킹전을 플레이하면서 획득하는 경쟁 코인으로 상점에서 구매할 수 있고, 이외에 선수 자료나 아이템을 신입생 훈련, 출석, 슈퍼루키 등 이벤트를 통해서도 획득할 수 있다. 게임을 열심히 플레이하면 그만큼 보상을 더 얻을 수 있는 방식으로 과금 부담 없이 온전하게 게임을 즐길 수 있을 것 같다.​   CBT에서 맛본 슬램덩크는 원작의 재미를 경험하는 스토리 모드, 캐릭터마다 개성을 살린 스킬, 농구 게임 플레이의 재미를 고루 갖추며 기대하게 만들어준다. 여름에 선보일 것을 알린 만큼 곧 만날 수 있지 않을까 싶으니 사전예약에 참여하자.​   이때 사전예약에 참여하면 강백호 특훈 카드와 캐릭터 성장에 필요한 다양한 보상을 받을 수 있다. 특훈 카드는 계정레벨 10을 달성했을 때 열리는 마스터리 기능에서 강백호의 스킬을 더욱 강력하게 강화하는데 필요한 필수 재료로 챙겨 놓으면 좋다. 추가로 자신의 OS와 맞는 마켓에서 한 번 더 사전등록을 하면 북산 육성 아이템을 받을 수 있으니 홈페이지와 스토어에서 모두 사전예약을 신청하고 정식 출시를 기다려보자.​『 슬램덩크모바일 』사전예약​  ​ ​미 항공모함 칼빈슨호(CVN-70)는 미국 해군 니미츠(Nimitz) 급의 3번째 슈퍼 항공모함이며 미국 해군에 기여한 공로로 조지아의 하원 의원 칼 빈슨(Carl Vinson)의 이름을 따서 명명되었다. 이 배는 1980년에 기공되어 1983년에 처녀 항해를 시작했으며 2005년과 2009년 사이에 재충전 및 정밀 검사를 받았다. 칼 빈슨(Carl Vinson)의 호출 부호는 "골드 이글(Gold Eagle; 검독수리)"이다.​데저트 스트라이크 작전, 이라크 해방 작전, 서던 워치 작전, 자유 지속 작전 이외에도 칼 빈슨은 여러 가지 주목할 만한 행사에 참여했다. 오사마 빈 라덴의 시신은 칼 빈슨 갑판에서 2011년에 바다에 수장했었고, 그 해에 재향 군인의 날에는 노스 캐롤라이나州와 미시건州 사이의 항공 모함에서 첫 번째 전미 대학 경기 협회(National Collegiate Athletic Association, NCAA) 농구 경기를 개최했다.​ ​​https://youtu.be/5RX8awSJvDw ​ ​앞서서 설명했던 아마농구 심판보는 법! 동영상 설명 버전입니다. 댓글로 질문을 올려주셔서 영상으로 찍어봤습니다.(좀더 자세히 정확하게 찍고 싶은데, 현재 팀 자체 리그전 중이라, 경기에 영향을 최소한으로 하면서 촬영을 해야해서 자세히 다루지는 못했습니다. 그래서 뒤에 코칭보드로 설명영상을 추가했습니다.)​아마추어 농구 마니아 분들에게 도움이 되길 바랍니다.​​ ​   ​​​안녕하세요 광교 휴내과 입니다.이제 정말 여름이 된 거 같아요 낮에는 온도가 점점 올라가네요.이럴 때 건강 잘 챙기셔야 합니다^^​오늘은 광교 휴내과에서훈훈한 이야기를 들고 왔습니다.​​​   ​​​지난 5월 12일(일) 서울특별시 교육청잠실 학생체육관에서 개최한"심장병 어린이 돕기 2019 희망농구 올스타"자선경기에 광교 휴내과도 참여를 하였습니다. ​사단법인 한기범 희망나눔이주최하여 15번째 열리는 행사는현직 프로 농구선수들과 연예인들이참여해 사랑팀과 희망팀으로 나뉘어서경기를 펼쳤으며 재능나눔 형식으로 진행되었으며 희망팀이  79:72로 마무리되었습니다.​"심장병 어린이 돕기 2019 희망농구 올스타"자선경기는 주최 취지에 따라 수익금이한국 선천성 심장병 환우회에전달되어 심장병 환우 수술 지원금으로사용된다고 합니다. ​​​   ​​​그리고 사전행사로 "학교스포츠 농구 대회서울시 교육청-강원도 교육청 교류전"과"가족 참여 농구 슛 이벤트"가진행이 되었으며 행사 중 제공되는사은 품으로 광교 휴내과에서후원 상품이 제공되었습니다.​그 외에 축하공연과 다양한 경품 이벤트와볼거리가 마련이 되었습니다.​​​   ​  ​​경기장  곳곳에서저희 광교 휴내과 로고도  볼 수 있었습니다.​이날 행사에 후원을 진행하면서이런 뜻깊은 행사에 광교 휴내과가함께 할 수 있어서 굉장히 영광이었고 앞으로도 지역 발전을 위해 나눔을 실천할 수 있는병원이 되도록 노력하겠습니다~~감사합니다.​​​​​#광교휴내과 #2019희망농구올스타 #사단법인한기범희망나눔#광교휴내과후원 #광교건강검진센터​​ [농구] 허웅(스레12), 최승욱(체교12) KBL14-15시즌 '얼리드래프트' 참여 확정! 이제 한 달도 채 남지 않은 2014-15시즌 KBL 신인 드래프트의 판도가 다시금 크게 요동칠 전망이다. 12학번들, 즉 지금 현재 3학년으로서 이번 신인 드래프틔의 대상에서는 제외된 선수들이 '얼리드래프트'형식으로 1년 빨리 프로의 문을 두드리는 발걸음을 도전을 감행했기 때문이다. 연세대의 가드 허웅(스레12), 포워드 최승욱(체교12)를 필두로 한양대의 에이스 정효근까지 얼리드래프트를 신청했다. 사실 이번 드래프트의 로터리픽, 즉 1~4순위 자리에 고려대 이승현, 연세대 김준일(체교11), 고려대 김지후, 연세대 김기윤(체교11), 경희대 배수용 등의 선수들이 차지하게 될 것이라는 예상이 주를 이뤘지만, 이들의 능력에 비해 전혀 뒤지지 않는 모습을 보이고 있는 말 그대로 '대형'급 '12학번' 동생들의 가세로 한 치 앞을 내다볼 수 없게 되었다. 허웅은 대학농구 올스타전 3점슛 콘테스트에서도 우승할 만큼 독보적인 3점슛 능력, 즉 슈터기질을 갖추고 있는 슈팅가드이고, 최승욱 또한 고려대 문성곤과 함께 고등학교 시절부터 동년배 1~2등을 다투던 뛰어난 포워드 자원이다. 허웅은 앞선에서, 그리고 최승욱은 내외곽을 넘나들며 폭넓은 수비범위를 보여주고 있다는 점 역시 이들의 가치를 더욱 높일만한 매력이 될 수 있겠다.  대학농구계에 계속해서 재기되던, 이른바 '탈 대학급' 선수들이 '얼리드래프트'를 통해 보다 일찍 높은 프로의 벽을 실감하고 자신의 능력을 더욱 고양시킬 필요가 있다는 의견과도 맞아 떨어지는, 12학번들의 다소 파격적인 행보는, 프로 감독에게는 더욱 능력있는 유망주를 발굴할 수 있는 기회가 될 것이고, 기존 대학팀들에게는 새로운 팀칼라를 만들고 또 다른 대체자원을 시험해 볼 수 있는 기회 또한 될 수 있을 것이다. 보다 높은 곳을 향해 '안정'보다는 '도전'을 택한 허웅, 그리고 최승욱 선수가 과연 9월 17일 잠실에서 진행될 신인 드래프트에서 어떤 팀의 지명을 받아, 오직 실력으로만 승부하는 'Professional'의 세계에서 자신의 잠재된 능력을 맘껏 펼쳐보일 기회를 얻게 될 지, 이 겁없는 두 12학번들의 미래가 주목된다글 _ 시스붐바 취재기자 최형진                                                                                                                                                    사진 _ 시스붐바 농구부 DB   안녕하세요 MR. LEE입니다오늘은  진조크루의일상적인 모습들을 가지고 왔습니다!    지난 9월 11일 진조크루 비보이 '윙'의 생일을 맞아다 함께 잠시 소풍을 다녀왔는데요~  부천세계비보이대회 BBIC 참가 및 진조크루와의 연습을 위해한국에서 잠시 머물고 있는 중국의 BOMBJAM(밤잼)크루!그들과 함께 상동호수 공원 농구 코트에서친선 농구 시합을 펼쳤습니다!  역시 비보이라 그런지 농구를 하면서도플로어를 자연스럽게 사용하는 모습!          날씨도 너무 좋아서 다들 행복한 마음으로 경기 참여 및 관전을 했는데요!큰 탈 없이 승부를 끝마치고, 승패와 상관없이다 함께 즐겁게 마무리 지었답니다~!   그리고 기념으로!   즐거운 경기를 마친 뒤 모두 다 같이비보이 윙의 생일을 축하해주고간식타임을 즐겼습니다~     비보이 진조크루의 친근한 모습들 어떠셨나요~?이번 호수 공원에서 다 함께 좋은 추억을 남기고 왔는데요!날씨가 좋은 날에는 가끔 이렇게 바쁜 일상에서 벗어나공원에 나들이도 오고 농구도 하고 한답니다~이렇게 일상적이고 친근한 모습들도  여러분들께 소개해드릴 예정이니 많이 찾아와주세요!  ​​​  진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​ 오늘은 신체프로그램으로 볼링과 농구를 하였습니다 볼링 볼링공을 던지실때 마다 핀을 모두 쓰러뜨리며 즐겁게 참여하셨습니다~~ 농구 골대를 향해 열심히 공을 던져보시고 멋지게 골을 넣으시며 재밌어하셨습니다~~  어르신을 부모님처럼 모시는 원주시 대표 노인요양센터 소담요양원입니다.입소상담 문의는 033-762-1357로 연락주세요!  ​ 한기범 희망나눔 '스타와 함께하는 희망농구 2016'에인수가 참여하게 되었습니다^^입장권은 정기 후원 가입자에게 1인당 2매씩 배부가 되었구요.관람을 하기 위해서는 정기후원을 해야 합니다^^그리하여!!저도 정기후원을 하게 되었어요!!인수 덕분에 좋은일에 참여하게 되어서 너무 기쁩니다^^어린이 심장병, 다문화가정, 농구꿈나무들에게 지원이 된다고하니작은 손길이지만 뿌듯하네요더군다나좋은 일도 하고, 인수 농구도 보고 즐거운일이 두배가 아니겠습니|까>_<역시 인수닷!!! 경기 전 몸을 풀고 있는 인수의 모습이예요^^​ 지켜보고있돠+ㅁ+다치지말고 화이팅하라규~​ 3점~~~~~~~~~~~~!!!!!(적절한...이모티콘이 없네 ㅠㅠㅠㅠ)퇴근 길...인수!!!후드와 코트의 조합이란....박제해~박제해~체대 오빠.........싸...싸...싸바싸바아이샤바...안녕인수 Twitter :: @Mavitamin안녕인수 INSTAGRAM :: hello_insoo (인수):: hello_hyuny (마이네임)퐐로퐐로퐐로미 :)인스타그램에서 먼저 만나보아요^ㅡ^/​누군가와 빠르게 친해지는 방법 중 하나는 서로의 관심사를 공유하는 것이다. 특히, 그 관심사가 함께 할 수 있는 운동이라면 사람들은 쉽게 하나로 뭉친다. 운동하는 동아리들이 서로 끈끈한 단합을 유지할 수 있는 이유도 여기에 있다. 글로벌경영학과에도 남부럽지 않은 단합을 보여주는 동아리가 하나 있는데, 바로 오늘 소개할 농구동아리 ‘원티드’이다. 자세한 이야기를 들어 보기 위해 원티드의 회장 최동혁(글로벌경영학과 19) 학우와 인터뷰를 진행했다. ☞  원티드에 대해 소개해주세요원티드는 글로벌경영학과 농구 동아리입니다. 같은 과 동기, 선후배들과 “농구를 좋아한다”는 공통점으로 모인 동아리로, 농구를 통해 서로 친해지는 것을 목표로 활동하고 있습니다.☞  정기훈련과 대회 참가는 어떻게 이루어지나요?정기훈련은 매주 화요일 저녁 7시 반, 인사캠 농구코트에서 진행됩니다! 비가 오지 않는 한 거의 정상적으로 훈련을 진행한다고 보시면 됩니다. 정기훈련 외에도 시간 맞는 사람들끼리 모여서 농구를 자주 합니다. 대회는 인사캠 교내 농구 대회에 계속 참가하고 있습니다. 특히, 지난 학기(2019년도 2학기) 3대3 대회의 경우에는 원티드 소속으로만 세 팀이 참가했는데, 이는 교내 농구동아리 중 세 번째로 많은 팀이 참가한 것입니다!☞  활동기간은 어느 정도 인가요? 그 기간을 무조건 채워야 하나요?원티드는 3학기 활동을 원칙으로 합니다. 그러나 이것이 “3학기를 지나면 원티드 회원이 아니다”라는 말은 절대 아닙니다. 3학기를 마치고 나면 원티드의 OB 멤버가 되어 앞서 말씀드린 정기훈련과 비정기훈련에 참여하고, 아직 3학기를 다 채우지 않은 YB 멤버들의 실력 향상을 도우며 친목을 도모합니다. 정리하자면, 원칙적으로는 다른 동아리와 마찬가지로 3학기 활동을 해야 하지만, 본인이 농구를 좋아한다면 또 농구를 통해 과 선후배, 동기들과 친해지고 싶다면 얼마든지 더 참여할 수 있습니다.☞  동아리에는 남학생만 참여할 수 있나요?그렇지 않습니다. 여학우분들도 매니저로 많이들 참여하고 계십니다. 사실 저희 원티드는 ‘운동 동아리’이면서 동시에 ‘과 동아리’입니다. 과의 동기, 선후배 간 친목을 도모하기 위해 정기 훈련, 대회 뒤풀이, 엠티 등등의 행사를 진행하는데 여학우분들은 매니저로 이런 활동에 참여하여 함께 즐거운 시간을 보내실 수 있습니다.☞  동아리 부원들끼리 참 친해 보이는데, 특별한 이유가 있나요?특별한 이유라기 보다는 그저 자연스럽게 친해지는 것 같습니다. 저희는 ‘농구동아리’라는 뚜렷한 정체성을 가지고 있는데, 그러다 보니 농구를 취미로 하는 사람들이 들어오고, 같이 농구 하면서 스트레스도 풀고, 농구 하다가 쉴 때나 뒷풀이 할 때 이런저런 얘기도 나누고 하면서 자연스럽게 친해지지 않았나 생각합니다.☞  마지막으로 하고 싶은 말씀은?원티드를 한마디로 정의하면, ‘농구를 좋아하는 사람들의 모임’입니다! 따라서 농구를 좋아하신다면, 혹은 농구 하면서 동기, 선후배들과 친분을 쌓고 싶으신 글로벌경영학과 학우 분들이라면 언제든지 환영합니다! 앞으로 저희 원티드에 많은 관심 부탁드려요~!지금까지 원티드의 회장 최동혁(글로벌경영학과 19)학우와의 인터뷰 내용이었다. 올해에도 농구로 하나가 된 원티드의 부원들 모두 다치지 않고 즐겁게 동아리 활동을 이어가기를 응원한다.​취재 최동제 기자 편집 김유진 기자 ​한가한 주말 오후.여자2호님이 배드민턴을 치자고 아침부터 노래를 부르신다.평소에 놀아주지 못해 미안했던터라 오늘 하루 기꺼이 시간을 내주자 결심하고 적당한 게임 장소를 찾다 결국,매번 가던 한강공원으로 go go~​   농구게임을 모르는 여자1호님께서 심판을 자청하시고,The gmae started.​​​​​​​   1:1​​​​​​   ​지나가는 행인 1인. 남자3호​​​​​​   ​단독 찬스.골대를 향하는 남자2호.​​​​​​    영화의 마지막 극적인 장면처럼... ​슈우웃~(결과는... ㅡ,.ㅡ;;;)​​​​​   ​땀을 뻘뻘 흘려가며 연습 삼매경.농구를 이렇게 좋아했는지 몰랐네.​​​​​   ​혼신의 힘을 다했지만 아쉬운 패배 ㅎㅎ경기는 남자2호의 승리로 마무리.​​​​​​    경기 중에 사라졌던 남자3호는 간식타임을 기가 막히게 알아채고 나타나심.​​​​​   ​​​​​​​    ​농구게임을 마치고 다음 배드민턴 경기를 위해 이동 중인 선수들.​​​​​​​​   ​방과후 수업으로 배드민턴 한다고 했을 때 몇 번 하다 말 줄 알았는데재미 붙이더니 이젠 제법 포즈도 잘 잡네 ㅎㅎ​​​​​​​    ​남자3호님도 이번 경기에 참여하시고...​​​​​​     ​   ​이번 경기도 승리하리라!등에 땀이 흥건하신 남자2호.​​​​​​   ​역시 배우신 분이라 잘 받아내심.배드민턴 경기는 여자2호님의 승리로 마무리.​​​​​     ​여자1호님이 준비해오신 자두와 복숭아.아이들은 과일로 갈증을 해소하고,남자1호는 시원한 맥주로 해갈 ㅎㅎ​   ​준비성이 좋으신 여자1호님.과도까지...​​오랜만에 몸 좀 썼더니 피곤이 몰려온다 ㅠㅠ시원하게 샤워하러 go back home.​​​인블리스의 사진은 "사랑"입니다.​​2019.08.02 뚝섬 한강시민공원​​     ​안녕하세요!성남 분당 판교유소년 농구 전문 클럽KYK 스포츠 아카데미입니다.​오늘은그동안 코로나 바이러스로 인해농구수업을 못했던서판교 산운 초등학교 친구들의농구수업을 포스팅할 예정인데요!​오랜만에 시작된 농구수업에즐겁게 참여한 우리 산운 초등학교 고학년 친구들의농구수업을 한번 지켜볼까요?!^^​  ​먼저 본격적인 수업에 들어가기 전부상 방지를 위한 스트레칭을 시작으로농구수업이 시작되었습니다.​그동안 운동을 제대로 못했기 때문에스트레칭은 확실히 해야겠죠?!​       스트레칭을 마무리하고각자 농구공 하나씩을 들고제자리에서 바운드를 튀기며양손에 감각을 익힌우리 산운 초등학교 고학년 친구들!​가벼운 워밍업으로볼과 함께 달리며바운드 드리블도 함께 진행하였는데요.​즐겁게 배우는 취미반 친구들이라즐거운 분위기에서기초부터 탄탄하게 차근차근 수업이 이루어졌답니다.​  다음은 마커로 거리를 두어거리에 따라 이동하며패스 강 약 조절을 익힐 수 있는패스 훈련이 진행되었습니다.​오랜만에 수업에 참여하다 보니정확한 패스 자세와 힘이 부족해 보였지만그래도 최선을 다하는 친구들이기에지금처럼 즐겁게 꾸준히 최선을 다한다면머지않아 발전된 모습을 볼 수 있을 것 같습니다!​  ​      ​  마지막은 아이들이 제일 좋아하는자체 경기가 시작되었습니다.​한 명의 친구가 개인적인 사정으로오늘 수업에 불참하다 보니3 대 2 경기로 이루어졌는데코치님께서 함께 해주신 덕분에3 대 3 경기로 즐겁게 마무리할 수 있었습니다.​박진감 넘치는 경기가 종료되고정리운동과 농구 코치님의 피드백을 끝으로오늘의 농구수업이 마무리되었습니다.​  그동안 코로나 바이러스로 인해농구수업을 못했던 아쉬움을함께 땀 흘리며 즐겁게 풀고 가는 아이들의 모습을 보며저희도 보람을 느꼈습니다.​아이들의 건강과 안전이 최우선이기 때문에방역과 소독 등 정부의 권고사항 예방수칙을철저히 지키며 수업이 이루어지고 있어걱정하셨던 부모님들도상당히 만족해하며 격려해 주셨습니다.​  ​앞으로도 코로나 바이러스가 종식될 때까지아이들의 건강과 안전을 최우선으로 생각하며철저한 방역과 감염예방 수칙을 준수하며아이들이 즐겁게 수업에 참여할 수 있도록최선을 다하겠습니다.​키 크는 농구교실과팀 농구수업에 관심 있는 친구들은언제든 문의하시면 친절히 상담 도와드리겠습니다.​감사합니다!​문의전화 > 031 719 7007                     010 9285 7525​  KYK스포츠아카데미 판교센터경기도 성남시 분당구 안양판교로1201번길 35  #성남유소년농구클럽 #분당유소년농구클럽 #판교유소년농구클럽#서판교유소년농구클럽 #동판교유소년농구클럽 #산운초등학교농구수업 #운중초등학교농구수업 #판교초등학교농구수업 #낙생초등학교농구수업#키크는농구교실​​​​​​​​​​​​​​​​​ #전국농구자랑 이벤트 공지입니다!!🏀​안녕하세요! 농구쟁이둘입니다 :)지난번 공지드렸던 것처럼 작은 이벤트를 준비했습니다~!​여러 팀을 돌아다니면서 농구인분들을 영상으로 담고 싶었던 '전국농구자랑'계획을 코로나때문에 못하고 있었는데ㅠㅠ 이번에 온라인으로 진행해보면 어떨까해서 진행하게되었습니다! ㅎㅎㅎ​참여 방법은 간단해요!1. 우선 앨범을 열어주세요.​2. 숨겨왔던 베스트 플레이 영상을 찾아주세요.*없다면 공을 들고 밖으로..ㅎㅎ🔥​3. 인스타그램 @steve_and_jini 프로필링크 '전국농구자랑 영상 업로드 링크🏀'를 눌러 1:1 오픈 채팅방에 공유해주세요!​4. 인스타그램 이벤트 게시글에 댓글로 참여완료! 적어주시면 끝 :)​간단..하죠?ㅎㅎㅎ​보내주신 분들 중 세분께는 스바트 티셔츠(색상은 랜덤)를 두분께는 몰텐B7G3800을 보내드릴 예정입니다!​*스바트 티셔츠👕할스바나에서 제작한 티셔츠인데 유니폼 재질이라 시원하고 가볍고 농구할 때 딱이에요!사이즈는 현재 M사이즈 품절이라 L부터 3XL까지 가능합니다 ㅎㅎ​*몰텐B7G3800이벤트를 보시자마자 급 지원사격 나서주신 몰텐🏀 몰텐 최고💛야농하는 계절에 딱이죠!!​혹시라도 참여해주시는 분들이 많다면 스바트 티셔츠라도 더 늘려볼게요!​많은 참여부탁드립니당 ㅎㅎ😆​📌보내주신 영상은 스티브앤지니 인스타그램이나 유튜브에서 '전국농구자랑'으로 소개될 예정입니다☺️​ 믿기지 않는 농구를 했다. 저번 주말 부산에서 농구대회에 참여했다. 우리 멤버는 상당히 좋은 편이라서 어느정도 올라갈 거라고 기대감이 있었다. 3개 팀중 1위 팀이 예선통과하는 대진표였는데 첫번째 게임에서 만난 상대가 강팀이었다. 4명이 모두가 185cm정도 되고 덩치도 좋았다. 그렇지만 우리에게는 슛도가 있어서 알수 없을 것이라고 생각하고 게임을 시작했는데... 길게 설명하면 엄청 길어져서  간략히 설명하면  게임 시작 때 심판이 "룰 설명해 드릴까요?"라고 물어보길래 내가 1초 정도 생각하고 "네!" 했는데 상대편이 괜찮다고 말하면서 앞으로 나와 악수를 하니 심판도 그냥 넘어갔다. 그때부터 룰에 대한 바이얼레이션이 총 4번이나 걸려서 ... 우리편 모두 멘붕 상대는 다 이해하고 있는 상황 (나중에 알고 보니 fiba 3:3 룰 이라고 한다. 우리 4명은 대회를 많이 안나가 처음해보는 룰이다) 여기서 결정적으로 장면 점수가 6:3 정도로 밀리고 있는 상황에서 매번 내가 공을 잡고 심판에게 물어봤다. "(상대편에게)공 주고 (다시 받아) 시작하는 거에요?" 계속 물어보면서 시작했는데 한번은 심판이 답하기 전에 내 앞에 있던 상대수비수가 "네!"라고 했다. 그래서 상대방에게 공을 주었는데 그 선수는 받자마자 바로 3점 라인으로 나가서  안으로 패스하고 득점을 했다~~~! 헐 멘붕  아니 어떻게 그런 거짓말을 망설임 없이 할 수 있는가.... 와~우 대박 내 농구 인생에서 여러명의 쓰레기 같은 인성을 가진 선수를 많이 보았지만 부산에서 이렇게 만날 줄은 몰랐다. 내게는 너무나 충격적인 사건이었다.  게임에서 진 것보다 그 거짓말을 내 눈앞에서 보았다는 것이 너무나 충격적이었다.그냥 내가 당한 것이라고 보아야 하나?축구에서 닿지도 않았는데 머리를 잡고 쓰러지는 것이나농구에서 장풍을 맞고 날라가는 선수를 내 눈앞에서 보면 이런 기분일까? 두번째 게임은 상대가 약한 친구들이라 점수가 많이 차이 나게 이겼다. 결론은 예선 탈락했지만정말 많은 충격을 받았다. 아니~ 어떻게 사람이 그럴 수가 있지실력이 없는 것도 아니고점수가 밀리는 것도 아니고상대가 룰을 몰라 실수를 많이 하고 있는데도 한치의 망설임 없이 거짓말을 했다. 커뮤니티가 있는 차이나로중국어학원 !! 상해시 민항구 홍췐루에 소재한 상해차이나로(직영점)에서도 상해 소재 유명 대학들의 커뮤니티 활동을 지원하는 차이나로는 2013년도 첫 활동으로 각 대학 농구대회의 후원으로 1개월 무료 수강권과 차량 지원 써비스로 인기를 끌었답니다.잘 아시겠지만 상해차이나로는 상해시내와 주요지역을 셔틀버스로 운행하며 학생들의 발 역할을 해 오고 있는데 이번에는 농구대회 참여 선수들의 이동을 책임졌습니다.차이나로중국어학원은 젊은이들의 다양한 커뮤니티 활동을 지원합니다.www.chinaro.com    안녕하세요 :-)성남두레복지원입니다.오늘 프로그램은 치매예방 및 관리프로그램 중에하나인 농구입니다.​​​농구 프로그램 ?농구를 하며 소 근육 활동과 신체 움직임을 향상하며신체의 균형과 유연성을 향상시키고몸의 감각을 깨워주는데목적과 목표를 두고 있는 프로그램입니다.​​​  ​  ​​어르신들께서 농구 프로그램을 하시려고삼삼오오 모여 계시는 모습들이예요​오늘은 어떤 프로그램을 하실지 궁금해 하시며 선생님들을 기다리고 계시네요​​  ​​처음으로 농구를 하실 어르신은 손００ 어르신차분하게 앉으셔서 선생님의 응원을 받으며공을 하나씩 넣어주셨어요​​  ​​이００ 어르신은 팔힘이 좋으셔서힘껏 공을 던져서 골대에 쏙쏙 넣어주셨어요​누구보다 빠르게 누구보다 정확하게 골을 넣어주셔서 선생님들이 깜짝 놀랐답니다 ​​  ​​김００ 어르신은 휠체어에 앉으셔서프로그램 참여를 진행했는데요​공이 골대에 많이 들어가지는 못하셨지만선생님들이 옆에서 응원의 박수를 보내드리니힘을 얻으셨는지 마지막 공까지 열심히넣어주셨어요 ​​  ​​강００ 어르신은 선생님이 공을 드리는 속도를따라가기가 힘드실 정도로순식간에 공을 넣어주셨답니다.​ 팔에서 어떻게 저런 힘이 나오시는지 쳐다보는 선생님들이 깜짝 놀랐답니다.​​    ​김００어르신, 강００어르신, 구００어르신세 어르신은 처음에는 잘 못한다고 하셨지만그 말이 무색하게 너무 잘 던지셨어요​그래서선생님이 골대를 점점 뒤로 보내며 난이도를 높였지만난이도를 올린게 무색하게 세 어르신 모두 공을 잘 던져서 넣어주셨어요​​​  ​조００ 어르신은 손에 힘이 없으셔서 골대까지는 공을 넣지 못하셨어요​ 그래서 다른 어르신들이 골대 밑에 있는 구멍에 공을 넣어보시라며 응원했고 중간에 있는 구멍을 향해 공을 살포시 넣어주셨어요 ​선생님들이 어르신의 흥미를 높이기 위해얼굴을 앞에 넣고 계셨는데​다른 어르신들께서 그 모습이 웃기신지 "하하" 하고 웃으며 즐거운 시간 보내셨답니다.​​  ​​최００ 어르신은 농구프로그램에 흥미가 없으신듯 앉아계셔서 선생님들과 옆에 계시는 어르신들이응원을 해드리니 힘을 내셔서마지막 공까지 골대에 차분하게 넣어주셨어요​​ ​​세 어르신은 프로그램 참여는 안하셨지만다른 어르신들이 하시는 농구를 구경하시며하하 웃기도 하시고 박수도 치시며프로그램에 활력이 되어주셨답니다.​​  ​​오００어르신과 김００ 어르신은 침상에서프로그램을 진행하셨는데요 ​처음에는 살포시 그냥 던지시다가공이 골대에 들어가는게 재미가 있으셨는지자리까지 바로 잡고 앉으셔서 공을 쏙 하고 골대에넣어주셨어요​​   ​​강００ 어르신은 오후 프로그램 명단에 안계셔서프로그램 참여를 안하셔도 되지만​황００ 어르신이 하시는 모습을 보시고재미가 있어 보이셨는지 누워계시다가농구를 하고 싶다고 하셔서 프로그램에 참여하셨답니다​준비가 안되신 상태로 프로그램에 참여하신거라곤 생각도 못하실 정도로 너무 잘해주셨어요​​  ​​이００ 어르신은 처음에는 무표정으로공을 던져 넣으셔서 선생님들께서 박수도 쳐드리고응원을 해드리니 기분이 좋으셨는지마지막에는 웃으며 카메라를 향해 포즈를 취해주셨어요​​​  ​​허００ 어르신은 누워계시다가 자세를바로 잡고 앉으셔서 쏙쏙 공을 골대에 넣으셨어요​옆에서 지켜보시던 이００ 어르신이 허００어르신이너무 잘하시니 신기하다는 듯이 쳐다보며응원도 해주셨어요 ​​ ​​마지막에는 선생님들이 어르신들 간식으로과자를 챙겨드렸답니다​각자의 생활실로 가셔서간식을 드시는 분들이 계시지만이렇게 한 자리에 모이셔서 간식을 드시며이야기꽃을 피우는 어르신들도 계셨어요​​​  ​​다음 시간에도유익한 프로그램으로 돌아오겠습니다 (ง •̀_•́)ง​​​​​ 성남두레복지원경상남도 사천시 사천읍 토촌길 143 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​ ​​ 슬램덩크라는 이름만 들어도 가슴 설레하는 분들이 많을 텐데요. 7월 29일, 드디어 슬램덩크 모바일이 정식 출시되었습니다. 저도 지난 CBT 참여 이후, 원작을 잘 살린 재미 덕분에 손꼽아 기다리고 있었던 터라 오픈하자마자 빠르게 플레이를 해봤어요.​ 처음 시작하면 북산의 선수들을 바로 플레이해볼 수 있습니다. 원작 스토리처럼 채치수, 권준호, 신오일, 정병욱, 이달재가 기본 캐릭터로 등장하고, 나머지 주인공들은 7일간의 무료 사용 기간을 주어 게임을 플레이하며 얻게되는 재화로 영구 획득이 가능해요. 주인공인 강백호는 레벨 7을 달성하면 무료로 얻을 수 있습니다. 일단 저는 이번에 강백호를 메인으로 공략하여 짜릿한 리바운드의 손맛을 느껴보기로 했어요.​ 강백호 캐릭터는 파워포워드 포지션으로, 원작 만화에서 엄청난 점프력을 이용한 리바운드로 북산팀을 승리로 이끌곤 했는데요. 슬램덩크 모바일에서도 골밑 플레이에 특화된 능력치를 가지고 있습니다. 특히 도약과 리바운드 수치는 센터인 채치수를 능가할 정도예요. 리바운드를 따내면 추가 공격이 가능하기 때문에, 시합을 유리하게 이끌 수 있습니다. 그래서 만화에서 채치수가 강백호를 꼬드길 때 '리바운드를 제압하는 자가 시합을 제압한다'라는 말을 했었죠.​ 실제 3:3 경기에서 강백호를 주캐릭터 사용을 해봤는데, 센터 포지션보다 리바운드를 더 잘 잡아내는 것 같더라구요. 농구게임 특성상 볼을 가진 사람만 잘 따라다녀도 슛 성공률을 크게 낮출 수 있기 때문에, 리바운드를 유도해 낼 수 있습니다. 특히 강백호 스킬 중에 플라잉 리바운드가 있는데, 거리가 먼 볼까지 노릴 수 있어서 자리를 잘 못 잡았더라도 리바운드를 어렵지 않게 잡아낼 수 있어요.​ 슬램덩크 모바일에는 스킬을 강화하는 마스터리와 추가 능력치를 장착할 수 있는 잠재력이 플레이어 레벨 10과 13에 오픈됩니다. 우선 마스터리에서 추천하는 스킬 트리는 플라잉 리바운드에서 다방향 훈련과 슈퍼 리바운드 특성입니다. 플라잉 리바운드를 할 수 있는 방향이 늘어나고, 가속 시 더 높게 점프합니다. 그래서 리바운드를 잡을 확률이 좀 더 높아지기 때문에 반드시 찍어야 할 특성이죠. 그 외에 리바운드 쟁탈/범위 능력치도 같이 올려주면 도움이 됩니다.​ 그리고 훅훅디펜스나 다이핑캐치 스킬로 디펜스 쪽이 확실히 강한 편인데요. 마스터리를 좀 더 올려주면, 볼을 스틸 할 수 있는 찬스를 만들 수 있어 다시 한번 시합을 유리하게 만들 수 있어요. 백호를 수비 스타일로 키운다면 리바운드, 훅훅 디펜스, 다이빙캐치를 우선으로 성장시키는 게 좋다고 생각합니다. 리바운드 손맛은 진짜 최고에요.​ 강백호를 또 강하게 만드는 방법으로 인연 시스템을 이용하는 것입니다. 해당 인연 캐릭터와 함께 평가 등급을 올려주면, 추가로 능력치를 얻을 수 있어요. 백호는 채치수, 서태웅, 변덕규와 인연이 있고, 북산팀 전체와 함께 인연이 있네요. 그래서 인연에 포함되는 캐릭터를 함께 키우면, 성장에 많은 도움이 됩니다.​ 현재 슬램덩크 모바일 출시 기념으로 게임 내에 다양한 이벤트가 진행되고 있습니다. 신입생 출석체크를 통해서 7일간 접속하면 채치수와 전용의상, 인게임 재화가 지급돼요. 그리고 신입생 훈련으로 미션을 달성하면 인게임 재화들을 얻을 수 있을 뿐만 아니라 누적 점수로 서태웅 캐릭터와 능남코트도 받을 수 있습니다.​ 또한 성장 패키지 준비가 되어 있어서 계정 레벨 5단위마다 다이아를 얻게 됩니다. 그리고 시합만 열심히 참여해도 다양한 강화 아이템을 획득할 수 있어 캐릭터 육성이 좀 더 쉬워져요. 그러니 이벤트를 확인하여 꼭 참여해보시길 바랍니다.​ 마지막으로 공식 카페에서는 런칭 축하 이벤트가 진행되고 있습니다. 축하 게시판에 가서 한마디만 작성해 주면 되는데요. 작성된 숫자에 따라서 구간별로 보상을 지급한다고 하니 함께 축하하고 보상도 챙겨가셨으면 좋겠네요. 농구게임을 좋아하는 게이머라면 이벤트와 함께, 슬램덩크 모바일을 즐겨보시길 바라겠습니다.​​다운로드 바로가기​ 안녕하세요 욜로혁스입니다몇일전에도 불금에 농구장을 가고 프로농구 인천전자랜드팀경기를 보고왔는데 오는 일요일날에도 경기장 홈경기에예매를 해놓았어요 ㅋ경기장가서 직관하는 맛에 빠진 저는 요즘 농구시즌이라 너무 좋답니다주말에 낮잠도 안자고 일찍 일어나 농구장 가기전에점심 식사 겸 가족모임이 있어 할머니댁에 갔습니다     오랜만에 보는 진수성찬 ㄷㄷ푸짐한 소 갈비찜부터해서잡채 잘익은김치 묵까지 아 얼마나만에 이런 밥을 먹는거지 ㅋ오늘은 삼촌 이모 자식들이 3명이 동갑인데이제 20살 되어 대학에 다들 합격했다는 소식을 기념하기위해서 모인 자리였어요 인천대 연세대 뉴욕 사립대학 이렇게 쟁쟁한 학교들을 다 합격하고 들어갔다니 꼬마였던 아이들이 대학도 가고 세월이 참 빨라요 ㅋ이제 좋은대학도 갔으니 학교생활 잘들해   갈비찜이 역시 최고의 존맛탱너무 잘익은 고기 양념 아주 잘 베여 있어서 밥이 술술 넘어갔어요 ㅋ다음주는 할머니생신이라는데 ㅜㅜ근무여서 못가는게 너무 아쉬워요   할머니가 직접 만드신 식혜 한잔은 배가 불러서 못마셨지만 ㅋㅋ할머니가 집갈때 챙겨주심아주 맛있는 점심 한끼 때리고 농구장으로 출발   주말이라 그런지 경기장에 사람들이 아주 이른시간에도 많이 보이시더라구요 요즘 연패 였는데도 불구하고 아직 전 경기 승리로 분위기가 다시 살아나는 추세인듯해요 인천삼산월드체육관인천광역시 부평구 삼산동 458-1    프로농구 경기장 삼산월드체육관 앞에서는 농구 발전을 위한 설문조사 하시는 분들이 있어 조그만한 선물 받고 설문조사에 참여했죠 많이 길어서 추운데 고생한감은 있지만 농구보는사람으로서 많은 프로농구 개선과 발전을 위해 열심히 응했습니다    1000만원 상품을 걸고 하프라인 슛을 넣으면 상품을 타는 이벤트 추첨에 참여하면 스타벅스 아메리카노 한잔을 주는데 커피한잔들고 항상하는 사랑의 티켓으로 ㄱㄱ참고로 저는 지난번 경기에서 당첨되서 시도했었죠 ㅋ    오늘은 과연 사랑의 티켓 협찬사 슛팅의 기회가 올련지친구랑 저랑 갈때마다 만원씩은 했거든요 ㅋㅋ진짜루오늘 저는 한번만 하고 참았어요 ㅋㅋ그런데 친구가 오자마자 만원내고 한번에 탁구공 5개 꺼낸순간 축 당첨  이럴수가 드디어 당첨이 된 친구는 어안이 벙벙노력한 자 얻으리라 ㅋ전 다음 기회에 걸리길 ㅋㅋ   경기장에 들어오니 몸풀고 있는 양팀 선수들      오늘은 프로농구 인천 전자랜드 vs 서울 삼성 썬더스의경기입니다 우리팀이 최근 연패로 인해 상위권에 있다가 중위권 6등까지 내려온 상황이라 하위팀 서울 삼성 팀은 꼭 잡아야 올라가는 기회가 생기는 중요한 경기라고 말할수 있는 경기에요   저는 사랑의 티켓으로 게토레이 하나를 득템 원래는 삼육두유였는데 두유 너무 걸리다보니 단골인 저는 이벤트 진행요원님께 간절하게 부탁드렸죠 ㅋㅋㅋ게이토레로좀 ㅠㅠ ㅋㅋ아 눈물난다     경기장에 있던 선수들과 치어리더들의 응원 열기를 잠시 멈추고 경기 시작을 위해 오프닝 암전이 시작됩니다    화려한 우리 전자랜드의 오프닝 무대 치어리더 분들도 북치는 퍼포먼스를 보여주십니다  우리팀 선수고개가 시작됩니다장내 아나운서 함석훈씨의 힘찬 목소리로 한명씩 소개 됩니다     국민의례가 진행 되고 오늘의 심판진 소개오늘도 공정한 경기 좀 해주세요 제발요    오늘의 스타팅 라인업 오늘은 우리의 물탱크 길렌워터가 선발로 나왔네요이 선수가 득점왕 출신이라 득점에는 손꼽는 선수거든요득점에 물꼬를 트여줄 플레이를 해줄지 기대가 됬어요    양팀 선수들 끼리 인사를 나눈뒤 점프볼로 경기가 시작됩니다 첫 공격은 우리 공격성공으로 좋게 시작했습니다길렌워터의 원맨쇼로 1커터 득점을 혼자 다하네요 3점 시원한 2방을 넣어주고 아주 멋집니다   전반은 우리팀과 얼마 차이 나지 않게 종료 된뒤아까 사랑의 티켓 당첨된 제 친구가 하프타임에 이벤트 참여하러 나왔어요 ㅋㅋ결과는 에어볼 맨날 저한테 골대는 맞춰야지 난 저거보다 잘한다 자신만만하더니 ㅋㅋㅋ에어볼 ㅋ  그 생생한 영상으로 만나보시죠첫번째 참여자가 하프라인에서 성공하면서 에어컨을 타갔어요 제 친구도 에어컨 노리고 있었는데 멘붕왔을거에요 앞에서 잘해버리면 기에 눌리는 그런게 있잖아요 ㅋㅋ그리고 친구의 에어볼그렇게 기다리던 기회를 아쉽게 보내고 다음 경기에도 당첨 시도 할겁니다 ㅋㅋ   저번에 제가 했던 이벤트가 이거인데이번에도 아무도 성공이 없었다는   친구는 사랑의 티켓 협찬사 이벤트로 커피이용권을 받아왔네요 농구장에 오면 이렇게 다양한 이벤트가 많답니다 농구장 많이 찾아와 주세요 경기 도중 폰에 바데리가 다 달아서 ㅋㅋ사진을 더이상 못찍었어요 ㅋ사진 금단현상이 오더라구요 ㅋㅋㅋ경기는 우리팀이 많은 점수차로 리드해가면서 승리를 가져왔습니다 오늘의 수훈 선수전현우 선수 신인 답지않은 플레이로 오늘 가장 멋지고 패기있는 모습을 많이 보여준거 같습니다 직관 승률7승 2패​  친구와 뒷풀이 장소로 출발   오늘 가볼곳은 횟집이었어요 ㅋㅋ대방어를 먹기로 한참전부터 알아보고 하다가 경기장 근처에서 가깝고 진짜 대방어를 파는곳이 있어 여기로 오게 되었어요    오늘 먹을 대방어들 수족관에서 헤엄치고 있는거 보이시죠 대방어는 8키로 급 부터 대방어로 분류된다는데크기로 보니 대방어 확실하네요 ㄷㄷ   대체적으로 수족관 물도 맑고 상태가 좋아서 만족스러운 가게 선정이었어요 ㅋ유후 대방어 먹방 고고고     기본 밑반찬들이 나왔구요 저흰 대방어 단품 50000원 짜리 하나 주문했어요 대방어 셋은 밑반찬이 더 여러가지 나오는모양인가봐요   대방어 색이 이렇게 빨간건가요 ㅋ유튜브에서 볼땐 좀 하얗게 보이던데 ㅋㅋ두툼하게 나온 대방어 회가 나왔어요 배꼽살도 좀 챙겨 주시지 제 눈엔 안보였어요전문가 아닌이상 대방어 소방어 구분하기 힘들거 같네여 직접 눈으로 보지 않는이상 ㅋㅋ그래도 맛있을거에요     간장이랑 초장 막장에 찍어 먹으니 아삭한 식감에 방어가 술을 부르네요 ㅋㅋ역시 제철 대방어가 짱 ㅋㅋ다음엔인터넷으로 주문해서 먹어야봐야겠어요 그 가격이 더 저렴한거 같아요 ㅋ이날 농구도 연승을 이어갔고 맛있는 대방어까지 먹방 성공적인 직관 후기 였습니다 다음 후기로 만나요 ㅋ  사회적 거리두기로 외출이 쉽지 않은 요즘 아이들이 통 움직이질 않아서 소화도 잘 안되고, 집에만 있으니 에너지 발산을 하지 못해서 짜쯩만 늘어가는 아이들을 위해 층간소음때문에 많이 뛸 수는 없지만, 스트레스 해소할 수 있는 벽걸이농구대를 설치해주었어요. ​양궁농구판, 흡착다트핀과 흡착공으로 3가지 실내놀이를 한꺼번에 할 수 있는 가성비까지 좋은 대박 어린이장남감!기가코리아 금메달 키즈 농구다트   ​​기가코리아 금메달 키즈 농구다트 구성은 농구대 / 농구공2개 / 공기주입기 / 양궁농구판 /흡착다트핀 / 흡착공​3 in1 실내유아농구대로 농구놀이 하나만으로도 신나는 놀이가 되는데...다트와 흡착공이 있어서 과녁맞추기 놀이까지 할 수 있어서아이들은 다양한 놀이를 해서 좋고 엄마들은 가성비 좋은 상품이라 좋고 ^^어린이장난감으로 취향저격입니다.     ​​​​편리한 유리창 설치가 가능한 벽걸이농구대라 놀이를 할 때만 부착했다가 놀이를 하지 않을때는 다시 떼어서 보관할 수 있으니 관리하기도 편해요. 농구골대가 접혀져서 공간을 차지 안하니 좋더라구요.   ​​​뒷면에 설치 및 제품구성과 사용방법이 알기 쉽게 설명이 되어 있어요. 딱히 보지 않아도 쉽게 설치가 가능하답니다.   ​​​아이들 다트핀과 흡착공이 잘 붙지 않으면 놀이에 대한 흥미를 금방 잃기 쉬운데...잡는법과 사용법까지 그림으로 설명해주니 정말 좋아요. ​어릴적 아이들 놀라고 벽걸이농구대 설치를 해 주었는데...잘 붙지 않아서 그냥 창고행이였다가 이사오면서 정리를 하게 되었거든요. 요즘 집콕생활로 운동이 절실히 필요했던만큼 기가코리아 금메달 키즈 농구다트도 반신반의하며 만나봤는데...설치도 간편하고, 흡착기능성에 있어서 두말할 필요도 없이 최고여서 감동이예요.   ​​양궁경기도 할 수 있게 경기방법도 안내되어 있더라구요. 지금은 아이들 마음대로 즐기고 있지만, 나중에는 가족양궁게임으로 스포츠놀이를 해도 되겠다 싶어요. ​다트놀이는 아이들뿐 아니라 어른들도 재미나요. 아이들 아빠가 무지 좋아하더라구요.   ​​​​공기주입기가 있어서 손쉽게 공에 공기를 주입해줄 수 있어요. 집콕생활만 하다보니 뭐든 다 하고 싶은 아이들이라 공기넣는것도 그렇게 신날 수가 없네요. 형은 파란공, 동생은 빨간공각자의 공을 정하고는 각자 공기도 주입하고벽걸이농구대를 제대로 즐길 생각에 아주 신났어요. ^^​바람이 빠지면 아이들이 알아서 공기주입해서 사용하더라구요.   ​​​남자 아이들이라 험하게 놀아서 얼굴에 던지지 않기, 입에 넣지 않기등 주의사항을 꼭 읽어주었답니다.요즘 형제끼리 더 다툼이 많아서 정말 힘든데...신나는 실내놀이 즐기면서 형제애도 생기고 좋아요.   ​​창문에 간단하게 부착하기가 쉽게 흡착큐방을 농구대의 모서리 구멍에 끼워줘요.    ​​​그물망도 농구골대에 예쁘게 끼워주구요.그물망 색도 파랑, 흰색, 빨강 3가지 색상이라 멋스러워요. 태극기 색상으로 섬세하게 디자인했다는 것을 알 수 있었어요.​기가코리아 키즈 금메달 농구다트 벽걸이농구대는공에 공기주입하고, 그물망 설치하는 준비과정도 간단해서 즐겁습니다.   ​​​흡착다트도 4개, 흡착공도 2개라 수량이 많아서도 좋네요.  형제가 사이좋게 2개씩 나눠서 놀 수 있어 좋아요. 크기도 적당하고 색깔도 참 이쁩니다. ​그 동안 다른 제품들과는 다르게 흡착력이 정말 좋아서 아무렇게나 던져도 그냥 찰싹 달라붙어서 완전 꿀잼!더 있으면 좋을 것 같아서 따로 구매가 가능한지 알아봐야겠어요. ^^  ​​​벽걸이농구대도 아이들이 들어서 창문에 갖다 대기만 했는데 그냥 착 붙더라는...손쉬운 설치, 부착력도 강해서 정말 만족스러운 기가코리아 키즈 금메달 농구다트위치도 마음대로 조정이 되니 더 높이 설치하면 농구하는 느낌 제대로라며 아이들이 붙였다 떼었다해도 부착력이 좋고, 떨어질 염려없어서 안심이예요. ​이 번주는 아이들이 한번도 밖에 나가지 못해서 무지 무지 답답해했는데...제대로 에너지 마음 껏 발산해주고 있어요. ​많이 뛰지 않아서 층간소음 걱정 안해도 되지만, 벽걸이농구골대에 공을 넣기 위해 상당한 집중력이 요한다는 것!^^​열심히 공도 주우러 다니고, 공도 튕기고 그 동안 잠재웠던 움직여주면서 땀이 송글송글 맺히니 기분도 상쾌해지고 엄청 즐거워하네요.    ​​​흡착공과 흡착다트의 흡착력이 엄청 좋아서 아이들이 그냥 막 던지는 데도 딱딱 경쾌한 소리를 내며 붙더라구요. ​벽걸이농구대를 넓은 창문에 부착하는 거 강추요. 창문에도 붙고, 농구대에도 붙고 어떻게 던져도 그냥 막 붙으니 아이들이 던지가 재미에 정말 한창동안 다트 놀이하면서 제대로 운동이 되어주네요.     ​​금메달 키즈 농구타트 제품은 기존의 별결이농구대 제품들과는 다르게 농구판이 양궁판으로 형식으로 되어 있어서 기존 금메달 양궁시리즈 제품을 가지고 있다면 호환해서 사용이 되는 장점이 있더라구요.     ​​오랜만에 제대로 놀아서 아이들의 답답함도 날릴 수 있었고, 아이들 얼굴에 웃음꽃이 만발~! 그런 아이들 모습보니 얼마나 뿌듯하던지요. 신나는 실내벽결이농구대로 한번 시작하면 반나절은 노는거 같아요. 열심히 놀고 나니 밥맛도 좋고, 집콕생활하는 우리아이들의 건강을 위해서 벽걸이 농구대 기가코리아 금메달 키즈 농구다트 완전 강추해요. ​​공식 커뮤니티(인싸들의놀이터)에 가입 후 제품 후기를 남기면 신제품 체험단, 장난감 무료 나눔, 공동 구매 등 다양한 이벤트에 참여할 수 있더라구요. 참여하러 고고~! 인싸들의놀이터-생활에 필요한 모든쇼핑... : 네이버 카페인싸라면 알아야할 장난감,뷰티,의류,생활용품에 관한 모든 쇼핑정보,쇼핑몰,공동구매,이벤트,체험단 정보cafe.naver.com http://gagatoys.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000693 금메달 키즈 농구 다트 가정용 유아 농구골대 미니 농구대가가코리아gagatoys.co.kr  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 농구라면 국가, 성별을 가리지 않고 다 애정하는 나나미네 엄마아들 혈육A를 도와 KBL 농구 경기 티켓팅에 참여하게 되었다.​ 코로나로 인해 경기장 전체 좌석의 10%만 입장하기 때문에 경쟁률이 상당히 치열하다고. 더구나 전주 농구팬들이 많아서 티켓 예매가 뜨면 1분 컷이라는 이야기도 흉흉히 들려왔다.​ KBL 농구 티켓예매 오픈일경기 3일 전, AM 11:00​ 내가 어제(목) 참여하게 된 티켓팅 전쟁은 이번 주 일요일, 전주실내체육관에서 진행되는 전주KCC 이지스와 안양KGC 인삼공사의 경기.​ 예매는 KBL 공식 홈페이지에서 가능하기 때문에 나는 노트북을 이용해 티켓팅을 뚫기로 했다. 사실 어느정도 경쟁률이 높은 티켓팅을 모바일로 뚫기란 불가능에 가깝기 때문. 클릭 속도가 다르다.​​​https://www.kbl.or.kr/ KBL 공식 홈페이지KBL 경기일정 21.01.24 ~ 21.01.30 01.24(일) 15:00 원주종합 원주DB 52 VS 75 상세보기 인천전자랜드 SPOTV NOW / SPOTV YOUTUBE / KBL TV YOUTUBE 01.24(일) 15:00 전주실내 전주KCC 80 VS 82 상세보기 서울SK SPOTV NOW / SPOTV YOUTUBE / KBL TV YOUTUBE 01.24(일) 17:00 부산사직 부산KT 77 VS 81 상세보기 창원LG SPOTV NOW / SPOTV YOUTUBE / KBL TV YOUTUBE 01.24(일...www.kbl.or.kr ​​ 로그인 후 티켓예매가 가능한데 서버가 터지는 경우도 종종 보인다하니 미리 회원가입, 로그인을 해놓는 것을 추천한다.​​ ​​ 하지만 이렇게 대비한 것 치고 정작 11시에는 잠시 깜빡해서 (엄마아들 일이니까 알람은 굳이 안맞춤) 11시 10분쯤 홈페이지에 들어갔는데 예상 외로 서버도 멀쩡했고 일단은 매진이었지만 티켓 오픈 초반이라 취소표가 꽤 나와서 어렵지않게 티켓을 구할 수 있었다. 물론 1좌석, 2좌석 이런 식으로 나오기 때문에 스피드와 집중력은 필요했지만.​ 그렇게 처음 구한 티켓은 일반석 C구역.​ 위치를 볼 새도 없이 일단 자리가 뜨자마자 바로 잡았기 때문에 결제 후 다시 자세히 위치를 확인했는데 골대 뒷부분 근처라 시야가 썩 좋은 곳은 아니었다. ​ 혈육에게 얘기하니 어느 구역이던 경기장에 들어가는 것만으로도 너무 좋다며 전혀 상관없다고 했지만 한번 성공하고나니 오기와 자신감이 생겨 좀 더 좋은자리에 도전했다.​​ ​​ 11시 10분 쯤 처음 홈페이지에 들어왔을 때보다는 확실히 취소표가 뜨는 빈도가 많이 줄었지만 그래도 1자리, 2자리씩 꾸준히 뜨기때문에 새로고침 해가면서 빈자리가 뜨면 잽싸게 낚아채야 한다. ψ(._. )> ​​ ​​ 그렇게 11시 21분에 일반석 G구역 성공!​ 좌석 선점 후 5분 이내 결제 필수​ 이 창이 떴다면 이제 5분의 여유시간이 생긴 셈이다. 반대로 이 5분의 시간동안 결제를 하지 못하면 취소표가 되어 예매화면에 다시 풀리는 것.​ 일반석 성인 티켓은 정가 10,000\인데 예매를 하면 1천원이 할인이 적용되어 9,000\이다. 하지만 온라인 예매수수료 1천원이 붙어서 다시 1만원임. (???)​ 계좌이체, 신용카드 결제 중 계좌이체를 선택했는데 과정이 너무 복잡하다. 계좌번호, 주민등록번호, 공인인증서, 보안카드까지 필요하다보니 홈페이지 결제방법 중 무통장결제가 없다는 건 꽤나 아쉬운 부분이었다.​​ ​​ 그렇게 총 C구역과 G구역 티켓을 각 1장씩 구했는데 1인 1티켓만 가능하기 때문에 남은 한 장은 농구를 좋아하는 (티켓팅에 실패한) 친구에게 선물을 했다고 한다.​ *KBL어플에서 스마트발권 후 선물하기 가능​ 이 후 몇번 더 조회를 해봤는데 취소표는 대부분 11시 30분 전후로 끝나는 듯. (35분 쯤 부터는 전혀 안나왔다.) 원래는 경기 시작 20분 후 까지 온라인 예매가 가능하지만 현재 상황 상 예매오픈 30분 이후에 취소표를 구하는 건 정말 운이 좋은 일이 아닐까 싶다.​​ ​​​축구, 야구에 이어 농구까지 구기종목 모두 섭렵하시려는 아드님축구에이어 야구장에 다녀온 이후로 매일 메이저리그 경기기록까지 살피며 하루 하루 바쁘게 보내는 준이 입니다​그러던 중인천 삼산체육관에서 전자랜드 농구 개막전이 열린다고 지인에게 전해들었고티켓을 구해 주셨어요​준이와 한글날을 맞아 소원하던 한글박물관에 가기로 했지만과감히 버리고 경기장으로 향했습니다아쉽지만... 준이가 좋아하는 일이라면 ;;;​​지난 10월 6일 일요일 오후 5시인천 삼산체육관​    ​사실 농구장은 처음이라...전혀 정보없이 갔는데준이는 입구에서 31번 선수랑 사진을 찍는다고 하더군요(나중에 알고보니 엄청 잘하는 선수 할로웨이 더라구요)​   ​4:30분에 도착했는데도 사람이 어마어마 합니다.사실 경기장이 가득차야하는데그정도의 인기가 아니었다면서... 아쉬워들 하더라구요​요즘 농구가 예전만큼 인기가 없다면서요 ㅜㅜ​​    ​​복잡한 입구를 지나안으로 들어갑니다.​   ​사랑의 티켓행사를 하고 있었는데 한 번 참여에 2000 원 이래요공을 뽑는 거였는데삼육두유 하나 받았어요 ;;;; 아합 ㅜ​   ​와!!텔레비젼에서만 보던 농구경기장​고등학교 시절에 (저희학 교가 여자농구부가 있었어서)농구장에 가보긴 했는데 기억이 가물가물합니다​    ​저흰 일반석이라 위에 올라갔어요그래도 나름 잘보여서 좋았답니다 ​응원사랑 준이는 시작도 전에 열심히 전자랜드!!! 외칩니다 하하​​개막전이라 화려한 행사를 하네요​​    ​생각도 못했던 일이라 꿀 보너스 받은 기분   ​오길 잘했다~~  ​​두고 두고 좋은 추억이 될것 같네요(계속 오자고 할까봐 걱정이기도 합니다)​   ​오늘의 선수단을 소개합니다.​    ​오늘 경기는 인천 전자랜드 vs 서울 삼성 썬더스​​이제 경기시작합니다   ​​가까이에서 볼 수 있고 10분식 경기하고 쉬고 하니까 순식간에 지나가네요 ​준이가 나와서 하는 말이작은 경기코트에서 양쪽팀으로 빠르게 달려가서 골을 넣고 점수도 확확올라가서더 흥미진진하다나요? ​  ​​​​      ​중간 중간 쉬는 타임엔 다양한 공연과 이벤트가 줄줄줄순식간에 지나갑니다종이를 접어 만든 응원도구소리가 엄청커요 흥미롭네요​축구장 야구장과는 또다른 분위기에요실내라서 다른점도 있구요 ^^응원소리가 웅웅 울려퍼집니다​         마지막에 2분 남기고 동점골이 되었어요으악~~~​개막전인데 그래도 이겨야     김낙현 선수의 마무리로 이겼습니다다행이다!!! 아우​​김낙현 차바위 쇼터 할로웨이 강성재 박찬희​오늘 모두 너무 멋지게 잘하셨어요 !!!​     ​​​우연히 큰기대없이 갔다가농구경기는 이런거구나느끼면서 즐거운 마음으로 나왔어요​인천축구 보러가면 (워낙 순위가 낮아서 ㅜㅜ)매번 지고 아쉬워하며 걸어나왔는데이겨서 더 신나고 재미있다면서농구가 이렇게 재미있는 줄 몰랐네 하는 아이​    ​전자랜드 화이팅​​삼산체육관은 30분 전에 도착했는데도 만차여서 옆 공원에 주차했어요다행히 두자리가 남았어서 ^^​이쁜 반달 보면서 슬슬 걸어서 나오는데준이의 발걸음이 산뜻합니다​​남자아이의 본능으로자연스럽게 학교들어가더니스포츠의 세계로 빠져들었네요​​​공이란 공은 다 좋은 가봅니다" 엄마 이제 배구만 보러가면 되겠다. 그치?"​응????  ​​​​​#인천삼산체육관 #삼산체육관 #농구경기  #농구 #응원 #삼육두유#전자랜드 #개막전 #삼성썬더스 #인천경기#김낙현 #차바위 #쇼터 #할로웨이 #강성재 #박찬희#주말아이와가볼만한곳 #어디가지 #인천가볼만한곳 #주말나들이 #주말 #일상 #아이와가볼만한곳   안녕하세요. 이번에 제가 소개해 드릴 프로모션은  "나이키" 회사에서 주최한 프로모션입니다. 나이키회사는 누구나 아시겠지만  스포츠 웨어와 스포츠 용품을 제작하는 회사로 미국에서 1964년 설립되어  지금까지 스포츠 용품의 대표 브랜드입니다.    긴 설명은 뒤로 하고 바로 프로모션을 소개해드리겠습니다.   ﻿ ﻿ ﻿  ﻿﻿  ﻿ ﻿  나이키회사는 이번 프로모션에서    세계적인 농구스타 캐빈듀란트를 초빙해 ﻿  행사를 진행했습니다. .  캐빈듀란트가 농구 기술을 보여주는 장면입니다.﻿       캐빈듀란트가 게임에 몰두하는 사진입니다.      이날 행사에서는 농구기술 대회가 열렸하는데요. ﻿ 농구기술 대회에서 우승을  차지한 사람은 나이키농구화와 함께 ﻿ 캐빈듀란트와 사진을 찍는 영광을 누렸다고 합니다. ﻿ 너무 부럽습니다.ㅠㅠ ﻿ 저도 캐빈듀란트와 사진찍고 싶은데 ..ㅠ   행사에 참여한 사람들과 인터뷰하는 장면       캐빈듀란트와 하이파이브를 하는 장면        이날 프로모션 행사는 진행되는 기간 동안 많은 사람들의 입에 오르내리며 큰 사랑을 받았는데요,농구를 사랑하는 남자들이라면 이날 열린 행사에꼭 참여해세계적인 농구스타 캐빈듀란트와 함께 농구하는  영광을 누리고 싶었을 것 같습니다. ﻿   또 이날 행사에서 농구스타 캐빈듀란트은  ﻿ ﻿농구 꿈나무들에게  나이키 대표 슬로건인 “Just Do It”  즉 하면 된다라는 정신을 심어주었다고 하는데요.농구를 꿈꾸는 꿈나무들에게는 이번 행사가정말로 재밌고 유익한 행사가 아니였나 싶습니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ *안녕하세요.아이들에게 필요햐 운동을 공식에 입각하여 누구보다도 정확하게 가르친다고 자부하는 #목동 #아테네농구교실 김승기 원장입니다.●오늘은 여학생 농구팀 육상 연습 동영상입니다.●여학생들은 운동의 경험이 부족할 수 밖에 없는 현실을 인정 해야 합니다.결국 운동능력 또한 낮을 수 밖에 없습니다.운동을 잘 못하기에 재미가 없고,재미가 없기에 운동과 더 멀어 질 수 밖에 없는 상황입니다.●그래서 저는 여학생들의 운동능력을 높이기 위해 육상+농구 프로그램으로  지도하고 있습니다.  ●달리기 자세교정을 통해 스피드를 올려주고 있습니다.  ●그 결과 아이들이 달리기에 자신감이 붙어 학교 체육시간이나 농구 수업에서 적극적으로 임하게 되었습니다.  ●달리기 실력의 향상은 곧 다른 운동도 공식에 맞춰 연습하면 실력이 향상된다는 믿음을 갖게 해줍니다.  ●팔 피칭 동작,드라이빙 등 육상 전문 스킬을 저희 아이들이 쉽게 이해 할 수 있도록 오랜 시간 연구하여 맞춤형 프로그램으로 지도하고 있습니다.  ●달리기  실력이 어느 정도 향상되면 보조운동을 2가지 정도 추가 하여 진행합니다.  ●아이들이 지루해하지 않고 수업에 임할 수 있습니다.  ●그 다음 순발력을 높여주기 위해 제자리 멀리뛰기 자세교정을 진행하고 있습니다.  ●스피드와 순발력이 향상되고 적극적으로 수업에 참여하게 된 상태에서 농구 드리블,슛을 먼저 가르치고 그 다음 공을 받는 방법을 지도하면 아이들이 농구에 대해 많은 흥미를 갖게 됩니다.  ●학교체육과 농구에 도움이 되는 도움닫기 멀리 뛰기도 가르치고 있습니다  ●정리 운동으로 음악 줄넘기,윗몸 일으키기,팔굽혀펴기,스트레칭 수업을 하고 있습니다.●제 조카가 성 조숙증이 일찍 찾아와 병원에서 치료를 받고 있습니다. 의사 선생님께서 말씀하신 신체활동의 내용을 듣고 맞춤식 운동 프로그램을 만들어 저희 조카는 물론 비슷한 또래 여학생들에게 지도하고 있습니다. 다행히 아이들이 땀을 많이 흘리며 열심히 운동하고 있어 부모님들 만족도가 높습니다.​ ■여학생 수업 안내■​월요일ㅡ저녁 8시 (4~5학년)​일요일ㅡ오전 10시(6학년~중2) ♧상담 문의♧010 3920 7190010 4630 955302 2652 9553  #목동농구교실 #목동농구강습 #목동농구 #아테네농구교실 #신목중농구 #양정중농구 #월촌중농구 #목일중농구 #월촌초농구 #경인초농구 #영도초농구 #목원초농구 #여학생농구 #여학생체육#중학교여학생농구 #중학교여학생체육 #초등여학생체육 #초등여학생농구 금일 중점 교육 내용(방학특강)설명 : 방학특강은 1가지기술 위주 보다 전체적인 기술 및 즐거움의 체험을 원칙으로 합니다. 금일 수업 내용 1 - (드리블)지그재그 인아웃 오르손 드리블 and 슛2 - (패스) 패스 and 무브 (주는 방향으로) 3 - (슛) 1번 2번 항목 응용 슛 4 - (게임)봉담 겨울방학 농구 특강에 참여 하고 있는 친구들은 농구에 대하여 전체적인 기술 체험을 진행하고 레벨 1 항목 까지 수업이 진행 됩니다. 레벨1 농구시합기초룰/베이직 드리블 / 베이직 패스 /원핸드슈팅 러닝슛 /위 레벨 1 과정이 끝나면 정규반에 합류 하는 것도 가능 하고 팀 합류도 가능하니 겨울이 끝나고 꾸준히 운동 할 수 있도록 최선을 다하여 지도 하도록 하겠습니다.머리로 생각하고 다리로 뛰며 가슴으로 느끼는 운동을 지도하는 이령코치   지난 21일 인천국제공항에 한국 남자농구 국가대표팀이 모였다. 제28회 국제농구연맹(FIBA) 아시아선수권대회 출전을 위함이었다. ▲ 남자농구대표팀 결단식에서 화이팅하는 선수들의 모습 (출처: 한농구협회)  9월 23일부터 10월 3일까지 중국 후난성에서 열리는 아시아선수권대회는 우승팀에게는 2016리우데자네이루올림픽 본선 직행 티켓이 주어진다, 그리고 2~4위 팀까지 올림픽 최종예선 참가 기회가 주어진다. 올림픽 출전이 걸린 대회인 만큼 아시아선수권대회의 성적은 매우 중요하다.  안타깝게도 한국 남자농구는 1996년 애틀랜타 올림픽 이후올림픽 무대를 밟지 못하고 있다. 그럼에도 불구하고 국가대표는 20년 만에 올림픽 출전권을 획득을 위해 땀을 흘리고 있다.  ▲부상으로 국가대표에서 하차하게 된 하승진(왼쪽)과 윤호영(오른쪽) (출처: 공식홈페이지)  최근 한국 농구는 여러 가지 악재에 휘말리고 있다. 불법 스포츠도박, 부상, 국가대표 차출의 어려움 등 아시아선수권대회 시작 전부터 위기가 찾아왔다. 특히 국가대표인 김선형과 오세근이 불법 스포츠 도박 혐의를 받고 있어 국가대표에 낙마했다.  또한 골밑을 책임질 윤호영, 하승진은 부상으로 대표팀에 합류하지 못했다.  선수들의 문제뿐만 아니라 감독과 스태프 선출에서도 어려움을 겪었고, 그러다 보니 손발을 맞출 수 있는 시간은 약 한 달밖에 되지 않았다. 그리고 국가대표 소집 기간 중 소속팀 경기에 참가해야하는 선수들이 많아 팀 훈련에 많은 어려움이 있었다.  ▲2015 아시아선수권대회에 출전하는 대표팀 주장인 양동근(왼쪽) 선수와 김동광 감독(오른쪽) (출처: 공식홈페이지)  이처럼 많은 어려움에도 불구하고 농구대표팀은 올림픽 진출에 대한 희망의 끈을 놓지 않았다. 국가대표팀 주장인 양동근 선수는 우승을 목표로 훈련하고 있다고 밝혔고 김동광 감독 역시 올림픽 최종예선 출전권이 걸린 4위 이내의 성적을 목표로 세웠다.   짧은 기간이지만 대표팀은 최선을 다했다. 김동관광전 KBL 경기이사는 난항을 겪던 국가대표 감독직을 수락했고, 부족한 지원 속에서도 팀을 만들어 나갔다. 선수들은 연습할 시간이 부족함에도 제37회 윌리엄존스컵에 출전했고, 소속팀 경기도 소화해야 하는일정 속에서도 국가대표팀 훈련에 성실히 참여했다. ▲지난 8월 윌리엄존스컵에 출전한 남자농구국가대표 모습 (출처: 대한농구협회)  국가대표팀의 노력에도 불구하고 농구 팬들의 반응은 차갑기만 하다. 양동근 선수는 부족한 대표팀 관심이 속상하다고 밝혔다. 여러 가지 사건과 구설수, 미흡한 협회 운영 등이 농구 팬들의 등을 돌리게 했지만, 선수들의 땀과 스태프의 노력은 응원과 격려를 받을 자격이 충분하다.  약 20년이라는 세월 동안 올림픽에 출전하지 못하면서 올림픽에 참가하지 못하는 것이 당연시되어버렸다. 그러나 패배주의에 빠지지 않고 대표팀의 노력과 함께  팬들의 관심과 응원이 더해진다면 올림픽 진출은 이루어질 수 있는 꿈이다.  ※ 본 기사는 대학생기자에 의해 작성된 글로써, 국민체육진흥공단의 입장과는 다를 수 있습니다.농구 유망주들이 출연한 물어보살 12회 를 늦게 나마 봤다. 봐야지 하다가 잊고 있었는데 코로나 19로 미뤄진 최근 대학농구 1,2차대회를 몇경기 시청하다보니 잘하던 선수들이 물어보살에 나왔던 기억이 나서 찾아보게 된 것이다. :)​  ​2019년 6월 촬영분이고, 지금 포스팅은 1년 반 정도 지난 시점이다.방송에 출연 했던 선수는 유기상, 김형빈, 양준석, 이원석, 박무빈 5명이다.19년이니 고3시절이고 지금 포스팅하는 2020년 12월 대학교 1학년 시즌이 끝났다. 1명 빼고.. ​  ​서장훈 청소년 대표팀을 하며 친해진 사이 라고 대번에 알 수 있었던 이유.비슷한 나이대의 유망주들 사이에서 잘 하는 선수들이 뽑혀 U16, U17, U18 등 세계 대회에 출전하게 된다. 그만큼 다들 TOP. 특급 유망주다.​ ​사진을 들여다보면 물어보살 5인방 외에 프로 얼리에 나온 이준희, 현재 커리의 학교 데이비슨 대학교 2학년 슈터 이현중.그리고 이번 고졸 출신 1순위 차민석, 내년 최대어?! 여준석의 모습도 보인다.한양대 서문세찬, 중앙대 문가온, 건국대 백지웅, 고려대 문정현 이 있는 U18 멤버라고 알 수 있다.​  ​ 김형빈 안양고 - 서울 SK 실측. 200.5cm​안양고등학교를 다니던 김형빈은 물어보살 당시 대학을 갈 것으로 예상 되었다. 고민이 대학가면 이성 친구 사귈테고 좋은 여자 만나고 싶은 고민을 털어놨다. 그런데 이후 대학 진학을 하지 않고 바로 프로 무대에 뛰어 들었다. 대개 대학 졸업하고 프로 무대에 도전하는데, 고교 졸업 후 얼리 엔트리로 프로직행 한 것이다. 송교창의 성공과 원앤던 양홍석, 고졸 얼리 서명진에 김형빈 까지 KBL 에서 얼리(일찍 프로 진출)가 늘어나고 있다. 최근에 얼리로 KBL 드래프트에 참여한 차민석은 김형빈'에 달라진 모습에 자극을 받아 신청하는 영향을 끼쳤다고 인터뷰 한 바 있다.  ​ ​서울 SK 나이츠에 1라운드 5순위 지명을 받아 현재는 D리그에서 선수 생활을 하고 있다. 하지만 본격적으로 1군에서 실력을 보여줄 날이 머지 않았다고 본다. D리그(2군)에서 좋은 모습을 보이고 있고 SK 포워드 라인 최준용, 안영준이 아직 군 문제를 해결하지 않았고, 82년생 김민수 역시 나이가 있어 조만간 1군에서 볼 시간이 머지 않았다고 본다. 경쟁자 역시 박상권, 장문호, 임현택 등이 있으나 아직 대학교 2학년이라는 나이. 성장 가능성에 주목해 본다면 밀어 볼 만한 선수다. ​  ​물어보살 이후 1년간 가장 큰 변화를 많이 겪었다. 오른쪽 다리가 더 길고, 무릎뼈가 비틀어져 있어 수술을 했다. 관계자들에 따르면 수술과 재활을 거친 것이 신의 한수'로 평가되고 있다. 이대로 계속 뛰었더라면.. 선수 생활에 큰 지장이 될 만한 몸이었고 프로가 확실히 잘 관리해주는 면도 있다. 이후 재활과 프로에서 뛸 만한 체중과 체지방도 아니어서 독하게 살도 빼고(106kg - 94kg) 열심히 운동에 몰입했다. 최근 사진으로만 봐도 확연히 달라진 얼굴을 느낄 수 있다. 리그 시작전 KBL 컵대회에서 4경기 평균 7분가량을 뛰며 3.3점을 기록했고 덩크슛도 성공할 만큼 회복세의 단계다.​ 사진 출처. https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=065&aid=0000200644​김형빈과 이원석 ​ 프로-아마 사이로 만난 김형빈과 이원석 "정상에서 만날 미래 그리며"[점프볼=김용호 기자] 서로 다른 위치에서 만났지만, 그들의 우정은 여전했다.지난 14일 양지체육관에서 서울 SK와 연세대가 연습경기를 가졌다. SK는 비시즌 소집 한 달이 지난 시점에서 고른 선수기용으로 컨디션 체크에 나섰고, 연세대는 9월 예정인 개막을 바라보며 스퍼트를 끌어올렸다. 결과는 접전 끝에 72-72 무승부...sports.news.naver.com ​큰 수술로 인하여 군 면제 되었고, 고교 시절에는 빅맨이었다면 이제는 포워드로 포지션 변경을 위해 D리그에서 더욱 담금질을 하는 중이다. 아직 뚜렷한 후보가 없고, 신인왕 수상할 수 있는 규정 폭도 넓어진 만큼 경기 수도 뛰지 않았다. 고로 김형빈 역시 향후 라운드부터 기회가 생긴다면 신인왕 도전해 볼 수 있는 좋은 후보라고 본다. 최근에는 등번호를 77번으로 바꿨다고 한다. 흔치 않은 번호고, NBA 스타 댈러스 매버릭스 루카 돈치치를 좋아하고 지금은 롤모델이라고 한다. TV 출연 당시에는 롤모델로 오세근 과 서장훈! 을 꼽기도 했다. ㅎㅎ​ 사진 출처. 루키  2020년 7월 http://www.rookie.co.kr/news/articleView.html?idxno=41642 ​  ​ 유기상 , 양준석, 이원석​유기상 용산고 - 연세대 20학번. 190cm(실측 아님)​3명을 같이 언급하는 이유는 모두 같은 대학에 진학했기 때문이다. ^.^ 유기상, 양준석, 이원석 모두 신촌행. 서장훈의 모교인 연세대학교로 진학하여 대학 후배가 되었다. 그런데 코로나 19로 인하여 대학 농구 정규시즌 대부분이 취소 되었다. 그나마 최근 잠잠해졌던 10월, 11월에 1,2차 컵대회 방식으로 몇경기 치뤘지만 말이다.​  ​1,2 차 컵대회에서 연세대는 2차례 모두 우승을 차지 했다. 물론 연세대는 5년연속 U리그 챔피언에 올랐을 만큼 강팀이다. 다만, 1학년 트리오 활약 빼놓지 않으면 말할 수 없을 정도로 세명의 선수 모두 활약이 좋았고, 미래를 기대케 하는 모습을 보였다. 용산고 출신의 유기상은 슈터로서 무룡고 출신 이원석은 빅맨 답지 않은 슛 터치와 리바운드 양준석은 가드로서 안정적인 모습과 중요한 시기 빅샷을 선사했다.​ 한국 중, 고교 농구 하이바스켓볼 고등학교 최고의 슛터 용산고 유기상안녕하세요. 하이바스켓볼입니다. 용산고 소속의 유기상 선수는 뛰어난 3점슛 능력을 바탕으로 폭발력 있는 득점력을 겸비한 선수입니다. 스피드가 조금 아쉽지만, 한국에서는 보기 힘든 듀얼 가드 유형의 선수로서 긴팔을 이용한 스틸과, 블록슛도 장점인 앞으로가 더욱 기대가 되는 선수입니다...youtu.be ​양준석 울산 무룡고 - 연세대 20학번. 181cm​각각 기록을 찾아보면, 이정현이 롤모델인 유기상1차 대회. 3경기 20분 가량을 뛰며 평균 11점. 2점 야투 57% - 3점 35%2차 대회.  3G 18분. 8점 3리바 1.7어시스트 39% - 27%​u18 주장이자 크리스폴이 롤 모델 양준석1차. 21분. 3경기 평균 9점 6.3어시스트 3리바운드.  2점 야투 89% - 34%2차 대회. 3G 24분 가량 8점 5.3어시 4리바  46% - 44%​아버지가 롤모델 이원석1차. 20분. 3경기 평균 10점 6리바운드 2블락  2점 야투 93% 2차에는 3점슛까지 던지며  22분. 14점 4리바운드 2.3블락 2점 64% - 28%​경기수가 적으니 당연히 평균치는 높을 수 있다. :)신입생의 경우, 기량이 좋은 선배나 졸업생들 때문에 생각보다 많이 뛰지 못하는데 세 선수 모두 생각보다 많은 플레잉타임을 뛰었다.그만큼 기대되는 유망주들이라고 할 수 있다.​  ​양준석은 물어보살에 나올때도 키를 걱정했는데..실측이 더 작을 수 있을 것 같다. 개인적으론 양준석이 가장 기대가 된다.​누군가 올려준 결승전 플레이.​ 양준석, 현 대학 최고의 포인트가드- 2020대회 결승전 모든 플레이이 선수는 꼭 얼리했으면 좋겠습니다. 제가 보는 현 대학 최고의 선수입니다(주관적일 수 있음). 작정현은 슛이 약점이고 힘이 좋은 2번 스타일이라면 양준석은 슛이 매우 좋고 테크닉으로 승부하는 정통 1번입니다.youtu.be ​이원석 경복고 - 연세대 20학번. 205? 207?​이창수 선수의 아들로 농구팬들에게는 잘 알려진 빅맨 유망주다.눈이랑, 눈썹 쪽이 많이 닮았다. 아버지 피를 물려 받아서 키가 많이 크다. 아버지는 196인데, 아들은 205 라고 방송에서 밝혔다.​  ​아버지가 삼성 시절서장훈을 막기 위해 엄청 막은건 사실.. 대인배 갓물주. ​ 사진출처. 점프볼 https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=065&aid=000018528​당시 키가 자꾸 큰다고.. 고민을 말했다.대학농구연맹에서 신체스펙을 다시 보니 더 큰 건지 207cm 로 표기 되어 있다.​  ​이원석은 2000년생인데, 유급을 한차레해서 01년생 양준석, 유기상, 박무빈과 같은 학년이다.농구 선수의 경우도 갖가지 사연에 따라 유급이 많은 편이다. 신장이 큰 선수나, 구력이 얼마되지 않는 경우, 부상인 경우에 따라서 말이다.김형빈 역시 유급으로 이원석과 2000년생이다. ​ ​코로나로 인하여 대학 경기가 제대로 치뤄지지 않고 있는 가운데 3명 다 얼리를 했으면 싶은데연세대학교는 최근 얼리에 관대한 학교는 아니라서.. 3학년 까지 하고 나오는 사례는 여러 있긴 하다.이정석, 허웅, 최승욱, 김창모..​ ​  ​ 박무빈홍대부고 - 고려대 20학번. 187cm​마지막으로 서셀럽, 갓물주처럼 건물주가 되고 싶은 박무빈. 신촌으로 3명이 갔다면, 나온 5명 중 유일하게 안암골 고려대를 선택한 가드다. 얼리로 나온다는 소문도 약간 돌았는데 박무빈 역시 무난하게 대학 진학하였다. 서울 태생이긴한데 원주에 있는 단관초등학교 나왔다. 농구를 좋아하다보니 어릴적부터 원주 동부(현 디비) 유소년 농구팀에서 농구를 했고, 원주 경기를 많이 보러 갔다고 한다. 두경민을 롤모델로 정한 이유에도 이유가 있지 않을까 싶다. :)​훈남. 잘생긴 외모와 스마트한 플레이로 아마 농구팬이 아닌 프로농구 팬들에게도 잘 알려진 선수다. 대학농구는 간혹 시청하지만, 고교 농구를 보지 않다보니 그들의 활약상만 듣게 마련인데 5명 중 가장 이름을 많이 들어본 선수가 바로 박무빈이다. 양준석과 라이벌이라고 할 수 있는데 1번으로 봤을때 신장에 우위가 있다. ​박무빈 역시 이번 코로나로 인하여 1,2차 대회를 뛰는데 만족해야했다. 1차. 평균 30분 출전. 9득점 4리바운드 2어시스트  52% - 0 (0/8)  2차.   "       13점 4리바 4어시. 65% - 16%           30분 가량 뛰며 1학년치고 괜찮은 활약을 했는데, 외곽슛이 아쉬웠다.  근데 3경기 이니.. ㅎㅎ​ 출처. 농구인생 http://basketball-life.com/gleam-vol-10-mubin/ ​물어보살 5인방 모두 프로에 같이 뛸 날을 기다리며모두 아는형님 나올 수 있을 만큼 ㅎㅎ 많은 성장 이뤄서 좋은 선수로 커 나가길 농구팬으로서 응원합니다. 화이팅!!​ ​  무엇이든 물어보살 연출심소희출연서장훈, 이수근방송                                                2019, KBS Joy  ​ 안녕하세요:) 전자랜드입니다~올 여름 자녀분들께 특별한 방학을 선물하고 싶은부모님들이 많이 계실텐데요,더운 여름일 수록 운동을 통해 체력을 키우고다른 친구들보다 조금 더 특별한 경험을저희 전자랜드에서 제공해 드리려고 합니다!바로, 전자랜드 농구단과 함께 하는 농구캠프 입니다!!!​ 전자랜드 농구팀 선수들과 함께 생활하며농구 꿈나무들에게는 현직 선수들에게 받는 특별코치를,그렇지 않은 친구들도 운동을 통해 자신감과 체력을 기를 수 있는 좋은 기회가 될 것 같네요:)올 여름, 우리 아이의 특별한 방학을 전자랜드와 함께 하세요!자세한 내용은 주저 마시고 전자랜드로 연락 부탁드립니다!문의: 전자랜드 비산점 031)469-7400안녕하세요 욜로혁스입니다금요일 불금이었던 이날 저는 지인들과 함께 프로농구 인천전자랜드 경기를 보러왔어요경기가 일주일동안 없어서 한참을 기다렸다가 드디어 보게 되었어요 이 기대반설렘반기다리는 시간이 이번시즌에 꽤 많은거 같아요일주일을 통으로 기다리게 하다니 일정이 너무 하다 싶긴해요 그럼 가보실까요경기가 열리는 인천 삼산월드체육관으로 고고   오늘도 선수들의 입간판이 빛을 밝게 비춰주고 있네요 오늘 어디 학교에서 단체로 왔는지 입구에 사람들이 엄청나게 많이 모여있더라구요주차하는데 관광버스가 한 4대가 들어오길래 어디서 이렇게 많이 왔나 했는데 ㅋㅋ 인천삼산월드체육관인천광역시 부평구 삼산동 458-1    다가오는 25일 크리스마스 인천전자랜드 로비에는 이렇게 ㅋ크리스마스 분위기가 물씬 사람들이 사진도 찍고 사진에 정영삼선수 사진이 ㅋㅋ우리팀 주장님 너무 부려먹는거 같은데    이게 머지 하실분들은 제 이전 프로농구 직관리뷰를 보시면 아실거에요 ㅋㅋ이건 사랑의티켓 이벤트인데요 탁구공을 뽑아서 적힌 경품을 주는거에요 한판에 2천원 오늘도 만원씩 했는데 꽝경기 하프타임에 슛을 던지는 기회가 뽑기에 나오는데 이걸 뽑기위해 시도하다보니이렇게 음료수 부자가 되어버림   저번에도 많이해서 그런지 일하시는 진행요원님들도 저 사람들 또왔네 속으로 그러실거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ올때마다 많이 하면서 안면이 있다보니 인사하고 ㅋㅋ제가 삼육두유 연속으로 3번나오니깐 저도 두유보단 실용적인 양말으로 바꿔달라고 하니 웃으면서 바꿔 주셨어요 ㅋㅋ암울한 기분이 그나마 풀렸어요나중에는 꼭 뽑고 말겠어   경기장에 입장햇어요 경기 시작전이라 아직 자리가 텅텅 비어있는데 반대편 골대뒤에 사람들이 아주 많더라구요 아까 그 학생들이 골대뒤를 꽉채워줬네요  경기 시작전 선수들 몸풀기   오늘은 프로농구 인천전자랜드 vs 울산모비스울산은 용병교체 이후 첫경기 인데요 오카포선수가 얼마나 잘할지 궁금하네요전nba선수의 위력은 어떨지   왜 안오는거니 일행 한명이 안와서 기다렸어요 ㅋㅋ짝짝이 하나씩 챙겨서그래도 경기 시작전에 잘 맞춰 왔네요멀리서 오느라 고생했어   ​  암전이 되면서 우리팀 선수소개가시작됩니다 오늘은 학생들이 입장을 같이 도와주네요​      양팀 선수소개가 끝이 났어요 그리고 국민의례​   선수들 파이팅   오늘의 시구는 김낙현 선수와 친분이 있는 프로 골퍼분이 나와 시투를 해줬어요   오늘의 스타팅 맴버 젊은 피들이 시작하네요김지완 선수의 복귀전 예전에 봤던 모습이면 잘할거라 믿었습니다   우리 새로 교체 되어온 뾰루퉁 길렌워터 ㅋㅋ쇼터가 키가 자란거 같이 닮았어요 ㅋㅋ    부져와 함께 경기가 시작합니다   경기장 들어올때 이벤트 추첨권을 넣었는데그 수많은 관중중에 제가 당첨이 되어서 이벤트에 참여하게 되었네요 ㅋ이런게 농구의 묘미아니겟어요 ㅋ   경기 양상이 우리팀에 유리하게 가고 있는데저는 이벤트 참여로 두근두근 심장이 뛰더라구여   이벤트 참여 대기중 장내아나운서 분이 가장 좋아하는 선수는 누구에요 질문하셔서저는 김낙현 선수를 좋아합니다 외치고슛을 쐈는데 아쉽게 제가 생각한 것보다 공이 멀리가버렸어요 ㅋㅋ실패    다시 자리로 돌아와 응원을 열심히 해보았어 전 자 랜 드 화 이 팅짝짝이 들고 디펜   오늘 만수 유재학 감독님도 경기가 잘 안풀리나 봅니다 얼굴이 사과가 되셨어요 ㅋ   중간 쉬는 타임에 리틀치어리더 아이들의 멋지고 귀여운 공연 꼬마들이 정말 프로답게 잘추는 모습이 너무 보기 좋아요   오늘도 유도훈 감독은 레이져를 발사중     심판 38번인가 너무 판정이 이상한데 너무 실실 쪼개면서 안일한 판정이 많더라구요유감독님은 진지 궁서체인데 웃으니 기분이 좀 ... 심판 판정 좀 잘했으면 하는 바람이네요  유도훈 감독님 뿔났다   ​    이날은 인천 하늘고등학교 댄스부 친구들이 나와 멋진 공연을 선 보였습니다​    결국엔 프로농구 인천 전자랜드가 모비스를 꺽고 홈 승리을 가져왔습니다 오늘의 수훈 선수는 김지완이겻다 잘 싸웠다 이대헌 선수 빠른 쾌유로 빨리 복귀했으면 하네요​    팬들과 함께하는 승리 세레모니   김지완 선수 복귀를 축하하고 과거에 실수 다 잊고 멋진 모습을 보여줘서 팬들에게 인정 받길 바라는 바람입니다     이날 하프라인 슛도 되어서 기뻣는데 경품도 받게 되서 기쁨이 두배 ㅋ   오늘 멋진 응원과 댄스를 보여준 인천하늘고등학교 친구들 농구장 많이 찾아와주세요     농구 경기도 보고 뒷풀이가 빠질수 없죠 ㅋ물갈비 먹으러 왔어요 ㅋ     비주얼도 좋고 맛도 있어 즐겁게 이야기도 하고 즐거운 시간을 보냈습니다   초상권이 있기에 ㅋㅋ모두 즐거운 표정 좋아요 우리 오래오래 갔으면 좋겟네요 2차로 이자카야를 갔는데변영재 통역 팀장님과 전자랜드 직원분들을 만나서 우연하게 같이 한잔하고 좋은 시간을 보낸거 같네요 ㅋㅋ​다음 삼성전도 응원하러갑니다 삼성전 후기 기대 하세요 ㅋㅋ   펭하 ㅋ​​ ​반갑습니다^^타고나 가족 여러분들~!!​  ​농구 수업을 처음 받는 아이들그리고 걱정하시는 부모님까지 궁금증을 해소 할 수 있는 간략한 !!​소개글을 적어 보려고 합니다.​  1. 농구장  ​ ​4층  , 골대 높이 조절, 우레탄 0.7MM , 사이드 충격 보호​안녕~!앞으로 여기가우리가 즐겁게 뛰어다닐 곳 이야  하늘​이 시원하게 뚫린 운동장에서 밝은 에너지 받아가기​​  2. 수업 ​  ​  ​​60분 , 타고나 인사 , 협동 과제 , 경기 , 예의범절​선생님이 주는 과제친구들과 도전 해볼래~?   의식적인 연습과 다양한 참여 기회로운동 신경과 신체 발달이 UP!!  3. 경기 ​  ​  득점 가산제 (스킬 점수), 득점 순번제 (팀 워크) , 풀코트​친구들과 작전을 짜서나가자 싸우자 이기자~!!  ​​​규칙을 지키며 배려를 배우고경쟁을 하며 도전적인 열의를 가지고승패를 겪어 마음을 보람차게 혹은 단단하게 grow up   ​어머님, 아버님!^^ 조금 도움이 되셨을까요?!​​  ​​물론~수업 구성도 중요하고학습 기대 효과도 중요하지만!​​그 중에서 제일​ 중요한 것은아이들이 어린이 답게 즐겁게 웃고쾌활하고 밝은 기운을 받아가는 것이라고 생각해요^^​​ 자녀 교육의 핵심은 지식을 넓히는 데 있지 않고, 자존감을 높히는 데 있다  레프 톨 스토이 ​그래서우리 타고나 아이들이스포츠를 통해서마주치는 상황에 지도자와 함께좋은 가치관을 만들어 냈으면 좋겠습니다!​​  ​​읽어주셔서 감사합니다^^​​  어릴적 내가 봤던 세상은지나온 지금 내게 소중한 추억이였다.-타고나 스포츠 아카데미 박상범 코치-​ 안녕하세요 알밤엄마예요  매주 트니트니수업을 다녀오면 기록을 남겨줘야지 마음먹었지만알밤아빠와는 다르게 게으른 알밤엄마라한달동안 밀렸네요. 밀린 일기숙제하듯,한달동안의 알밤이 문센수업기를 기록해볼까해요​​ 3월 마지막주 트니트니수업​   알밤이와 항상 옆에 앉는 한달 먼저 태어난 친구예요알밤이가 늘 쫓아다니곤 했는데이날도 어김없이 가자마자 친구를 쫓아다니더니 결국은 친구에게 할큄을 당하고 말았어요친구도 일부러 그런건 아니고 좋다고 쓰다듬으려고 했던것 같은데 아기들은 조절이 안되니까 알밤이 얼굴에 상처가 났더라구요쿨하고 싶었지만 알게모르게 엄마무룩 속상했네요  ​   농구선수가 된 알밤이예요농구공을 가지고 골대로 가서 넣어야해요​       ​정확하게 저 골대에 넣으려고 하더라구요농구골대는 처음봤는데 어떻게 안걸까요? 링에 넣으려다가 안되니까 원래 넣어야하는 아크릴판 윗쪽으로 쏙 넣어서 성공했어요​    '공이 그쪽으로 간거 다 알고있어요'하는 눈빛으로 끊임없이 선생님이 있는 저 뒷쪽에서공을 빼려고 하더라구요요즘엔 뭘 숨기면 귀신같이 알아서 힘들어요  ​    수업에 집중을 하는듯 하다가도금새 다른 흥미있는것들을 찾아다녀요인싸인듯 아싸인듯?​    이 날도 거울삼매경잘생긴 알밤 얼굴 보면서 스스로 만족중이예요  ​   수고했으니 도장 받고 수업 마무리!​     그냥 돌아갈 수 없으니타요랑 잠깐 시간을 갖고 집으로  ​​ 4월 첫번째주 트니트니   이날도 일찍 수업에 도착한 알밤이는신나서 빈 강의실을 뛰어다녔어요​    도형놀이를 하는 날이예요파란색을 좋아하는 알밤이는 다른 도형에는 관심도 없고 파란색 세모만 갖고놀았어요​    도형을 긴 봉에 연결해서 데굴데굴 굴리기 놀이!처음 수업에 참여했을때보다 더 성장하고 있어서 시키는대로 잘 따라하는 경우가 많아지고 있어요언제 이렇게 컸는지 감개무량할때가 많아요  ​            이번 수업의 핫플레이스!알밤이 뿐만 아니라 모든 아기들이계속 끊임없이 이 세모난 통로를 통과하더라구요엉금엉금 기어나오는 모습이 너무너무 귀여워서다들 카메라로 아기를 찍기 바빴어요그와중에 알밤이는 세모통로 사이로 빼꼼친구들이 다니는걸 구경하기도 했어요  ​    열심히 수업을 잘 들었으니 도장을 받고의기양양하게 집으로!  ​​4월 둘째 주 트니트니   아침에 일찍일어나서 트니트니 수업시간과낮잠시간이 겹쳐버린날땡땡이 칠까 말까 고민끝에 참석했지만알밤이의 기분과 컨디션은 그닥 좋지않았어요  ​    하지만 수업을 시작하자 트니트니맨으로 변신하고 급 흥분한 알밤이모드로 바뀌었어요행성을 하나씩 들어서 날라야하는데행성을 모두 무너뜨리는데 열중하는 알밤  ​       우주선을 타는 트니트니맨 알밤다른 친구들은 엄청 재미있어했는데겁쟁이 알밤이는 겁만 잔뜩 먹고그다지 흥미있어하진 않았어요​​   그래도 열심히 격하게 참석한 덕분에조동친구네 집에 놀러가는길에 기절  ​​4월 셋째주 트니트니수업    개구리 알을 연못으로 옮기는 작업으로 수업을 시작했어요 개구리알을 가져가서 옮겨주는척 하면서 연못에 있는 개구리알들 다 가져오기혹은 연못에 들어가기 등등 이번 시간에도 수업내용과 관계 없는 행동들에관심을 더 많이 가진 알밤이었어요  ​   그리고는 개구리로 변신!초록하양 옷을 입으니 너무 귀여운 개구리 알밤이정작 본인은 어리둥절매트위에서 여기저기 천방지축으로 뛰어다니다가결국 기우뚱 떨어지면서왼쪽 얼굴을 마룻바닥에 찧고말았어요   선생님과 다른 엄마들이 깜짝놀랄만큼아프게 찧고 크게 울었던 알밤이​    소리나는 개구리 교구를 받아들고도 분이 안풀린 모습  겨우 진정시키고 수업을 진행할 수 있었어요​    사진에서도 선명하게 남은 멍자국맘이 짠하더라구요  ​   아픈건 아픈거고, 잘생긴 본인의 얼굴을다시 한번 확인하면서 수업을 잘 마무리 지었어요다행히 멍도 금방 가라앉았구요​​​수업에 함께 참여하면서 사실 몸이 무겁고 힘들지만 좋아서 뛰어다니는 알밤이를 보면서 더 많은 힘을 얻는것 같아요이번주 트니트니 수업도 기대돼요​​읽어주셔서 감사합니다조만간 또 만나요!  ​      8월 25일 오후 1시에 관문체육공원 실내체육관에선 ‘제 13회 시장배 농구대회’ 개막식이 있었습니다. 과천시체육회가 주최하고 과천시농구협회가 주관한 제 13회 시장배 농구대회는 8월 25일, 31일, 9월 1일로 나누어 진행됩니다.     농구는 5명씩으로 이루어진 두 팀이 볼을 패스하거나 드리블하여 상대방의 골대에 던져 넣어 득점을 겨루는 구기종목으로 1891년 미국 YMCA 체육학교 교사 제임스 네이스미스가 비가 오거나 추운 겨울에도 할 수 있는 구기종목으로 고안 했습니다. 이는 YMCA를 통해 세계 각국으로 퍼져나가게 되었고 우리나라에서도 인기 있는 종목의 운동으로 자리 잡았습니다.      과천시 농구협회는 활발한 활동을 하고 있는 과천시체육회 종목별 단체 중 하나로 2005년 2월 23일 설립되어 현재는 약 300명의 회원이 활동하고 있습니다.     올해로 13회째를 맞은 시장배 농구대회의 시작을 알리는 개회식에는 대회에 참가하기 위해 모인 선수들과 경기 관계자, 선수 가족들이 참가 하였습니다. 개회식에 참가한 많은 참석자들 중 아이 손을 잡고 대회에 참가한 선수의 모습이 매우 인상 깊었습니다.     내빈 소개와 국민의례, 선수 선서, 축사 등으로 진행된 개회식은 지루할 틈 없이 간결하게 진행되었습니다. 개회식의 마지막은 내빈 시구로 마무리 되었습니다. 김종천 시장을 비롯해 배수문 경기도의원, 고금란 과천시의회 의원 등이 시구에 참여 하였습니다. 개회식에 참가한 사람들은 아슬아슬하게 골대로 공이 잘 들어가지 않자 큰 탄식 소리와 함께 격려의 응원을 보냈습니다. 개회식 참가자 모두가 하나가 된 시간이었습니다.     앞으로 8월 31일과 9월 1일 이틀간의 경기가 더 남아있습니다. 대회에 참가한 모든 선수들이 부상 없이 즐겁게 즐기며 대회가 마무리되길 바랍니다.      김현옥 기자         이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다. ​안녕하세요홍대 3on3 실내농구장 인아우트입니다​​올해 겨울에 했던 유소년 겨울방학 농구특강을 잘 마치면서 이번 여름에도 초등학생, 중학생들을 위한 농구수업을 열게 되었습니다​  ​  ​​인아우트에서 진행하는 유소년 여름방학 농구수업 클래스는 한재환 코치와 함께합니다!​​ ​​1. 유소년 여름방학 수요일 농구레슨 시작일 : 2021년 7월 7일 레슨시간 : 오전10시-12시(120분)​​2. 유소년 여름방학 금요일 농구레슨시작일 : 2021년 7월 9일레슨시간 : 오후 1시-3시(120분)​​ ​한재환 코치와 함께하는 유소년 여름방학 농구레슨의 목표는 즐겁게 농구를 배우며 사회성을 함양하는 것입니다​​물론 저희가 목표로 하는 농구의 기본기 3요소인 슛, 패스, 드리블을 배우는 것도 중요하지만​​무엇보다 학생들이 한 공간에서 함께 어울리며 사회성을 기르는 것도 초등학생, 중학생들에게는중요한 부분 중 하나라고 생각합니다.​​​1주차에는 슛폼교정, 골밑슛, 오버핸드 레이업, 체스트패스, 원핸드 패스, 볼핸들링, 탭, 제자리 드리블 등을 배우게 됩니다.​​2주차에는 1주차에 연습했던 내용들을 바탕으로 미들슛, 프리드로우, 드리블 오버핸드 레이업, 점프패스, 언더패스, 러닝패스 및 드리블 등조금 더 응용된 스킬들을 배우게 되죠!​ ​코로나19로 인해 수업에 참여하는 학생들은 마스크착용이 필수이며 인아우트에 방문하셨을 경우QR체크 또는 수기작성을 꼭 해주셔야 합니다!​​또한 실내코트에서는 실외화를 착용할 수 없기 때문에 실내에서 착용가능한 농구화 또는 운동화를 꼭 지참해주세요!​  ​인아우트 홍대 3on3 실내농구장은 언제나 초등학생, 중학생 등 유소년들의 건강과 사회성 증진을 위한 다양한 프로그램을 만들기 위해 노력하고 있습니다!​​​7월 2주차부터 시작되는 여름방학 농구수업에 관심있는 분들은 언제든지 편하게 인아우트로 연락주세요!​​  ​ 인아우트 홍대 3on3 실내농구장 실시간 문의하기궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 인아우트 홍대 3on3 실내농구장 오시는길인아우트서울특별시 마포구 와우산로13길 6 지하2층 인아우트 유튜브 채널 구경하기https://www.youtube.com/channel/UCpAbMVZD77ewfkjlQOX7L0Q 인아우트 INOUTE홍대 3on3실내농구장 인아우트 공간은 작지만 또다른 스포츠 문화를 만들어보고자 오픈되었습니다 비록 코로나와 함께 출발했지만 포기하지 않고 새로운 시도를 하고 있습니다 농구장대관 | 스킬트레이닝 | 유소년 농구 | 여자농구 및 많은 이벤트들이 열리는 공간입니다 ITS NOT OVER UNTIL THE ENDwww.youtube.com ​​ 칠리즈가 '필라델피아 76ers'에 이어 두 번째 미국 프로농구 NBA 구단 파트너십 소식을 전했습니다!​이번 파트너는 바로 '보스턴 셀틱스(Boston Celtics)'입니다. 보스턴 셀틱스(Boston Celtics)보스턴 셀틱스 로고1946년에 창단돼 75주년을 맞이한 '보스턴 셀틱스'는 NBA 동부 컨퍼런스 애틀랜틱 디비전에 소속돼 있습니다. 이름에서 알 수 있듯 연고지는 보스턴이며, 홈구장 역시 TD가든입니다.​보스턴 셀틱스는 NBA 파이널 17회 우승 기록을 보유하고 있습니다. 이는 '로스앤젤레스 레이커스'와 보스턴 셀틱스만이 가지고 있는 '최다 우승' 기록입니다. 특히 1958-59 시즌부터 1965-66시즌까지는 무려 8연속 우승을 기록했습니다. ​그리고 보스턴 이라는 지역은 '챔피언의 도시', '스포츠의 도시'라고 불리는데요. 보스턴 셀틱스 역시 그 성적 뿐만 아니라 열정적인 팬들의 응원으로도 잘 알려져 있습니다. 대부분의 선수들도 보스턴을 좋은 도시이자, 좋은 팀이라고 말한다고 하네요. 칠리즈, 보스턴 셀틱스와 파트너십 체결출처 : NBA 보스턴 셀틱스 홈페이지그리고 8일 보스턴 셀틱스와 칠리즈(소시오스닷컴)가 파트너십을 체결했습니다! ​스포츠 블록체인 핀테크 기업 칠리즈는 파트너십을 맺은 스포츠팀 고유의 '팬 토큰'을 발행합니다. 팬 토큰을 보유한 팬들은 칠리즈의 팬 참여 이벤트 플랫폼 '소시오스닷컴(Socios.com)'에서 팬 투표에 참여하고, 여러 리워드를 받을 수도 있습니다.​실례로 며칠 전 UFC는 팬 토큰 $UFC를 통해 팬들과 함께 인터뷰에 참가할 UFC 선수를 선정했습니다.​보스턴 셀틱스의 파트너십 및 비즈니스개발 수석부사장인 테드 달튼(Ted Dalton)은"우리만큼 스포츠 팬의 참여를 중요하게 생각하는 파트너를 찾게 돼 흥분된다. 셀틱스 팬들에게 다가갈 수 있는 혁신적인 방법을 항상 고민했고, 그 대답이 칠리즈 소시오스닷컴이었다"고 말했습니다. 한편 칠리즈에서는 이를 기념해 소소한 이벤트를 열기도 했습니다.​보스턴 셀틱스 팀의 상징 중 하나인 '클로버'를 트위터 이름 앞에 단 사람들에게 실물 칠리즈 코인을 주는 이벤트였습니다.​12일 오후 1시 기준 이벤트 참가자는 무려 약 337명을 돌파했습니다.  열정적인 팬들을 보유한 보스턴 셀틱스가 이번 칠리즈와의 파트너십을 통해 팬들에게 어떠한 경험을 선사할지 무척이나 기대됩니다.​이와 관련해 새로운 소식이 들려오면 전해드리도록 하겠습니다.​지금까지 스포츠 블록체인 핀테크 기업, 칠리즈였습니다. 감사합니다. 안녕하세요. 미사하남강남 농구교실 스킬팩토리 주니어입니다.​지난주 화요일과 수요일 이틀에 걸쳐 스킬팩토리 주니어가 작은 재능기부를 실천하였습니다. 미사하남강남 농구교실 스킬팩토리 주니어의 뜻깊은 기부 이야기안녕하세요. 미사하남강남 농구교실 스킬팩토리 주니어입니다. 어느덧 무더운 여름이 다시 찾아왔습니다! ...blog.naver.com 스킬팩토리 주니어는 세상을 향한 작은 발걸음이라는 모토를 가지고 작게나마 선행을 실천하고 있는데요.​올해 초에는 하남시장애인복지관에서 장애인의날을 기념하여 열린 UCC 공모전에서 장려상을 수상하고수상한 상금과 스킬팩토리 주니어 대표팀의 운영비를 보태 기부를 하였고,이번에는 프로농구 선수들과 함께 청년대학 학생들을 대상으로 농구 아카데미 재능기부 활동을 진행하였습니다. 프로농구 선수들과 함께하는 농구 아카데미는 지난해에 이어 2년 연속으로 개최하였는데요.​올해는 스킬팩토리 트레이닝 센터에서 진행하게 되었습니다. 1일차에는 국내 최초로 일본 B리그에 진출한신슈 브레이브 워리어스 소속의 양재민 선수가 메인 코치로 함께하였습니다.​양재민 선수는 그 어떤 선수보다도 도전을 두려워하지 않는 선수로 알려져 있는데요.​밝은 미소와 함께 청년대학 학생들을 대상으로 농구의 기본기를 유쾌하게 알려주었습니다. 양재민 선수는 이번 행사와 관련해서 "뜻깊은 시간을 보냈고, 학생분들이 열심히 해주셔서 의미 있는 시간을 보냈다며 다음에도 이런 기회가 또 있으면 자발적으로 재능 기부를 하겠다"라고 짧은 코멘트를 남겨주었습니다.  이번 농구 아카데미에는 프로 농구 선수들뿐만 아니라 스킬팩토리 주니어의 대표팀 친구들도 보조 코치로 함께하였습니다.​배우는 입장에서 처음으로 코치 역할을 맡아 처음에는 어색한 분위기였지만 금세 적응을 하여 보조 코치 역할도 훌륭하게 수행하였습니다. 2일차에는 최근 농구선수로 전향(?)하신 상암 불낙스 소속의 홍성흔 코치님(전 두산 베어스 야구선수)과 전주 KCC의 전준범 선수, 울산 현대모비스의 김형진 선수가 메인코치로 함께하였습니다.​홍성흔 코치님은 KBO리그 골든글러브 6회 수상에 빛나는 야구 레전드이시지만, 최근에는 JTBC 예능 뭉쳐야 쏜다에서 상암 불낙스의 포워드로 나서며 많은 분들에게 재미와 함께 놀라운 실력까지 선보이고 있습니다.​홍성흔 코치님은 스킬팩토리 트레이닝 센터에서 개인 연습을 하고 계신데요! ​스킬팩토리 주니어의 메인 코치 역할을 흔쾌히 수락해 주셨고, 이번 재능 기부 행사에 함께하시게 되었습니다. 국가대표 출신의 전주 KCC 이지스 소속의 전준범 선수도 이번 재능기부 행사에 함께하였습니다.​전준범 선수는 지난해에도 이 행사에 함께하였는데요. 지난해에 참여한 학생들도 일부 있었는데 서로 잊지 않고 기억하는 모습이 인상 깊었습니다  지난해 울산 현대모비스에서 데뷔한 김형진 선수도 이날 자리에 함께하였습니다.​밝은 미소로 청년 대학 학생들과 호흡해 주면서 뜻깊은 시간을 이어나갔습니다.  2일차에는 하남미사점 친구들뿐만 아니라 강남구청점에서 수업을 받는 친구들도 함께하였습니다.​스킬팩토리 주니어 소속의 친구들은 모두 농구를 통한 다양한 경험을 할 수 있도록 지원하고 있습니다.  이번 행사에 함께한 홍성흔 코치님은 "학생들과 즐거운 시간을 보냈고 수업을 받는 장애인분들이 에너지가 너무 넘치고 저도 좋은 에너지를 주고받아서 너무나 좋은 시간을 보냈다. 다시 한번 너무나도 감사하고 다음에도 이런 기회가 있으면 또 참석해서 좋은 시간을 보내고 좋은 에너지를 받도록 하겠다"라고 이번 행사에 대한 소감을 말씀하셨습니다.  전준범 선수는 "지난해에 이어 참여해서 굉장히 기분이 좋다. 스킬팩토리 주니어에서 좋은 자리를 만들어주신 거 같고 앞으로도 매년 할 생각이며 이런 행사가 농구선수나 다른 운동선수들한테 많이 활성화가 돼서 좋은 기회 있었으면 좋겠다."라고 소감을 밝혔으며,  김형진 선수는 "이런 재능기부 봉사활동을 할 수 있었던 것에 대해 나 자신에게도 뿌듯하고 이런 자리가 프로농구선수나 운동선수들이 조금 더 적극적으로 했으면 좋겠다."라며 이번 행사에 대한 소감을 마쳤습니다.​스킬팩토리 주니어의 세상을 향한 작은 발걸음은 앞으로도 계속됩니다.​스킬팩토리 주니어와 함께 농구를 통한 다양한 경험을 하고 싶다면 아래 연락처로 연락 주시면 상담해드리도록 하겠습니다!​감사합니다  사진 클릭 시 위 전화번호로 바로 연결됩니다.전주 KCC 이지스 유소년 대표팀 온라인 선발전 안내2021년 KBL 유소년 클럽 대회 참가를 위한 온라인 선발전을 시작합니다! 평소 농구를 사랑하는 많은 유...blog.naver.com 스킬팩토리 주니어 강남구청점 여름방학 농구레슨 특강 안내안녕하세요. 스킬팩토리 주니어 강남구청점입니다! 무더운 더위가 찾아오고 우리 아이들의 방학도 다가오고...blog.naver.com #스킬팩토리주니어 #미사농구교실 #하남농구교실 #강남농구교실 #강동농구교실 #미사농구학원 #하남농구학원 #강남농구학원 #농구레슨 #스킬팩토리          안녕하십니까??스마트핏 운동센터 마린시티점 점장 김민수입니다.  성장기 청소년을 두고 계시는 부모님들은 항상 걱정을 하시는 것이 우리 아이 키가 얼마나 자랄지에 관심이 있으시죠~성장기에 도움이 되는 운동 중 하나인 농구에 대하여 알아보고스마트핏 마린시티점의 시설중 하나인 농구공간도 자랑해 볼까 합니다.  ​​​​  일반 휘트니스 센터나 P.T 센터에서 거의 볼 수 없는 시설인농구를 할 수 있는 공간을 마린시티점에는 보유하고 있으며지금도 성장기 학생과 일반 성인들도 수업을 진행하고 있고반응도 상당히 좋습니다.  ​ ​​​​  스마트핏 운동센터 마린시티점 내에 자리 잡고 있는 농구골대이며 높낮이 조절이 가능하여 어린 학생들의 눈높이에 맞출 수 있는 장점이 있죠^^    농구의 가장 큰 장점인 키가 자라는데 도움이 되는 것은 말할 것도 없고농구는 전신 운동이 됩니다.또한 팔과 다리 온몸의 근육을 사용하게 되고 슈팅은 주로 사용하는 손으로 하지만드리블은 양손으로 하기에 안 쓰는 부위가 없습니다. 걷고 뛰고 몸싸움도 해야 하고 정말 그야말로 제대로 전신 운동을 하는 거죠!     ​ ​​​  농구 수업에 임하는 센터 어린이 회원님들의모습을 담아 보았습니다~~농구의 재미를 즐기며 수업에 임하고 있네요^^​​​​​      말로 좋다고 하는 것보다는 논문연구를 통한 사례를 살펴보면,   ​​​남자 초등학생의 농구 운동 참여에 따른 신체구성과 체력 및 혈중 변인의 비교천우광·김기진계명대학교  본 실험은 규칙적으로 농구운동을 참여한 집단(28명)과 비참여집단(85명)간의 신체구성과 체력 및 혈중 변인을 비교해 봄으로써 성장기에 있는 아동기에게 건강과 발육에 어떠한 영향을 미치는지에 대해 알아보고자 실시한 결과 다음과 같은 결론을 얻었다.신체구성에서 규칙적인 농구운동을 참여한 집단은 WHR의 수치와 대퇴의 두께가 유의하게 낮게 나타났고, 체력 항목에서는 규칙적인 농구운동을 참여한 집단은 배근력과 제자리멀리뛰기에서 유의하게높게 나타났다. 그리고 규칙적인 농구운동을 참여한 집단은 혈중변인에서 Glucose, TC, LDL-C에서 유의하게 낮게 나타났다. 이상의 결과로 볼 때, 규칙적인 농구운동 참여가 초등학생들의 성장 발육적 측면에서 긍정적으로 작용할 것으로 사료된다.    ​  연구에서도 밝혀진 사실을 부정할 수 없겠죠^^이런 좋은 운동을 할 수 있는 공간을 가지고 있는 스마트핏 마린시티점에서 즐겨 보시길 추천해 드립니다.​ ​​  클릭! ▼​  클릭! ▼​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가횡성국민체육센터강원도 횡성군 횡성읍 문예로 75 안녕하세요 다루맘여요:) 저희 아들이 다니는 농구학원의 농구 대표팀에서 막내로 활동을 하고 있어서 덕분에 지난달에 윌슨배 농구대회에 참가를 하기 위해 횡성까지 다녀왔는데요- 날이 뜨거웠지만 농구대회의 열기는 더 뜨거웠던 그날의 리뷰를 함께 해볼까 합니다 :) ​​ Previous imageNext image ​​윌슨은 테니스, 야구, 농구 등 100여년 역사의 스포츠 전문 미국 브랜드인데요- 스포츠 브랜드로써 스포츠 선수들을 지원도 해주고 이런 대회도 종종 개최를 하는 듯 하더라고요~ 덕분에 처음으로 농구대회에도 가보고 아들이 경기를 뛰는 모습도 볼 수 있어서 즐거운 시간을 보내고 왔네요.​ Previous imageNext image 횡성국민체육센터는 농구경기 때문에 처음으로 와봤는데 넓고 깨끗하고 테니스장에 실내외 농구장에 수영장 등 운동센터도 엄청 많고 넓어서 참 좋았답니다. 실내에 농구 경기장도 관람석도 많이 마려되어 있고, 실내농구 경기코트도 2개나 있어서 공간이 꽤나 넓었답니다. 사람도 없어서 이용하기도 수월할거 같아서 좀 부럽기도 하더라고요. 횡성국민체육센터에 도착을 했을 때는 경기 세트장이 밖에 차려져 있는 줄 알고 날이 너무 덥고 해가 뜨거워서 경기가 가능할까 걱정을 했는데요- 알고보니 경기는 실내에서 하는거였고 야외에서는 이벤트만 경기 전 1시간동안 진행을 하는거였더라고요 ㅋ 어쩐지 처음 도착해서는 경기하는 곳치곤 분위기가 차분하고 뭐가 없다~ 싶었더랬죠.​​ Previous imageNext image ​​아들이 속해 있는 팀은 오늘 3경기만 있고 우리아들은 나이가 혼자만 제일 어려서 깍두기처럼 경기에 잠깐만 맛보기만 해주겠다고 선생님께서 말씀을 해주셔서 편안한 마음으로 관람을 할 수 있었습니다. 전 스포츠에는 크게 관심이 없는 뇨자라 사실 경기장에 와서 이렇게 박진감 넘치는 승부를 직접 보는건 처음이었는데요^^ 초등학생들 대회임에도 불구하고 역전에 역전을 하면서 손에 땀을 쥐며 관람을 하게 되서 너무 재미가 있더라고요!! 아, 이래서 사람들이 경기장에 가서 그렇게 선수들의 경기에 열광을 하고 선수들 연봉이 그렇게 높은거구나 하는 생각을 혼자 해보았답니다 ㅋ ​​   ​​초등학생들 경기임에도 제 눈보다 속도가 빨라서 정말 눈이 획획 돌아갔는데요- 내 눈보다 빠른 경기흐름때문에 슛도 놓치고 규칙도 모르겠어서 옆에서 신랑이 설명을 해줘서 겨우 관람을 하며 따라갈 수 있었답니다. 하지만 생초짜인 제 눈에도 정말 경기를 잘 한다고 느껴지는 팀이 있었는데요- 삼성 리틀썬더스 팀인데 아이들이 정말 경기도 잘하고 슛도 잘 하더라고요 (굿굿) 그리고 경기를 계속해서 몇개를 뛰어야 하는데도 아이들이 지치는 기색이 별로 없더라고요 다른팀에 비해서,, 그래서 삼성 리틀썬더스는 참여하는 경기마다 어마무시한 파워로 압승을 하더라고요​​ Previous imageNext image ​​저희는 처음으로 경기를 따라와봐서 잘 몰랐는데요- 여러번 경기에 온 엄마들은 야외에 단체로 자리잡고 돗자리도 깔고 간식도 다 챙겨오고 다같이 참 재미있게 경기를 관람하더라고요~ 우리도 7월이랑 9월에 경기다 또 있다던데 좀더 준비를 잘 해가서 즐거운 자리가 되도록 관람을 하고 싶어졌답니다. 저희 아들도 처음 출전해 보는 경기에 많이 당황하는 기색없이 잘 참여해줘서 참 기특했는데요~ 앞으로 무럭무럭 성장해서 멋있는 농구선수로 활약하기를 기대해 봅니다 :)​​   ​ #횡성국민체육센터 #횡성국민체육센터농구장 #윌슨배초등학생농구대회 #윌슨농구대회 #윌슨 #초등학생농구대회 #횡성체육센터 #횡성농구대회 #wilson #윌슨농구대회 10개 국가가 참여하고 있는 삼대 삼 길거리농구 게임으로 미국을 비롯하여 우리 한국까지 참여하고 있답니다.  농구게임 스트리트후프는 각 나라들마다 4가지의 능력치가 각기 다르게 설정을 이루고 있으니 여러분은 원하는 국가를 골라 플레이해주세요. 전반 후반 이렇게 나누어 즐기게 되면 만약 전반전에 상대보다 낮은 득점을 하고 있으면 패배하게 됩니다. ​"아래 링크를 클릭하면 플레이를 바로 할 수 있습니다." 농구게임 스트리트훕타이틀:농구게임 스트리트훕컨트롤:기본조작 : 방향키 패스 & 스틸 : A 슈팅 & 블로킹 : S 코인 : 스페이스바 게임시작 : 엔터 리뷰:농구게임 스트리트훕 오래전에 오락실에서 엄청 인기를 끌었던 바로 그 농구오락실게임이랍니다.zonzaemgame.com  코인을 다시 넣어 후반을 이어서 할수 있으니 걱정할 필요가 없어요. 그리고 더욱 좋은 것은 컴퓨터하고만 경기를 치르는 것이 아니라 2인용까지 지원을 하고 있어 주변 친구들과 함께 하면 더욱 재미있답니다. ​   우선 현제 타이완과 한국이 경기를 진행 중인 모습입니다. 특히 우리나라 같은 경우는 3점 슛이 너무 빈약하고 오히려 골밑 슛과 리바운드가 10개 팀 중에서 다섯 손가락 안에 꼽힐 정도로 대다 한 위력을 과시하고 있답니다.    많은 점수 차이로 지고 있는데 이번에 자유투 라인에서 2점 슛을 쏘는 모습이네요. 농구게임 스트리트후프를 하면서 전반전에 벌써 8점 차이라면 크게 지고 있기 때문에 후분을 이어서 진행한다 해도 쉽게 역전의 기회를 노리기는 참으로 어려울 것 같다는 생각이 절로 드네요.   일본도 함께 참가하고 있는데 해당 나라는 민첩함을 대표하고 있어요. 즉 공격 선수들의 앞 기를  빠르게 막아 원만한 슛을 못 쏘도록 하거나 가로 체기를 시도하고 있어 느긋한 공격을 시도하기 까다로운 나라로 보면 될 것 같습니다.    타이완은 3포인트가 제일 우세하고 대신 덩크슛이 매우 형편이 없답니다. 그에 비해 프랑스는 디펜스만 저조할 뿐 나머지는 거의 균등한 능력치를 갖추고 있어 상대적으로 같은 실력자가 맞붙는다면 무건 프랑스가 승리할 수 있을 것이라 장담합니다.      4레벨이 되자 이번에는 독일과 승부수를 펼쳐고 있는 상항으로 한 골을 넣게 될 때마다 SUPER SHOT 게이지가 25%씩 올라가게 됩니다. 즉 4번을 성공 시키게 되면 100%가 득 차 우르면서 이때는 화려한 덩크슛이나 아주 먼 거리에서 장거리 슛으로 득점을 낼 수 있어요.   비록 덩크에 가장 낮은 스텟을 보유하고 있는 타이완이라 할지라도 지금처럼 수비가 하나도 없이 따돌렸을 때에는 상단 화면처럼  안전하게 슛을 시도할 수 있어요. 이제 후반도 거의 얼마 남지 않았으니 두 손을 놓고 있어도 질 수는 없겠죠.   보통 컴퓨터는 무리한 공격을 시도하기 때문에 수비할 때는 가로 체기를 계속해서 시도해 주셔야 합니다. 그리고 파워 슛을 날릴 때에는 거의 80프로 이상 덩크만을 노리고 있어 상대적으로 여러분이 3점만을 노릴 다면 적어도 1점을 먹고 가는 것이죠.   잉글랜드와 힘겨운 경기를 치르는 중 또다시 파워 게이지가 작동되었습니다. 현제 2점 차이로 아슬아슬한 운영을 하고 있는 만큼 덩크로 2점을 내는 것보다는 장거리를 통해 3점을 확보하는 것이 보다 현명하게 상대와 점수차가 더욱 벌어지게 할 수 있어요.   지금 플레이 하는 농구게임 스트리트후프는 매우  오래된 작품이니만 직접 해보니 나름 옛날 생각이 나게 하는군요. 그때 당시만 해도 이인용으로 플레이할 수 있는 농구는 거의 없던 시기로 학교 다닐때 친구들과 서로 간의 실력대결을 펼쳐 간 기억이 문득 스키고 있네요.    아마 미국 다음으로 점프력이 상당히 높은 팀으로 알고 있는데 그만큼 수비나 공격을 할 때 골밑에서는 쉽게 이길 수 없습니다. 그러니 공을 잡게 되면 최대한 외곽으로 나가 수비수들을 유인하면서 기회를 옆 보며 중거리 또는  장거리를 노리는 것이 효과적입니다.  2020-2021시즌 프로농구가어느덧 시즌 중반을 향해가고 있습니다.전주 KCC가 10연승을 거두며단독 선두를 유지하고 있는데요.2위부터 4위 그리고 공동 5위와 7위까지각 팀들의 간격은 단 0.5 게임차로중위권 싸움은 여전히 치열합니다.한편, 2020년 12월 11일부터2021년 1월 4일까지총 25일간 진행된 올스타 팬 투표에서총 77,545표 중 32,642표를 획득한 부산 KT 허훈이개인 통산 두 번째 올스타 팬 투표 1위에이름을 올렸습니다.원주 DB 허웅(31,421표),전주 KCC 송교창(31,217표),부산 KT 양홍석(30,914표),창원 LG 김시래(27,938표)가그 뒤를 이었는데요.2020-2021 현대모비스 프로농구 올스타전은코로나 19 방역 방침 준수 및안전을 위하여 개최하지 않지만,올스타전 브레이크 기간(1월 14일 ~ 18일) 동안올스타 선수와 팬이 직접 소통하고 참여하는기획 프로그램이 진행될 예정입니다.2020-2021시즌 프로농구농구팬 여러분들의 많은 관심 바랍니다'♡' 2020-2021시즌 프로농구 1월 2주차 중계 일정일자시간경기중계 채널1월 12일(화)19:00창원 LG : 울산 현대모비스캐스터 : 이승현해설 : 김도수SPOTV생중계1월 12일(화)19:00인천 전자랜드 : 안양 KGC캐스터 : 이종우해설 : 신기성SPOTV2 / ON생중계1월 13일(수)19:00부산 KT : 서울 삼성캐스터 : 조주영해설 : 김도수SPOTV / ON생중계1월 13일(수)19:00고양 오리온 : 서울 SK캐스터 : 이준혁해설 : 추승균SPOTV2생중계1월 16일(토)15:00안양 KGC : 부산 KT캐스터 : 최두영해설 : 김동우SPOTV2 / ON생중계* 1월 16일 (토)안양 KGC : 부산 KT 경기는3R 순연 경기입니다.PC & 모바일은스포츠 전문 쇼핑몰     All Day Sports, #SPOTV안녕하세요 욜로혁스입니다오늘로써 5번째 프로농구 포스팅을 하는거 같네요 ㅋ요즘따라 농구장에 자주가는데요 팀성적이 좋다보니기대감에 가는것도 있고 농구를 워낙 좋아하다보니시간날때 가게 되더라구요주말 쉬는날에 경기있으면 가야죠 ㅋㅋㅋ   친구가 신의 한수라는 영화 재밌다고 영화보고 농구보러가는거까지 다 스케줄을 짜놓았더라구요신의한수 권상우 엄청 멋짐 액션도 볼만하고 심리전도 볼만하더라구요 궁금하신분들은 영화보러 고고   인천 전자랜드 엘리펀츠 주 경기장 삼산월드체육관 도착주말이라 1시간 일찍와서 주차한다음 간단하게 주변에서 밥을 먹어 줬답니다 오늘의 승리팀은 누굴까요     입장하니 경기장 로비에 닥터에스리에서 홍보나오신분들이 이벤트를 진행하더라구요그래서 참여해봤어요   경기장에 올때마다 이벤트 참여했으면 벌써 도장하나 다찍었을텐데 4번 경기보러오면 닥터에스리 제품 선크림이 증정되네요 ㅋㅋ다음부턴 출석체크 잊지말아야지   저는 공하나 넣어서 닥터에스리 핸드크림을 받았어요 ㅋ그런데 슬픈사실하나 가방에서 흘려서 누군가에게 기부했다는 핸드크림 잘쓰세요 이름모를 그대여   경기장에 들어왔습니다 주말 경기라 그런지 사람들이이른시간에도 많이 입장해 계시네요 인천 전자랜드 팬들은 가족단위가 좀 많은듯해요 제가 대학때도 제 또래사람들보단 꼬마들이 더 많았었는데 전자랜드는 가족적인 분위기의 팬층이 형성된거 같아요   오프닝이 시작되고 경기시작이 얼마 안남았음을 알리네요     국민의례 타임 국기에 대해 경례   전자랜드 클럼프는 필수에요응원도구가 있어야 농구의 재미가 배가 되요디펜 짝짝     점프볼로 경기가 시작됩니다부산kt 장신용병이 너무커서 높이에서 밀릴거 같은 불안감ㅜㅜ   작전타임 시간이 됬는데 갑자기 암전?최근 신인드래프트을 통해 신인선수가 들어왔는데신인선수들의 공연이 준비되어있었는지 나와서 공연을 하더라구요  인천 전자랜드의 미래를 책임질 우리 신인선수들의.짧은 공연 영상 이날 아기 상어 뚜룹뚜 이노래에 춤을 췄어요     인천 전자랜드와 부산 kt의 경기 양상은우리가 리드해가는 상황 경기는 이기고 있는데경기 내용이 참 별로였어요 예전 트랜지션 플레이가 안보이고 슛만 난사하는 느낌    농구장에선 빠질수 없는 이벤트저번 엘지전에선가 3번만에 들어간걸 봤는데 오늘은 다 꽝    멋진 치어리더 공연   전반전이 끝나고 후반전을 위해 몸푸는 선수들전반전은 우리가 잘한것도 아니고 못한것도 아닌부산 kt선수들 플레이가 안되더라구요그래도 이기고 있으니 다행인데 재미가 없는 이유가 뭐지  전자랜드 리틀 치어리더 공연이 있어요맨앞에 있는 아이 엄청 귀여움아이들이 칼군무를 하니 잘한다 감탄이 나와요     전자랜드 응원을 열심히 한 보람이 있었어요   승리 대승인데 선수들의 플레이가 저는 개인적으로 실망 박찬희 선수 어시스트 많이 해서 잘한거 같은데 폭탄 돌리기하나요 슛이 없으니 본인.찬스 못살리고나몰라 패스 그나마 이날 성공을 많이해서 그렇지패스 받아 넣어준 선수들에게 감사해야할듯   오늘도 mvp는 이대헌 선수진짜 우리팀에 이런선수가 있었던가긴장하지않고 페이트존에서 부드럽게 올라가는 레이업장신인데 슛도 좋아 전자랜드에서 이제 없으면 안될선수가 된거 같아요 이대헌 응원합니다  기분좋은 승리의 영상    집에가는길은 역시나 가볍습니다경기 직관 5연승 음하하 인천삼산월드체육관인천광역시 부평구 삼산동 458-1    이번에 친구가 농구 같이 보러가고 친목모임을 만들자고 해서 소모임 어플에 이렇게 스포츠 직관러라고만들어 보았어요 함께 응원하고 즐기실분들 환영해요밑에 링크로 통해.들어오시거나 소모임 어플 설치 하시고스포츠 직관러라고 검색해보세요​http://somoim.friendscube.com/g/d73e8354-0620-11ea-a1e3-0af7f553a1101   지난 10월 19일(토) 오산스포츠센터에서 오산 오색농구축제가 개최되었습니다.​오산시체육회에서 지원을 받아 오산시 관내 5개 중학교(세마중, 성호중, 원일중, 운천중, 문시중) 체육교사들은 학생들의 스포츠클럽 활성화 방안으로 교류전을 진행하였습니다.​​   세마중(교사 이진희, 심정보), 성호중(교사 권기명), 원일중(교사 이강훈), 운천중(교사 정진영), 문시중(교사 방형인)은 두 달간의 협의를 통해 단순히 농구 대회를 진행하는 것뿐만이 아니라 학교별로 학생지원단 활동으로 기록, 점수, 질서 안내 등의 계획을 실천하는 등 진정 학생이 주인공이 되는 축제의 장을 마련하였습니다.​또한 학생들의 농구 실력 향상을 위한 지도에도 열정을 갖고 임하였습니다.​    홍보수단으로 포스터 및 티켓을 만들고, 학교별 페넌트, 깃발 제작, 기념품 준비를 하여 풍성한 축제를 만들었으며 지속적인 교류전을 진행하기 위하여 밴드를 개설, 학생들에게 소통의 기회를 제공하였습니다.​더 나아가 학생들은 오산시농구협회의 도움을 받아 점수판 작동법, 기록지 작성법 등을 배우고 매 경기 경험하였고, 질서 안내도 도맡아함으로써 경기장 안팎에서 주도적으로 참여하였습니다.​    경기 중간에는 각 학교의 치어리딩 및 방송댄스팀의 공연을 배치하여 진정한 축제 문화를 만들었습니다. 경기에 참여한 학생, 친구를 응원 온 학생, 공연을 준비한 학생 모두가 건전하고 성숙한 스포츠 문화를 실천 및 경험하는 좋은 계기가 되었습니다.​    세마중학교 이진희 체육교사는 “평상시 동료 교사인 심정보 선생님과 어떻게 하면 학교에서 학생이 행복하게 생활할 수 있을까에 대해 고민하였고, 스포츠클럽 활성화를 통해 학생들이 주도적, 자치적으로 건전한 스포츠 문화를 즐길 수 있도록 하기 위해 화성오산교육지원청과 오산시체육회, 오산시농구협회의 지원을 받아 오산 오색 농구 축제를 개최하였습니다. ​단순히 경기만 하는 것이 아니라 경기 운영의 측면에서 학생이 함께 참여하고 배우며 선수와 비선수로서의 모든 상황을 경험하면서 축제를 즐겼고, 앞으로 학교에서 학생 중심의 스포츠클럽을 활성화할 수 있는 기회를 제공하는 것에 의의가 있습니다. ​앞으로 농구 종목 이외에 좀 더 다양한 경기 종목을 도입하여  많은 학생들이 즐겁게 지속적으로 참여할 수 있는 축제가 되었으면 좋겠습니다.”라고 기대와 포부를 밝혔습니다.​   ​   ​ ​어린시절 최고의 스포츠는 농구와 씨름이었다.벌써 30대 후반을 달리고 있는 연식이다보니,. ^^;농구는 기아 자동차의 광팬이었는데 그 중 강동희 와 김영만 을 좋아했다. 인기는 허재가 많았지만.. ㅎ​ ​자연스레 KBL 리그가 시작되고 부산 기아, 울산 모비스 에서 활약하던 강동희를 트레이드 할 때 어린 마음에 눈물이 났고 욕도 많이 했다.물론 내가 응원하는 팀에게 말이다..이후 은퇴를 하고, 원주 동부의 코치가 되고 감독이 되었다.승승장구 할 것만 같았던 그의 인생에 큰 실수가 일어났을 때 정말 실망이 컸다.​농구 커뮤니티에서도 그 일을 언급하기 싫을 정도로 속상하면서 분노가 치밀었다. 분노를 배설하기 보다는 승부조작' 강동희'라는 단어, 이름 자체가 언급되는 글을 피해 다니거나, 언급되는 뉴스도 보지 않았다.그 이후에 강동희라는 인물을 아예 내 머리속에 삭제를 했던 것 같다.​사람마다 다르겠지만 한낱 팬이지만 어린 시절 항상 좋은 기억과 그런 사람이 아닐 것 같은 사람에 대한 배신감이 들었다. 좋았던 순간들이 나쁜 순간으로 변하니,... 그냥 그 사람을 잊고 싶을 뿐이었다.​그렇게 농구계에서 영구제명은 물론이고 기억속에서 잊혀져 갔다.비교적 최근에 들은 소식은 강동희의 아들들이 농구를 잘하고 있다는 사실 그리고 승부조작 방지 강의를 하고 있다는 뉴스농구교실,. 운영하고 있다는 정도 였다.​ sbs 인터뷰게임 중에서..​며칠전 SBS 인터뷰게임에 나와팬들과 친한 선후배, 감독에게 사죄의 방송이 이슈가 되었다.​진심으로 반성하는 모습이다. 좋아했던 팬으로서 오랜만에 방송에서 보니 마음이 참 싱숭생숭하게,. 혼란하다.너무나 큰 실수를 했고, 돌이킬 수 없는 일인걸 알기 때문이다.​두 아들의 아버지로서, 프로 농구판이 아닌 다른 곳에서 열심히 행복하게 사셨으면 좋겠다.​적어도 프로 농구계 복귀하는 모습은 보지 않았으면 한다.승부 조작 혐의가 유죄인 이상에는 그 행위는 프로 스포츠의 근간을 부정하는 것이다.​  ​ 사진 출처. 중앙일보​그의 아들은 둘 역시 농구를 하고 있다.근황에 관심이 있었던 분이거나, 농구팬들은 대부분 알고 있는 사실이다. ​강동희의 잘못은 강동희를 비판하는데에서 끝나야한다.​네티즌들이 그의 아들들에게 제발 가타부타 하지 않고 엮지 않길 바란다.아이들이 무슨 잘못을 해서 피해를 받아야하는지..꼬리표 자체만으로도 힘들다. 강동희의 아들이라는 이유만으로 욕 먹을 이유는 되지 않는다.​​ ​농구 커뮤니티에서 플레이 움짤을 봤다.움직임 자체부터 예사롭지 않다. 에이스이고 상당한 유망주라고 한다. :)허웅, 허훈, 최진수, 김진영만 보더라도,.. 기대가 될 수 밖에.. ^.^​ "퍼펙트! 아빠 쏙 닮았다!" 강동희 아들 강성욱에 쏟아진 찬사[스타뉴스 양구=이원희 기자] 강성욱. / 사진=KBL 제공21일 강원도 양구 청춘체육관. 한국의 특급가드 강동희(53) 전 감독의 아들이자 호계중의 에이스 강성욱(15)이 2019 KBL 유스 엘리트 캠프 중등부 최우수선수(MVP)에 선정됐다. '폭풍질주'에 이어 침착하게 공격을 마무리하며 캠프 코치진과 관계자들의 눈도...sports.news.naver.com ​첫째 강성욱코로나로 인하여 대회가 없어 찾아보니 작년 기준의 기사들이 많았다.2019년 호계중 3학년이고. 지금은 제물포고 1학년이다.작년 신장으로 175cm 로 표기 되었다. ​중학교시절 움짤.​  ​둘째 . 강민수 호계중 2학년이다.172cm.둘다 가드 포지션이다.​  ​이종격투기 출처에 알럽 엔비에이 커뮤니티 있던 짤인데,.혹시라도 강동희를 찾아보다가 많은 분들이 보셨으면 하는 바람.그리고 저장해 두고 싶은 마음에서 퍼왔다. :)​아버지는 내가 본 농구 선수 중 가장 잘하는 선수 중 하나였고, 플레이를 많이 좋아했습니다.강성욱, 강민수 선수도 꼭 좋은 선수로 성장하길 기대해 봅니다!​ ​  고민 해결 리얼리티 - 인터뷰게임 연출위상현, 강진선, 신민철, 이대성출연이영자, 이상엽, 김나영방송                                                2020, SBS  ​ 안녕하세요 지엔지 농구교실 입니다. 오늘영상은 패스훈련 영상인데요~ 먼저 공 1개로 패스 연습을 충분히 진행 후 공 두개를 이용하여 집중하여 서로 주고 받는연습을 진행하였습니다. '공 두개로 어떻게 패스해요 ...ㅠㅠ'하던 친구들이 스스로 연습하고 달라지면서 재미가 두배로! 집중력이 두배로! 늘었네요^^공을 1개로 진행 할 때 보다 조금 더 집중력을 필요하기 때문에 아이들이 진지하게 참여해 주었던이번 연습! 앞으로도 더욱 성장할 모습 지켜봐주세요​  ​    궁금하신 부분이나 문의 사항은아래 번호로 연락주세요^^   032 212 7000지엔지 농구교실 검암점 🏀지엔지농구교실인천광역시 서구 승학로483번길 22-3 103호 #검암농구교실 #검암농구 #검암농구클럽#간재울초등학교 #은지초등학교 #검암초등학교#간재울중학교 #검암중학교 #경서초등학교#서인천고등학교 #대인고등학교 #검암맛집#매일소독 #발열체크 #등하원시손세척 #손소독 #공기청정 #바이러스키퍼가동 #유치부농구#검암유치부 #검암유아 #검암유아체육 #유아농구 26개월 3세,요즘에는 어디가고 싶어? 라고 항상 물어본답니다." 엄마 코코몽 가고싶었어요" " 엄마 신지께보러가고싶어요" " 엄마 짝퉁(토끼)보고싶어요"라고 대답하는 3세,​날씨 부쩍 추워져서 낙엽 구경도 못가고,집에서 바람이 불어 나무가 흔들흔들 하는 것만 보여주고 있었는데,"엄마 코코몽가고싶어요  코코몽이 코하고 자고 있었지요" 라며 말을 하길래,"그럼 코코몽에 갈까" 그랬더니 "네" ㅋㅋ의사소통확실한 딸래미 덕분에가방을 들고 그대로 순천코코몽키즈랜드로 달려왔어요.​이번 순천코코몽키즈랜드에서는 주말 2시 4시에 바구니농구 대항전이 열린다고 해요.코코몽타임도 2타임이나 있어서 계속 놀기 딱 좋을거 같아요~   핑크화장대는 보고 또 봐도 좋은가봐요.   오늘은 처음으로 뿌듯한 날~푸드마켓, 채소마켓에서 놀더니 햄버거를 엄마 먹으라고 혼자서 만들어  온날,아이들이 놀이를 경험하면서 나타나는 다양한 상호작용을 통해 자연스럽게 학습과 발달이 진행이 되고 자신이 느끼는 감정을 자유롭게 표현하기때문에 이맘에 역할놀이가 진짜 중요하다고 알고 있긴했는데,오늘 아이의 놀이하는 모습에 또한번 놀라기도하고, 뿌듯하기도 하고, 이쁘기도한날이에요.    처음으로 만들어준 햄버거,이거 맛있게 먹느라고 영혼을 다 담은 엄청난 리액션을 해줬지요~   그러더니 또만들어 오겠다고 달려가더라구요~    그러고 두번째로 만들어온 햄버거, 이것도 맛있게 먹으래요.    이렇게 한참을 놀다가 바구니농구대항전 열리는 곳으로 가더라구요.여기에서 아로미팀하고 코코몽팀 바구니농구대항전이 열린린다고 해요~하얀색, 파란색, 하늘색 공이 있는데, 팀을 나눠서 어디어디에 공이 많이 들어가나를 하는거 같아요.볼풀장에 잘 서있지도 못했는데, 이제 제법 잘 서있어요. 하지만 자유롭게 움직이는거는 NoNo ㅜ혹시나 움직이다가 다칠까봐 ㅠ바구니 농구 대항전에는 참여는 못하고 열심히 구경만 했어요    자석블록놀이도 제법 하는 아이아직 뭔지는 모르지만 열심히 떼었다 붙였다 하는 모습이 사뭇 진지해서 그냥 뒤에서 지켜만 봤어요   코코몽 캐리어 저금놀이 장난감을 20% 할인해서 판매중이이네요.요즘 엄마, 아빠 도와주고, 동전을 받아서 저금하는 연습과, 돈을 가지고 마트가서 본인이 먹고 싶은거 사는 거를 한번씩 연습 하고 있는데,코코몽 저금놀이가 20%할인~완전 딱 때맞침 할인하고 있어요~     오늘도 재미있는 시간 보내고 와서 좋았어요.코코몽 다녀온날은 엄마아빠말도 넘 잘듣는 순둥이가 되는 딸자주자주오쟈~   코코몽키즈랜드 순천점전라남도 순천시 비봉2길 22  ​ ﻿체육시간, 농구 연습이 한창!​​​​​​​​음악시간이 아니라 과학시간이다.​소리의 높낮이를 알아보기 위해 연구실에 있던 붐웨커를 가져왔다. ​​​​​​내년 학생회 선거에 나가는 회장후보가 들어와서 소견발표를 하자 갑자기 조용해진 아이들~ 응? 뭐야! 선배라 무서워서 그런 건가?​아...그런데 아이들이 자기네도 투표를 할 수 있냐고 묻는다. 이렇게 소견발표 듣는 건 처음이구나! 내년부터 전교어린이회 선거에 참여할 수 있단다^^​​​​​​​이어지는 과학시간, 방수스피커를 수조 안에 넣고 플라스틱관으로 찾아보는 활동~ 어떤 노래를 틀까 하다가 <풀피리 부는 도깨비, 풀깨비!>에 있는 QR코드를 재생해서 들려주었다.​​​​​QR코드 설문지를 몇 번이나 해서 손 쉽게 QR코드를 찍는 아이들~​​​​​방수 스피커 소리가 들리니?​​​​​​숟가락을 실에 묶고 귀에 건 다음 젓가락으로 숟가락을 치는 활동!​​​​​​​실전화기 만들기까지...​​참고로 실에 물을 묻히면 더 잘 들린다.​​​​​​누가 보면 오늘이 '과학의 날'인 줄...축구할 때, 농구할 때 쓰는 운동용 안경으로 스포츠를 안전하게 즐기자​축구를 즐기는 40대 후반의 남성고객님~~​매주마다 축구를 즐기고 있는데 안경을 착용하고 축구를 해왔지만 ​축구를 하다보면 상대방 선수와 부딪혀 찌그러지거나 땅바닥에 떨어져 ​안경테와 안경렌즈의 손상이 많아져 안경 교체시기가 빨라지게되죠~~​​   그러나 운동용 안경을 착용하는 주된 이유는 눈과 얼굴을 보호해주는 역할을 합니다​안경을 착용하고 축구나 농구를 하다 보면 피할 수  없는 사이 부딪혀서​안경테와 파손된 안경렌즈로 인해 ​눈주위가 찢어지거나 눈 표면이 다치는 경우가 종종 있습니다.​​   우리 눈을 보호하는 운동용안경  운동용 고글은 큰 충격에도 쉽게 파손되지 않는 견고한 플라스틱소재로 되어있으며​피부에 닿는 부분은 충격을 흡수력이 뛰어나고 흘러내림을 방지해주는 도톰한 실리콘으로 되어있으며​안정감을 주는 튼튼한 밴디으로 되어있어​격력한 운동 시 우리 눈을 보호해주는 꼭 필요한 안경 입니다.​   코에 닿는 부분으로 보기만해도 토톰한 실리콘에 시선을 사로잡으며​코를 보호해주며 충격을 완화시켜주는 완충작용을 해주는​축구용 안경, 농구용 안경입니다​​   운동을 하게되면 땀이 나며 땀이 증발하며 더운 수증기가 안경렌즈 표면에 닿아​성애가 끼게되는데 성애가 덜 끼게끔 공기순환 시스템이 적용된 운동용고글로 ​과도한 땀이 나거나 온도가 낮은 시기에는 성애가 안낄 수는 없습니다​성애가 자주 낄 때에는 김서림 방지 수선을 사용해주는 것도 좋은 방법입니다​ 안경 김서림 방지 수건 김이 안서리는 안경렌즈로 변신안경 김서림 방지 수건​김이 안서리는 안경렌즈로 변신​안경착용하는 사람들이 좋아하지 않는 계절은 보...blog.naver.com   안경밴드도 퐝폭의 실리콘이 결합되어있어  밀착력이 좋아​격렬한 움직임에도 흔들림이 적어​자유롭게 운동에 전념할 수 있습니다​​   고도근시나 고도난시인 분들은 간혹 운동용 고글의 커브가 맞지 않아​어지러움을 호소하는 경우도 있습니다​위 제품은 과하지 않은 커브로  고도근시인 분도 ​어지럽지 않게 사용할 수 있는 운동용고글입니다​​   ​이 고객님께서 40대 후반인데도 운동을 할 수 있다는게 ​정말 부럽습니다​운동용 고글을 착용해보시고 ​적당한 조임과 어지럽지 않은 운동안경으로 만족해하셨습니다^^​​    저도 운동을 잘 하는 편은 아니지만 모든 운동을 좋아하며​운동에 참여하였지만 ​축구경기에서 무릎부상을 당해 현재는 격렬한 구기종목은 못하고 있습니다​우리 몸과 마음을 건강하게 만들어주는 운동​다치지 않게 안전장비를 착용하고 준비 운동과 마무리 운동을 통해​건강한 하루 하루를 보내시기 바랍니다^^​​운동용 고글 전문안경원이미지안경원 태평점042-527-1001 이미지안경콘택트 태평점대전광역시 중구 동서대로 1217  ​  최근 공놀이에 푹 빠져있는 시우밖에서 공차고 노는 것은 물론이구요.집에서는 공 주고받기, 캐치볼 놀이를 즐기는데요.공놀이를 실내에서 재미있게 할 수 있는게 없을까생각하다가 벽걸이농구대를 하나 달아주었어요.  실내유아농구대를 찾아보면 종류도 참 많은데요.주로 애들용은 캐릭터 그림이 그려져있고비싸기만 하더라고요. ​제가 고른 농구대는 가가코리아의금메달 키즈 농구다트인데요. 제가 원하던 벽걸이농구대에 다트게임과야구게임을 함께 즐길수 있는 장난감이랍니다.   이왕 가지고 노는거 하나로 여러가지 게임을 할 수 있으니 일석삼조라고나 할까요?  안의 구성물은 위의 사진과 같아요.다트판이 그려진 뒷판과 골대가 있고요.골대에 연결해주는 그물망,벽에 붙일 4개의 유리고정 흡착판, 2개의 흡착볼, 4개의 다트,2개의 농구공과 공기주입기가 있어요.  먼저 농구대에 그물망을 연결해주었고요.하나씩 걸어주면 되서 간단한 작업이죠.  농구 골대 완성~!농구 골대는 90도 각도로 접어지기 때문에사용하지 않을 때는 골대를 위로 올려접어 보관하면 자리를 차지하지 않아요.   그리고 4개의 흡착큐방을 각 모서리에 끼워주어요.  설치는 아주 간단해요.유리가 아니더라도 매끈한 곳이라면 어디든지 잘 붙어 간단하게 벽걸이농구대가 된답니다.​집의 펜트리문쪽이 하이그로시 재질이라 붙였는데아주 찰떡처럼 잘 붙어있고요. ​사용하지 않을 때는 간편하게 떼서 보관하니깔끔하고 좋더라고요.    공은 바람이 빠져있는채로 들어있구요.공기주입용 손펌프가 포함되어 있어요.​공에 바람을 넣기 위해서는 뾰족한 팁이 필요한데 펌프 뒤쪽 뚜껑을 열면 팁이 들어있더라고요.​팁만 보면 딱 분실하기 좋게 생겼는데사용후에도 손잡이 안쪽에 보관하면 된답니다.   펌프질로 공에 빵빵하게 바람을 채워줬어요.​오래 사용하다가 보면 공에 바람이 빠지는데공기주입펌프가 기본으로 들어있으니필요시 공기를 다시 채워주면 되고요.원하는 만큼만 공기를 조절해서 채울수 있어요. ​공에 바람을 너무 빵빵하게 채우면공이 엄청 통통 튀길래저는 한 80%만 채워줬어요.   그리고 가가코리아 금메달 키즈 농구다트의 좋은 점은 골대의 뒷판이 다트의 과녁처럼 생겨서농구게임 뿐만이 아니라 다트게임,야구공게임을 함께 즐길 수 있다는 거죠~!  흡착 다트핀이 들어있어서 다트게임도 하고요.기존의 가가코리아의 금메달 양궁게임와도 호환이 되서금메달 양궁 활과 화살이 있으면 양궁놀이도이 표적판에 함께 할 수 있구요.  흡착볼이 있어서 야구공던지기 놀이도 할 수 있어요.시우는 아직 다트핀 던지기는 잘 못하는데야구공 던지기는 좋아하더라고요.​집에서도 캐치볼 하는 걸 좋아하는데그건 꼭 상대가 있어야 하고 함께 놀아줘야하는데요건 혼자서도 던지기 놀이를 할 수 있어요.  물론 혼자 하는 것보다 둘이 하면서누가 점수를 더 많이 냈는지 게임을 하는 것을 더 좋아하지만 말이에요.  이번에는 농구대를 거실유리에 붙여보았어요.흡착판으로 유리에 쉽게 붙였다 떼었다 하니까높이조절도 간편하고요.  사실 예전에 벽걸이농구대를 하나 가지고 있었는데그때는 마땅히 붙일 공간이 없어서문에다 걸어서 사용하는 것을 사용했었거든요.​그랬더니 문을 열고 닫을 때 문틀에 기스도 많이 생기고로봇이 그려져있는 그림도 맘에 들지 않아서이 집에 이사오면서 버리고 왔는데 시우가 공놀이를 좋아하니 이렇게 다시 달아주게 되었죠.  하지만 가가코리아 금메달 키즈 농구다트는놀 때는 이렇게 붙여서 놀다가사용하지 않을 때는 떼서 보관하니 인테리어를 해칠 일도 없어서 맘에 들어요.​제품을 사용하지 않을 때에는 미관상의 이유 뿐 아니라 혹시나 모를 안전상의 이유로 농구판을 떼어서 보관하는 것이 좋다고 해요. ​잠깐 노는 동안이야 떨어질 일이 없지만몇날 며칠을 오래 붙여두면 떨어질 수도있거든요.  농구골대를 달아주었더니 어째 시우보다 시우아빠가 더 좋아하는 것 같네요.​이전 벽걸이농구대와 달리 다트게임,양궁게임도 할 수 있어서 더 재밌구요.아이와 점수를 세며 은근 숫자공부도 된답니다.   공을 던져서 안에 들어갔을 때의 그 즐거움이란 ^^​그리고 가가코리아의 공식커뮤니티 카페가 있는데요.이곳에 가입 후 제품 후기를 남기면신제품 체험도 할 수 있고, 장난감 무료나눔이나공동구매 등 다양한 이벤트에 참여할 수 있다고 해요.​▼ 가가코리아 공식 커뮤니티 바로가기 ▼ 인싸들의놀이터-생활에 필요한 모든쇼핑... : 네이버 카페인싸라면 알아야할 장난감,뷰티,의류,생활용품에 관한 모든 쇼핑정보,쇼핑몰,공동구매,이벤트,체험단 정보cafe.naver.com  골을 넣고나서 시우의 골 세레모니 ㅋㅋ​거의 한달이 넘도록 집에서 정적인 놀이만 하다가이렇게 활동적인 공놀이를 해주니 시우도 너무 좋아하고요. ​실내에서 간단하게 스포츠 게임을 할 수 있다는게농구대를 설치하고 제일 좋았어요.  빨리 밖에서 실컷 뛰면서 공놀이 할 수 있으면 좋으련만그때까진 우리 벽걸이농구대로 실내에서도재미있게 놀아보자구요.​​실내에서 재미있는 공놀이를 즐기고 싶은 사람들은금메달 키즈 농구다트 벽걸이농구대 보러가기 금메달 키즈 농구 다트 가정용 유아 농구골대 미니 농구대가가코리아gagatoys.co.kr  ​조상현 감독이 부임한 이례 올림픽 무대의 본선에 진출하는 목표를 가지고 있는 대한민국 남자농구 대표팀이 클라크 에서 다시 개최되는 2021 FIBA 아시안컵 예선 대회 에 참여합니다. 첫 경기를 아시아의 강호 필리핀과 경기를 앞두고 있는 만큼 이번 일정에서의 승리를 통해 조별리그 상위 1, 2위 에게 주어지는 아시안컵 본선진출을 준비하고 있는데요 2021년 06월 16일 (수) 저녁 7시부터 시작되는 한국 필리핀 농구 중계 는 SPOTV Golf&Health 에서 진행합니다.​ 2021 FIBA 아시안컵 한국 필리핀 남자농구 중계 방송 안내2021 FIBA 아시안컵 한국 필리핀 남자농구 중계 방송 안내 조상현 감독이하 대표팀 선수들은 클라크 에서 진행되는 이번 FIBA 아시안컵 대회 첫 경기에서 한국 필리핀 남자농구 중계 일정이 예고되어 있습니다. 쉽..bit.ly ​​  ​이현중, 하윤기, 여준석 등 한국 농구의 미래를 책임질 젊은 선수들이 합류하게 되면서 대표팀의 경쟁력과 더불어서 높이까지 올라가게 되었습니다. 조상현 감독 역시 현 세명에게 거는 기대가 적지 않는데요 무엇보다 이현중 의 경우에는 데이비슨 대학교 에서 NCAA 대회 일정에 참여하게 되면서 국내에서도 많이 알려지게 되었는데요 그리고 현재 대학농구에서 활약중인 하윤기의 경우 올해 신인 드래프트 에도 참여할 예정이기에 본인의 실력을 제대로 이번 대회 를 통해서 보여 주면서 많은 감독들에게 눈도장을 찍을 기회도 마련하게 되었습니다.​  ​그리고 이번 대회 에서는 부상으로 참여하지 못하는 일부 선수들이 대체 되었는데요 그중에서는 KGC 이정현을 대신하여 참여한 문성곤의 활약에도 주목하고 있습니다. 이번에 필리핀 과 16일 경기를 진행하고 나면 인도네시아와 태국 과 연이어 경기를 진행하게 됩니다. 그리고 바로 얼마뒤 7월 1일부터 카우냐스 에서 시작되는 올림픽 최종예선 경기를 시작하게 되는데요 객관적인 전력에서는 25년만의 올림픽 본선무대 진출이 어렵겠지만 얼마만큼의 경쟁력 을 보여 줄수 있느냐가 앞으로의 남자농구 팀에게 있어 기대해볼수 있는 부분들이 있게 될 것입니다.​  ​이번 FIBA 아시안컵 예선 일정과 더불어서 올림픽 본선 진출을 위한 최종예선 경기에 함께 할 선수들은 총 12명이 선발 되었습니다.​가드 = 김낙현(전자랜드), 이대성(오리온), 변준형(KGC), 이현중(데이비슨대)포워드 = 전성현, 문성곤(이상 KGC), 이승현(오리온), 양홍석(KT), 강상재(상무)센터 = 라건아(KCC), 하윤기(고려대), 여준석(용산고)​등이 선발 되었습니다.​  ​A조에서 FIBA 아시안컵 조별리그 일정을 이어가는 한국은 필리핀과 더불어서 사실상 다음 본선무대에 출전할 가능성이 가장 높습니다. 인도네시아나 태국 은 이미 기량차이가 어느정도 나고 있기에 경기를 조금 더 원활하게 풀어나갈수 있을텐데요 그렇기에 조상현 감독 역시 해당 나라들과의 경기에서는 다양한 선수들을 경기에 출전시켜서 가장 알맞은 전력상 포지션에 적합한 베스트 5 를 찾기 위한 노력을 이어나갈 것인데요 이번 FIBA 아시안컵 에서의 기대이상의 활약을 통해 애틀랜타 이후 25년만에 다시한번 올림픽 무대에 설수 있을지 기대해 봐야 겠습니다. EBS 파란만장엔 같은 아픔을 겪는 사람들을 위한 삶을 사는 이야기를 다룬다. 오늘 출연자는 농구선수 한기범으로 “유전 질환으로 아버지와 동생 잃어. 나도 100% 죽는다더라” 충격 고백하고 뇌사 상태 고등학생 아들의 장기를 기증한 아버지가 털어놓는 속마음! “아빠지만 딸 출생신고 할 수 없었다” 한부모 가정 돕는 미혼부 출연한다.  오늘 15일(목) 21시 50분 EBS1 <파란만장>에서는 “같은 아픔을 겪는 사람들을 위한 삶을 사는 이야기” 편이 방송된다. 힘들었던 자신의 과거 경험을 거울삼아 같은 아픔을 겪은 이들과 함께 마음을 나누는 사람들의 사연이 공개될 예정이다.   이번 방송에서는 장기 기증으로 아홉 명에게 새 생명을 주고 떠난 아들의 아버지가 출연한다. 그는 건강했던 아들이 급작스럽게 뇌출혈로 쓰러진 후, 뇌사 판정을 받았다며 그때의 나이가 고작 17세였다고 밝혀 모두 안타까움을 샀다. 가족들의 반대를 설득하고 어렵게 장기 기증 결정을 내렸다는 그는 아들을 도저히 그렇게 허망하게 보낼 수 없었다며 마음을 털어놓았다.   아들의 장기 기증이 있던 날, 그 역시 아내와 함께 큰 결정을 내렸다고 고백해 궁금증을 자아낸다. 현재는 장기 기증 유가족 모임에 참여하며 함께 상처를 위로하고 공감을 나눈다는 아버지의 자세한 사연은 방송을 통해 확인할 수 있다.  홀로 딸을 키우는 아버지가 스튜디오를 찾는다. 그는 소중한 아이를 위해 모든 것을 다 해주고 싶은 마음과 달리 미혼부로서의 현실은 딸의 출생신고조차 할 수 없었다고 밝혀 모두에게 충격을 안겼다. 그런 와중에도 혼자 아이를 키우기 위해서 일터에 아이를 데리고 다니다가 해고를 당하고, 딸의 출생신고를 위해 1인 시위까지 하는 등 아버지로서 고군분투한 사연을 털어놓는다.  마침내 딸의 출생신고에 성공한 후에는 자신과 같은 아픔을 겪고 있는 한 부모 가정을 돕고 있다고 밝혀 모두 그에게 진심 어린 응원을 아끼지 않았다. 마지막으로 그가 딸에게 전한 진한 부성애가 담긴 한 마디에 모두 눈물을 감추지 못했다는 후문이다. 한편 게스트로 농구계 레전드 한기범이 출연한다. 한기범(韓基範) 나이 고향 학교 소속팀 프로필은 1963년 6월 7일에 충청남도 천원군 입장면 하장리에서 태어나 나이 59세이다. 출신학교는 명지고등학교, 중앙대학교를 졸업했다. 한기범의 키 205cm, 몸무게 90kg 선천성 발육 이상의 일종으로 심혈 관계에 나타날 경우 사망에 이를 수도 있는 유전병 마르판 증후군을 앓고 있다고 고백했다. 이 질병은 가족 유전병으로 아버지와 남동생을 떠나보낸 후, 걱정되는 마음으로 찾은 병원에서는 이미 병이 진행됐고 이대로면 100% 죽는다는 진단을 받았다고 밝혀 모두 충격을 감추지 못했다.   한기범 본인도 불안하겠지만, 그의 가족들 역시 불안하지 않을 수가 없다. 남편과 비슷한 시아버지와 시동생이 병마 때문에 먼저 저 세상으로 가는 모습을 지켜본 안미애의 불안감은 다른 이들보다 몇배는 더 클 것 같다. 한기범 부인은 안미애는 재일 교포 출신으로 1980년대 코카콜라 CF 등에 출연했지만, 배우로는 잘 알려져 있지 않았다. 나중에 결혼 후에 영화 올드보이와 여고괴담3 등에 단역으로 출연했다.  두 사람은 안미애 친구의 소개로 만나게 된다. 그리고 1990년 결혼식을 올린다.(안미애 나이는 한기범보다 3살 연하)(한기범 배우자 안미애). 두 사람 사이에는 한이세(이름), 한다온이 등 아들만 두명이 있다.(한기범 자녀 자식)(한기범 가족 관계). 최악의 상황을 예방하기 위해서 두 번의 심장 수술을 받아야만 했던 그는 두 번째 수술 당시 경제적으로 힘든 상황이었으나 주변의 도움으로 무사히 수술을 마칠 수 있었다고 털어놓았다. 이후 한기범은 자신이 받은 도움을 사회에 되갚기로 결심, 자선사업을 시작했다고 밝혔다. 일명 ‘국민 언니’로 불리며 주부에서 스타 강사로 거듭난 김미경과 국민 아나운서에서 프리랜서 선언을 통해 제2의 대박 인생을 사는 이재용이 진행하는 힐링 토크쇼 EBS1 ‘인생 이야기 파란만장’은 매회 같은 주제의 고민과 아픔을 가진 사람들이 모여 각자의 파란만장한 인생사를 함께 나누고, 시청자들에게 따뜻한 위로와 희망의 메시지를 전하고자 한다. 자신과 같은 아픔을 가진 사람들을 돕는 삶을 사는 사람들의 이야기는 오는 15일(목) 21시 50분에 방송되는 EBS ‘인생 이야기 파란만장’을 통해 확인할 수 있다. ※ EBS1 <인생 이야기 파란만장> 기본 정보: 중년들의 고민 등 파란만장한 인생 이야기를 통해서 시청자들에게 힐링과 고찰의 시간을 제공하는 프로그램이다. 출연진으로 MC는 김미경, 이재용이 맡고 있다. 방송시간은 매주 목요일 21시 50분 EBS1에서 방송된다.  노원청소년수련관 3on3 농구대회 실시    노원청소년수련관은 6월 17일 일요일 오전 11시 수련관 1층 체육관에서 3on3 청소년농구대회를 개최하였다. 사전접수를 통하여 선발된 중․고등부 각각 16팀이 토너먼트 형식으로 경기를 진행하였다. 치열한 경기가 중반부에 접어들었을 때 3점슛 왕, 자유투 왕을 선발하는 이벤트가 진행되었다. 경기가 끝나고 중․고등부 각각 1등, 2등, 3등에게 상금이 지급되었다.   청소년의 올바른 여가문화를 조성하여 여가활동의 장을 제공하기 위해 진행된 노원청소년수련관 3on3 청소년 농구대회. 농구대회에 참여한 청소년들은 건전한 스포츠를 통한 페어플레이 정신으로 승부를 겨룸으로써 올바른 경쟁심을 키울 수 있었고 팀에 대한 소속감을 증진할 수 있는 의미있는 시간이었다. 〔노원청소년수련관 청소년사업팀 조수연] ​90년대 일본의 소년 점프를 이끌었던 3대장 중 하나가 슬램덩크라는 것을 아시는 분들이 많으실 겁니다. 당시 우리나라에서도 소년 챔프를 통해 연재가 되었었는데, 저도 이 작품 때문에 항상 해당 만화 잡지를 구입을 했던 기억이 납니다. 발매되는 주마다  반 친구들과 함께 돌려보는 경우가 참 많았었죠.​해당 작품의 위상이 어느 정도였냐면, 90년대 중고등학생들을 중심으로 폭발적인 인기를 누렸던 본작이지만, 의외로 이걸   즐겨 읽었던 어른들도 상당히 많았던 것으로 알고 있습니다.(실제로 당시 삼촌과 같이 보느라, 삼촌에게  용돈을 받아서 매주 꼬박꼬박 챔프를 샀던 친구도 있었습니다.)​  ​작품의 내용 자체가 소년 만화에만 국한된 것이 아니라 세대 구분 없이 누구나 받아들일 수 있는 보편적인 재미를 담고 있었기 때문인데요. 당시에 이렇게 건전하면서도  깔끔하게 전개되었던 작품들은 많지 않았죠.​  ​우직하면서도 순수한 주인공 강백호의 성장기, 거기에 라이벌이나 동료들은 하나같이 매력이 철철 넘칩니다. 가장 중요한 것은 비주류였던 농구를 정말 대중적인 인지도의 스포츠로 격상시키는데 한 축을 담당했던 것이 바로 이 작품, 슬램덩크였다는 것인데요. 그만큼 각 캐릭터들의 드라마틱한 스토리와 함께 농구라는 스포츠의 매력을 잘 담아내고 있었습니다.​  ​90년대에 연재되었던 작품인데 요즘 세대의 학생들도 모르는 경우가 거의 없을 정도라고 한다면 그 수준을 익히 아실 수 있을 겁니다. 정말 전 세계 만화 역사에서 손에 꼽힐만한 명작이라는 것에 이견을 제기할 분들은 거의 안 계실 것이라 생각합니다. 저 역시 그동안 읽었던 작품 중, 랭킹 TOP3 안에 꼽는 작품이기도 합니다.​  얘기가 너무 길었는데요. 처음부터 이렇게 장황하게 'SLAM DUNK'에 대한 추억을  되짚어 본 것은 본작이 모바일 농구게임으로 등장하기 때문입니다.      출시 일정은 정해지지 않았으나 바로 내일 11시부터 7월 7일 15시까지 CBT를 진행하고, 출시는 올여름을 목표로 하고 있다는 소식입니다. 그럼, 지금부터는 이에 대한 이야기를 조금 해보도록 하겠습니다.​ 혹시 농구 좋아하세요? ​슬램덩크 모바일은 원작 아이피의 정식 모바일게임으로는 국내 최초로 발매되는 작품입니다. 그동안 관련된 작품이 있었던 것으로 기억을 하지만, 국내에서 정식 발매로 즐길 수 있었던 작품은 없던 것으로 알고 있습니다. 덕분에 우리가 익히 알고 있는 모든 스토리들을 그대로 다시 즐길 수 있게 되었는데요.​  ​강백호의 절친인 양호열 / 김대남 / 노구식 / 이용팔 / 소연이까지 모두 등장하는 즐거운 북산 고교 생활과 그가 농구를 하기까지의 과정, 그리고 서태웅 /  채치수 / 송태섭 / 정대만 / 권준호 / 이한나 등 멋진 팀원들과의 만남, 이후 거쳐가는 성장기까지 제대로 정주행을 하실 수 있을 겁니다. 원작을 잘 아시는 분들은 추억 소환을, 새롭게 접하시는 분들은 모바일 농구게임의 색다른 재미를 느낄 실 수 있을 것이란 생각이 드네요.​   ​해당 작품에서 제가 개인적으로 가장  기대하고 있는 점은 크게 2가지 정도로 정리를 할 수 있을 것 같은데요. 첫 번째는     북산 고교와 경기를 펼치는 많은 라이벌 전을 원작 그대로 즐길 수 있다는 점입니다. ​  ​슬램덩크에는 북산을 제외하고도 윤대협과 변덕규의 능남고 / 김수겸과 성현준의 상양고 / 이정환, 신준섭, 전호장의 해남대부속고 등 매력적인 라이벌 학교가 있습니다.​  ​물론 북산은 최약체 팀으로 시작하기 때문에 라이벌이라고 할 수 있었던 팀은 없었습니다. 리바운드를 제외한 모든 것이 약점인 강백호부터 팀의 호흡이 맞지 않아 정말 나약했던 팀이죠. 하지만 어느 순간 약팀을 상대로 100점 이상의 차이를 낼 정도로 강팀들과 어깨를 나란히 하기 시작하며 라이벌 구도를 만들었습니다.​  ​그래서 라이벌 전에서 가장 기억에 남는 장면을 뽑아보면 북산의 첫 번째 연습경기 팀이었던 능남전과의 마지막 싸움. 1골 차이로 밀리고 있는 상황에 강백호가 채치수의 공을 리바운드하여 앨리웁 덩크로 승리를 쟁취한 경기입니다. 아직까지도 이 장면에서 보았던 강백호의 인상이 너무 강해서 게임 속에서는 그 모습이 어떻게 구현되었을지 기대가 됩니다.​  ​사실 농구의 경우 팀게임으로 한 명의 캐릭터가 극을 이끌어 갈 수는 없는 만큼, 북산의 슈퍼루키 서태웅과 라이벌 구도를 지니고 있는 윤대협, 개인적으로 본작에서 최고의 포인트 가드라고 생각하고 있는 김수겸 등도 게임 속에서 어떻게 표현이 될지 역시 기대를 하고 있습니다.​   ​이 안에는 북산의 팀원들 만큼이나 큰 매력을 지닌 캐릭터들이 많이 등장하는데요. 저는 특히 윤대협과 김수겸을 참 좋아했었습니다. 게임을 통해 이들을 다시 만날 수 있다는 것은 참 즐거운 일이죠. 이들과 밀고 밀리며 펼쳐지는 승부의 포인트가 과연 게임에 어떻게 녹아들어 있을지, 또 각 캐릭터들의 대표 기술들이 어떻게 연출될지, 무엇보다  이 부분을 빨리 확인하고 싶습니다. ​   ​두 번째는 앞에서 조금 말씀을 드렸지만 각 캐릭터들의 개성입니다. 모두 다른 능력치에 대표 스킬들을 지니고 있을 텐데요. 본작은 캐릭터의 구성이 자유로운 모드들이 분명 존재할 것이므로 좋아하는 캐릭터들이 모여 자신만의 드림팀을 만들어 보는 것도 참 재미있을 것 같습니다. 아마도 사전 정보가 없는 분들은 이거 또 과금으로 밀어붙이는  가챠 게임이 아닐까 불안해하실 수도 있는데요.​  본작의 캐릭터 등급 시스템은 뽑기 요소가 아예 없으며 이것이 과금과 직결되지도 않습니다. 그냥 원하시는 캐릭터를 꾸준히 육성하여 S급까지 올리시면 되는 방식입니다. 이때 캐릭터 경험치의 경우 스포츠 음료를 사용하여 올리고, 진급의 경우 평가진급카드로 성장시킬 수 있다고 합니다. 직접 게임을 해봐야 알겠지만 일단은 상당히 괜찮은 구조로 보입니다. ​​​ 농구가 하고 싶어요... 모바일로 SLAM DUNK의 재미를 느끼시려면 미리 사전예약에 참여하셔야겠죠. 올여름 출시일 전까지 진행될 사전예약이 한창 진행 중인데요. 참여 보상은 강백호 특훈 카드 5장 / 스포츠음료 10개 / 스킬 훈련 카드 5장 / 부스터 조합 팩입니다. 구글 플레이 스토어나 앱스토어에도 등록을 마치시면 추가 보상을 받으실 수 있습니다. 물론, 공식 카페도 마찬가지입니다.​   사전예약을 기념하는 관련 이벤트들도 진행 중입니다. '먼저 당신이 기억하는 명대사는?'을 통해 강백호의 '난 천재니까' / 서태웅의 '윤대협은 내가 쓰러뜨린다.' / 채치수의 '리바운드를 제압하는 자가 시합을 제압한다.' / 정대만의 '안선생님...농구가 하고 싶어요...' / 마지막으로 송태섭의 '전국 넘버원이다.' 중 기억에 남는 대사를 고르셔서 자신의 SNS에 '슬램덩크모바일게임' 해시 태그와 함께 공유를 해주시면 이후 추첨을 통해 구글 기프트카드 5만 원(50명), 1만 원(100명) / 아이스 카페라떼 교환권(200명)을 드린다고 합니다.​  그리고 런칭을 기다리면서 즐기실 거리가 하나 더 있습니다. 바로  내일 오전 11시부터 7월 7일 15시까지 1만 명의 선착순에 한하여 CBT가 진행된다는 것인데요. 이점 참고하셔서 즐겨 보시면 좋을 것 같습니다. 주의하실 점은 이번 CBT의 경우 안드로이드에서만 진행이 되니 안드로이드 4.0 버전을 확인하시고 공식카페에 있는 링크를 통해 참여해보시기 바랍니다.    이상, 슬램덩크 모바일의  간단한 정보와 사전예약 소식을 살펴보았습니다. 원작을 좋아하시는 분들께선,    본작을 통해 자신이 좋아하는 캐릭터를 수집하여 육성하시는 것이 가능합니다 또,  국내 애니메이션 주제곡의 삽입 등, 여러모로 90년대의 감성을 다시 만나 보실 수도 있습니다.  추억만 있는 것이 아니라 모바일에 맞는 간편한 조작으로 레이업, 블로킹, 덩크 슛 등 실제 기술들을 모두 사용하실 수 있는 재미있는 농구게임을 즐기실 수 있을 것으로 기대되니,  흥미가 생기신다면 미리 사전예약에 참여해 보실 것을 추천해 드립니다.​​사전 예약 페이지공식 카페 가기​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ^.^12월 10일 화요일 입니다!!오늘은 우리 어르신들을 위해 익산 성문화센터에서 성교육을,통기타공연팀에서 공연을 해주시러 오셨는데요!!우리 어르신들이 오늘 하루를 어떻게 보내셨는지사진으로 살펴볼까요 ^.^???  1. 아름다운 성 이야기  오늘은 익산성문화센터에서 우리 어르신들을 위해센터로 내방해 주셨어요~~~~~~우리어르신들이 와주신 고마운 선생님들을 환영해 주셨답니다!!   이야기를 시작하기전 어르신들과 함께 한복을 입은 여자, 남자를 색칠하실 수 있도록 했어요~~~그림색칠에 집중있게 어르신들이 참여를 하셨어요~~~색칠을 하시고 본인의 성별에 맞는 그림에 성함을쓰고, 반대성별에는배우자분의 성함을 쓰실 수 있도록 도와드렸어요~~   그리고 나서 익산성문화센터 직원 선생님들의 이야기가 시작되었답니다!!어르신들이 집중있게 이야기를 들으셨어요~~아기인형을 보고 이야기를 하시면서직접 안아보시기도 하시면서정말 즐겁게 프로그램에 참여를 하셨답니다!!!오늘 센터에 와주신 선생님들!!!정말 감사드립니다!!!  2. 통기타 연주   1층에서 성이야기에 대한 인지프로그램이 진행되었고2층에서는 통기타 공연팀이 와주셔서 공연을 해주셨어요~~우리 어르신들이 정말 공연을 좋아하시는데이렇게 딱 와주셔서 어르신들을 기쁘게 해주셨답니다!!    어르신들이 정말 집중있게 공연을 관람하셨어요~~~    흥에겨워 무대로 나오셔서 어르신들이이렇게 춤도 추시면서 공연을 즐기셨답니다!!!어르신들이 즐겁게 호응을 해주시니공연해주시는 선생님들이 정말 힘이나셨고, 더 즐거우셨는지어르신들과 즐겁게 어울리시면서 더 열정적으로 공연을 해 주셨어요!!      멋진 통기타 연주와 함께어르신들이 좋아하시는 노래까지!!!와 정말 박수가 나오는 시간이였어요!~~~~우리어르신들이 마지막에 수고해주신 선생님들께엄청난 박수를 보내주셨답니다!!!  3. 링고리 던지기   오후 신체프로그램으로 1층에서는 링고리던지기를 진행했어요~~우리어르신들이 고리에 링을 잘 던지실 수 있도록 해 드렸어요~~어르신의 특징에 따라 거리를 조절 하면서 게임을 하실 수 있도록 햇어요!!   어르신 모두 즐거워 하시면서 게임에 적극적으로참여를 하셨어요!!!모든 어르신들이 한번씩 돌아가면서 할 수 있도록 했답니다!!  4. 미니농구   2층에서는 미니농구가 진행이 되었어요~실내에서 어르신들이 하실 수 있도록 모두 작은 사이즈로 준비를 했어요!!   마치 강백호처럼!!!마치 서장훈처럼!!!어르신들이 농구선수인것 처럼 즐겁게 농구게임을 즐기셧답니다!!   물론 틈틈히 골대와 어르신 사이를 조절 하면서 진행을 했어요~~우리 어르신들 덩크슛을 아주 기가막히게 쏘시는데!!!눈물이 나요!!너무잘해서!!!  ​오늘은 이렇게 하루를 보냈어요~~~오늘도 우리 어르신들과 함께 할 수 있어서 정말 즐거웠습니다!!  ​ 안녕하세요^^월드컵스포츠아카데미입니다.2020년 7월29일(수) 월드컵스포아카데미 지도자 ​CS교육이 진행됐습니다.​ 서비스 교육 종료후 강사님하고 단체컷!! 지도자분들 왠일로 집중??ㅎㅎ 유머러스한 강사님!!^^ 보수교육 축구편. 볼 마스터링 중~~~ 아~어렵다..ㅎㅎ 자!!이렇게 이렇게~쉽죵??  모든 지도자가 우리 아이들이 안심하고 운동에 참여할 수 있도록최선의 노력을 다하겠습니다.감사합니다.~^^ ​ ​​월드컵스포츠아카데미 가입상담문의팀클래스 : 축구교실, 김훈농구교실, 생활체육, 인라인교실, 배드민턴교실정규반 클래스 : 김훈농구교실엘리트 클래스 (선수반) : 축구육성반, 축구선수반, 김훈농구대표팀수원시 팔달구 월드컵로 310(우만동) 월드컵스포츠센터 2층 다목적체육관☎) 1899-8410​#수원축구교실 #수원농구교실#월드컵축구교실 #김훈농구교실 #광교축구교실#광교농구교실 #수지축구교실#수지농구교실 #수원맘#광교맘 #수지맘#축구교실 #농구교실#축구 #농구#월드컵스포츠 #월드컵스포츠아카데미#정규반 #개별반 @훕코리아 농구 이벤트@훕코리아와 함께 점프를 높이자!​안녕하세요 훕코리아 입니다^^ 구독자님들과 직접만날수있는 좋은기회가생겼습니다.점프강좌,농구이벤트,훕코리아와 사진촬영 하시고 농구화,농구용품 등 상품받아가세요^^​🏀참가비없음🏀​일시-1월21일 화요일 오후2시(농구정모가아니라 농구이벤트이기때문에 늦으신분들은 참가를하실수없으니 늦지않게오시면 감사하겠습니다)​장소-송도 데카트론 타막농구매장(실내)​내용-시크릿 점프강좌,농구이벤트,훕코리아와 사진촬영​대상-연령,성별 관계없이 누구든참여가능​참가신청방법-본인사진/이름/나이/키/몸무게/사는곳/연락처blast24@hanmail.net 으로 신청해주세요참가신청한분들만 이벤트에 참가하실수있습니다~^^Ps)상품을전부드리는것은 아닙니다ㅠㅠ많이신청하셔서 좋은시간이되면 좋겠습니다🏀👍😉 현장에서 급신청은받지않고있으니 같이오는친구 혹은 동료분들모두 각자 따로신청해주시면감사하겠습니다!!   #훕코리아 #훕코리아왐께점프높이자#농구점프력      2019 KWBL 휠체어농구리그가 지난 12월 20일~22일 챔피언결정전을 마지막으로 대장정을 마무리했다. 이번 희망, 열정, 도전! 이라는 슬로건 아래 춘천호반체육관에서 펼쳐졌다. ​서울특별시청 휠체어농구단과 제주특별자치도 휠체어농구단의 챔피언결정전. 이 경기가 춘천에서 열리게 된 것은 특별한 의미가 있었다. 12월에 춘천시 휠체어 농구단이 창단되어 이를 축하하는 의미로 이곳에서 열린 것이다.​3일 동안 치러진 이번 챔피언결정전에서 서울특별시청 휠체어농구단이 2019 KWBL 휠체어농구리그 사상 첫 우승을 차지했다. 3연전으로 치러진 이번 경기에서 서울특별시청 휠체어농구단이 제주특별자치도 휠체어농구단를 물리치고 최고의 자리에 오른 것이다.      서울특별시 휠체어농구단 선수들 지난 12월 20일 춘천호반체육관에서 열린 첫 번째 경기. 서울특별시청 휠체어농구단이 제주특별자치도 휠체어농구단에 60-67로 패했다. 정규리그 10승 2패로 1위를 달리던 서울특별시청 휠체어농구단은 두 번째 경기부터 월등한 실력을 발휘했다. ​정규리그 7승 5패 2위로 챔피언결정전에 오른 제주특별자치도 휠체어농구단은 최선을 다했지만 44-69 패했다. 두 팀 모두 1승 1패로 12월 22일 박빙의 승부를 겨룬 마지막 3연전.  이 경기에서 서울특별시청 휠체어농구단이 73-59로 제주특별자치도 휠체어농구단을 물리치고 챔피언우승컵을 거머쥐었다. 이번 챔피언결정전에서 서울특별시청 휠체어농구단은 선수 전원이 고른 득점으로 팀워크를 과시하기도 했다.    제주특별자치도 휠체어농구단은 주전으로 맹활약 하던 김호용 선수가 두 번째 경기에서 교육으로 출전하지 못해 우승에 아쉬움을 가져야 했다. 또한 이번 준우승으로 5연패를 이루지 못했다.​이번 결정전에서 대단한 활약을 펼친 서울특별시청 휠체어농구단의 조승현 선수. 지난 12월 27일 열린 2019 KWBL 휠체어농구리그 시상식에서 MVP로 선정되는 겹경사를 맞았다.      우승 트로피 ​2019 KWBL 휠체어농구리그는 지난 9월부터 11월까지 열렸다. 9월 21일 고양체육관에서 고양 휠체어농구단과 대구광역시 휠체어농구단의 첫 경기가 열렸다. 그리고 지난 해 11월까지 고양시는 물론 수원과 대전, 제주 등 각 지역을 돌며 3개월 동안 각 팀 당 12경기를 치렀다. 현재 전국에 장애인생활체육의 농구단이 많이 있다. 하지만 정규리그전에 참여하는 1부에는 서울특별시청 휠체어농구단, 대구광역시 휠체어농구단, 고양 홀트 휠체어농구단, 제주특별자치도 휠체어농구단, 수원무궁화전자 휠체어농구단 등 5개 팀이 리그전을 한다. 그리고 상위 1위와 2위 팀이 3연전의 챔피언 결정전을 치러 먼저 2승을 거둔 팀이 우승하게 된다. 올 해에는 1부에 속한 5개 팀과 작년에 창단한 춘천시 휠체어농구단이 정규리그를 펼치게 된다. 한편 휠체어농구 한 경기는 10분씩 4쿼터로 진행한다. 또한 2, 3, 4 쿼터에서는 점프볼이 없다. 또한 볼을 가진채 3회 이상 휠체어를 밀고 가면 트레블링 반칙이다. 아울러 팀파울의 경우 쿼터 당 4개까지 허용되고 5개째부터는 프리드로가 주어진다. 경기는 여느 장애인 스포츠 종목과 달리 격렬한 경기이다. 때로는 휠체어끼리 부딪히는 등 위험하기도 하지만 3점 슛 등 일반 농구에서 맛볼 수 있는 박진감과 묘미가 있다.   따라서 휠체어농구에 대한 규칙을 이해하고 경기를 관람한다면 더욱 재미가 있다. 아울러 많은 사람들이 경기장을 찾아 응원을 한다면 경기력 향상을 가져올 수 있다. 그리고 선수들에게는 큰 힘이 되어 더욱 멋진 경기를 펼칠 수가 있다.감동과 재미를 느낄 수 있는 휠체어농구 경기. 특히 올 해에는 우리 남자 휠체어농구 대표팀이 도쿄패럴림픽에 출전한다. 20년만에 출전하는 패럴림픽에서 좋은 성적을 맺을 수 있도록 다 함께 응원하자. ​​​​대한장애인체육회 소셜기자 이종현​ ​안양 KGC인삼공사 vs 부산 KT 농구 관람 후기 in 안양실내체육관​​   ​​​1990년대에는 농구 인기가 정말 하늘을 찔렀다. 최근에는 야구가 인기가 조금 시들해지긴 했어도 불과 몇 년 전에 우리나라에서 프로야구가 엄청나게 인기를 끌었는데, 90년대에는 농구가 그러한 인기를 구가했다.​지금 한창 예능에 나오고 있는 서장훈을 비롯하여 현주엽, 이상민, 문경은 등 슈퍼스타가 즐비했고, 그들의 눈부신 활약은 사람들을 경기장으로 끌어들였다.​당시 나는 한창 초등학생 꼬꼬마 시절이었는데, 잠실 실내체육관이 그리 멀지 않아 아버지 손을 잡고 가끔 직관을 보러 가곤 했다. 지금은 180cm가 넘는 성인이 되었지만, 당시 작았던 꼬마 눈에는 경기장은 너무나도 광활했고, 이를 바라보며 큰 꿈을 꾸곤 했다.​​​   ​​​시간이 흘러 농구가 우리나라 대표 스포츠에서는 조금 멀어졌듯, 나의 관심사에서도 멀어졌다. 어느새 나는 야구를 좋아하게 되었고, 잠실 야구장은 즐겨 방문하였지만, 더 이상 농구 경기장을 찾는 일은 없어졌다.​그런데 운이 좋게도 재미있는 경기를 볼 기회가 생겨 안양 KGC인삼공사와 부산 KT 경기가 진행된 안양실내체육관을 찾아갔다.​​​   ​​​나는 홈팀은 KGC인삼공사 농구팀 벤치가 바로 앞에 있는 1층 관람석에 앉게 되었다.​1층 가운데에서도 상당히 앞쪽에 위치한 자리인 만큼, 시야가 탁 트인 것이 경기를 즐기기에 최고의 위치였다.​​​   ​​​어느새 분위기가 고조되었고, 경기가 시작될 시간이 되었다.​​​   ​​​겨울이긴 하지만, 안양 실내 체육관의 난방 시스템은 훌륭했고, 아주 쾌적했다.​외투를 잠시 벗어두고 관람하기에 딱 좋은 온도였고, 전반적으로 공기질 관리를 잘하는지 꽤나 청결한 느낌이 있었다.​​​   ​​​1층 관람석의 묘미는 바로 이런 것일 것이다. 경기를 준비하며 잔뜩 긴장감이 올라와 있는 팀을 가까이서 볼 수 있다.​중요한 플레이오프 경기가 아닌, 일반 경기임에도 선수들의 눈빛은 결의에 차 보였다.​​​   ​​​농구 경기는 꽤나 빠른 템포로 진행되었다. 단독 2위를 겨루는 두 상위권 팀들 간의 경기인만큼, 상당히 수준 높은 경기였다.​하위권 팀들 간의 경기가 아닌, 2,3위를 결정짓는 경기였던 만큼, 두 팀 모두 최선을 다하는 모습이었다.​​​   ​​​바로 앞쪽에는 치어리더가 있었다. 야구의 경우, 특정 응원석에서 치어리딩을 하고, 그 앞에서 사람들이 노래 부르고 응원을 하는 구조인데, 이곳은 치어리더들이 돌아다니면서 응원을 하는 조와 그렇지 아닌 조로 나뉘는 것 같았다.​아무래도 불특정한 시간인 타임 시간에 나가 공연을 해야 하기 때문에 경기장 모서리 부분에 대기하는 것으로 보였다.​그들은 타임 시간이 되면, 빛의 속도로 경기장 가운데로 나가 응원을 유도했다.​​​   ​​​벤치는 때로는 차분하고 때로는 파이팅이 넘쳤다.​격렬한 몸싸움이나 반칙이 일어날 때면 정말 빠른 속도로 일어나 다 같이 항의를 했다.​​​     ​​​쿼터가 끝난 뒤에는 공연이 있었는데, 어린이 농구팀의 묘기가 있었다.​정말 어려서 농구 골대까지 반도 안돼 보이는 키였음에도 불구하고, 자기 머리보다 큰 농구공을 자유자재로 잘 다루는 모습이 너무 귀여웠다.​​​      ​​​생각지도 못했는데, 농구 경기에도 재미있는 응원문화가 있었다. 상대팀의 자유투 타임 때 일종의 지렁이 방해를 하는 모습이었다.​지렁이 방해에도 불구하고 KT 선수들은 골을 잘 넣었지만, 결과에 상관없이 다들 행복하고 재미있어 보였다.​​​     ​​​구단은 여러 가지 이벤트를 많이 준비한 모습이었다.​조금만 노력하면 누구나 경기장에 와서 하나의 이벤트 물품은 가져갈 수 있게끔 만들었다. 많은 사람들이 이벤트에 참여하여 재미있는 평일 저녁 시간을 보내고 있었다.​​​      ​​​오랜만에 방문한 농구 경기는 상당히 재미있었다. ​농구 응원도 야구만큼 재미있구나라는 것을 느꼈고, 오히려 집중도 있는 실내체육관에서 쩌렁쩌렁하게 울리는 응원이 정말 매력적이었다.​​​       ​​​두 상위팀 간의 중요한 한판 승부에서 안양이 부산을 84 대 70으로 이겼다.​홈팀이 승리한 만큼, 끝나고 팬 서비스가 많이 있었다.​​​       ​​​오랜만에 즐긴 농구 경기는 너무나도 재미있었다. 조만간 또 방문해야겠다는 생각이 들 정도였다.​앞으로 한국 프로 농구가 옛날의 인기를 어떻게 회복해 나갈지 지켜봐야겠다. 일단, 응원문화만큼은 정말 재미있기 때문에 한번 방문하고 나면 금방 농구의 매력에 빠지게 될듯싶다.​문득, 슬램덩크의 한 대사가 생각나는 밤이다.​ 농구 좋아하세요?​ 안양실내체육관경기도 안양시 동안구 평촌대로 389  ​ 안녕하세요! 동부화재 아이사랑 블로그의 프로미:D입니다.오늘은 평소 KBL 프로농구의 팬이거나초등학생, 중학생 자녀가 있는 부모님이라면두 눈이 번쩍 뜨일만한 즐거운 소식을 가지고 왔는데요.무슨 내용인지 함께 알아볼까요?동부화재는 강원도 원주시를 연고지로 원주 동부프로미농구단을 운영하고 있다는 사실, 알고 계시죠?이번 여름, 동부프로미 농구선수들과 함께 하는 2박3일 캠프를 준비했답니다.7월 31일부터 8월 2일까지 2박3일동안 강원도 횡성 웰리힐리파크에서 열리는 이번 농구캠프는초등학교 4학년~중학교 1학년까지의 자녀가 있는 동부화재 우수고객이라면 누구나 참여 가능합니다.참가비는 무료라는 점!총 100명의 인원이 참가할 수 있는 이번 동부화재 우수고객 자녀초청 농구캠프!지난 16-17시즌을 마무리 하고, 오는 10월 새로운 17-18 KBL 시즌을 준비하는 동부프로미 농구선수들과 함께 즐거운 캠프에 참여하고, 즐거운 추억 만들어요![동부화재 우수고객 자녀초청 농구캠프!] ▶ 신청기간 : 7월 10일(월) ~ 7월 18일(화) ▶ 신청대상 : 동부화재 우수고객 자녀(초등 4학년 ~ 중등 1학년)▶ 추첨인원 : 100명(추첨)▶ 참가자발표 : 7.19(수) 이후 개별안내▶ 참여 URL : http://bit.ly/2sWW0n3   중국에서 열리는 2019 FIBA 농구월드컵에 앞서 현대모비스 초청 4개국 국제농구대회가 인천삼산월드체육관에서 열렸습니다.주최인 대한민국을 포함해 리투아니아, 앙골라, 체코가 이번 대회에 참가하였고, 첫 경기인 대한민국 대 리투아니아의 경기에 이어 두번째 경기로 체코 대 앙골라 경기가 있었습니다.체코에는 현재 NBA에서 뛰고 있는 토마스 사토란스키가 있었고, 그의 명성에 걸맞게 경기 리딩부터 득점, 어시스트, 리바운드까지 참여하며 경기를 지배하고 있었습니다.거기에 온드레 발빈이 골밑을 장악하면서 경기는 일방적으로 흘러가는 듯 했지만,앙골라의 에이스 야닉 모레이라가 조금씩 살아나고 다 실바의 개인기로 득점을 올리면서 점수차를 좁혀갔습니다.그러나 체코는 만만치 않았고 그렇게 승부를 뒤집지는 못하면서 결국 84 대 65로 체코의 승리로 경기가 마무리되었습니다.​토마스 사토란스키가 얼마나 대단한 선수인지 느낄 수 있는 경기였는데, 경기시작 전부터 가장 인상적인 선수는 야닉 모레이라였습니다. 일단 케빈 듀란트를 닮은 얼굴과 체격부터 눈길을 사로 잡았고, 볼 핸들링도 괜찮아보여 기대가 컸는데 슛터치가 너무 아쉬웠습니다.연습할때도 보면서 슛을 쏠때마다 제대로 손목힘이 실리지 않는 듯 보였고 이러한 슛터치만 개선되면 정말 매력적인 선수가 될 것이라는 생각이 들었는데, 경기에서도 좋은 슛찬스를 잡았는데 역시 같은 모습을 보이면서 슛이 조금씩 짧아서 들어가지 않는 것을 보고 안타까움이 컸습니다.​​​인천삼산월드체육관에서...With EOS 6D Mark II + EF 70-200mm F2.8L IS II  BGM : Arirang (D-war OST) 100일 앞으로 다가온 스페인 농구월드컵 한국 남자농구 대표팀도 참여합니다.(16년만에 국제대회)그리고 12년만에 인천으로 다시 돌아온 한국에서의 아시안게임!다시 한번 정상을 노리는 여자농구 국가대표팀! 많은 관심과 응원 부탁드립니다. 2014 FIBA SPAIN BASKETBALL WORLD CUP 스페인 농구월드컵2014 INCHEON ASIAN GAME BASKETBALL 인천 아시안게임 농구2014 TURKEY WOMEN'S BASKETBALL 터키 여자농구 세계선수권 ​  ​  FACEBOOK 농구관련 페이지 관리자님들이 영상을 올려주셨다. 일일히 반응을 확인해보았는데 조금 충격이었다.매일같이 한국농구 욕하는 사람이나봤지, 이렇게 한국농구를 아끼고 사랑하는 사람이 많다는것에 놀랐고 뭉클해졌다.이러해도 저러해도 우리나라의 농구다. 우리가 사랑해주고 발전시켜야한다.#4월김천대회취소 이후 코로나확산세로 농구대회가 열릴까 걱정이었는데..​다행히 개최가 예정되어 조추첨을 진행하네요.여중, 여고팀 추첨 후 남중, 남고부.​긴장된 맘으로 지켜보았습니다.   저는 중등, 고등 아들 속한 팀의 대진운을 간절히 바라면서 각각 29개팀 추첨순서를 기다려요.​1번 아들속한 고등학교감독님은 항상 접수를 마감근처에 하시는데..  추첨도 전략이라시면서요​작년에 농구대회가 없었고, 남중팀은 해남대회에 19개밖에 참가를 안하면서 베일에 가려진 팀들이 많지만 전통 강호팀들이 골고루 조별로 나뉘어지긴 한듯.. ​2번아들이 속한 #광신중은  B조로 충주, 제주, 홍대부중과 함께 속해있네요.​1년에 대회를 참여할 수 있는 기간 때문에 이번 대회는 신청을 안한 학교들이 있어요.​이번에 대회참가 사진인데, 패널티가 해제되서 첨으로 참가하는 2번아들이  사진을 찍었습니다~ ​​고등부는 어느팀이 강팀이다 예상하기 어려울만큼 혼돈상태.​ ​​손에 땀을 쥐게하는 접전이 될것 같네요  ​​1번 아들은  패널티라 참여는 못하지만 기록담당으로  동료들을 응원해요. 신나게 양구에서 추억쌓고 오길~  ​​​다치지않고 최선을 다하는 농구꿈나무들의 활약을 기대할께요~  화이팅​​#광신중 #오늘일기 #블챌 #엘리트농구 #농구 #양구대회 #중고농구연맹 #농구선수 #농구꿈나무 #광신중 #엘리트농구선수일상  안녕하세요??참사랑주간보호센터입니다~~월요일날 우리 어르신들께서는오전에는 신나게 노래를 듣고 부르며 즐기는노래교실 시간을 가져보았구요~오후에는 실내농구를 진행하여어르신들과 땀흘리며 즐겁게 운동을 하는시간을 가져보았습니다!그럼 우리 어르신들께서 활동하시는모습을 사진으로 살펴보실까요??    오전에 진행되었던 노래교실입니다~    오늘 배우실 노래를 어르신들께 들려드린 후함께 배워보는 시간을 가졌습니다!    노래를 어느정도 배우신 후다 함께 춤추며 즐기는 시간을 가져보았습니다!    가사가 잘 안보이고 헷갈린다는 어르신께서는앞에서 보여드리고 진행하시는데어려움이 없도록 해드렸어요~    너도나도 할것없이 거동이 되시는 어르신들께서는일어나셔서 덩실덩실 춤을 추셨어요!    함께 춤도추고 노래도 배우며 불러보는 즐거운 시간이 되었습니다!    오후에 진행되었던 실내농구 입니다~    어르신들의 손목운동과 집중력 향상에 도움이 되어적극적으로 참여하시게끔 해드렸답니다~  ​    어르신들께서 능숙하신 몸놀림으로슛을 넣으셨어요!     거동이 불안정하신 어르신께는부축과 보행보조기구를 이용해드려낙상사고를 예방하고어르신들께서도 안심하고 진행할 수 있었습니다~    이상으로 우리 어르신들의월요일 센터 일과가 마무리 되었습니다~  ​ ​안녕하세요. 누빔이에요!오늘은 이랜드 재단에서 후원하는여자 유소년 농구 꿈나무들의 이야기를 들려드릴게요:)​ ​​ 여자 유소년 농구 꿈나무들은?https://youtu.be/XmQRbBuzzsY ​여성 유소년 농구선수들은수가 적고, 환경도 마땅치 않아외부 지원이 절실하게 필요하답니다!​꿈나무 선수들의 바람이 이루어질 수 있도록후원에 참여해주세요:-)​ ​농구 한 게임에 참여하는 12명의 엔트리조차 달성하기 어려워먼 지역까지 나가 농구 연습을 해야 하는 실태인데요.선수들이 외부적 걱정없이 농구연습에만 참여할 수 있도록많은 분들의 관심이 필요하답니다!​ MyNB앱 기부 캠페인​  그럼 MyNB 앱을 사용한 기부 방법을 간단하게 알려드릴게요! ​ 1. MyNB 앱을 설치하고 1,000p 이상 기부해주세요!앱스토어/플레이스토어에서 설치후간단히 회원가입을 합니다!​ 메인의 탭을 선택한 후,1,000p 이상 금액 설정 후기부하기 버튼 누르면 기부 완료:)​ 2. 해시태그와 함께 인스타그램에 공유해주세요!해시태그 #Runforyourdream #MyNB 와 함께인큐베이팅 페이지 url를 공유해누시면참여 완료됩니다:)​​📌인큐베이팅 페이지https://www.incubating.or.kr:449/m//Campaign/FundingDetail.aspx?GibuIdx=445 INCUBATING• 목표 모금액 10,000,000원 • 모금 달성 현황 9,480,000원 • 정기 후원 0원 • 일시 후원 4,740,000원 • 매칭 후원 4,740,000원 모금현황 6 % 0 10,000,000 일시후원 정기후원 응원 댓글 0 / 200 역시 이랜드재단x뉴발란스! 아이들의 꿈을 위해 참 좋은 행사를 진행하고 있네요! 아이들이 꿈을 포기하지 않도록 모두 도움에 힘을 보탭시다! dladlsxor***@naver.com | (2020-12-20) 역시 이랜드재단x뉴발란스! 아이들의 꿈을 위해 참 좋은 행사를 진행하고 있네요! 아...www.incubating.or.kr ​ 3. 참여자 중 3분을 추첨하여'패트롤 숏 덕패딩'을 드립니다!​주지훈 패딩으로도 유명한패트롤 숏 덕패딩을 받아가실 수 있는 기회😆색상은 랜덤으로 지급된답니다!​ 인큐베이팅 직접 기부MyNB 앱을 이용하는 방법 외에도인큐베이팅 사이트를 통해직접 기부할 수도 있는데요!​ ​ 사이트에 들어가셔서일시후원 혹은 정기후원을 선택하여기부에 동참해주시면 됩니다:)​📌인큐베이팅 사이트https://www.incubating.or.kr:449/m//Campaign/FundingDetail.aspx?GibuIdx=445 INCUBATING• 목표 모금액 10,000,000원 • 모금 달성 현황 9,480,000원 • 정기 후원 0원 • 일시 후원 4,740,000원 • 매칭 후원 4,740,000원 모금현황 6 % 0 10,000,000 일시후원 정기후원 응원 댓글 0 / 200 역시 이랜드재단x뉴발란스! 아이들의 꿈을 위해 참 좋은 행사를 진행하고 있네요! 아이들이 꿈을 포기하지 않도록 모두 도움에 힘을 보탭시다! dladlsxor***@naver.com | (2020-12-20) 역시 이랜드재단x뉴발란스! 아이들의 꿈을 위해 참 좋은 행사를 진행하고 있네요! 아...www.incubating.or.kr ​  ​지금까지 여성 유소년 농구 꿈나무들을 위해뉴발란스와 이랜드재단이 함께한Run for your dream 캠페인을 소개해드렸습니다!​많이 많이 동참하셔서어린 꿈나무들에게 미래를 향한 희망을선물해주세요♥️ 안녕하세요 HUFSon 입니다.5월 중순, 한국외대 서울캠퍼스에서는 아주 핫한 행사가 진행되었습니다!바로 외대인의 ☆농구대잔치☆농구대잔치는 과대항으로 이루어지는데요, 2015년도 공개된 대진표를 보실까요??​한국외대 이름답게 다양한 과들이 눈에 띠네요ㅇ0ㅇ외대에는 농구대잔치 외에도 서양어대의 유로컵, 3번건물(사회과학관)을 사용하는 과들(중국어대, 경제학과, 국제통상학과)간의 축구경기 등이 있는데요, 특히나 이 농구대잔치에서는 외대 서울캠퍼스의 모든 과들이 참여한다는 점에서 돋보인다고 볼 수 있습니다! 한국외대 서울캠퍼스에는 운동장 옆에 농구 코트가 자리하고 있는데요,정문을 들어서 바로 오른쪽에 있어 본인의 학과 경기가 아니더라도 등하교길에 자주 관람할 수 있는 재미가 있답니다!농구코트 옆의 계단에서는 선수들이 대기하거나 쉬기도, 학우분들이 열심히 응원하기도 합니다.​저기 농구 대잔치가 한창인 모습이 보이네요.얼른 달려가 볼까요??​​5월 13일 오후 2시, 독일어과와 인도어과의 8강전 경기가 진행되고 있었습니다.과별로 농구나 축구, 야구 동아리들이 있는 경우가 많은데, 각각 맞춰입은 유니폼도 평소에 눈에 띠더라구요.여기서도 그 유니폼 구경이 농구대잔치를 관람하는 하나의 포인트가 될 수 있겠네요!​​ 두 과의 학우분들의 응원으로 농구대잔치의 열기는 한층 더 뜨거워졌습니다. 과기를 펄럭이며 열심히 응원하고 있는 모습도 보이네요.  ​저 스코어가 보이시나요..!!! 치열하게 진행되었던 농구대잔치의 열기를 체감할 수 있었어요!!!​농구 대잔치에는 이렇게 중개석 부스도 있답니다.마이크에 대고 쉴새없이 실시간 중개를 해주시는 분들의 입담이란..ㅎㅎ이것도 또하나의 재미!상당히 엄격하셨던 농구 대잔치의 심판분들도 계셨구요ㅋㅋ ​외대생들의 뜨거운 열정을 체감할 수 있는 농구 대잔치!올해는 5월 6일부터 5월15일까지 진행되었는데요, 매년 있는 행사이므로 앞으로도 계속해서 만나보실 수 있답니다!내년 봄에도, 치열하고도 즐거운 약 2주간의 농구 대잔치 기간에 한국외대를 방문해 보시는 건 어떨까요?​​​​​당첨되신분들은  카톡 BNS8858로  연락주시길  바랍니다.당첨된일로  7일지나도록  연락이  없을시  당첨 무효​🔖유튜브 구독 이벤트#BNS농구 유튜브 구독하면추첨을 통해 3명에게 나이키가죽 농구공 & 나이키의류 선택중 증정!!.남들은 잘만하는 농구~!니들은 못해~!지금 바로 -> BNS농구유튜브 바로가기https://www.youtube.com/channel/UCAWL3OHSoBpsxYgKp6to8OQ.📢 참여방법 1️⃣.BNS농구유튜브 구독하고 댓글로 인증(캡쳐필수!)2️⃣.이벤트페이 공유및 친구소환 3️⃣.구독인증캡쳐 & 응원의 한마디   올리면 끝​이벤트 기간 : 10.13(일) ~10.31(수)이벤트 발표 : 11월1일 이벤트 상품 :추첨을 통해 3명에게 나이키가죽 농구공 & 나이키의류(조던티셔츠.조던바지.여자후드집업 선택중 증정!!  (3명 지급).#유튜브 #구독이벤트 #BNE농구 #BNScrew #농구스킬​  ​https://youtu.be/zaQRZCrZo-0  안녕하세요 - KOSAD 블로그 기자단 3기 김도담 입니다! 첫 현장 취재로 대구에서 열린 '제 16회 대구컵 국제휠체어농구대회'에 다녀왔습니다~ 이번 대회는 7월 26일부터 29일까지 대구 시민체육관에서 열렸는데요. 우리나라 최강의 팀들인 제주, 서울시청, 고양시 홀트, 대구, 무궁화 전자 팀 뿐 아니라  외국팀인 말레이시아, 중국, 일본 까지 대회에 참가하였습니다. 개최된지 16년이나 된 역사깊은 대회인데요. 대회를 개최한 전석복지재단 측에서는 휠체어농구팀들이 국제팀들과 교류하며 실력을 점검하고 향상시키는 것이 목적이라고 하셨어요.   대회가 개최된 대구시민체육관으로 들어가는 입구엔 대구컵과 관련된 현수막이 있습니다!       경기장에 들어서니 큰 안내표지도 있고요. 이제 직접 안으로 들어가 보았습니다!   이번 컵대회에 참가한 팀들의 엠블럼과 이름, 그리고 대한장애인농구협회의 로고가 벽에 현수막으로 걸려있었습니다.  제가 경기장에 도착한 시간은 셋째날 4강전이 열리기 전, 이벤트 타임이였는데요. 휠체어농구를 쉽게 접할 수 없는 관객들을 위해 코트에서 공을 던져볼 수 있는 기회를 주는 이벤트가 열리고 있었습니다! 사전에 미리 선발된 6명의 참가자가 코트에 나와 휠체어에 앉아 공을 던져보았습니다.   (이벤트에 참가한 일반관객분들의 사진은 모자이크 처리 하였습니다)     많은 참가자들이 힘들어 하는 모습이였는데요. 앉아서 공을 던지는데에는 상체의 힘이 더 중요하기 때문에, 일반농구보다도 더 힘이 요구되기 때문인 듯 했습니다. 이번 이벤트에는 미리 선발된 6명 이외에도 이벤트를 보고 참가의사를 밝힌 10분의 관객분들이 더 참가하셨는데요. 열기가 아주 뜨거웠습니다^^!   이벤트에 참가한 뒤, 일본선수들과 함께 기념사진을^^  4강전이 열리기 전 관중석에 많은 분들이 계셨습니다!  드디어 4강전이 시작되었습니다 -  이 사진은 4강전 2번째 경기에서 맞붙은 A조 1위와 B조 2위의 경기 인데요. 우리나라팀인 제주와 고양시 홀트 두팀이 만났습니다. 두 팀은 지난 휠체어농구대회인 우정배 대회 결승전에서 만난 사이였는데요. 연장전 까지 가는 끝에 제주 팀이 우승컵을 차지했던 명경기를 연출했었죠!     (슛을 시도하는 홀트 이윤주 선수와 수비하는 제주 김동현 선수) 지난번 우정배 결승전을 재현하는듯 두 팀은 무서운 기세로 상대를 압박했습니다. 제주는 김동현선수와 송창헌 선수의 안정적인 골밑슛으로 득점을 이어가고, 홀트는 주장 조승현 선수의 3점슛과 이윤주 선수의 득점으로 팽팽하게 맞섰죠! 경기 후반부가 되자 제주의 압박수비에 홀트가 고전하면서 점수차는 벌어지기 시작했고 이 경기는 56-77로 제주가 승리하게 되었습니다.  이로 이번 대구컵대회에서 우승컵을 두고 다투는 팀이 서울시청과 제주로 결정되는 순간이였죠!        대회 마지막 날입니다! 3-4위전에서 맞붙은 고양시 홀트와 대구팀의 경기가 먼저 진행되었는데요. 전날 좋은 활약을 보여준 홀트의 조승현 선수가 오늘도 쾌조의 컨디션을 보여주며 슛을 명중시켰고, 이윤주선수도 좋은 움직임과 득점을 보였습니다. 홈팀으로 팬들의 엄청난 응원을 받았던 대구는 정계원선수와 장경식 선수가 분전했으나 차근차근 점수차를 벌려나간 홀트가 승리를 거두어 3위를 차지했습니다.    드디어 결승전의 시간이 왔습니다!  어제의 4강 1차전에서 승리한 서울시청과 4강전 2차전에서 승리한 제주의 만남이였습니다. 두팀은 국내 휠체어농구팀들 중 최강이라 불리우는 팀들인데요. 제주는 김동현선수와 송창현선수를 이용한 골밑공격과 황우성선수와 김호용선수가 뒷받쳐주는  선수층이 풍부한 팀이고, 서울시청은 김지남, 김철수 선수를 이용한 골밑공격을 이용하는 플레이를 펼쳐왔습니다.  제주는 탄탄한 수비와 안정적인 골밑득점을 기록하며 차근차근 점수를 올렸는데요. 서울시청이 제주의 수비에 막히며 턴오버가 이어지고 점수차가 벌어지기 시작했습니다. 서울 시청선수들도 포기하지않고 끝까지 최선을 다하는 모습이 정말 좋았지만 이번대회의 우승컵은 제주에게로 돌아갔습니다. 대구컵 3연패를 노리던 서울시청을 저지하고,  우정배에 이어 2대회 연속 우승하는 쾌거를 이루었습니다!      모든 경기가 종료되고 시상식을 위해 각나라, 우리나라 전구단 선수들이 한자리에 모였습니다  - 처음으로 best 5에 대한 시상이 이루어졌는데요. best 5는 농구에서 가드 2명, 포워드 2명, 센터 1명을 지정하여 우수한 선수들에게 수여하는 상 입니다. 이번 대회에서는 포지션에 상관없이 좋은 플레이를 펼친 5명의 선수가 상을 받았습니다. 안정적인 슛감각을 보여주는 제주의 황우성 선수, 골밑을 지키는 제주 김동현선수, 부드러운 공격을 만들어내는서울시청 김철수선수 홀트의 슈터 조승현선수, 매끄러운 공격을 이어갔던 대구 백상하 선수까지  5명의 선수가 선정되었습니다!   그리고 우승을 한 제주의 황우성 선수가 우승 소감을 발표하고 있습니다!   이 우승깃발의 주인은 -    이 팀입니다! 올해 중반부터 다크호스로 떠오른 제주. 김동현선수의 가세로 팀의 전력이 두터워졌고, 그로인한 시너지 효과가 많이 발생하는 듯 했습니다 -  3위를 차지한 홀트팀도 기념사진을 촬영하고 -   이렇게 이번 대구컵 대회는 종료가 되었는데요. 다른 국가의 팀들이 토너먼트에서 빨리 탈락했다는 점이 좀 아쉬웠습니다. 다음 대회에서는 더 다양한 나라의 선수들이 참여하여 휠체어농구의 국제교류가 더욱더 활발해졌으면 하는 바입니다!  다음 휠체어 농구 대회는 제 12회 SK텔레콤배 휠체어농구대회 입니다! 울산에서 펼쳐지는데요! 그 대회에도 많은 관심 부탁드리겠습니다!!!!^^   이상 - KOSAD 3기 블로그 기자단 김 도담이였습니다!        동부화재 우수고객자녀 농구캠프 소식 가지고 왔어요.농구 좋아하세요?동부프로미 농구선수들과 1박 2일 즐거운 체험할 수 있는동부화재 우수고객자녀 농구캠프 참여신청을 받고 있어요.11월21일(토)~11월 22일(일) 1박 2일간 진행되는 농구캠프는동부화재 우수고객자녀는 초등학교 4학년부터 중학교 1학년 기준이랍니다.강원도 횡성 웰리힐리파크에서 동부프로미 농구선수들의 홈경기도 관람하고 명량운동회,사인회선수들에게 직접 농구를 배워볼수 있는 기회랍니다.평소에 농구에 관심있던 아이나, 특별한 체험을 원하시는 분들은 참여하면 좋겠죠.단, 동부화재 우수고객이어야한다는거~저도 동부화재 5건 보유하고 있는 고객인데...음음아이가 아직 어려서 신청을 못했어요.그런데...난 우수고객??동부화재 회원을 위한 특별한 농구캠프 활동비용은 전액동부화재에서 지원하니가벼운 마음으로 신청하시면 된답니다.2007년부터 매년 실시하고 있는 어린이 농구캠프신청기간은 11월 4일 오늘까지예요.​참여방법과 일정신청기간 : 2015년10월19일(월)~2015년 11월 4일(수)신청대상 : 우수고객자녀(초등학교 4학년 이상~중학교1학년)참석인원 : 우수고객 자녀 100명 (추첨을 통한 선발)참가자 발표 : 2015년 11월 6일(금) 개별통지아이들의 소중한 추억을 쌓을수 있는뜻깊은동부화재 우수고객자녀 농구캠프 참여해보세요.동부화재 농구캠프 참여하고 싶은 분은여기로 신청하러가기!! 지난 주말(27일) 국제대학교 경호보안과 학생들이 어린이 심장병 다문화가정, 농구 꿈나무 지원활동을 지원하는 자선경기 봉사활동에 참여하였습니다.한기범 희망나눔재단에서 진행하는 '2016 희망농구 올스타 자선경기' 행사가 안전하게 진행 될 수 있도록 질서유지와 행사안내 등 뜻깊은 봉사활동에 참여하였습니다.희망농구올스타전 수익금은 어린이 심장병 환우의 수술비와 다문화가정 및 농구 꿈나무에 지원된다고하네요!주말인데도 우리 대학의 경호보안과 학생들이 모두 참여하여 마음 따뜻해지는 주말을 보내게 되었습니다.어린이 심장병, 다문화가정, 농구 꿈나무 지원을 위해 마련된 자선경기에 우리 국제대학교 경호보안과 학생들이 좋은 뜻을 함께 했다는 것에서 부터 큰 의미가 부여되는 것 같습니다.모두모두 고생하셨고 앞으로도 마음 따뜻해지는 뜻깊은 활동 부탁드립니다 ^.^ 농구를 좋아하고 사랑한다면 Peples !!!!! 성결대학교 농구동아리 Peples를 소개합니다 :)  타 대학과 별다름 없는 농구동아리이지만 성결대학교 역사와 함께해온 전통있는 동아리입니다.농구에 관심있는 분들이라면 언제든지 환영이에요. 열정과 도전!!!!!!!이 두가지만 있으면 성결대학교 농구동아리 Peples와 함께 하기에 충분합니다.매년 열리는 성결대와 안양대의 친선 시합 중 농구 경기에 참여할 수 있는 기회!!!성결대학교 농구동아리 Peples는 언제든지 열려있으니농구에 대한 열의가 넘치는 분들의 많은 참여 부탁드립니다 :)  갑자기 슬램덩크가 읽고싶어지네요   안녕하세요???참사랑주간보호센터입니다~~토요일날 우리 어르신들께서는 다양한 프로그램을 하셨는데요!오전에는 젠가를 이용하여 차례를 번갈아가며 하나씩 빼기도 해보시고여러가지 형태를 만들어보시기도 하셨어요!집도 만들어보시고 ~ 성을 쌓아서 무너뜨리는 놀이도 하셨답니다!오후에는 실내 농구를 하셨는데 어르신들께서는~접하기 어려운 스포츠 종목일수도 있지만 규칙을 알려드리니어르신들께서 적응하셔 즐겁게 참여하셨답니다!그럼 우리 어르신들께서 활동하시는 모습을 살펴보실까요?   어르신들께서 젠가를 능숙하게 진행하셨어요!   어려워하시는 어르신들께서는 요양보호사 선생님께서 도움을 드렸답니다!   어르신들께서 함께 웃으며 즐기니 재밌다며 계속 하고싶어하셨어요~   어르신들께서 젠가를 진행하셨는데 어르신들께서 집중해서 지켜보셨어요!   오후에 진행되었던 실내농구랍니다~~ 어르신들께서 정말 슛을 잘 넣으셨어요!   아래에서 위 방향으로 던지시는데 의외로 잘들어가 다른 어르신들께서도 따라하셨답니다!   한손으로 던지는게 편하다며 투포환 던지는 자세로 힘껏 던지셨답니다!   어르신께서 자세가 불안정하셔서 부축을 해드리니 안심을 하시고 힘껏 던지셨답니다~~   어르신들께서 경쟁도하시고 호탕하게 웃어볼수있던 실내농구 시간이었답니다~~~  ​ ﻿사단법인 한기범희망나눔재단에서  2018년 10월 3일 수요일 오후 2시 30분 의정부체육관에서 심장병어린이돕기 ‘2018 스타와 함께하는 희망농구’ 자선경기를 개최하게 되었는데요! ​이 행사는 매년 한기범희망나눔재단에서 주관하는 것으로 이번 대회는 의정부 실내 체육관에서 진행이 됩니다.​‘2018 스타와 함께하는 희망농구’ 자선경기에서는 개그맨농구팀 더홀(사랑팀)과 레인보우스타즈 연예인농구팀(희망팀)이 참가하는데요.​@참고@사랑팀 출전 선수(개그맨 농구팀 더홀)  : 권필, 김민수, 김지호, 신흥재, 이영준, 임혁필, 전환규, 정철규, 최기섭  한기범 전국가대표선수희망팀 출전 선수(레인보우스타즈 연예인농구팀) : 강인수, 기동, 김민석, 김혁, 나윤권, 박재민, 박현우, 백종원, 심영재, 오승윤, 오승훈, 정진운, 정희수가 참여하고, 표필상 전국가대표선수​어린이 심장병 수술비를 지원하고  다문화,저소득층의 농구 꿈나무를 지원하는 이 멋진 자선 경기를 제가!!! 바로 제가!!!! 참관하게 되었습니다!!!‘2018 스타와 함께하는 희망농구’ 자선경기는 농구경기 외에도 다양한 공연이 준비되어 있구요! 사전행사인 가족참여농구슛과 하프타임 이벤트인 스타와 함께하는 어린이 참여 이벤트, 축하공연은 타이거JK, 비지, 주노플로, SV-치어리딩사관학교 엔젤킹, 비타민엔젤이 참여할 예정이랍니다!입장권은 한기범희망나눔 홈페이지를 통해 정기후원 회원가입을 하면 1인당 2매씩 현장에서 무료로 배부한다고 하네요.‘2018 스타와 함께하는 희망농구’ 자선경기의 수익금은 어린이 심장병 환우의 수술비에 지원된다고 하니 10월 3일!!  여러분들도 멋지고 신나는 농구 경기도 보고 어린이 심장병 환우를 위한 정기후원을 시작해보는 건 어떠세요?!!여자농구대표팀의 황금기-아시아의 맹주, 여랑이   글 송승엽, 정수연 기자 사진 WKBL, 점프볼 제공    3번의 세계 여자농구선수권 2위, 1984년 LA 올림픽 준우승, 15번의 아시안컵 대회 우승. 이것이 대한민국 여자농구대표팀의 국제대회 수상 기록이다. 이토록 빛나는 전적을 쌓았음에도 이를 아는 이는 많지 않다. 혹시 글을 읽는 당신은 알고 있었는가? 모르고 있었다면 이 글을 통해 우리가 미처 알지 못하고 있던 여랑이의 반짝반짝 빛나는 황금기를 접하길 바란다.  <한국 여자 농구 역대 수상기록>  1965년 제1회 아시아여자농구선수권 1위1967년 제5회 세계여자선수권 2위1967년 제5회 동경유니버시아드 금메달1974년 제7회 세계여자농구선수권 2위1979년 제8회 세계여자농구선수권 2위1982년 제9회 뉴델리아시안게임 2위1984년 제23회 LA올림픽2위1987년 제8회 방콕아시안게임 1위1990년 제11회 북경아시안게임 1위1992년 제14회 아시아여자농구선수권 2위1994년 제12회 히로시마아시안게임 1위2002년 제14회 부산아시안게임 2위2007년 제22회 아시아여자농구선수권 1위2014년 제17회 인천아시안게임 1위  60년대- 변두리 국가, 세계를 놀라게 하다   여자 농구는 1911년 제3대 이화학당장 조세핀 O.페인에 의해서 도입되었다. 보수적인 사회 분위기와 일제의 압박을 이겨내고 중국, 일본 등으로 원정경기를 떠나는 등 저변을 넓혔지만 태평양 전쟁과 남북전쟁이 발발함에 따라 다른 한국스포츠들과 같이 암흑기를 겪어야 했다. 이후 56년 자유중국의 양우(良友)팀이 내한하여 교류경기를 펼쳤고 이 대회에서 숙명여고 등이 맹활약, 국내엔 농구 붐이 일었다. 이후 국내에 유수의 여자농구실업팀들이 만들어졌고 이는 박신자, 박찬숙 등 뛰어난 실력을 갖춘 여자농구 스타들이 맹활약을 펼칠 수 있는 기반이 됐다.경쟁력을 갖춘 실업리그가 만들어지자 자연스레 여자농구의 국제대회 교류도 많아졌다. 64년에 열린 제4회 세계여자농구선수권에서 종합 8위를 달성한 대표팀은 65년 아시아선수권대회에서 우승을 차지했고 2년 뒤 체코에서 열린 제5회 세계선수권대회에서 체코, 일본 등 강호들을 꺾고 준우승을 달성했다. 비록 신장에서 우위를 점한 소련에 패배했지만 국민에게 자긍심을 안겨주기엔 충분했다. 또한, 이 대회에서 대표팀의 박신자는 동양인 최초로 최우수 선수상을 수상했다. 이 수상은 그녀가 동양인으로는 유일하게 미국 여자 농구 명예의 전당에 오른 계기가 됐다. 이후 대표팀은 여세를 몰아 같은 해에 열린 동경 유니버시아드대회에서도 당당히 금메달을 따냈다. 대한민국이 전쟁을 겪은 변두리 국가에서 당당히 아시아의 맹주로 자리매김하는 순간이었다.  70년대 - 농구 종주국을 꺾고 황금기를 맞이하다. 이후 여자 실업연맹에서는 선발팀을 조직, 콜롬비아를 포함한 남미 4개국에 순방을 보냈고 이들은 12승 1패라는 호성적을 거두며 국위선양에 성공했다. 그러나 여제 박신자가 은퇴를 선언한 후 대표팀의 전력은 급격히 떨어졌다. 그녀의 은퇴 후 치러진 제6회 세계선수권대회에서는 4위를 기록하며 이전에 비해 저조한 성적을 기록했다. 여랑이의 첫 번째 위기였다. 체질 개선의 필요성을 느낀 대표팀은 73년 모스크바 유니버시아드에서 3위를 기록하며 반전의 계기를 마련, 이후 LA 올림픽 준우승의 주역이 되는 주축 선수들을 대거 발탁하게 된다. 기존에 있던 70년대를 대표하는 가드 방현숙 외에도 고등학교 1학년 신분으로 태극마크를 단 박찬숙, 탄력과 파워를 겸비한 파워포워드 조영란, 부동의 슈팅가드 정미라 등 높이와 실력을 겸비한 선수들이 국가대표 유니폼을 입었다. 세대교체에 성공한 대표팀은 78년에 열린 제8회 방콕 아시안게임에서 첫 우승을 달성했다. 특히 숙적 중국을 13점 차로 여유롭게 꺾은 것은 국내에서도 큰 화제가 되었다. 아시아를 제패한 여랑이의 다음 무대는 세계였다. 당시 대한민국은 아시아에서는 최초로 세계선수권 유치에 성공했고 79년도에 서울에서 대회를 개최할 예정이었다. 기념우표와 메달이 만들어지는 등 국내에서도 큰 화제를 몰고 온 이 대회에서 여랑이는 67년에 이어 다시 한 번 준우승을 기록하며 세계를 놀라게 했다. 특히 대회 결승리그에서 농구 종주국 미국을 94대82로 꺾은 것은 주목할 만한 일이다. 특히 역전승이나 실책성 경기가 아닌, 한때 20점 차로 앞서기도 했을 만큼 압도적인 기량으로 미국을 눌렀다. 또한, 이 대회에서 강현숙-박찬숙은 대회 베스트5에 선정, 세계농구계가 주목하는 콤비로 거듭났다.   80년대 - ‘구기 종목 최초’ 올림픽 메달을 목에 걸다80년대는 전체적으로 한국 스포츠가 부흥하는 시기였다. 정부의 스포츠정책의 적극적인 지원에 힘입어 스포츠가 활성화됐고 그에 따라 각종 대회에서도 좋은 성적을 올렸다. 하지만 여자 농구는 조금씩 침체기에 들어섰다. 세계무대에서는 물론 아시아대회에서도 중국에게 밀리기 시작했다. 82년 뉴델리아시안게임에선 압도적인 신장 216cm의 진월방이 있는 중국에 67-75로 밀리며 정상을 뺏기고 말았다. 그에 이어 86년 서울 아시안게임에서도 중국에게 14점 차로 패배하며 홈에서조차 우승컵을 거머쥐지 못했다. 이러한 분위기를 깨고 여자농구를 부흥시키기 위한 노력의 일환으로 83년 12월 점보시리즈를 출범시켰다. 여자농구 12개 팀의 참가로 성공적인 출범을 한 점보시리즈는 84년 농구대잔치로 명칭을 변경했고 개막전에 2만여 명의 관중을 동원하는 등 겨울의 인기 스포츠로 자리매김했다. 또한, 84년 미국에서 열린 제23회 LA 올림픽대회에서 여자농구팀이 우리나라 구기 종목사상 올림픽에서 최초의 은메달을 거머쥐며 여자농구의 재부흥을 이뤘다. 당시 여자농구 대표팀은 예선전에서 6위를 기록하며 올림픽 출전이 좌절됐었지만, 냉전에 따른 소비에트연방과 동구권 국가들의 출전거부로 인해 올림픽에 출전하는 행운을 잡았다. 간판스타 박찬숙과 여고생이라는 어린 나이임에도 큰 키와 빠른 몸놀림의 성정아 등이 활약한 대표팀은 6경기 중 5경기를 모두 이겼다. 하지만 결승에서 미국에 55-85로 패하며 아쉽지만 값진 은메달을 획득했다.  90년대-아시안게임 우승, 그리고 WKBL 출범90년 북경아시안게임에서는 한국이 2m의 이경숙을 앞세워 결승에서 중국에게 77-70으로 승리하며 12년 만에 아시안게임 정상을 탈환했다. 이어 94년 히로시마아시안게임에서는 90년대 트로이카 정은순-유영주-전주원의 탄생을 알리며 숙적 일본을 결승전에서 77-76으로 1점 차 승리를 거두며 아시안게임 2연패를 달성했다. 97년엔 태국 방콕에서 열린 아시아선수권 결승에서 일본을 꺾으며 9년 만에 우승을 차지했다. 이렇게 다시 한 번 전성기를 맞이한 여자농구는 여자농구연맹(WKBL)의 주도 하에 97년 10월에 여자 프로 농구 출범을 계획했다. 여자 프로 농구의 참여 팀까지 정해진 상황이었지만 외환위기로 인해 리그 출범에 난항을 겪기 시작했다. 외환위기의 여파로 모기업들이 구조조정을 단행했고 이 과정에서 팀 성적과 관계없이 팀 해체를 선언했기 때문이다. 하지만 이러한 와중에도 6년 만에 신세계 백화점이 코오롱 농구단을 인수하여 신세계 농구단을 새로 창단하며 프로리그 출범의 불씨를 잡아당겼다. 물론 처음에는 여의치 않은 상황이었지만 라피도컵 98 한국 여자농구를 개막하며 여자프로농구의 시작을 알렸다. 이를 시작으로 새로운 팀의 창단과 용병 참가를 허용하는 등 여자프로농구는 점차 오늘날과 같은 형태를 갖추게 되었다. 여자프로농구 리그는 현재 6개 팀이 참여해서 운영되고 있다.  현재-여랑이의 황금기는 진행중  2000년 시드니 올림픽에서 8강을 달성하며 전주원과 정선민이라는 레전드의 탄생을 알린 여자농구는 2007년 인천 아시아선수권까지 우승하며 2008년 베이징 올림픽에 출전하는 쾌거를 이룬다. 이후에도 꾸준히 성적을 올린 여자대표팀은 2014년 인천 아시안게임에서 남자농구대표팀과 함께 공동 우승을 달성하며 다시 한 번 아시아의 정상에 올랐다. 또한, 여자농구대표팀은 지난해 중국 우한에서 개최된 FIBA 아시아선수권에서 3위를 달성하며 2016 리우 올림픽 최종예선에 진출했다. 올림픽 최종예선은 6월 14일부터 19일까지 프랑스에서 열릴 예정이다. FIBA 랭킹 12위인 여자대표팀은 조별리그 C조에 편입, 상대적 약체인 나이지리아와 벨라루스를 만났다. 벨라루스는 10위, 나이지리아는 42위에 랭크되어있다. 벨라루스와의 경기를 잘 치른다면 본선도 충분히 노릴 수 있다. 이번 최종예선은 5개의 본선 진출 티켓이 걸려있다. 상위 5개국에 든 국가들만 진출하는 이번 대회에서 8강 이상의 성적을 내면 본선 진출을 확보할 수 있다. 8강 상대로는 스페인(3위), 중국(8위)이 점쳐지고 있다.  <박지수 인터뷰>분당경영고에 재학 중인 19살 여고생인 박지수는 195cm의 장신 센터이다. 2014 세계선수권대회에는 역대 최연소의 나이(15세 7개월)로 성인국가대표에 뽑혔으며 지난해 9월 아시아 선수권대회에서도 국가대표로 활약했고 2015년 대한농구협회 선정 올해의 선수로 뽑힌 말 그대로 전도유망한 선수이다. 앞으로 여자농구를 책임질만한 실력의 소유자, 박지수를 통해 과거와 현재, 그리고 리우올림픽을 앞둔 여자농구에 관한 이야기를 들어보자.SPORTS KU(이하 KU) : (위의 기사에 언급되었듯이) 여자농구 선배님들의 수상 기록이 화려해요. 이러한 화려한 기록을 보며 박지수 선수는 어떤 생각이 드나요?박지수(이하 지수) : 아무래도 요즘엔 황금기 시절에 비해 좋은 성적을 거두지 못하는 것 같아서 마음이 아프고 여자농구 팬분들이 실망하실까 봐 걱정도 돼요. 하지만 한편으론 이때가 기회가 아닐까 하는 생각이 듭니다.KU : 이번 여름 리우올림픽예선대회에 출전할 가능성이 큰데 그 소감이 어떤가요? 지수 : 아직 대표팀 명단은 안 나온 상태인데 주위에서 대표팀에 뽑힐 가능성이 크다고 얘기해주시는 것 자체가 영광이에요. 아무래도 올림픽출전권이 달린 대회이나 보니까 더 뜻깊다고 생각합니다.KU : 여자농구가 거둔 성적에 비해 남자농구에 가려 빛을 발하지 못한다는 평을 듣는데요. 이에 대한 생각은 어떤가요? 지수 : 아무래도 남자농구가 여자농구에 비해 팬이 더 많기 때문에 여자농구가 가려질 수밖에 없지 않나 라는 생각을 해요. 제가 여자농구선수 이다 보니 그런 부분에서 많이 속상할 때도 있는데 저희가 잘하면 많은 분이 관심을 가져주시고 좋아해 주실 거라고 믿기 때문에 더 열심히 해야겠다는 생각뿐입니다.  KU : 박지수 선수와 여자농구를 사랑하는 팬들에게 한마디 해 주세요.지수 : 예전에 비해 실력도 떨어지고 성적도 화려하진 않지만 그래도 좀 더 관심을 가져주시고 응원해 주셨으면 좋겠어요. 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 항상 열심히 노력하는 선수가 되겠습니다.   한때 대한민국을 대표하던 최고의 종목, 불세출의 수많은 스타들..이 모든 것을 이룬 여자농구는 빛나는 청춘을 지나 성숙의 단계로 접어들고 있다. 우리는 지금까지 그녀들의 빛나는 청춘에 대해 읽었다. 이제는 보다 성숙해진 그녀들의 모습을 두 눈으로 확인할 때다.2018 FIBA 여자농구 월드컵의 대한민국팀 일정이 마무리됐다.강호 프랑스와 캐나다에 연패 후 12강 진출을 놓고 겨룬 그리스와의 대결에서 48:58로 패하며2018 여자농구 월드컵을 끝냈다전략, 전술, 운용 모두 실패그리스전 패배는 한국 여자농구팀의 민낯을 드러낸 경기였다.비교적 장신센터가 없는 유럽팀인 그리스였기에 박지수의 인사이드 공략이 가능했다.박지수는 골밑 장악력으로 수비에서도 존재감을 발휘했고공격에서는 더블팀으로 막을 수 밖에 없어 외곽 찬스를 내줄 수 있었지만 딱 거기까지였다.박지수가 더블팀을 만들 때 달려들어 오는 선수나 패턴이 전무했다.또한 첫 패스 이후 아무 도움 안되는 스크린을 걸러 외곽으로 나오는 것이 공격에 효과가 하나도 없었다. 반칙을 얻기 위해 철저하게 더 인사이드 공략을 하고 외곽의 움직임이 있어야 했으나박지수에게 가는 패스도 좋은 패스가 없었다.캐나다전에 이어 그리스 전에서도 4번이 약한 한국을 파악한 팀은 박지수를 외곽이나 더블팀으로 끌어내고 컷인과 패스로 한국 골밑을 공략했다.초반 먹히니 계속 사용했고 한국팀은 대응을 못했다.프랑스, 캐나다 전에서도 지역방어가 3점으로 철저하게 깨지고 프랑스에 경우 고공 패스농구로 인사이드까지 장악한 마당에전술이 바뀌질 않았다.전술과 전략, 선수 파악에서 모두 실패한 월드컵이었다.아시아게임에서 노련함과 정확한 슛을 보여줬던 임영희는 첫 경기부터슛 밸런스가 맞지 않았고 힘들어 보였다.출전시간을 줄였어야 했다. 누구나 언제든 베스트 컨디션일 수 없기에 적절한 운용이 필요하다김정은과 박혜진 선수는 냉정하게 국제대회에서 자신의 역할, 세계무대에서 경쟁력을 느껴야한다.역대 최악의 여자농구 참사 중 한번 (2004년 아테네 올림픽, 2006년 세계선수권대회)이었던 2006년 세계선수권대회에서 세대교체의 선봉주자로 나섰던 김정은 선수가 자신의 존재감을 드러냈던 경기는 최윤아와 미래를 보여줬던 2008년 올림픽이었다.그로부터 10년이 지나 코트비전, 돌파, 슛 셀렉션에서 자기 강점을 못 찾았다.이는 박혜진도 마찬가지다. 국내에서는 압박수비, 해결사, 돌파, 코트비전 못하는게 하나도 없지만국제대회에서 잘 하는 것도 없다. 국내에서 잘 하는 것을 국제대회에서 통할 정도로 해내야한다.특별귀화로 혜택을 본 김한별이 그 동안 국제대회에서 아무런 도움을 못 줘 특별귀화의 의미를 퇴색시켜 아쉬워었는데 이번에는 특유의 화이팅과 집념으로 작은 신장에도 4번자리를 잘 맡아주었다.강이슬도 수비와 돌파에 약점이 있지만 본인의 강점인 3점 능력을 잘 보여줬다.김한별의 개인기와 집념, 강이슬의 3점이 자신의 장점을 잘 살린 케이스다.이번대회 박지수는 공격력과 패스면에서 한 단계 업그레이드 된 모습을 보여줬다.이미 2014년 세계대회와 2016년 프레올림픽에서 벨라루스 등 강팀을 상대로강력한 수비경쟁력을 보여줬었다.그때는 양지희와 김수연, 곽주영이라는 장신의 파트너가 있어서 더 나았을 것이다.이번 국가대표팀은 장신 파트너가 없어 박지수에게도 힘든 시간이었을 것이다.포인트가드, 파워포워드 자리는? 도쿄 올림픽을 바라보고 준비해야박혜진이 포인트가드를 보며 어쩔 수 없이 임무를 수행했다.2014년 세계선수권대회에서 이승아, 홍아란이 세계무대에서 자신의 가치를 보여줬다.이승아는 강한 수비로 실책유도, 리바운드 참여 등 득점력이 약해도 좋은 자질을 보여줬다홍아란도 빈 공간을 활용한 공격, 거침없는 드리블로 선전했다.잇따른 두 선수의 은퇴로  2년째 주전포인트가드 공백상태이다.박지현의 활용과 성장, 신지현-김이슬-윤예빈 같은 선수들의 각성이 절실하다.완숙한 기량을 만개한 끝에 은퇴한 양지희의 부재가 박지수 혼자 골밑을 지키게했다.아쉽게도 성장한 선수가 없다. 양지희-곽주영-정선화-김수연 이후로 키 크고 어느정도역할을 해줄 선수의 출연이 전무했다.이번 아시아게임 단일팀 구성 때 선수구성 6:6만 아니라면 환영이었다.로숙영의 기량을 알기에 최소 로숙영만 포함시키는 것도 좋다고 생각했다.프레올림픽의 강렬했던 듀오 강아정-김단비   2020년 도쿄올림픽 어떻게 준비할 것인가?2014년 세계대회때는 어린선수들이 거침없이 돌파하고 골밑으로 올라가는 경우가 많았다.2016년 프레올림픽에서는 박지수가 빼준 공을 강아정, 김단비가 듀오로 3점을 성공시켰다.한국 여자농구의 선수층은 얇다. 그나마 명맥을 유지해 온 것은 2008년 올림픽과 2010년 세계선수권은 노장이 버텨 줘 8강까지 간 것이고 2회 연속 올림픽에 실패했지만 박지수, 양지희, 강아정, 김단비, 이승아 등 자신의 강점을 살린 주전선수들의 활약이 있어 대등하게 경기를 끌고가며 우리의 색깔을 낸 경기는 많았다.박혜진이 아예 슛터로 빈 공간을 찾아 부지런히 움직이는 모습이나 박지수를 활용한 공격 등국제대회에서 경쟁력을 찾았으면 좋겠다.박하나도 과감한 플레이는 괜찮으나 부지런히 슛 연습을 해서 정확도 자체를 좀 높이길 바란다.속공이 왜 이렇게 없어졌을까? 성정아의 정확한 첫 패스 후 속공, 국민은행 팀의 속공 공격 등단신팀일수록 과감하게 속공이 필요할 땐 해야한다.가드가 중앙을 헤집고 밖으로 패스를 뿌려주던가, 외곽선수들이 빈 공간을 헤집고 올라가거나빈자리를 보고 달려오는 선수에게 줘야하는데 이런 부분이 아쉽다.이번대회에서는 유독 전주원 같은 가드 없나 아쉬었다.어느정도 기량이 올라선 선수들을 잘 활용해서 2020년 도쿄올림픽 진출을 노려야한다.역대급 센터인 박지수가 있을 때, 그나마 강아정, 김단비, 박혜진이 자신의 기량을 뽐낼 수 있을 떄올림픽에 나설 수 있다.  ​해외유학생 3대3 농구대회, 농구중계 캐스터 이강준​이번, 제 100회 전국체육대회 서울개최를 기념해 서울특별시 체육회에서 국내에서 공부하고 있는 해외 유학생들을 대상으로 <2019 해외유학생 3대3 농구대회>를 개최했어요. 이번 농구대회에는 총 100여개의 팀들이 출전했는데요. 전국 각지 대학교에서 열심히 공부하고 있는 해외유학생들이 정말 많더라구요. ​깜짝 놀랐어요!!​농구대회는 리그제형태로 총 100개팀의 예선경기가 28일 열렸고, 29일 본선경기는 토너먼트 방식으로 결승전을 펼쳤어요. 저는 28일 개회식과 29일 결승전과 시상식에 함께 참여해서 전반적인 진행과 농구 대회 중계를 했어요!​    ​해외유학생들은 거의 대부분 중국인들과 몽골인들로 구성이 되었어요! 또한, 이 대회를 위해 주한몽골대사관에서도 내빈께서 오셔서 직접 몽골학생들을 응원하고 격려해주셨어요.  농구대회를 진행하고 중계하면서 언어는 달라도, 스포츠로 하나가 될수있다는 것을 이 자리를 통해 느꼈어요. 그리고, 주로 자동차 레이싱만 중계를 해왔는데, 농구를 중계해보니 정말 재미있더라구요. 한번 기회가 된다면 농구중계도 더 많이 해봐야겠다는 생각도 했답니다 ㅎㅎㅎㅎ​   ​2019 해외유학생 3대3 농구대회 우승팀인 몽골인 선수들로 구성된 Yes팀!이 순간을 기념하고 싶어서 사진한장 남겼어요~~!!앞으로 이런대회가 많이 열려서 한국에서 외롭게 공부하고 있는 유학생들에게 뭔가 힘이 되었으면 좋겠네요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뉴질랜드는 학생 때 부터 생활스포츠가 아주 많이 발달해 있어서 학교 다니는 동안 다양한 스포츠 경험의 기회들이 열려있습니다. 학교 내에서 스포츠 팀에서 활동할 수도 있고 그것이 학교 대표팀이든 아니면 재미로 친구들과 함께 할 수 있는 동아리 활동이든 내 실력에 따라 기회는 있지요. 그리고 학교 내 팀이 아니더라도 지역마다 스포츠 클럽들이 있어서 그 팀에서도 참여가 가능합니다. 나이와 실력에 따라 레벨이 다르구요. ​타우랑가의 대표적인 남자 공립고등학교인 보이스 컬리지에서 12학년에 재학중인 민혁이는 부모님을 떠나 유학중인 관리형 유학생입니다. 학업적인 것이나 자기관리가 철저한 철 든 남학생이라 자기가 해야 할 일은 스스로 잘 알아서 하는 편입니다. ​ ​이번 주에 타우랑가의 스포츠 복합시설인 Baypark 에서 있었던 학교간 농구시합이 있어서 민혁이의 농구시합 모습을 구경하고 왔는데요. 학교가 끝나자 마다 학교 앞에서 픽업을 해서 4시까지 경기장에 도착해서 시합을 합니다. 원래 농구를 참 좋아하는 민혁이기 때문에 마다할 수 없는 이벤트이고 올해 초에 타 지역에서 전학을 왔지만 보이스 컬리지에서 친구들과 가까이 지내며 잘 적응한 계기도 바로 운동 때문이지요. ​뉴질랜드는 운동을 좋아하고 잘하면 친구들과 쉽게 친구가 될 수 있습니다. 초중고 할 것 없이 운동을 좀 한다 그러면 친구들이 달리 보기 시작하거든요. 한국 유학생들은 축구로 그 동안 인기몰이를 해왔었는데 농구는 신장의 한계 때문에 쉽게 도전하지 못했지만 민혁이는 농구를 좀 해서^^ 자신있게 친구들과 어울릴 수 있었지요. ​  ​여러가지 이유가 있지만 민혁이는 학교 졸업 후 한국대학으로 진로를 잡고 있는데 해외고 졸업자들이 내신성적 뿐 아니라 학교내 다양한 클럽활동 등 다양한 활동이 필수라서 스포츠 활동에 더 적극적으로 나아가고 있습니다. 물론 본인이 좋아하는 종목이라 더 신나겠죠^^​  ​이제 본격적으로 학교들마다 뉴질랜드 겨울 스포츠가 시작됩니다. 주중에 연습 및 시합 그리고 토요일은 축구 등 각종 겨울 스포츠의 대전이 시작됐는데 학부모님들이 이거 다 따라다니느라 사실 힘든건 어쩔 수 없습니다 ㅎ 뉴질랜드 문화가 그렇거든요. 특히 남학생들을 자녀로 두신 가정이라면 거의 토요일 오전은 시간을 비워두시는게 좋습니다. 저도 미래에 어찌될지 모르나 제 아들도 수영, 드라마, 테니스 등에 관심을 갖고 참여하고 있어서 곧 제 팔자가 될 것 같네요 ㅎㅎ​민혁이 농구 팀 활동 열심히 응원해보겠습니다^^​ ​ ​​​안녕하세요!​저희는 대전광역시농구협회에서 추진하는 대전 농구 클럽!"참좋은 농구클럽" 입니다!!​​​​​대전광역시 시민 스포츠의 긍정적 가치를 확산시키고누구나 농구라는 스포츠에 참여할 수 있는 환경을 마련하고자 참좋은 농구클럽 을 운영하게 되었습니다 ^^​​  ​​  대전고등학교#대전농구스포츠클럽 #대전고등학교 #대전갑천초등학교 #전연령 ​​​​​  ​​​​클럽 장소는 총 2군데로 나눠 프로그램을 진행할 예정이며대전 중심부에 위치하여 서구,중구,동구 중앙의 접근이 매우 용이한 대전고등학교와 갑천초등학교에서 진행됩니다!​주차시설 및 편의시설 완비와정규규격을 갖추고 있는 농구코트와 관람석도 있어요 :D​​​​​​​​​​​​ ​​​​​아이들 키성장 쑥쑥 도움되는 것이 어떤 방법이 있을까?​스트레스가 심한 요즘 아이들, 어떻게 해결해줄까?​​농구에 관심이 있지만 어떻게 배워야 하는지?​농구를 알고 싶지만 어디서부터 시작해야하는지?​농구를 하고 싶은데 어디에 문의를 해야하는지?​동호회 분들과 게임을 하고 싶은데 체육관 대관은 어디서 해야 하는지?​하루 업무를 마치고 운동을 하고 싶은데 평범한 헬스나 수영은 하고 싶지 않고 ..​​주저하시지 마시고 언제든지 문의 해주세요!전문농구선수출신 농구 강사님들이 대기하고 있답니다~​  ​​ ​​​​전연령 상관없이 유소년부터~성인반까지 전 연령 참여가 가능한참좋은 농구클럽에 연락을 주세요!감사합니다!​​ ​  ​​​​​​​​ 그 동안 갈고 닦은 농구 실력을 뽐낼...친구들과 농구대회에 참여했네요^^*경기 전 긴강감에 살짝 얼어 있는 아들~~~ 고글 착용~~예전에 마지막 승부때 손지창 배우가 고글 쓰고 농구하다 사람들이 겉멋이라며 ㅎㅎ근데 요즘은 안경 쓰고는 다친다고 꼭 고글을 쓰게 하시네요.^^♡ 우리 차례를 기다리는 아이들~~ 늠름합니다. ㅎㅎ  아빠 카메라를 발견하곤 아빠를 소개하는 재우~~잘 찍어야 하는데...  이제 때가 되었나 보다... 출격 준비하라~~배운걸 다 쏟아 내고 오너라^^ 준비 되신건감~~ 아들~~~  자~~최선을 다해보자구 친구 ㅎㅎ   팀 복을 아래로 넣어 입으니 폼이 살짝 거시기 하네요~~~   자~~뛰어~~엄마는 자기가 뛰는것 처럼 긴장된다며 ㅎㅎ 얼핏보면 프로농구 게임 보는 듯~~약간 MSG 첨가임돠~~^^  아쉬운  패배후 응원온 부모님들께 인사 온 울 전사들~~열심히 최선을 다한 울 아이들 자랑스럽습니다. 인사하는 모습이 왠지 짠 하네요^^♡   잼나게 친구들과 앞으로도 쭈욱~~달려보자구~~  열심히 코트에서 뛰는 울아들 넘 멋졌어♡♡안녕하세요 욜로혁스입니다오늘의 포스팅은 프로농구 인천 전자랜드 홈경기가 있던날이에요 ㅋ 이날을 얼마나 기다렸는지 친구와 함께 2주전 홈경기 이후 티켓예매 열리자마자 예매해서드디어 당일이 되었어요 제가 직관한 경기는 100%승률을 가지고 있었는데 이날은 과연 어떻게 될지오늘 경기하는 팀이 안양 인삼공사인데 1라운드가 끝나고 2라운드 초중반 진행되고 있는 이때에 우리팀과 1라운드 첫경기가 이제 하네요그럼 우리팀 홈인 삼산월드체육관으로 가보실게요   오늘은 미세먼지가 좋음 상태네요 경기 끝나고 친구랑 술한잔하기로해서 차는 놓고 대중교통으로 고고싱   삼산체육관역으로 도착해 경기장으로 걸어가는길이아주 멀게 느껴지네요 친구가 먼저 도착해서 사랑의 티켓 이벤트 참여했는데 만원이나 했는데 안됬다고 빨리와서 저도 하라네요 ㅋㅋ   경기장 바로 앞에 있는 잔디 축구장이 아주 밝게 빛나네요 축구도 농구만큼 재밌는 스포츠 추운날씨에도 열축하시고 있었어요     아침에 삼산체육관과 사뭇 다른느낌의 삼산월드체육관경기장 앞에 에어간판 선수 사진들이 불이들어와있네요평일경기라 그런지 사람들이 많이 보이지는 않네요 인천삼산월드체육관인천광역시 부평구 삼산동 458-1    이게 문제의 사랑의 티켓 ㅋㅋ친구가 만원에 5번이나 뽑았는데 슈팅기회 잡질 못해서 다른 상품들 들고 씩씩 거리고 저를 기다리고 있더라구요 ㅋㅋ오자마자 하는말너도 해봐 !그래서 어쩔수 없이 저도 만원내고 5번 뽑았는데두유 2개 게토레이 3개 ㄷㄷ이거 실화인감 ㅋㅋ친구도 2번 더했는데 꽝둘이서 24000원 12번이나 했는데 ㅋㅋ다음경기에 꼭 당첨되길      농구장은 아주 따듯하네요 사랑의 티켓으로 뽑은 상품들을 잔득들고 무겁게 자리로 가봅니다 ㅋ아 음료수 괜히 사왔네    오늘은 인천 전자랜드와 안양 인삼공사대결이 10분도 남지 않았네요   안양선수들이 몸을 풀고 있는데 한쪽링에 그물이 잘못됬는지 우리팀 선수들은 연습을 재대로 못하고 있더라구요 이런 경우는 처음 봤어요 몸풀기를 한쪽 코트에서 같이 하고 있는건 ㅋ     암전이 되고 선수 입장이 시작됩니다   치어리더들이 박자에 맞춰 북을 치네요     오늘 경기를 뛸 우리 선수들과 코치진들의 입장오늘은 과연 잘해줄까요   안양선수들도 경기장에 간단히 소개되고 선수입장했습니다   경기 시작전 국민의례이때는 경기장이 가장 조용해지는 시간   오늘의 심판진들 오늘도 누가 경기를 망칠건지정정당당하게 경기를 운영할지 경기를 심판들이 지배하지 않았으면   농구 스포츠 중계는 역시 스포티비오늘은 전 김승현 선수가 해설을 하네요    우리팀 선수들이 다같이 단합 파이팅을 합니다승리를 향해   점프볼로 경기를 시작합니다 스타팅 맴버로차바위 박찬희 민성주 김낙현 할로웨이제가 제일 걱정하는건 차바위와 박찬희의 공존둘이 뛰면 죽은 패스를 하던가 3점 난사를 하더라구요우리팀 고액 연봉자인데 정말 연봉값 못하는 두선수그에 비해 연봉값 재데로 하는 민성주 선수 ㅋ경기 본 사람이라면 엄청 수비를 열심히 잘해요최고의 선수는 김낙현 이 선수는 차바위 박찬희 연봉 깍아서 올려주고 싶을정도로 잘해요 과감하게 올라가는 3점과 화려한 드리블 전자랜드의 미래  경기가 업치락 뒤치락 하는데 경기력이 또 안좋아요경기가 한동안 없은날에는 꼭 그러는거 같더라구요아 kt전에서도 이래서 경기 재미없었는데감독님도 화가 단단히 나셨더라구요  치어리더 공연타임c2자리에 앉으면 뒷모습만 보여요 ㅋㅋa구역에 카메라가 있어서 그런지 그쪽을 보고 공연해요치어리더 공연 재대로 보실려면 a구역에서 보세요 ㅎ   오늘 하프라인 슛 이벤트도 참여했는데 노당첨 ㅋㅋ사랑의 티켓도 꽝 이것도 꽝 ㅋ언젠가는 되겠지 평일이라 확률이 높은데도 안되다니   사랑의 티켓으로 얻은 2000원 짜리 음료수들 ㅋ비싸게 주고 샀다 게토레이만 몇개야 ㅋㅋ치어리더가 게토레이 타임에 나눠주고 그러는데자급자족 가능 ㅋㅋ   하프타임에는 맥주 빨리마시기 대결하네요저번엔 직장인 데이라고 했었는데 이번엔 젊은 남성들만 진행하네요 1등에게는 베게주더라구요   이것도 사랑의 티켓에서 얻은 2천원짜리 삼육두유 ㅋ알밤 맛 두유맛이 알밤이라서 좀 특이한 맛   친구야 응원이나 하자 사랑의 티켓으로 얻은 음료수로 목축이며 큰소리로 짝짝이 들고 디펜   4쿼터 4분이상 남겨둔 상황 저 초록색 동그라미 보세요반칙의 갯수인데 오늘 반칙이 꽤 많이 나왔네요좀 이상한 판정들이 너무 많았어요 특히키작은 심판 유도훈 감독이 경기중에 한말그 앞에서도 안보여?이렇게 말하는게 들렸을정도로 심판들 눈뜬 장님들이 따로 없었어요직관가면 벤치에서 하는소리가 다 들리고 현장감 굿  경기가 마지막까지 긴장감 넘치게 3점슛으로 위닝샷을 날려가며 역전을 반복하면서19초 남긴상황에 우리공격권에 2점차라 이길줄 알았는데 선수들이 결국 시간 다쓰고 1.6남기고 터치아웃상황 마지막 공격이 영상을 보시면 성공된줄알았는데 노카운트로 인정되서 아쉽게 패배김낙현선수 반칙성이 있었는데 그건 장님들 못보고 파울도 안불어 인정안해주고 그냥 타임아웃직관 5승 100%승률에 1패를 더 했네요 그래도 5승1패면 아주 좋은 직관성적 ㅋㅋ이번시즌 전엔 지는 경기를 많이 봐서 그 느낌 아니까   아쉬움을 뒤로한채 돌아가는 인천 전자랜드 경기보신분들 경기장에선 많은줄 몰랐는데 꽤 많이 오셨네요 경기가 끝나고 뒷풀이로 한잔하기로 해서삼산동 먹자골목으로 가볼게요   여기가 삼산동 먹자골목이에요 경기 끝나고여기 돌아다니다 보면 간혹 선수들도 보이고 농구 관계자들 분들도 보이는 곳이에요 예전에는 제가 친구랑 먹던 음식점에도 선수가 와서 밥먹고 가더라구요 이제 숙소 생활 안해서 그런가 자유로워진듯     ​친구와 먹자골목 여기저기 돌아돌아 메뉴를 고르다결국은 족발을 먹으러 들어왔네요 ㅋ캬 술은 막거리   달달한 막걸리에 족발 은근 잘어울리는 조합달달한 막걸리를 마시다 보니 금방 알딸딸해지더라구요프로농구 이야기로 시작해서 이런저런 이야기로 즐거운 시간을 보냈습니다    여러분들도 오늘은 족발에 막걸리 한잔 콜?     2차는 간단한 감튀에 맥주 한잔 경기는 졌어도 즐거운 이 시간다음 경기에는 인천 전자랜드가 이겼다는 소식과 함께 한잔하고 싶네요 ㅋ​​2019_2020시즌의 결과는 과연 시즌 중반도 안 지났어도 1라운드 지나면 각팀들의 시즌 양상이 나오는데 이번시즌은상성이 참 어려운거 같아요 상위팀이 하위팀한테지고 하위팀은 상위팀을 잡으니 참 재밌어요 ㅋㅋ​프로농구 보러 농구장으로 가봅시다 ​이번 마리아데이케어센터 신체활동 프로그램은"농구" 입니다~​즐겁게 참여하실 수 있도록 팀도 나누고, 응원가도 부르며화합을 다지는 시간을 가졌습니다*^^*​어르신들의 운동감각을 엿볼 수 있는 시간이었는데요~앉아서도, 일어서서도 공을 던져보시고공이 골대로 쏙 들어가면 기뻐하셨답니다​  ​이상으로 마리아데이케어센터였습니다~​☎ 마리아데이케어센터) 010-9928-9116 ☎▷ 친절한 상담 및 방문 가능합니다^^ 농구 포지션, 번호도 같이 알아봤어요!지난 22일, 프로농구가 개막을 했습니다.프로 야구가 끝을 향해 달려가고 나니프로농구가 개막을 하네요!쉬지 않고 굴러가는 스포츠경기! @_@덕분에 스포츠 덕후님들은 행복하실 것 같아요. 저는 사실 스포츠의 ㅅ도 몰랐는데요.올해 친구들 따라서 야구장 경기도 관람해보고친구가 응원하는 팀의 승리를 같이 응원해보니스포츠가 지루한 것 만은 아니더라구요.오히려 재밌다고 생각했어요!경기가 끝날때까지 결과를 예측할 수 없다는 긴장감?!  하지만 어느정도 기본 지식은 있어야스포츠 경기도 재미있게 관람할 수 있기 때문에농구를 재밌게 즐기고 관람하기 위한농구 포지션과 포지션 번호에 대해 알아봤어요.먼저 농구는 팀 당 5명의 선수가 있다는 것은 아시죠?각 팀마다 포인트가드, 센터, 가드, 레프트포워드, 라이트 포워드이렇게 다섯명의 포지션으로 구성되어 있습니다. 포지션마다 역할이 구분되어 있으며모든 선수들은 공격/수비 둘다 참여가 가능해요.포인트가드는 공격을 지시하느고 센터는 골대를 수비하고 리바운드를 획득해야 하기 때문에팀 내에서 가장 키가 큰 선수가 맡게 됩니다.가드는 포인트 가드를 도와주고라이트/레프트 포워드는 코트의 오른편/왼편을 담당해요. 농구는 포지션 별 번호도 정해져있습니다. 포인트가드가 1번, 슈팅가드가 2번,스몰포워드 3번, 파워포워드 4번, 센터 5번입니다.농구 경기를 중계하게 되면포지션이 아닌 숫자로 선수를 부르기도 하니잘 알아두시면 경기를 이해하시는데 도움이 되실거예요!​한기범 감독님의 희망농구올스타는 매년 2회의 큰 행사를 진행하게 되는데 행사에서 발생되는모금은 전액 심장병 어린이를 위하여 쓰입니다.​시간을 담다 캐리커쳐 작가분들과 함께마음을 모아 뜻깊은 행사에 참여하였습니다.​   ​이날 날씨가 무척이나 더워서야외에서 라이브 캐리커쳐를 그려드리는제자분들이 큰 수고를 해주셨습니다.​       ​언제나 그렇듯 좋은 일에 마음을 모아선뜻 시간내어 도와주시는 제자분들에게깊이 감사드립니다.​   ​시작 시부터 약 3시간가량 정말쉬지도 못하시고 캐리커쳐를 그려드렸네요.​   ​캐리커쳐를 받으시고 자유제로기부금을 내주셨는데요.모금함 통에 꽤 많은 돈이 쌓였었습니다.​     ​제자 한 분 한 분들의 정성어린 작업을 통해 모인 기부금이 심장병 어린이에게 조금이라도도움이 되길 바래봅니다.​이상시간을 담다 제자분들과 한기범 감독님의 농구올스타와 함께한라이브 캐리커쳐 행사 전경이었습니다.,,,,갤러리 시간을 담다 캐리커쳐 활동은인스타에서도 보실 수 있어요.​ 캐리커쳐는 즐거움이다.(@sooyeon_caricature) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 410명, 팔로잉 245명, 게시물 233개 - 캐리커쳐는 즐거움이다.(@sooyeon_caricature)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 시간을담다 (A moment in time)(@chungmu_ro_caricature) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 144명, 팔로잉 96명, 게시물 76개 - 시간을담다 (A moment in time)(@chungmu_ro_caricature)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​캐리커쳐 갤러리 시간을 담다는중구 충무로에 위치하고 있습니다. 시간을 담다서울특별시 중구 삼일대로8길 20-1  ​ #광주농구교실​​​​안녕하세요.포비스 스포츠클럽 팀장 김진희 입니다.​​오늘은 매주 수요일 7시 30분 부터 진행되는​5세 6세 7세 유아 농구반의 수업을 봐보도록 하겠습니다.​​https://youtu.be/3BD5-JdfANE ​​영상에서 보이듯이​현재 6세 조서원 친구6세 조민수 친구7세 최이삭 친구​이렇게 세 명의 친구들이 수업을 참여하고 있습니다.​아직 어린친구들이기에​어떠한 농구의 심도깊은 기술들 보다는​공과 친해지는,볼이 손에 익는 과정을 많이 훈련하고 있습니다.​https://youtu.be/j5R9jBkRwP4 ​​​이렇게 이제 막 시작한 친구들은 공을 중간에 잡더라도계속 해서 손으로 많이 때릴 수 있게끔 훈련하고 있습니다.​​https://youtu.be/uxK_k7PRsmE ​​조민수 친구는 이제 시작한지 6개월에 접어들었기에조금은 숙련된 투 볼 드리블을 훈련하였습니다.​​새로운 친구들이 들어와도 수준별로 나누어서 충분히 수업이 가능 합니다.​​https://youtu.be/wtkGImMM0xU ​​​​그 외에 패스와 슈팅 까지 게임형식으로 진행하고 있습니다.​​꼬마친구들의 멋진 성장지켜봐주시기 바랍니다.​감사합니다.​​​​​​​​​​♥ 포비스스포츠클럽 ♥- 서구 회재유통길 41-16번지☎ 062 - 413- 3135℡ : 010 - 2823 - 3135유 튜 브 : 포비스 스포츠 클럽 (많은 구독과 좋아요 부탁드립니다!!)​​​​​​​​​ 포비스스포츠클럽광주광역시 서구 회재유통길 41-16 ​ 안녕하세요~ 좋은이웃입니다!오늘의 프로그램은~~~ 바로~~~ 농구게임입니다!!​​농구게임은 어르신들이 직접 활동하는 게임으로 근력 향상과 집중력에 좋은 프로그램입니다!​진행자가 공과 농구 놀대를 준비하고 일정거리에서 어르신들이 공을 던져 골대에 넣는 게임으로 골대의 그물망을 통과하여 점수를 얻는 게임입니다.​" 어르신들의 활동 보고가실게요~~~ "    저도 함께 어르신들과 프로그램 참여하였는데요~~저는 안타깝게도 2개 밖에 안들어 갔답니다ㅠㅅㅠ근데 어르신들께서 생각보다 너무 잘하셔서 놀랬습니다!저보다 더 잘 넣으시더라구요!!!!  오늘도 너무 재밌는 프로그램으로 즐거운 시간 보냈답니다!다음에도 좋은 프로그램으로 뵈여~~~​​​ 좋은이웃데이케어센터경기도 용인시 처인구 양지면 송주로236번길 38 #용인주간보호 #용인요양원 #처인구주간보호 #처인구요양원 #주간보호 #주간보호프로그램 안녕하세요 ^.^어느덧 벌써 12월입니다. 219년도 1달밖에 남지 않았어요!!12월을 여는 첫번째 월요일, 오늘은 우리 참사랑에서어르신들이 어떻게 생활을 하셨는지한번 사진으로 살펴볼까요 ^.^~~~???​  1. 호박고지 만들기   오늘은 늙은 호박을 가지고 어르신들과 함께호박고지만들기를 진행을 했어요~~늙은 호박을 미리 어르신들이 자르기 편하게껍질을 까고, 작게 나눠놨어요~~    어르신들에게 안전한칼과 장갑, 앞치마를 드려서프로그램에 참여를 하실 수 있도록 해 드렸어요~~어르신들이 처음에는 이게 뭔지 모르겠다라고 이야기를 하셨는데생각을 하시고나서 이거를 얇게 자르는거냐고 이야기를 하셨어요!!그래서 네~어르신!! 얇게 잘라서 말릴거예요~~라고 말씀을 드리니!!!  ​  어르신들이 천천히 호박을 자르기 시작하셨어요~~어르신들마다 개성이 묻어나는데 어떤어르신은 깍둑썰기를 하시고어떤 어르신은 편으로 써셨어요~~   칼질이 서툰 어르신들은 옆에서 선생님이 도와드려얇게 써실수 있도록 도와드렸어요~~우리어르신들이 잘 써신 호박은 잘 말려서나중에 떡을 만들때 어르신들이 써신 호박을 넣어 어르신들께간식을 만들어 드릴 예정이에요~~  2. 미니농구​   총 7번의 슈팅 기회가 주어졌으며어르신들끼리 응원도 하시고 경쟁도하시면서어르신들이 즐겁게 농구게임을 하셨어요~  ​  오후에는 1층에서는 미니농구 프로그램이 진행이 되었어요~어르신들이 하실 수 있게 실내에서 할 수 있는 농구공과 농구대의 크기에어르신들이 게임을 즐겁게 하실 수 있었답니다~~    ​​3.실내볼링   ​2층에서는 어르신들과 함께 실내볼링을 했어요~어르신들과 함께 편을 나누어서 누가 더 많이 쓰러트리는지이야기를했어요~~~  ​   어르신들이 서로서로 잘 하시려고 노력을 하면서즐거워 하셨답니다~~!!항상 프로그램시간만되면 어르신들이 즐거워 하시면서재미있게 하셨답니다!!    이긴팀어르신은 진팀을 격려하고,진팀어르신은 이긴팀을 축하해줬어요!!  ​4. 경사로 걷기   경사로 걷기는 참사랑에서 정말 어르신들이좋아하는 프로그램이에요~~~   어르신들이 줄을 맞춰서 하나둘 하시면서경사로를 열심히 걸으셨어요!!!어르신들이 건강해 지는 기분이 든다고 하시면서즐겁게 운동을 하셨답니다!!!  ​오늘은 이렇게 하루가 마무리가 되었어요~~~12월 첫번째 월요일!!!정말 어르신들과 함께할 2019년도 얼마 남지 않았는데요!!!항상 참사랑과 함께해주셔서 정말 감사합니다!!! #대전유소년농구 #관저동농구교실 #가수원농구교실 #도안동농구교실#정림동농구교실 #대전유소년축구 #대전유아축구 #대전유아체육#관저동축구교실 #가수원축구교실 #도안동축구교실 #원내동축구교실#관저동유아체육 #원내동유아체육 #도안동유아체육 #가수원유아체육#대전배드민턴 #관저동배드민턴교실 #가수원배드민턴교실#실내체육관 #실내풋살장 #다목적체육관 #축구 #풋살 #농구 #배드민턴​안녕하세요 ~ ^^대전제일스포츠센터입니다 !오늘은 비가내리네요 !!!다들 외출하실때 우산 꼭 챙기세요 ~ ^^오늘은 저희센터 유소년친구들의 농구수업을 소개해드리겠습니다 ~~~ ^^   충분하게 워밍업을 진행해준다음에 본훈련을 진행해주었습니다!우선 첫번째훈련은 농구에서 굉장히 중요한기초드리블훈련을 진행해주어기본기를 다졌습니다 ~ ^^모든운동에서 기본기는 매우 중요하죠 !!!   열심히 드리블훈련에 참여하고있는 우리친구들 !!!훈련하는 태도가 다들 좋으니 저희입장에서는하나라도 더 알려주고싶고 지도할맛도 나고신이 납니다 ~~~ ^^   두번째 훈련은 드리블후에 연결동작으로 슛팅을 추가하여슛팅훈련을 진행해주었습니다 ~ ^^와 ~ 우리친구 !!! 슛팅폼이 굉장히 훌륭하네요 ~ ^^더욱더 훈련에 매진하여기량이 더욱더 발전했으면 합니다 !   슛 ~~~ 열심히하는 모습이 너무좋네요 ^^  공이 엄청빠르네요 !!!  슛팅훈련을 마치고 마지막훈련으로농구게임훈련을 진행해준다음에 훈련을 마무리했습니다 ^^자 ~ 다들 잘보셨나요 ?사진만 보셨는데도 불구하고 우리친구들이농구를 굉장히 좋아하는게 느껴지시죠 ?그럼 다들 항상 건강조심하시고저는 다음에 찾아뵙겠습니다 ~~~ ^^  저희 대전제일스포츠센터는 더욱더 비상하여저희센터 이름 그대로 대전에서 '제일' 가는유소년스포츠 센터가 되어 한걸음 더 나아가 더욱더 비상하여전국에서 '제일'가는 유소년스포츠센터가되겠습니다 ^^​또한 저희 지도자일동은항상 질좋은 수업만을 제공할것을 약속할것이고지도법에 대해 항상 공부하고 노력하는성실한 지도자 일동이 되겠습니다 ^^감사합니다 ^^​수업문의는 아래번호로 연락주시면 친절상담 약속드립니다^^저희 대전제일스포츠는 코로나19방역지침을 준수하며,학부모님들이 안심 할 수 있게 매일 방역소독을 실시하고 있습니다.​​​문의사항은 아래 번호로 연락주시면친절하게 상담 약속 드립니다^^​​​🔸대전 지역 차량운행🔸아이의 안전을 위한 어린이전용차량운행🔸축구,농구,배드민턴 한 시설에서 가능🔸각 연령별 선생님배정🔹문의사항☎042-545-9979 ☎010-9745-9979 안녕하세요마리오농구단 알리미쌤입니다.  ​천안에는 스포츠 동호인들이정말 많은 도시인데요.그 중에서 농구도 적지 않은인기로 여전히 농구 동호회의수요가 꾸준히 늘어나고 있습니다.​지역 대회에 간간이 출전하는동호회팀들도 많이 있구요.실력 향상을 좀 더 뚜렷하게지향하는 팀들 중에서는 아산농구레슨을 찾는 분들도 꽤 있으셔서 문의가 많으세요.중, 고등부도 물론이구요. 천안 마리오 농구교실041-564-5282​생활체육 동호인들도 많아지면서단지 취미 생활이나 운동으로써의기능을 넘어서 점차 수준이 높아지고있는 추세이기 때문인데요.​하지만 동네 농구라는게 실력의편차가 너무 커서 팀의 주전급몇몇을 제외하고는 전력의 차이가나기 마련입니다.중학교나 고등학교에서 활동했었던선수 출신이라면 더 말할 것도 없구요. ​하지만 일반적인 케이스라면 사회에 나와서 특별한 개인 훈련이나 팀 전략 훈련을 따로 하지 않는 한스킬업을 한다는 게 생각보다 쉽지 않죠.또는 일정 수준의 실력에서 머물게 되기도 하구요. ​그래서 팀 동료에게 지도를 부탁하기도 하고 동영상을 찾아보면서 연습을 하기도 하지만 크게 효과를보지 못하고 중간에 포기하기도 해요.​그래서 농구레슨이나 스킬업 코치가 있다면 한 번쯤 배워 보고 싶다는 생각을해보곤 하지만 도전하기가 쉽지 않습니다.​낯설기도 하고 쉽게 접해보지 않아서두렵기도 해서일까요. 현재 저희 마리오농구단에서 스킬 트레이닝 수업에 참여 중이신회원님도 모두 좋으신 분들이구요.​기회가 된다면 좋은 팀을 만날 수도있을 것 같습니다.^^그러니 망설이지 마시고 가벼운 마음으로한번 놀러 오세요.​아직 팀이 없으셔서 동호회를 찾고 있으시거나 스킬업을 하고 싶으신 동호인 또는 중 고등부를 위해아산농구레슨을 진행 중에 있으니​어려워 마시고 언제든 연락 주시면더욱 자세한 안내드리도록 하겠습니다.  안녕하세요 욜로혁스입니다주말 일요일에 뭐 하지 계획을 이미 짜 놓은건 프로농구 인천 전자랜드 경기가 있어 표 예매해두고삼산월드체육관으로 고고싱 하기로 했어요11월3일 경기에요​   ​   주말에는 경기시작전 일찍와도 삼산체육관에 있는 컨벤션웨딩홀 손님들이 많아 주차 대란을 경험하기 싫어 차를 두고 대중교통으로 삼산체육관역으로 왔어요역에는 우리 선수들의 사진과 경기일정들이 붙어있네요     인천 전자랜드의 홈 경기장 인천 삼산월드체육관 앞에 도착했어요 경기장은 봐도봐도 이쁘게 생겼어요위치상도 너무 좋은 곳에 있고요   친구가 아직 안와서 삼산체육관 바로 앞에 있는 공원 정좌 근처에 앉아 기다렸어요 날씨 와우 너무 좋다  경기장으로 향해볼까요 오르막길이라 운동이 되네요 ㅋ    경기장 앞에서는 오리고기 홍보단이 왔나봐요오리고기 시식하려고 팬분들이 줄서서 기다리네요농구장에 오면 이런 다양한 이벤트가 새롭게 열리니 참여해보세요 ㅎ     경기장에 입장하고 가장 먼저 하는 건 사랑의 티켓 이벤트 예전에 두번 당첨되서 했던적이 있어서 ㅋㅋ상품을 받았는데 제 친구는 못해봐서 그런지 그 미련을 버리지 못하고 매일 돈을 여기다가 기부천사가 된답니다ㅋㅋㅋ한번에 2천원 즉석에서 탁구공에 적힌 이름으로 결정되는 방식 예전엔 추첨번호였는데 이게 더 빠르고 좋은거 같더라구요   이번 시즌에 서포터즈를 또 가입해서 유니폼을 받았어요서포터즈 가입비는 5만원29000원 가량 주중 1층 좋은 좌석 1경기무료 티켓제공유니폼 제공구단행사 우선권 참여제공이정도가 혜택인데 예전만못한 제공혜택이지만저 같은 전자랜드 팀을 좋아하는 팬이라면 땡큐죠    경기장에 입장하니 각 팀 선수들이 몸풀고 있네요 주말이라 팬들도 많이 보이구요   치어리더 친구들이 열심히 경기장에 흥을 높이고 있네요전자랜드 승리를 위해 파이팅     오늘의 키포인트는 엘지에 새로 영입한 외국인선수해리스 선수에요 nba출신에 3점 슛을 장착한 선수데뷔전에 41점을 넣은 다크호스 실제로 보니 탄탄한 몸에 거구더라구요 3점도 풀업에서 한번 타이밍을 잡고 접어 던지는 특이한 슛폼이던데 이번 경기에도 어떨지   짝짝이 들고 전자랜드를 응원할 준비가 끝났습니다   오늘 앉은 자린 경기장 정가운데 더라구요고개를 요리조리 돌려가면서 경기를 봐야겠어요 ㅋ      양팀 선수소개 전까지 열심히 준비 운동을 합니다     오늘 두 팀 선수들 부상 없이 경기 잘하길  오프닝 선수 소개로 경기 시작을 알립니다      국민의례오늘의 승리자는 누가 될것인가 인천 전자랜드 vs창원 엘지  점프볼로 경기 시작합니다전반 우리팀이 엘지에 밀리더라구요역시는 역시였어요 해리스선수가 2커터에 나와 2자리 득점을 몰아치더라구요 3점 부터 골밑 플레이까지 잘하네요    하프타임에 파파야 구 아이돌 이었던 사람이 나와 트로트를 부르는데 신성한 농구장에 하이힐을 신고 나오냐 에휴 이런 공연 할꺼면 치어리더 공연하자예전보다 못한 하프타임   후반전이 시작하고도 우리 팀이 엘지에 끌려다는 양상전자랜드가 요즘 4쿼터 득점 1위던데저력을 보여줄거라 믿고 열심히 응원  역시나 우리 팀은 4쿼터 부터 미친 선수가 나왔어요가장 승부처에서 컷던건 역전 이대헌 선수의 연속 3점 2방 차바위도 이 날 야투가 좋았는데 오늘 MVP는 이대헌 선수 요즘 너무 잘해요 작년 플레이오프에 군 전역후 복귀해서 이번 시즌내내 이렇게 잘해주니 복덩이네요함준후 주고 이대헌이라니 ㅋㅋㅋㅋ   오늘 19번 저 심판 아줌마 판정뭔데 눈앞에서도 못보고 계속 애매한 판정하는데 저 심판은 안나왔으면 좋겠다 아 진짜 열받아서 못볼정도였는데kbl은 심판이 다 망친다    오늘은 짜릿한 역전승으로 근소한 차이로 승리했어요직관을 이번 시즌 4번은 간거 같은데 승률 100%우리팀 성적 1등이긴한데 이렇게 경기장 가서 본 경기성적이 좋은건 처음이네요 ㅋㅋ  이겼다 이겼다~~~~승리는 언제나 기쁘다스트레스가 싹다 날아갑니다     오늘 승리한 선수들 다같이 파이팅부상없이 경기 끝나서 다행입니다    경기 끝나고 선수들의 승리 세레머니 타임다같이 노래 불러   오늘의 짜릿한 역전승의 mvp빅맨이 3점을 장착한게 너무 큰 장점인 선수포스트업 플레이도 요즘 계속 성장하는게 보이고선한 인상에 농구도 잘하니 인기만점인 선수 이대헌   경기 승리후 집에 웃음을 가득 품은채 돌아가는 팬들을 모습을 보니 저도 기쁘더라구요 ㅋ 오늘의 경기 하이라이트 남겨봅니다짜릿한 인천 전자랜드 역전승을 감상해보시죠         농구 끝나고 삼산동 먹자골목해서 친구와 회에다 한잔 하고 즐겁게 집에 귀가 했습니다다음 농구 직관 후기로 만나요 ㅎㅎ 인천삼산월드체육관인천광역시 부평구 체육관로 60 삼산월드체육관  ​ 안녕하세요. 같이 스포츠재활훈련 & 선수트레이닝 입니다.​ 농구, 축구, 배드민턴, 탁구, 야구 등의 종목에서 빈번하게 발생하는 하지 부상의 예측을 객관화하기 위해서 규명된 방법 중 신뢰도가 높은 SEBT(Star Excursion Balance Test)를 통해 고등학교 농구 선수들의 하지 부상 예측과의 관계를 알아보기 위해 Graduate Program in Orthopaedic and Sports Physical Therapy,Rocky Mountain University of Health Professions의 Phillip J. Plisky PhD. 외 연구진이 미국 물리치료협회 학술지 '정형외과 - 스포츠 물리치료 저널'(Journal of Orthopaedic & Sports Physical Therapy;JOSPT)에 게재된 "고등학교 농구선수들의 하지 부상을 예측하는 SEBT"라는 주제의 연구 논문을 살펴보겠습니다.    전미 주립 고등학교 협회(National Federation of State High School Associations;NFHS)에 따르면 매년 약 100만 명의 학생들이 고등학교 농구에 참여한다고 한다. 이 선수들 중 23%가 부상을 입었고 부상의 65% 이상(150,000)은 하지에서 발생했다고 한다. 농구 선수의 외상 및 과사용 하지 부상에 대한 수많은 위험요인은 이전의 부상 포함, 여성, 생체역학적 정렬 및 해부학적 요인(예, 좌우 측의 차이가 큰 Q-Angle, 후족부의 Valgus, 체중 분포)으로 근육 유연성 감소, 수직 점프 높이 감소, 테이프 또는 보호대 사용, 반사 반응 시간 단축, 좋지 않은 균형인 것으로 전향적 연구를 통해 확인되었다. 이러한 요소들 중, 모든 것이 직접적으로 수정될 수 있는 것은 아니다. 최근 보고서에 따르면 근신경계 제어는 무릎 부상의 위험요인을 가장 수정 가능한 예방이라고 하였다. 확인된 주요 근신경계 제어 요소는 점프 후 착지 시 동적 하지 정렬, 최대 착지력 약화, 근육 동원 패턴, 자세의 안정성, 균형이 포함된다. 균형과 자세의 안정성이라는 용어는 서로 다른 개념을 설명하기 위해 자주 상호교환적으로 사용되기 때문에, 본 논문의 목적 상 균형은 지지기반 내에서 무게중심을 유지하는 능력으로 정의된다.   비록 좋지 않은 균형 상태가 부상의 위험요인으로 제시되었지만, 이 관계를 조사한 연구는 거의 없다. 3명의 연구자들이 다양한 스포츠에서 부상의 위험요인으로 균형 상태가 좋지 않은 것으로 보고한 반면, 다른 연구자들은 좋은 균형을 위험요소로 확인하거나 균형과 부상의 위험 사이에 상관관계가 없는 것으로 보고했다. 따라서 균형과 하지 부상 위험 사이의 관계가 잘 확립되지 않았다.   현재 균형 측정에 필요한 표준은 고가이고, 전산화된 테스트가 아니다. SEBT(Star Excursion Balance Test)는 저가이고 신속한 균형 측정 방법으로 우수한 신뢰성이 보고되었다. Olmstead 외 연구진은 SEBT를 사용하여 만성 발목 불안정성을 가진 선수의 도달거리가 관여하지 않는 사지 및 건강한 대조군의 도달 거리에 비해 현저히 감소했음을 발견했다. Hertel 외 연구진은 검사를 단순화했으며, 요인 분석을 통해 후 내측(Posteromedial) 방향이 건강한 대조군과 비교하여 만성 발목 불안정성을 가진 개인을 구별할 수 있는 것을 발견했다. 또한 SEBT는 하지의 협응성, 유연성, 근력과 같은 다른 근신경계 특성을 요구한다. 그뿐만 아니라 각각의 도달 방향은 다른 정도로 근육을 활성화시킨다.   고등학교 농구 선수들은 하지 부상의 위험이 크기 때문에 위험성이 높은 선수를 가려낼 수 있는 방법이 필요하다. 균형에 대해 위험요소로 발표된 보고서는 거의 없으며, 이러한 연구들은 상반된 결과를 낳았다. 또한 부상 위험은 다원적일 가능성이 높으며, SEBT는 하지 부상의 위험이 더 큰 선수를 구별하기 위해 보다 효과적인 검사를 제공할 수 있는 다양한 근신경계 특성을 요구한다. 따라서 본 연구의 목적은 고등학교 농구선수들 사이의 SEBT 도달거리와 하지 부상 사이의 관계를 조사하기 위한 것이다. 다리길이로 정규화된 SEBT 도달거리가 하지 부상의 위험과 관련이 있을 것으로 예상했다.​□ 연구 방법  - 대상과 설정   본 연구는 2004-2005시즌 동안 인디애나주의 7개 고등학교 남자, 여자 농구팀을 대상으로 했다. 이번 연구에는 신입생과 주니어 대표와 대표팀 명단에 이름을 올린 289명 중 235명(남자 130명, 여자 105명)이 참여했다.   연구에 참여하지 않기로 결정한 23명의 선수와 현재 코감기, 전정기관 기능장애(어지럼증), 최근 한 달 내 하지 부상, 최근 3개월 내 뇌진탕 또는 SEBT를 수행하지 않기로 결정하였기 때문에 연구에서 제외되었다. 본 연구는 Rocky Mountain University of Health Professional Review Board에 승인을 받았다. □ 설문지   시즌 초반에 각 선수는 성별, 연령, Time-Loss Injuries(TLI), 현재 하지 증상, 보호대 또는 테이프 사용을 포함한 기본 특성을 제공하는 설문지를 작성하고, 컨디셔닝 프로그램에 참여한다.​□ SEBT(Star Excursion Balance Test) Protocol    선수들은 SEBT에 앞서 검사와 검사 절차를 보여주는 교육용 비디오를 시청하였다. Hertel 외 연구진은 SEBT에서 6번의 검사 후 정점에 도달한 후 가장 긴 도달 거리가 발생하는 상당한 학습효과를 발견했기 때문에, 선수들은 공식적인 검사 전에 각각의 3개의 도달 방향에서 각 다리에 6번의 검사를 실시했다. 선수들은 격자 선 중앙에 한 다리로 서서, 엄지발가락의 원위부를 출발선에 위치하도록 한다. 선수는 외 다리로 서있는 자세를 유지하면서, 전방, 후방 내측, 후방 외측면 방향으로 체외 돌출부의 골격을 도달하도록 요청받았다(사진 1). 최대 도달 거리는 발의 가장 원위부에 도달한 지점에 지울 수 있는 잉크로 줄자에 표시하여 측정했다. (1) 선수가 일방적인 자세를 유지하지 못하거나, (2) 기준선에서 발을 들어 올리거나 움직이거나, (3) 발이 지면 아래로 떨어지거나 (4) 발이 출발 위치로 되돌아오지 못하면 검사는 폐기되고 다시 반복하였다. 반대편 다리로 서있는 동안 그 과정이 반복되었다. 각 도달 방향에 대해 최대 3번을 시도하였고, 각 방향의 도달 거리를 분석에 사용하였다. 또한 각 방향의 최대 도달거리를 합산하여 검사에서 전체 능력을 분석하기 위한 복합 도달 거리를 산출하였다.​ □ 하지 길이   매트 테이블에 반듯이 누운 선수의 전장상골극(anterior superior iliac spine; ASIS)과 가쪽 복사뼈(Lateral Malleolus)의 가장 원위부에 미세한 마커를 부착하였다. 선수가 테이블에서 엉덩이를 들어 올린 후, 검사관은 수동적으로 다리를 쭉 펴 골반을 균등하게 했다. 그 후 선수의 오른쪽과 왼쪽 하지 길이는 전장상골극(ASIS)에서 가쪽 복사뼈의 가장 원위부까지 줄자로 측정하였다.​□ 측정의 신뢰도    농구 시즌에 앞서, SEBT와 하지 길이 측정의 신뢰도를 확립하기 위한 시범 연구를 실시했다. 위에서 설명한 대로 10명의 여자 농구 선수와 4명의 남자 농구 선수(n=28개의 하지)의 각각의 도달 방향을 측정하였다. 최소 5분간 휴식을 취한 뒤 각 선수의 도달거리와 하지 길이를 다시 측정하였다. 급내상관계수(intraclass correlation coefficient; ICC)와 Methood Error를 사용하여 평가자 간 신뢰도(intrarater reliability)를 계산하였다. ICC는 SEBT의 3가지 방향의 경우 0.84 ~ 0.87 사이의 범위에 있으며, 하지 길이에 대해서는 0.99로 나타났다(표 1).     시즌이 끝나면 연구에 참여한 10명의 남자 선수와 10명의 여자 선수(n=40개의 하지)를 측정해, SEBT의 검사 재검사 신뢰도(test-retest reliability)와 반응 안정성을 검사하였다. 프리시즌 측정치를 포스트시즌 측정치와 비교한 결과, SEBT의 신뢰도는 ICC가 0.89 ~ 0.93,  Methood Error는 3.0% ~ 4.6%로 측정 안정성이 양호한 것으로 나타났다(표 2). Method error coefficient는 프리시즌부터 포스트시즌 측정까지의 변동률로 점수 차를 반영하였다.​□ 부상 감시 프로토콜   농구 시즌이 시작되기 전에, 코치와 인증된 선수트레이너들은 Athletic Health Care System Daily Injury Report (DIR)를 사용하는 교육을 받았다. DIR(일일 부상 보고서)은 농구 시즌 내내 모든 부상과 운동 참가를 기록하기 위해 코치들에 의해 주로 유지되었다. 하지 부상은 현재 또는 다음에 예정된 연습이나 경기에  참가하지 못하게 하거나 팀 주최의 농구 연습이나 경기에서 발생한 요추, 천장관절은 아니지만 엉덩이를 포함한 하지 부상으로 정의되었다.   각 부상에 대해 코치는 부상 날짜, 신체 부위, 부상 유형(예, 염좌, 타박상) 및 제한되지 않는 복귀 날짜를 기록하였다. 선수가 공인된 선수트레이너에게 부상을 보고하면, 동일한 정보가 표준화된 형식으로 기록되었다. DIR은 세부적으로 완성되었는지 확인하고 코치와 공인된 선수트레이너의 보고서를 비교하기 위해 매월 수집되었다. 만약 보고 사이에 차이가 있을 경우, 코치와 공인된 선수트레이너를 인터뷰하여 Time-Loss Inury가 발생했는지를 판단하였다.    농구 시즌이 끝날 무렵, 선수들은 Time-Loss Inury를 경험한 적이 있는지, 하지에 보호대 또는 테이핑을 사용한 적이 있는지, 밸런스 또는 퍼포먼스 트레이닝 프로그램에 참가했는지를 다루는 설문지를 작성하였다. 이 설문지는 모든 Time-Loss Inury를 기록하기 위해 DIR 및 공인된 선수트레이너의 보고서와 비교하였다. DIR에서 부상이 누락된 경우, 코치와 공인된 선수트레이너를 인터뷰하여 연구의 표준화된 부상의 정의에 따라 Time-Loss Inury가 포함되어야 하는지를 결정하였다. ​□ 데이터 분석    기준 특성, SEBT 도달 거리 및 하지 길이에 대한 평균 및 표준편차를 계산하였다. 도달 거리가 하지 길이와 연관되어 있기 때문에 도달 거리는 하지 길이로 정규화 하여 선수 간의 정확한 비교가 가능하였다. 도달 거리를 하지 길이의 백분율로 표현하기 위해 도달 거리를 하지 길이로 나눈 다음 100을 곱한 것으로 계산하였다. 총 도달 거리는 3방향의 도달 거리의 합을 3으로 나눈 다음 100을 곱한 값이다. 각 도달 방향에 대한 컷오프 지점이 보고되지 않았기 때문에, 수용자 작용 특징(Receiver Operating Characteristic; ROC) 곡선 분석을 사용하여 오른쪽 / 왼쪽 하지 도달 거리에 대한 컷오프 지점과 오른쪽 / 왼쪽 도달 거리의 차이를 식별하였다. 곡선상의 지점은 민감도와 특이도를 모두 최대화하는 도달 거리로 확인되었다. 오른쪽/왼쪽 도달 거리 차이의 경우, 4.0cm의 컷오프 지점이 선정되어 부상 위험이 높은 선수를 Olmstead 외 연구진의 결과에 기초하여 분류하였으며, 이 선수를 통해 오른쪽/왼쪽 도달 거리 차이가 약 4.0cm의 경우 만성 발목 불안정성을 가진 개인을 확인할 수 있었다. 사후 ROC 곡선 분석에서는 3.75cm의 유사한 컷오프 포인트를 산출하였지만, 측정 오차와 0.25cm 차이의 임상적 유의성을 고려할 때, 4.0cm 차이가 분석에 사용되었다.고위험군(ROC 곡선에 의해 결정된)의 개인 비율과 각 잠재적 위험 요인에 대한 참조 그룹의 개인 비율을 비교하여 하지 부상에 대한 가능성 비율(odds ratios; OR)과 95% 신뢰 구간을 계산했다. 다변량 분석의 경우, 연관 척도는 AOR(adjusted odds ratios)이며, 이는 다중 로지스틱 회귀 분석에서 생성되었다. 우리는 먼저 잠재적인 교란 변수(성별, 등급, 이전 부상, 초기 측정 후 근신경계 트레이닝 프로그램 참가, 하지 테이핑 또는 보호대 사용)을 모델에 삽입하였다. 그런 다음 일변량 분석(crude odds ratios)에서 유의한 독립 변수를 잠재적 교란 변수와 함께 개별적으로 추가하여 최종 조절 모형을 결정하였다.   통계적인 유의성을 밝혀내기 위해 α = P ≤. 05 수준으로 사용하였고, 모든 데이터는 SPSS for Windows 버전 13.0을 사용하여 분석하였다.​□ 결 과    농구선수들의 기본 특성은 표 3과 같다. 평균 하지 길이, 도달 거리, 3방향에  도달한 표준화된 거리, 그리고 표준화된 복합 도달 거리는 표 4에 제시되어 있다. 연구에 참여한 235명의 선수 중 54명(23.0%)이 하지 부상을 입었다. 부상자 중 50명(92.5%)은 자연적으로 생긴 외상을 입었으며(예, 발목 염좌, 무릎 염좌) 4명은 과사용 관련 부상(예, 내측 경골 스트레스 증후군;MTSS, 슬개골 건염)으로 간주되었다. 표 5는 등급 수준, 도달 거리, 오른쪽/왼쪽 도달 거리의 차이에 의한 하지 부상의 위험을 나타낸다.   모든 선수들은 오른쪽/왼쪽 하지의 전방 도달 거리가 4cm 이상 차이가 있고, 오른쪽 하지의 전방 도달 거리가 감소했으며, 양쪽 하지의 후방 내측, 후방 외측 및 복합 도달거리의 감소가 하지 부상과 유의한 관련이 있었다(P 〈. 05). 여학생의 경우, 오른쪽/왼쪽 하지의 전방 도달 거리 차이가 4cm 이상이고, 양쪽 하지의 전방, 후방 내측, 후방 외측 및 복합 도달 거리가 감소한 것은 하지 부상과 유의한 관련이 있었다(P 〈. 05). 남학생의 경우,  오른쪽/왼쪽 하지의 전방 도달 거리가 4cm 보다 크거나 같은 차이만 하지 부상과 유의하게 관련이 있었다(P 〈. 05).     성별, 등급, 이전 부상, 초기 측정 이후 근신경계 트레이닝 프로그램 참여, 테이핑 또는 보호대 사용 그리고 하지 부상 위험과 관련이 있는 것으로 확인된 모든 잠재적 요인에 대해 조절한 후 최종 로지스틱 회귀 분석 모델은 표 6과 같다. 표준화된 복합 오른쪽 하지의 도달 거리가 94.0% 이하인 경우의 모든 선수와 여학생은 하지 부상과 크게 관련 있는 것으로 나타났다(P 〈. 05).    그림 2는 94% 기준선 이하의 여학생들이 부상 위험이 더 큰 상태의 표준화된 오른쪽 하지 도달 거리의 구성을 보여준다. 또한 4cm 이상의 오른쪽/왼쪽 하지의 전방 도달 거리 차이는 모든 선수와 남학생의 하지 부상과 상당히 관련 있는 것으로 나타났다(P 〈. 05).​​​​​​​​□ 논 의    본 연구의 목적은 SEBT가 고등학교 농구선수들의 하지 부상을 예측할 수 있는지를 알아보는 것이었다. 그 결과 SEBT의 표준화된 오른쪽 하지의 복합 도달거리 감소와 오른쪽/왼쪽의 도달 거리의 큰 차이가 하지 부상을 예상한다는 것을 보여주었다. 연구의 결과는 McGuine 외 연구진의 결과와 일치한다. McGuine은 밸런스가 좋지 않은 농구선수들이 발목 부상에 더 취약하다고 보고하였다. 고등학교 농구선수 210여 명에게 지면 반력 분석을 이용해 눈을 뜨고 감은 자세에서 흔들림을 측정한 뒤 농구 시즌 중 부상을 모니터링하였다. 자세의 흔들림 점수가 높을수록 심각한 발목 부상과 관련이 있다는 것을 발견하였다. 게다가, 축구, 게일릭 풋볼, 헐링 선수들에 대한 다른 연구들은 밸런스가 좋지 않은 선수들이 지속적인 발목 부상의 위험이 더 크다는 것을 발견하였다.     본 연구의 결과와 대조적으로, 다른 연구에서는 좋은 밸런스가 부상의 위험요인이라는 것을 밝혀냈거나, 밸런스와 부상의 위험 사이의 상관관계를 밝혀내지 못했다. 다른 조사 결과들의 잠재적인 설명은 한쪽 사지의 밸런스가 좋지 않다는 통계적인 관리했기 때문일 수 있다. 여러 연구에서 근력, 유연성, 근신경계 제어 등에서 좌우의 차이가 있는 선수들에게서 부상 위험이 높아진다는 연구 결과가 여러 차례 나와있기 때문에 본 연구에서 사지 불균형이라는 개념을 사용하였다. 한쪽 하지의 도달 거리 감소는 양쪽 하지 부상의 잠재적 위험요인으로 간주되었다. 이 개념은 부상의 가능성을 높이는데 몇 가지 함축적인 의미를 가진다. 첫째, 덜 숙련된 한쪽 하지는 선수가 상황에 반응하는 방법을 변화시켜 더 숙련된 하지에 스트레스를 증가시킬 수 있다. 둘째, 덜 숙련된 하지의 좋지 않은 밸런스로 인한 불안정성으로 더 숙달된 하지에 과도한 힘을 흡수할 수 있다. 마지막으로, 덜 숙련된 하지가 착지하거나 중심이동할 안정된 기반을 제공하지 못할 수 있다. 다라서 양쪽 하지의 밸런스 점수를 평균화했거나 부상을 당한 하지의 밸런스만 검사한 연구에서는 위험요인으로 좋지 않은 밸런스를 확인하지 못했다. Soderman 외 연구진은 균형 잡힌 여자 축구 선수들이 하지 부상의 위험이 높다는 것을 발견했다. 그들은 고위험군을 결정하기 위해 양쪽 하지의 자세 흔들림 점수의 평균과 중앙값을 컷오프 값으로 사용하였다. 그러나 양쪽 하지의 자세 흔들림 평균을 사용함으로써 밸런스가 좋지 않은 하지는 안정성이 좋은 반대쪽 하지에 의해 가려질 수 있었다. 또한 고위험군과 참조 그룹을 결정하기 위해 자세 흔들림 점수의 중앙값을 사용한 경우, 컷오프 값이 중앙값 이외의 다른 위치에 있는 경우 고위험군을 잘못 식별했을 수 있다.    연구들 간의 모순된 결과에 대한 또 다른 설명은 SEBT는 밸런스 평가 이외에도 하지 근력, 가동 범위, 협응성도 요구되므로 부상 예측에 대한 민감도가 높아질 수 있다는 것이다. 또한 Earl, Hertel은 각각의 도달 방향이 다른 정도의 하지 근육을 활성화시킨다는 것을 밝혀냈다. 그들은 전방 도달 방향에서 내외측광근이 가장 활발하다고 보고하였다. 후방 외측(posterolateral)에 도달하는 동안 대퇴이두근과 전경골근이 가장 활발하였고, 전경골근은 후방 내측(posteromedial)의 도달 방향에서 가장 활발했다. 따라서, Beynnon 외 연구진은 발목 부상의 위험과 자세 흔들림 값 사이의 연관성을 찾지 못했을 수 있다. 왜냐하면 그들의 테스트는 SEBT의 동적 구성요소를 가지고 있지 않았기 때문이다.   또한, 다른 위험 요인(예, 유연성, 근력 또는 기타 해부학적 또는 생체역학적 원인)의 영향도 고려해야 한다. 예를 들어, 발목의 가동 범위 또는 대퇴사두근의 근력은 SEBT에서 발현되는 기본 위험 요인일 수 있다. 본 연구에서는 이러한 요인을 측정하지 않았기 때문에, 어떤 요인들이 SEBT의 결과에 큰 영향을 미쳤는지 확인할 수 없다.   흥미롭게도 우리는 하지 길이의 94.0% 미만의 복합 도달 거리를 가진 여학생들이 하지 부상을 입을 가능성이 6배 높다는 것을 알아냈지만, 이 위험요인은 남학생들에게 유의하지 않았다. 이 발견은 연구자들이 농구와 다른  스포츠에서 여학생들이 남학생들보다 더 높은 부상률을 보인다는 것을 지속적으로 보고했기 때문에 남학생과 여학생 사이의 1개의 위험 요소 차이(즉, 근신경계 제어)를 식별하는 데 도움이 될 수 있다는 점에서 중요하다. 더 중요한 것은 몇몇의 저자들은 여성이 남성에 비해 무릎 부상의 가능성이 2 ~ 6배 더 높다고 보고했다. 따라서, SEBT는 남학생과 여학생 사이에서 발견되는 근신경계 차이를 식별하는 데 도움이 될 수 있는 유용한 척도가 될 수 있다.   우리는 SEBT가 많은 농구 선수들에게 빠르고 안정적으로 수행될 수 있다는 것을 증명하였다. 확인된 결과는 SEBT는 특별한 결핍을 가진 농구 선수들을 식별하는 것을 돕기 위한 사전 신체검사에 통합될 수 있고, 시합을 위해 출전하기 전에 근신경계 트레이닝 프로그램을 통해 이러한 결손을 개선할 수 있다. 다양한 연구진들은 선수들의 특히, 발목 디스크 밸런스 트레이닝을 포함한 선수들의 하지 부상의 위험을 줄이기 위한 근신경계 트레이닝 프로그램의 효과를 보고하였다. 또한 Holm 외 연구진, Paterno 외 연구진들은 6주에 7주간의 훈련 후에 밸런스가 개선될 수 있다는 것을 보여주었다.    본 연구의 전향적 설계는 부상 발생 전에 각 선수들의 특성을 확립할 수 있도록 측정과 회상 바이어스(Recall Bias: 특정 질병을 가진 사람이 특정 사실을 더 잘 기억하여 생기는 바이어스)를 최소화하였다. 또한 연구의 모든 하지 부상을 보다 정확하게 식별할 수 있는 포괄적인 상행 감지 시스템을 사용하였다. 코치와 공인된 선수트레이너는 모든 부상을 포착하기 위한 노력으로 Time-Loss Injuries를 사전에 기록하였다. 일부 선수는 코치보다 공인된 선수트레이너에게 부상을 보고하기도 하였고, 그 반대의 경우도 있었다. 시즌 종료 후 설문지는 코치나 공인된 선수트레이너가 보고하지 않았을 수 있는 부상을 확인하기 위해 선수가 작성하였다. 부상은 연구의 정의에 충족되는 부상만 포함되었다.   본 연구의 몇 가지 제한점에 주목해야 한다. 첫째, 본 연구의 자료는 7개 고등학교의 농구 1시즌을 기준으로 한 것인데, 이것은 본 연구의 외적 타당도를 제한할 수 있다. 또한 ROC 컷오프 점수를 결정하는 데 사용된 것과 동일한 데이터 세트를 사용하여 예측 모델에서 컷오프 점수를 검사하였다. 이 경우 예측값이 부풀려졌을 수 있다. 또한 DIR을 월 단위로 수집하였기 때문에 DIR의 정확도는 주간 수집한 경우 보다 낮았을 수 있다. 또한 향후 연구에서는 선수들로 하여금 시즌이 끝날 때만이 아니라 매달 부상 설문지를 작성하게 하여 Time-Loss Injuries를 식별하는 정확도를 높여야 한다. ​□ 결 론   본 연구는 SEBT 구성요소들이 고등학교 농구선수들의 하지 부상에 대한 믿을 수 있고 예측 가능한 방안이라는 것을 밝혀냈다. 구체적으로, 오른쪽/왼쪽 하지의 전방 도달 거리 차이가 큰 선수는 하지 부상을 입을 확률이 2.5배 높았으며, 표준화된 복합 도달 거리가 감소된 여학생들은 하지 부상을 입을 가능성이 6.5배 더 높았다. SEBT는 특별한 결핍을 가진 농구 선수들을 식별하는 것을 돕기 위한 사전 신체검사에 통합될 수 있고, 시합을 위해 출전하기 전에 근신경계 트레이닝 프로그램을 통해 이러한 결손을 개선할 수 있을 것이다.   SEBT 도달 거리가 하지 부상과 관련이 있는지 결정하기 위해서 다른 고등학교 스포츠 및 농구팀에 대한 추가 연구가 필요하다. 또한 SEBT 도달 거리와 특정 부상(예, 발목염좌, 전방십자인대 파열) 사이의 관계를 보다 심층적으로 검토할 것을 권고한다. 또한 향후 연구에서는 어떤  해부학적 및 생체역학적 요인이 SEBT 도달 거리에 가장 영향을 미치는지, 그리고 SEBT를 수행하는 동안 하지 정렬 평가가 추가적인 예측값을 더 해야 하는지 검토해야 한다. 마지막으로 향후 연구는 근신경계 트레이닝 프로그램을 완료한 후 SEBT 도달 거리가 개선되는지를 조사해야 한다.​[논문출처]Phillip J. Plisky, PT, DSc, OCS, ATC/L, CSCS, Mitchell J. Rauh, PT, PhD, MPH, Thomas W. Kaminski, PhD, ATC, FACSM, Frank B. Underwood, PT, PhD, ECS(2006). Star Excursion Balance Test as a Predictor of Lower Extremity Injury in High School Basketball Players, Journal of Orthopaedic & Sports Physical Therapy.※ 무단 복제 금지​#응암동스포츠재활 #응암동선수트레이닝 #응암동메디컬트레이닝 #스포츠의과학 #연구근거기반 #발목부상 #무릎부상 #재활운동 #농구 #축구 #야구 #배드민턴 #탁구 #볼링 #근거기반트레이닝 #같이의가치 #같의중요성 같이 스포츠재활훈련 & 선수트레이닝서울특별시 은평구 가좌로 215 세영빌딩 5층  ​   1993년생, 볼티모어 태생인 아퀼 칼 (Aquille Carr)은 현재 패터슨 고등학교 소속입니다.고등학교 포인트가드 6위에 랭크되어 있으며, 2012년 가장 흥미로운 선수에 선정되기도 했습니다.  아퀼 칼은 48인치 (약 122cm)의 버티칼 점프를 기록했고 완벽한 볼핸들링 기술을 구사합니다.엄청난 버티칼 점프 덕분에 167cm의 키에도 공간이 열리면 덩크를 가볍게 성공시킵니다. 신체는 5'7 (167cm), 148lbs (67kg)에 불과하지만 기술 하나만큼은 축구의 메시보다 뛰어납니다.대체 기술이 어느정도 이기에 필자가 이렇게 칭찬을 하며 고교선수를 포스팅할까요?  아퀼 칼, 아이버슨 주니어? - Video ■아퀼 칼의 패터슨 고교시절  아퀼 칼은 '패터슨 고등학교'와 '디지털 하버 고등학교' 간의 경기에서 팀을 76-62, 승리로 이끌었습니다.칼은 이 경기에서 20득점 10AST 6STL을 기록하며 볼티모어 일간지에 이름이 올라가는 등 이주의 선수로 선정되기도 했습니다. 또 칼은 조쉬 셀비 (Josh Selby)가 이끄는 레이크 클립턴 (Lake Clifton)﻿과의 경기에서 39득점 19AST를 기록하기도 했습니다. 이어 포레스트 파크 (Forest Park)와의 경기에선 57득점을 기록하며 팀을 103-71 승리로 이끌기도 했습니다.이 경기에서 칼은 7개의 3점슛과 12개의 필드골, 12/15의 자유투를 성공시키며 고등학교 기록을 갈아치우기도 했습니다.  2011년엔 평균 31.3득점 5.6AST 4.5STL을 기록하며 ESPN선정 올해의 고교선수에 선정되는 영광을 얻기도 했습니다. 칼의 인기는 갈수록 늘어났으며, 볼티모어 일간지 'Must-See Phenomenon' 부분에 선정되기도 했습니다. 'The Crime Stopper'라는 별명을 얻기도 했고 그의 믹스테이프는 업로드 당시 50만에 육박하는 조회수를 기록했으며현재는 430만을 넘는 조회수를 기록, 농구 천재라는 별명을 달고 다니는 중 입니다.   2013-14 시즌에 아퀼 칼은 '시튼 홀 대학교' 농구팀에 진학을 하게 되었습니다.   아퀼 칼 믹스 테이프 - Video    ■ 국제 대회와 불미스러운 사건  2011년 4월 이탈리아 밀란에서 개최되었던 국제 주니어 농구대회에 아퀼 칼은 U.S 주니어로 참여를 하게됩니다.그는 팀을 이끄는 역할을 맡으며 평균 40득점을 올렸고, 팀에게 금메달을 안겨줍니다.(칼이 경기 도중에 45득점을 한창 올리고 있었을때 한 이탈리아팬이 아퀼 칼을 경기장 밖으로 끌어내는 사건도 있었다고 하네요.) 이 경기가 끝나고 이탈리아 농구팀인 'Lottomatica Roma'에서 $750,000의 계약을 제시했다고 합니다.이 계약제의는 유럽에서 졸업하기 전 고등학교 선수에게 제시된 가장 큰 계약이였습니다. (그의 코치에 따르면, 칼은 자신이 커리어를 쌓고있는 패터슨 고등학교에서 마치기를 원했다고 합니다)  2012년 8월 18일, 칼에게 불미스러운 사건이 하나 터졌는데 바로 가정 폭력으로 경찰에 체포된 것 입니다.칼은 9월 19일 22개의 프로그램에 각각 90분 이상 참여해야하며 여러가지의 봉사를 선고받고, 이를 어길시 벌금에 쳐한다고 합니다.   아퀼 칼은 이제 대학생, 1학년에 불과하다 - Video   ■ 각종 스포츠 매체들이 평가한 아퀼 칼  CBS 스포츠에서 칼을 "전미에서 가장 폭발적인 득점을 올리는 선수" 라고 평가했습니다.  '스포츠 일러스트레이티드' (SI.com)는 칼을 "폭발적인 스피드를 지니고 있으며 뛰어난 볼핸들링 기술과내쉬가 가지고 있는 시야를 지니고 있는 선수이다" 라고 평가했습니다.  ESPN은 "전미에서 가장 빠르며 폭발적인 선수이고 클래스는 두 말할 필요가 없다" 라고 평가했습니다. "하지만 슛 자세의 교정이 필요하고 턴오버를 줄일 필요가 있다" 라며 조언을 덧붙였습니다.   아퀼 칼, 이젠 대학교에서 만나요 - Video   아퀼 칼이 167cm의 작은키에도 상대방 코트를 이리저리 휘젓고 다니는 모습을 보면 언젠가 앨런 아이버슨이 말했던 "농구는 신장이 아니라 심장으로 하는 것 이다" 라는 말은 틀린게 아닌 것 같습니다.   안녕하세요~ 플레이짐 & 오리온스 입니다!!...계절의 여왕이라 할수 있는 봄을 지나서 무더위가 훌쩍 찾아왔네요~오늘 올려드리는 영상은 화요일 4시10분 축구반 친구들의 줄넘기 영상입니다~..개인 뛰기 동작들로 두발뛰기(앞뒤로 점프), 한발뛰기(박자 맞추면서)앞뒤 벌려뛰기 동작입니다..저희 플레이짐에서는 아이들의 성장을 위해 줄넘기 연습도 수업에 포함되어 있습니다!다양한 개인뛰기 동작들을 통해 아이들이 줄넘기를 너무 어렵게 생각하지 않고 차근차근 적응 할 수 있도록 진행중입니다^^    ​아이들이 처음 연습 때는 다소 어려워하는 모습들이 있었지만​조금씩 연습량이 쌓이면서 지금은 많이 적응된 모습을 보여주고 있습니다^^​이번 2021년 여름방학 특강때 음악줄넘기 수업도 시행 될 예정이오니 많은 관심과 참여 바랍니다!!! ^^*​*문의전화-010.5549.0647로 편하게 전화 및 문자 주시면 감사하곘습니다 ^^(축구 외에 농구, 인라인, 음악줄넘기 등 문의도 가능합니다~)​*위치-경기도 고양시 덕양구 화중로 104번길 24 송화빌딩 B1(1층에 봉구스 밥버거, 타로점, 편의점이 있는 건물입니다~) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아이즈원게임 피버바스켓 짜릿한 농구 대전!아이즈원 팬이나 위즈원이라면 그냥 지나칠 수 없는 게임이 있습니다. 바로 피버바스켓인데요, 3대3으로 진행하는 농구 대전게임이에요. 5대5가 아닌 3대3 경기이기 때문에 게임도 간편하고 편의적인 시스템이 잘 되어 있어 남녀 모두 즐기기 좋은 모바일게임이라 할 수 있습니다. ​​   아! 아이즈원 팬이라면 그냥 지나칠 수 없는 이유를 말을 안 했네요. 그 이유는 게임 속에서 IZONE의 멤버가 캐릭터가 되어 등장하기 때문이에요. 개인적으로 장원영 너무 좋아하는데요, 스몰 포워드(SF) 포지션의 캐릭터로 획득 시 인게임 플레이가 가능합니다. ​​​   정말 대박이죠? 이런 점으로 아이즈원게임이라고 불리기도 합니다. 그리고 게임에 접속하니 어딘가 익숙한 목소리의 노래가 들렸습니다. 알고보니 조유리가 게임 피쳐링에도 참여했더라고요. BGM도 너무 신나 게임을 하며 힐링 제대로 하고 있습니다. ​​​    게임의 컨텐츠는 크게 싱글, 멀티, 팀 컨트롤 모드, 랭킹전이 있습니다. 싱글 모드에서는 스토리, 트레이닝, AI대전을 즐길 수 있고 멀티 모드에서는 1 대 1, 2 대 2, 3 대 3, 팀 대 AI, 방생성 컨텐츠를 즐길 수 있어요. 팀 컨트롤 모드(3 대 3)는 혼자서 3명의 인원을 모두 플레이해 볼 수 있는 컨텐츠입니다. ​​​     피버바스켓의 스토리 모드에 대해 좀 더 자세히 알아보면 스토리 모드는 다양한 팀과 만나 경기하며 스테이지를 클리어해 나가는 방식이라 보면 됩니다. 아이디 레벨이 5레벨 달성했을 시 스토리 모드 진행이 가능하며 정해진 미션을 완료해 스테이지를 클리어할 수 있습니다. 스테이지 완료 보상으로 재료 아이템과 골드도 두둑이 받을 수 있으니 참고 하세요. ​​​    랭킹전이 메인 컨텐츠라 할 수 있는데요, 랭킹전과 함께 피버바스켓 조작방법도 한 번 알아볼게요. 랭킹전은 3대3 대전으로 진행되는데요, 매칭이 이루어지고 자신이 원하는 캐릭터를 선택할 수 있습니다. 크게 센터, 포워드, 가드의 포지션이 있는데 포지션이 겹치지 않는 선에서 캐릭터를 자유롭게 선택할 수 있습니다. ​​​     게임이 시작되면 자신의 역할에 맞게 플레이하면 됩니다. 예를 들어 센터의 경우 골대 밑을 지켜 근접 슛이나 덩크를 막고 리바운드를 하여 게임을 지배하면 되겠죠? 좌측 조이스틱을 사용해 이동할 수 있고 다섯 개의 버튼을 사용해 반코트 플레이를 즐기며 됩니다. 이처럼 조작 방법이 간단하기 때문에 누구나 쉽게 피버바스켓을 플레이할 수 있습니다.​​​   저도 시간 날 때마다 피버바스켓을 즐기고 있는데요, 짧은 시간 내에 박진감 넘치는 경기를 즐길 수 있어 너무 좋더라고요. 예전에는 친구들과 실제 코트에서 농구를 자주 했었는데 지금은 서로 바쁘기 때문에 아쉽게도 농구를 하지 못하는 상황이에요. 하지만 이 농구 게임을 통해 제대로 대리만족을 할 수 있었습니다. 너무 재미있어서 친구들에게도 소개했는데요, 여러분도 한 번 플레이해 보세요. ​​​​   이 아이즈원게임의 특징 중 하나는 자신이 원하는 스킬의 캐릭터를 장착하여 게임을 유리하게 이끌어 갈 수 있다는 점입니다. 스킬 사용에 따라 판도를 뒤집을 수 있기 때문에 더한 재미를 주었어요. 그리고 이 농구 게임의 장점을 더 이야기하면 조작감이 좋아서 자기가 원하는 플레이가 가능하다는 것입니다. 또, 골을 넣을 때 시원시원한 사운드는 정말 농구를 하는 듯한 착각이 들게 만들었어요.  ​​​   경기가 끝나고 자신의 하이라이트를 확인할 수 있습니다. 하이라이트를 보니 "내가 이런 플레이도 가능했어?"라는 생각과 함께 감탄하게 되더라고요. 이론적으로 농구에 대해 잘 아는데 실제로는 농구를 잘못하는 분이라면 이 게임 정말 좋아할 것 같아요. ​​​   캐릭터도 정말 다양한데요, 접속만으로 획득할 수 있고 게임을 하고 획득한 재화로 구입할 수 있습니다. 캐릭터가 다양한 만큼 수집하는 매력도 있어요. 생각 같아서 모든 캐릭터를 한 번 수집해 보고 싶네요.​​​​   위에서도 이야기했지만 피버바스켓은 아이즈원이 공식 모델입니다. 평소 잘 보지 못한 아이즈원의 매력을 공식카페에서 확인할 수 있습니다. 아이즈원 팬이라면 피버걸스의 스틸컷은 필수로 소장해야 한다고 생각해요. 저도 이 이미지를 PC에 저장 중이랍니다. ​​​​ 현재 다양한 이벤트가 진행 중인데요, 피버바스켓 런칭 풀버전 영상을 SNS에 공유 후 인증하면 추첨을 통해 아이즈원 굿즈를 선물로 드린다고 하네요. 정말 대박이죠? 개인적으로  IZ ONE을 너무 좋아하기 때문에 굿즈를 받기 위해 참여했어요. 여러분도 이 좋은 기회 놓치지 말고 꼭 참여 하세요.​​​​   이렇게 아이즈원게임 피버바스켓을 소개했는데요, 3대3의 박진감 넘치는 농구 경기를 즐길 수 있는 게임입니다. 조작도 간편해 누구나 화려한 플레이도 가능하고 짧은 시간에도 빅재미를 느낄 수 있습니다. 안드로이드와 IOS에서 다운받을 수 있으니 꼭 플레이해 보세요.   ​[공식 페이스북 / 공식카페]​   ​ 안녕하세요 ^.^~~오늘은 우리 어르신들과 함께 다양한 프로그램을 진행 했는데요~~숫자기억하기, 감말랭이 만들기, 미니농구, 경사로걷기와 같은 프로그램을 진행했어요~~그럼 오늘은 우리어르신들이 어떤 하루를 보냈는지 한번 살펴볼까요 ~~??    첫번째로 진행되는 프로그램은 숫자기억하기 입니다~그림과 숫자를 매치해 놓은 후 그림만 보여드려 매치된 숫자를 맞추는 프로그램이에요~이건 기억력과 추리력을 함께 키우는 인지프로그램이에요~~~   어르신들이 즐겁게 프로그램에 참여를 하셨어요~~~옆에서 어르신들이 하시는 것을 보면서 어려워 하시는 어르신들에게는 어느정도프로그램에 집중을 하실 수 있도록 지원을 해드렸어요~~우리 어르신들 처음에는 약간 어려워 하셨지만 하다보니 능숙해지셔서 완벽하게 프로그램을 완수 하셨답니다!!!    두번째로 진행된 프로그램은감말랭이 만들기 였어요~ 어르신들에게 말릴 수 있는 감을 드려썰어서 말리는 프로그램이에요~~~  ​  감을 잘라 말려서 감말랭이를 만들거에요~~어르신들이 감을 자르는 와중에도 감을 한두개씩 드시면서 즐겁게 프로그램에 임하셨어요~~나중에 말린 감을 먹을 생각을 하니 벌써부터 설렌다고 말씀을 하셨답니다!!!    세번째 진행된 프로그램으로는 미니농구게임이였어요~팀을 나눠서 서로 번갈아가며 공을 던지는데많이 넣은 팀이 우승을 하는 게임이였어요~~~   어르신들이 순차대로 나와서 공을 골대에 집어넣으시고~~어르신들이 잘 하실 수 있도록 골대의 높이와 위치를 조절해가면서게임을 하실 수 있도록 해 드렸어요~~~어르신들이 편안하게 하실 수 있도록 하니 즐겁게 참여를 하셨어요~~    마지막 프로그램은 경사로 걷기 입니다~~우리어르신들이 경사로 걷기를 정말 좋아하시는데요~~~즐겁게 걷고 안전하게 안전바를 잡고 운동을 하셨어요~~  ​  경사로를 걸으시면서 추억의 노래를 부르시면서즐겁게 운동을 하셨답니다~~~우리어르신들이 정말 좋아하시는 프로그램이여서 그런지참여율도 정말 높으셨어요~~~  ​오늘도 이렇게 참사랑에서의 하루가 다 지나갔습니다~~어르신들이 오늘하루를 정말 즐겁게 보내신 만큼함께한 참사랑 직원들도 어르신들과 즐거운 하루를 보냈어요~~~오늘도 참사랑에서 어르신들과 함께해서 정말 행복했습니다.  ​ 안녕하세요. 하늘의끝 대건군입니다.어제 핸섬타이거즈가 업템포에게 지면서 6강에서 그 여정이 멈췄죠.정말로 탈락을 하니 마무리가 되는군요. 어제가 12회였고, 마지막회인데 6강 토너먼트라고 해서 어느 정도 예상이 되었던 결과가 아닌가 생각이 듭니다. (물론 함께 참여했던 팀이 다들 강팀이긴 했어요.. 아울스, 업템포, 경기도교육청, ZOO, 볼케이노, POLICE, 삼성전자팀까지..) 그래도 간만에 금요일 밤 시간에 재밌게 봤던 프로그램이였는데.. 아쉽습니다.​  ​일단은 KBL 레전드였던 서장훈 선수가 처음이자 마지막일지도 모르는 농구 관련 프로그램을 한다는 점에서 기대가 있었습니다. 농구 좀 봤던 사람들은 알죠. 선수 시절의 서장훈의 승부욕에 대해서 잘 알겁니다. 호락호락하지 않을 것 같다는 생각이 들었어요. 멤버들의 면면을 봤을 때 선출인 박광재, 김혁 등을 제외하고도 문수인 / 이상윤 / 서지석 / 줄리엔강 / 인수(사실 인수는 핸섬을 통해 처음 알게 되었네요) ​등의 면면을 봤을 때 서장훈 감독의 용병술(선수 출신의 패턴 플레이나 연습에 대해서 아무래도 동호회 농구보단 더 낫겠죠)과 어우러지면 좋겠다는 생각도 들었습니다.​  ​개인적으로 좋았던 부분을 몇 가지만 적어보자면..​1. 웃기려고 하지 않고, 진짜 농구를 하려고 노력하더라.  처음에는 자기 수비 찾지 못하고 허우적대고, 패턴 플레이는 잘 모르겠고, 체력은 올라오지 않아 고생하던 선수들이 조금씩 성장해가는 모습을 보이니 그 모습 보는 재미가 쏠쏠했습니다. 특히 김승현이나 강경준은 그런 면에서 시간이 거듭날수록 개선되는 모습을 보여줬죠. 강경준의 집념이 정말 어마어마하더군요. 문수인처럼 빛나지는 않았어도 꼭 팀에 필요한 존재였기에 서장훈 감독이 그만큼 출전시간을 부여하지 않았나 생각이 들었습니다. ​  ​2. 다시보기로 여러번 보면서 배워도 좋을만큼 유익했던 서장훈 감독의 패턴들. 저는 개인적으로 이게 제일 좋았던 것 같습니다. 정말 예능을 보는게 아니라 한 편의 교육자료를 보는 느낌이였습니다. 주로 에이스인 문수인이나 슈터인 이상윤을 살리는 패턴들이 많았는데, 대부분의 동호회 농구에서 사실 특별한 패턴이 없이 볼을 돌리다가 슛을 쏘거나 아니면 잘하는 친구들의 개인기량에 의존하는 부분이 많음을 고려한다면, 서장훈 감독이 보여준 패턴 플레이들은 대회를 준비하는 동호회에서 한 두개만 준비하더라도 큰 도움이 되겠다는 생각이 들었습니다.​  ​3. 믿고 보는 문수인 / 얼굴천재 차은우의 재발견. 문수인은 그 동안 유튜브에서 연예인 농구 관련 영상을 볼 때 빠지지 않는 인물이였습니다. 190이 넘는 큰 키에 퍼스트 스텝도 뛰어나고, 1:1로는 막기가 어려울 정도로 다양한 기술을 가지고 있어서 이번 핸섬타이거즈를 통해서 얼굴을 다시 한 번 알리게 된 것이 정말 잘 되었다는 생각입니다. 앞으로 더 흥했으면 하네요.​  ​아울러 개인적으로 이번 핸섬타이거즈의 최대 수혜자는 차은우가 아닐까 하네요. 얼굴만 잘생긴줄 알았는데, 이렇게 열심히 할 줄 누가 알았겠습니까? 첫 회의 느낌을 봤을 때는 레이업을 하는 모습이나 드리블이나 슛이나 다소 어설프다.. 라는 느낌이 들어서 아.. 핸섬 타이거즈의 얼굴미남 정도 하겠구나 라고 생각이 들었는데, 엄청난 활동량으로 경기장 구석구석을 누비는 한 편, 시간이 지나면서 3점슛까지 장착을 하면서 핸섬타이거즈의 득점원 중 하나로 거듭난 것 같아요.​반면, 당연히 프로그램을 보면서 아쉬운 장면도 여럿 있었습니다.​1. 주전 / 비주전의 격차는 인정. 그럼에도 불구하고 아쉬운 출장시간. 주전과 비주전의 격차는 명확했습니다. 사실상 주요 로테이션에 포함시킬 수 있는 선수들은주전 : 인수, 서지석, 이상윤, 문수인, 줄리엔강식스맨 : 차은우, 강경준, 김승현, 유선호그 외 : 쇼리, 이태선, 전지훈​이렇게 분류가 가능하겠네요. 물론 NBA에서도 휴스턴의 댄토니 감독은 7-8인 로테이션을 즐겨 쓰는 감독으로 유명합니다. KBL에서도 한 경기에 10인 로테이션 이상을 돌리는 감독은 잘 없습니다. 그럼에도 불구하고 주전과 비주전의 격차가 꽤 크게 느껴졌었기에, 문수인의 경우 2쿼터부터 30분 풀 출장을 하는 등 주전 5인 라인업이 3-4쿼터의 대부분 시간을 소화해야 했는데 서지석 / 줄리엔강 / 이상윤이 81년생임을 감안하면 4쿼터 후반부에 체력적으로 밀릴 수 있겠다..는 생각이 들었죠. 그 선수들에게 아무리 더 뛰어야 한다고 다그치고 격려한들.. 이미 3쿼터 맨투맨 수비를 타이트하게 하고 4쿼터에 지역방어 털리니 다시 맨투맨.. 저보고 하라고 해도 아마 4쿼터에 다리가 후들거려서 못뛰었을 것 같아요.​2. 이해는 하지만.. 홈콜이 꽤 많아 보였다.​홈콜이라도 없으면 과연 핸섬타이거즈가 1승을 했을까? 라고 생각이 들 정도이긴 했습니다. 그만큼 강한 팀을 초청했고, 예상대로 로컬룰이 아니면 핸섬타이거즈가 엄청 고전했겠다는 생각이 들었습니다. 그럼에도 불구하고 SBS에서 주최하는 대회이고 핸섬타이거즈라는 프로그램을 만들었던 모태가 되기도 하다보니, 어느 정도의 홈콜은 어쩔 수 없었던 부분이라고 봅니다. 하지만 실제로 뛰는 입장이였다면.. 어땠을까 싶긴 합니다. 핸섬의 공격때에는 수비자 파울에 꽤 관대해보였고, 반대로 핸섬 수비때는 수비자 파울에 좀 인색한 부분이 있었죠.(그럼에도 불구하고 선수들이 파울 트러블로 고생을 많이 했었습니다.)​  ​어쨌든.. 코로나 때문에 농구를 제대로 못했던 저에게 석 달 동안 핸섬타이거즈는 나름의 갈증 해소와 같았습니다. 덕분에 농구 하고 싶다는 생각도 많이 들었고, 이 팀이 꾸준하게 발전하고 있었던 상황이니만큼 좀 더 오랫동안 보고 싶다는 생각도 들었기에 어제 차은우 / 전지훈 등 선수들이 흘렸던 눈물을 보면서 저도 한 켠에 아쉬움이 짙었었네요. 핸섬타이거즈는 해체를 한다고 서장훈 감독이 밝혔던만큼, 선수들이 다시 동호회 농구로 돌아가거나 다른 방법으로 함께하거나 할텐데.. 개인적으로는 핸섬 타이거즈를 좀 더 살려봐도 좋을 것 같다는 생각도 드네요. 정말 석달동안 예능을 본 게 아니라, 한 편의 팀빌딩 스토리를 보는 느낌이였습니다.  ​​  ​안녕하세요- 잇님들!럭키럭키 신럭키 입니다!​​어우 오늘 하늘이 맑다 느꼈는데....미세먼지가 가득한 하늘이었네요...나가보니 알게되었어요 ㅠㅠㅠ​​아무쪼록 마스크 꼭 착용하시고코로나로부터미세먼지로부터우리 몸을 지키자구욧!!​​  ​#세종시키성장농구교실 전문#세종스포츠아카데미 에서는2021 겨울방학 중에도우리 아이들과 함께키성장을 목표로한 농구교실을 진행하고 있답니다^^​​​ ​​​요즘에는 남 녀 구분이 예전만큼 크지 않다보니까우리 여자아이들도 남자아이들과 같이농구에 흥미를 느끼는 친구들이 많아요~​그렇기 때문에#세종스포츠아카데미#세종시농구교실 에서는여자친구들로만 구성된#키성장농구교실 을 진행하고 있지요~​​​ ​​​​스킬적인 부분을 키운다기보다는우리 아이들이 더욱더 건강한 성장기를 보내고더 튼튼한 어른으로 성장할 수 있기위한 발판-​기초체력사회성집중력​등을 키우는데 목표를 두고 있어요^^​​​ ​​​​우리아이들이 장차 성인이 되었을 때사회의 리더가 되기위한기초적인 부분을 학교 뿐만이 아니라​#체육교실 을 통해서도충분히 더 많은 부분느끼고 배우고 깨닳아가고 있답니다~​​​​ ​​​건강한 우리 아이의 미래를 위해가장 중요한 시기인 ​청소년기​학습을 위해책상에 오래 앉아있어야 하기때문에집중력을 위한 체력을 길러주시기 위해​굉장히 많은 부모님들께서 문의를 주고 계십니다^^​이 글을 읽으실 이웃님들께서도적어도 일주일에 1회 이상 땀흘리며 뛰어놀 수 있는 시간을 마련해주세요​#세종스포츠아카데미 에서는#겨울방학특강 이 준비되어 있습니다 언제든 편하게 문의주시길 바라면서​#키성장농구교실 에 참여하여 우리 아이들의 몸과 마음을 더욱더 튼튼하게!!키워주세요^.^*  ​​ 세종스포츠아카데미SK나이츠농구교실☎  010 7624 0625#세종시겨울방학특강 #세종시농구교실 #세종시키성장농구 #세종시여자농구 #세종시주말농구 #세종시방과후농구 ▲ 2016 장애인농구클럽대항전 경기 모습    © 온아신문​충청남도장애인체육회(회장 안희정)와 아산시장애인체육회(회장 복기왕)가 주최하고 충청남도장애인농구협회(회장 김선화), 아산시장애인복지관(관장 이창호)이 공동 주관하는 '2017 충청남도 장애인농구 클럽대항전'이 오는 6월 17일 이순신 빙상장·체육관(아산시 풍기동 소재)에서 펼쳐진다.   이 대회는 '뜨거운 감동, 아름다운 도전!' 이라는 슬로건을 주제로 충남장애인농구의 저변확대 및 장애인 체육의 활성화, 우수선수 발굴 육성을 위한 경기를 진행하고, 이를 통해 지적장애인들의 체육 참여 기회 확대와 우수선수 발굴을 위해 개최된다. 이번 대회에는 '군포빅스', '아산빅스', '아산드림챌린져', '예산군 런&건', '인천미르농구단', '전라북도장애인농구협회', '울산처용농구단', '천안점프농구클럽', '홍성 챌린져스농구단'등 9개팀이 참가해 조별 리그 및 본선 토너먼트 방식으로 경기가 진행될 예정이다. 이창호 관장은 "이번 대회를 통해 지적장애인의 농구대회 참여에 대한 욕구를 해소하고, 지적장애인의 자존감 향상과 사회성을 증진시키는 계기가 될 것으로 기대한다"며 "앞으로도 장애인 체육 발전을 위해 지속적으로 노력하겠다"고 말했다. 대회에 관한 자세한 내용은 아산시장애인복지관 홈페이지(www.asanrehab.or.kr)에서 확인할 수 있고, 대회 문의는 아산시장애인복지관 문화·체육지원팀(545-7727,7710)으로 하면 된다.   클릭  :http://onanews.net/sub_read.html?uid=44852&section=sc3&section2=체육[<font color=red>온아뉴스</font>] 2017 충청남도 장애인농구 클럽대항전 개최..오는 6...2016 장애인농구클럽대항전 경기 모습 © 온아신문충청남도장애인체육회(회장 안희정)와 아산시장애인체육회(회장 복기왕)가 주최하고 충청남도장애...onanews.net      위의 카드 이미지에서 KB국민카드 프로농구 선수가 아닌 인물은 총 몇 명일까요?   힌트) 0 명, 농구복을 입고 있지 않은 사람  댓글로 정답을 적어 주시는 분 중 추첨을 통해 15분에게 KB국민카드 프로농구 초대권 1인 4매씩을 드립니다!    ※ 이벤트 내용 > 이벤트기간: 2013.3.25(월) ~ 2013.3.31(일)> 당첨발표: 2013.4.1(월)> 당첨자 수: 15명> 경품: KB국민카드 프로농구 초대권 1인 4매> 경품 제공방법: 2013.4.8(월) 일괄 우편 발송 예정> 경품 수령방법: 당첨자 공지 후 2013.4.5(금) 까지 경품 수령을 위해 '개인정보 수집방침'을 작성하여                        [수령주소, 수령인, 수령인 핸드폰번호]를 적어서 보내주세요!  ※ 경기 내용 > 일정: 2013년 4월 14일 오후 7시   (* 이벤트 당일 빈 좌석이 발생하지 않도록 해당 일자에 참석이 가능하신 분들만 참여 부탁 드립니다^^.)> 대진: 1,4,5위 : 2,3,6위 > 장소: 잠실 농구장 상위홈  >> KBL 공식 홈페이지가기(플레이오프 대진표)        이벤트 참여하시고 가족, 친구들과 함께 즐거운 프로농구 경기 관람하러가세요~~      대한체육회 <<7330챌린지>> 농구편!- 30초 동안 자유투 넣기 챌린지 -30초동안 넣을 수 있는 자유투는 몇개?!화면 속 '전주KCC 유성호 선수'의 기록은 10개!​​유성호 선수와 함께 '7330챌린지'를 참여해 인스타그램에 올려주시는 한 분을 선발해 1:1 농구를 할 수 있는 기회를 드립니다!(아! 유성호 선수의 사인볼도 경품으로 나가는건 안비밀 ~ ^.~+++ 추가 경품도 있다규 많은 분들의 참여 원츄 ~^3^)​​​※ 참여방법 ※​1. 동영상 녹화를 시작한다 2. 대한체육회 7330챌린지를 외친다  3. 30초동안 자유투를 한다  4. 인스타그램에 동영상을 업로드한다​(단! #대한체육회 #7330챌린지 #스포츠7330 해시태그를 꼭!!!! 한다)​ GPNB ELITE TRAINING🏀💡2+1EVENT  ※코로나19로 인한 수업참여 제한공지는 이미지 참고 부탁드립니다.-✔3명의 선수가 동시에 등록 시 2명 레슨비로 트레이닝 받을 수 있는 이벤트!아래 신청방법 확인하신 후 신청 부탁드립니다.-✅신청방법 :카카오톡 'GPNB' 검색 후 '채팅하기' 로 상담 및 신청& 양승성 스킬 트레이너 ☎️010-9217-2054​✅최대인원 : 4명까지 적용가능​✅레슨대상 : 엘리트 선수(*초,중,고,대학)​✅레슨시간 : 평일,주말​✅이벤트기간 : 4월 등록  신청방법 : 카카오톡 'GPNB' 친구추가 후 1:1채팅상담 및 신청(*하단 링크참고!)  ​  ​카카오톡 상담하기▼▼ 클릭! ▼▼ GPNB미니홈_ GPNB 전체프로그램 & 공지 확인 부탁드려요 :)pf.kakao.com ​GPNB미니홈_ GPNB 프로그램 & 공지 확인 부탁드려요 :)pf.kakao.com​​​ TO THE NEXT LEVEL = GPNB​​#gpnb #신사동농구 #가로수길농구 #농구레슨 #농구스킬 #농구스킬트레이닝센터 #양승성 #양효진 #농구그룹트레이닝 #농구교실 #선다방 #박래훈 #시흥농구교실 #안산농구교실 #농구스킬 #배곧농구스킬 #강남성인농구 #신사동농구스킬 #농구새벽반 #농구오전반 #농구얼리버드 #농구대그룹수업 #농구성인수업 #농구여성그룹수업 #농구엘리트선수레슨  오늘은 정말 기쁜 날이다.기쁜 점이 한둘이 아니라 어디서부터 말해야할지 모르겠다. 일단 시간순서대로 서술해볼까 한다.​  8월 17일의 아침농구 라고 쓰고 개인레슨이라 읽는다오늘 아침 눈이 번쩍 떠졌다. 어제 글을 쓰느라 늦게 잤음에도. 아직 맞춰둔 알람이 울리지 않았는데도.그냥 5시 25분에 나도 모르게 일어나버렸다.다시 잤다가는 지각을 할 것 같아 양치질부터 시작했다.그렇게 준비를 마치고 아침농구를 하기 위해 집을 나섰다.​조금 일찍 출발한 탓인지 아무도 없었는데 이 때다 싶어서 아까 편의점에서 산 삼각김밥을 먹었다.너무 배가 고파서 그런지 너무 맛있었다. 밥을 먹으면서 노래도 크게 틀었는데 커다란 운동장에는 아무도 없는 그 분위기가 좋았다.누군가가 오는 소리가 들려 서둘러 노래를 껐는데 W 동호회(가짜 동호회명) 전회장님이셨다.이어 현회장님도 오셨다.오늘 아침운동은 우리 3명이서 진행하게 된다.급하게 밥을 먹고, 썬크림을 바르고 바로 운동을 시작했다.​먼저 드리블 연습. 한명은 숫자를 세고, 한명은 공 두개(6호1개 7호 1개)를 이용해서 드리블 연습을, 나머지 한 명은 옆에서 줄넘기를 했다. 하나가 7호공이라서 그런지(내꺼지만...) 상당히 힘들었다. 7호공은 상대적으로 덜 튀어오르고 손에 닿을 수 있는 면적이 넓은 반면, 6호공은 잘 튀어오르고 손에 닿을 수 있는 면적이 적어서 다루기가 힘들었다.​그 후에는 자유투 연습을 하고 슛연습을 했다. 이 때 나는 슛폼에 대한 조언을 들었다.나는 원핸드를 사용하는데 팔힘이 작아서, 그리고 무릎을 제대로 이용하지 못해서 비거리가 잘 나오지 않는다.무엇보다 혼자서 막무가내로 슛연습을 한 기간이 길어서 그런지 슛을 쏠 떄 앞으로 나아가면서 쏘게 된다.전회장님의 말씀으로는 "앞으로 나아가면서 슛을 쏘면 스스로 몸을 흔드는 것이기 때문에 슛이 흔들리게 된다."라고 한다.또한 나는 슛을 쏠 때 팔이 조금 벌어져 있는데 이런 경우 힘이 제대로 공에 들어가지 않을 뿐만 아니라 슛 정확도가 떨어질 수 있다고 했다.그래서 다리를 이용해 팔이 일직선인지 확인한 후 가까운 곳에서 머리 위에서부터 공을 쏘는 연습을 했다. 이 때 중요한 것은 팔이 벌어지지 않는 것, 그리고 뛸 때 앞으로 나아가지 않는 것. 아직 젊을 때 슛 폼을 교정해야한다며 상세히 말해주시는데 정말 기뻤다. 심지어 내가 혼자 하고 있을 때, 분명 나를 보지 않고 있었는데 내가 무의식적으로 앞으로 뛰자 "방금 앞으로 뛰셨어요."라고 말해주시기도 했다. 분명 안보고 계셨는데 어떻게 보신건지...나는 여태 혼자 농구를 하거나, 알려줘도 이렇게까지 자세하고 알려준 사람이 없었기 때문에, 또 끝까지 관심 있게 봐준 사람이 없었기 때문에 그 상황이 너무 소중하게 여겨졌다.이전에 내가 처음으로 아침농구에 나왔을 때, 율언니는 나에게 "슛 쏠 때 한발을 앞으로 내미는 건 고칠 필요가 있을 것 같다."라고 말해준 것이 있었다. 그 때 나는 그걸 고치려고 부던히 노력했는데(한번 익숙해진 폼이기 때문에) 오늘 전회장님은 그걸 캐치해주셨었다. 그걸 말해준 율언니에게도, 그걸 캐치하고 다른 고칠 부분을 이야기해준 전회장님에게도 고마울 뿐이었다.전회장님은 '이제 필요한 것은 개인연습'이라고 하셨다. 고쳐야할 부분을 알려주셨고, 어떻게 슛을 쏠지 알려주셨기 때문에 이제 남은 것은 나의 몫이었다. 내가 얼마나 더 노력하느냐. 얼마나 더 다른 이들에게 물어보고 스스로 개선하려고 노력하느냐. 그게 나의 미래를 좌지우지할 것이다.​​  W 동호회에 들어가다 기쁜하루오늘 동호회 아침운동이 끝난 후, 회장님께 연락이 왔다. 동호회 톡방에 초대해줘도 괜찮겠냐고.나는 당연히 좋다고 말했다. 그리고 나는 그 톡방에 초대되었다. 정식으로 동호회에 들어가게 된 것이다.​톡방에 들어간 후, 나는 한참을 톡방을 보며 실실 웃었던 것 같다. 지나가던 부모님이 왜 그렇게 실실 웃냐고 물어봤을 정도니까.그냥 마냥 기뻤던 것 같다. 내가 살면서 그렇게 비실비실 웃을 정도로 기쁨을 느낀적이 많진 않은데 말이다.​내가 농구를 좋아하는 사람들과 한 소속이 되었다는 것이 기뻤고, 그 사람들과 계속 농구를 할 수 있게 됬다는 것도 기뻤다.사실 율언니가 열정이 있으니까 될 거라고 많이 다독여줬지만, 한번 과가 다르다는 이유로 농구동아리에서 받아들여지지 않은 과거가 있던 나는, '이번에도 어떤 이유로 거절당하지 않을까.', '상황이 애매해서 미안하다고 하지 않을까.'라며 스스로 많은 생각을 했었다. 내가 농구에 열정이 있다는 사실만을 보고 받아준 곳은 없었으니까. 그래서 그냥, 지금 당장 나를 거절하지 않는 것, 아침농구에는 받아들여주는 것에 대해서만 생각하곤 했다. 어쨌든 나는 지금 농구를 하고 있으니까. 그 사실에만 집중하곤 했다.하지만 이제는 나도 당당하게 W 동호회 사람이라고 말할 수 있다. 번개농구에 참여할 수 있고, 농구를 하자고 사람들에게 말할 수도 있다.그 사실이 나를 정말 행복하게 했던 것 같다.​​  율언니의 조언 정성이...오늘 축하하다고 하면서 율언니가 영상을 보내왔다. 요전번의 연겜 중, 내가 특별히 실수한 부분, 혹은 잘한 부분을 따로 잘라내서 보내준 것이다. 나는 그냥 생각나는 것을 말해주는 거라고 생각했는데 이렇게 잘라내서 보내준 것을 보고 조금 감동이었다.약간은, 왜 이렇게 잘해주는거지? 라는 생각도 했다. 내가 뭐라고 이렇게 신경써주지? 내가 이런 행동들을 받기만 해도 되는건가?언니는 내가 열정있고 열심히 하니까 자신도 계속 입력하는 거라고 했다. 나는 그 입력이 너무 좋았다. 잘한 것이던, 못한 것이던 나를 관심있게 지켜봐주고 피드백해주는 것이 너무 좋았다. 그것도 대충 이렇게해라, 저렇게해라 하고 툭 뱉는 것이 아니라, 상황을 보고, 나의 상태를 보고 적절한 조언을 해주기 때문에 정말 나에게 도움이 되었다.​일단 조언 및 언니와 말한 것들을 정리해보자면,"너무 해파리같이 뛴다."라고 한다. 원래 근력이 조금 적고 잘 붙지도 않는 편이며 몸에 힘도 없어서 복숭아와 같은 힘없고 말랑한 별명이 많이 붙기는 했지만 해파리는 또 처음 들어본다. 그런데 내가 영상을 보니 좀 해파리 같기는 했다. 공을 던질 떄도 뭔가 대충 던지는 느낌? 슛을 쏘는게 아니라 그냥 공을 내던진다는 느낌이라 이게 찍혀서 많은 언니들이 보게 될거라는 생각을 하니 정말 창피했다. 난 분명이 '헛둘헛둘'같은 느낌으로 뛰었는데 뭔가 '흐물흐물'했고, 나는 거의 날듯이 뛰었는데 영상을 보면 발이 거의 땅에 붙어있다. 확실히 영상을 보니까 자기객관화가 잘 되는 것 같기는 했다. 다소 창피했지만...일단 기초 체력이 문제인 것 같았다. 기초 체력, 기초 근력, 기초 근지구력.점프력도 낮고 팔에 힘도 없다. 코어에 힘이 없으니 뛰는 것도 왠지 설렁설렁 뛰는 것 같고 수비를 볼 때도 힘없이 밀린다.​그래서 언니랑 같이 러닝 동아리에서 매주 러닝을 하기로 했다. 그 외에도 언니는 혼자 러닝을 하기 때문에 종종 같이 뛰자고 할 생각이다.기초적인 다른 운동을 해야 농구를 잘 할 수 있는 것 같다.몸에 힘이 없기를 거의 20년... 이제는 몸을 단단하게 만들 때가 되었다.동호회도 들어갔겠다, 폭풍성장해야지!​  슛을 쏠 때 팔을 벌리지 않고 일자로 두며,   앞으로 나아가지 않을 것 기초 체력·근력을 기를 것 팔 힘을 늘려서 비거리를 늘릴 것 스쿼트를 통해 허벅지 힘 기를 것 -수비​ 안녕하세요!#BC자전거당진점 #뚱케닉 입니다.​오늘은 당진에 체육으로큰 행사가 열리는 날입니다.뚱케닉도 청소년기에는좀 참가했던3 X 3 길거리 농구대회한기범 나눔 재단이 함께하는농구 대회라네요.​   ​아침 8시30분 멀리서 온 학생들도 있고당진에 사는 학생들도 함께하고 있네요.한기범 희망나눔 재단과당진에 있는 기업들이 함께하는생활체육을 널리 보급시킬 수 있는 기회입니다.자전거도 이런 기회가 있었으면 좋겠네요.​    ​우리 아이들은 에이원이라는 팀으로당진을 대표하여 나갔습니다.당진 유일 초등부 농구팀입니다.​   ​충남도지사님,당진시장님,어기구국회의원님등여러 유명 인사분들이 참석하셨으며,어기구국회의원님과 한기범 선수가고등학교 동창이시라네요.​    ​캔디보이와 무슨 걸이었는데 추카공연이 있습니다.미안해요 지켜주지 못해서...​      ​개회식은 다 끝났고이제 단체로 기념 촬영한 후고고고​   ​마음에 힘을 새기고갑시다.​    ​원주에서 원정온 초등부 팀인데스포츠클럽 아이들이네요.열심히 최선을 다하였지만구력이 높은 팀이라 승리하지 못하고패배에 잔을 마셔야 했습니다.​   ​긴장해서 그런지 몸도 둔했고실력차이를 느끼고 음료수를 벌컥벌컥우리 아이들 너무 고생했어...에이원 화이팅​   ​사랑의 짜장차와 함께하여어르신분들에게 봉사하고즐거움을 선사하는 시간을 갖네요.​    ​청소년 당진 3 X 3 전국농구대회를 마치고기녕 촬영한 후바로 농구장으로 직행후회와 방심으로 얼룩진 대회를 참회하며미친듯이 뛰어다닌다고 합니다.빨리와라 얘들아 통닭시켜놨다.   아이들과 농구대회 참여010-3931-5080     BC자전거 당진점충청남도 당진시 원당동 1235  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​#박스타아카데미​#박스타체육관​#장태영​​이번에는 '경기도 구리'에 있는 '박스타아카데미' 체육관에서 농구픽업게임에 참여했습니다.유튜브 채널 '뽈인러브'의 본사체육관???^^​픽업경기했던 그 당시엔 몰랐는데 'AAB 픽업게임 여자농구'에 나와었던 분들이였네요.^^'선출인가?'라고 생각했던 분들인데 역시나 구력이 있으신 분들...^^​**코트정보**5대5하기엔 폭이 좁아서 플레이하는데 제약이 어느정도 있습니다.4대4하게 되면 더 재밌을듯 합니다.​**참고영상​aab채널 1~2쿼터https://www.youtube.com/watch?v=n6sX8...​​aab채널 3~4쿼터https://www.youtube.com/watch?v=KIss7...​​aab채널 1vs1https://www.youtube.com/watch?v=Dj8Z2...​​​**영상촬영장비SONY HDR AS-20​**기타새 농구화를 가지고 갔는데...신발 안에서 발이 돌아다닌 느낌이...박스에 있는 치수랑 실제 치수 달라서 당황...부상 안당해서 다행이라고 생각함.​​#농구포워드#농구포워드움직임#농구포워드역할#농구포워드기술#농구포워드훈련#농구포워드플레이#농구포워드스킬#농구5대5포워드#농구스몰포워드#농구포지션포워드#농구돌파#농구돌파기술#농구돌파잘하는법#농구돌파스텝#농구돌파스페셜#농구돌파드리블#농구돌파어깨#농구돌파몸싸움#농구돌파연습#농구돌파마무리#농구돌파수비#농구돌파기초#농구돌파레전드#농구돌파속도#농구잘하는법#농구레슨#농구기술​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 챔피언쉽 우승을 끝으로 농구와는 빠이빠이 할 줄 알았는데존스페리 교회에서5~8학년을 대상으로 시작하는 농구시즌에참여하게 되었다.​ 말하자면 지난번은 초등학교 농구리그고,이번은 중학교 농구리그다.5~6학년 합쳐서 리그팀을 꾸리고7~8학년 합쳐서 리그팀을 꾸린다.​사실 농구라는 스포츠를 지난 시즌에 처음 접한 지안이는 초등 5학년들만 모여있는 지난 시즌에서 경기를 뛰는 것 만도 만만치 않은 도전이었다.팀 운이 좋아서 챔피언쉽 우승까지 차지했지만난 매번 경기 지켜볼때마다 울 아들이 혹 팀 전력에 누가 되지 않을까 조마조마했던.. 소심 엄마 TT​그래서 새로운 리그 선수 모집한다고 했을때중1짜리(6학년)들과 함께 뛰는건 가당치도 않은 일 같아 신청은 당연히 생각도 안하고 있었다.​그런데 저번 시즌의 코치가 시즌 끝나면서지안이더러 그 다음 이어지는 Crossover( 중학교리그)리그에 참여하라고 지안이를 독려하는 바람에 순진한 지안이가겁없이 자기도 참여하겠다고 조른다.그래서 본인이 선택했으니좌절하더라도 도전해보라는 뜻에서 신청을 하게 되었다.이로써 지난 시즌으로 막을 내린줄 알았던농구시즌이 다시 시작되었다.주1회 연습가고, 주말마다 경기하는...   오늘 첫 연습이 있었다.새로운 코치도 저번 코치처럼 나이 지긋하신 분이다. 지안이가 새로운 코치도 괜찮았고,게다가 보조코치로 고등학생 형아들도몇명 함께 있어서 더 재밌었다고 한다. 다행이다.   실력이야 안하는 것 보다 이렇게 꾸준히하면 분명 늘게될텐데혹 괜히 치이고 주눅들어서  안한만 못하면 어떡하나... 나 혼자만 쓸데없는 걱정을 하고 있다.TT​여긴 중고등학생이어도 방과 후에스포츠 한 두개씩은 꾸준히 한다.지안이 다니는 미국 초등학교에서는기초체력 기른다고 매주 금요일마다 1마일씩(1.6km) 오래달리기를 한다. 기록도 재고.빠른 애들은1마일을 6분 초반대에 뛰는 애들도 있단다.지안이가 한국 초등학교 있을 때 운동을 상당히 잘하는 편에 속했는데미국에 와서 자기보다 잘하는 애들이많은 것을 보고는 처음에 좀 놀랬더랬다.​여긴 정말 운동을 공부만큼 중요하게 생각한다. 제발 한국도 그랬음 좋겠다..학교 교육 내에서도 기초 체력을 좀중요하게 생각해 줬으면..100세 시대를 살아갈 아이들인데건강한 운동 습관을 어릴때부터 갖게 하는게 정말 중요하다고 생각된다.결국 그게 나중에 사회가 부담해야할의료 복지 비용을 현저히 줄이는 길이므로커서는 잘 안된다.어려서부터 훈련이 되어야하고 문화 속에 자리잡아 있어야 한다.​​​​​​​​​​​​  마리오농구단이 준비한 초대박 이벤트!!   사전신청만 하면 누구나 참여 가능한✅ 무 료 참 여 수 업 ✅  ​무려 4회나 진행되는 초대박 이벤트 입니다.농구가 처음이라 걱정되는 아이,농구를 조금 할줄 알지만 실력을 늘리고 싶은 아이,바쁜 학업으로 운동이 부족한 아이,리더쉽,협동심등 사회성을 기르고 싶은 아이,성조숙증이 걱정되는 아이.​관심만 있다면 걱정말고 부담없이 신청하고 참여 하세요!!  선착순 모집이니 늦으면 신청이 안되요 ㅠㅠ지금까지 이런 이벤트는 없었죠??저희는 수업에 제일 자신이 있기에 이렇게이벤트를 합니다.믿고 와보세요~후회하지 않으실겁니다.  신청문의:041-564-5282  천안농구 천안농구교실#천안농구 #천안농구교실 #천안농구레슨#아산농구 #아산농구교실 #아산농구레슨#마리오농구단 #농구레슨 #유소년농구 KBL에서 또 이벤트를 한다.남자 농구 국가대표팀 응원 댓글 이벤트!은희는 벌써 참여했다.제발 당첨 됐으면! 근데 벌써 댓글이 참 많이 달렸다..농구 인기와 비례하는 이벤트 경쟁률..^^​ 남자농구 국가대표팀 응원 댓글 이벤트 상품 ​이벤트 상품은 선수들이 착용했던 옷, 신발 등등등양홍석 선수가 방털기 콘텐츠에서 선수들 한테 직접 받았다.방털기가 진짜 그 털기인줄은 몰랐다.도둑과 산타 사이....​ ​1. 양홍석 선수 : 대표팀에서 신던 농구화​ (발캡쳐 ㅈㅅ ㅠ)​2. 여준석 선수 : 조던 티셔츠 + 대표팀 마스크​진짜 진짜 진짜 연예인 할 얼굴어제 자유투 던지는데 너~무 잘생겨서 깜짝 놀랐다. ​ ​3. 이현중 선수 : 데이비슨 대학교 후드집업​행복한 쿼카를 닮은 이현중 선수의 애장품. 진짜 아쉬웠는지 마지막 사진도 찍음 ㅜ​  ​3. 전성현 선수 : 국가대표 연습복​이거 입고 있는 모습은 많이 봤는데 양면인 건 처음 알았다.​ ​4. 문성곤 선수 : 챔프전에서 신은 농구화​ ​5. 김낙현 선수 : 대표팀 긴팔 티셔츠​  이벤트  참여 방법 ​ 위 게시글에 응원 댓글을 달면 참여 끝!기간 : 21년 6월 18일 (금) ~ 7월 2일 (금)1인 1댓글이웃님덜두 참여하시구 받으면 저 주시져... 안녕하세요 윌리암입니다올 한해도 마무리가 되어가고 있네요벌써부터 2020년이 기대가 많이 되는데요내년에는 어떤 일이 저한테 벌어질지 그리고 어떤 세상의 모든 일들을 리뷰하게 될지 벌써부터 설레네요​그런데 2020년부터 또 하나의 저의 취미가 시작될꺼 같아요바로 농구인데요​​   ​SBS 2020년 신규예능 프로그램진짜 농구 , 핸섬 타이거즈 방송이 너무나 기다려지거든요벌써부터 많은 이슈들을 몰고 있는 예능방송인데요저도 고등학교 대학교 시절까지 정말 농구를 좋아하고 많이 했거든요동호회 생활도 할정도로 농구를 좋아했는데요​고등학교때에는 3:3 길거리 농구 대회도 참여했던 추억도 있어요그때 당시에 정말 공부를 이렇게 했으면이라는 소리를 들을정도로 연습도 많이하고다른 팀과 연습시합도 많이 했는데요그만큼 왠만한 남자분들은 다 공감 하실꺼 같아요​   ​그런데 이번에 시작하게 될 방송인진짜 농구 , 핸섬 타이거즈 맴버들을 보면정말 안볼 수 가 없을꺼 같더라구요제가 이 방송이 정말 기대가 되는 이유인데요​​   ​일단 독보적인 예능 황태자로 불리는 서장훈 감독!!요즘 TV 를 틀면 안나오는데가 없을정도로 많은 방송에 출연하고 계시는 서장훈 씨인데요이번에는 본연의 업무에 가장 가까운 방송으로돌아오게 되었는데요어떤 방송이던간에 농구에 대한 진심은 그 누구도따라올 수 없던 프라이드가 느껴졌었거든요개인적으로 제일 좋아하는 선수기도 하고요그런데 이번에 감독을 맡아서 어떤 모습을 보여줄지정말 기대가 되네요​   ​아스트로 얼굴천재라고 부리는 차은우!!아마 이분 때문에 많은 여성분들이 방송을 보지 않을까 싶어요남자분들이야 아무래도 운동좋아하고 이런 스포츠를 보는걸 좋아하시기 때문에 인기가 있잖아요요즘에는 여성분들도 스포츠 경기를 좋아하시는 분들이엄청 많아진거 같아요그만큼 운동을 보면서 힐링도 되는데 거기다 차은우씨가얼굴천재에 운동까지 잘한다면?? 진짜 핫하지 않을까 싶어요 많은 여성팬분들의 마음을 훔칠것 같네요​   ​배우 서지석씨!!뭐 예전부터 운동능력은 정말 높았죠많은 방송에서도 농구실력도 보여주고했기에이번 진짜 농구 , 핸섬 타이거즈에서도 어떤 역할로어떤 경기력을 보여줄지 너무 기대가 되는 맴버입니다​​​배우 이상윤씨제가 최근에 본 VIP라는 드라마에서농구하는 장면이 나온적이 있는데레이업하고 드리블 하는 모습이 예사롭지 않았어요농구를 좀 하시는 정도는 아닐꺼라고 생각했거든요조금 보다보면 그냥 취미로 한분이랑자세가 다르다는걸 느꼈는데요그래서인지 더 궁금해 지는 맴버입니다​   ​줄리엔 강!!진짜 예전에도 농구하는 예능에서 독보적인중심역할을 해주는 모습이 기억이 나는데요정말 없어서는 안될 센터!!힘만큼 센스나 운동신경도 좋은데다가특유의 멋짐까지 정말 기대가 많이 되는 맴버입니다​​​그 밖에도 강경준, 김승현 ,쇼리 , 유선호 . 문수인 ,이태선등등의 맴머들이 앞으로 서장훈 감독과 함께 어떤 모습을 보여줄지 너무너무 기대가 되는데요​   ​거기다가 히든카드가 존재합니다!!바로 레드벨벳 조이가 매니져로 함께하는데요어떤 운동이던 이런 미모의 매니져 한명은 필수인거 같아요​스포츠 만화를 봐도 이렇게 이쁜 매니져는 꼭 등장하니까요^^​2020년 1월 10 금요일 예능이 벌써부터 기다려지는 이유입니다앞으로 방송을 보면서 또 포스팅 하도록 할꼐요^^​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~^^  아산위비주니어농구교실입니다.어느새 2월의 마지막주입니다.3월 봄이 우리곁을 다가오고 새롭게 시작하는 시기이죠~​아산위비농구교실에서 새로운 소식이 있어 포스팅글 올립니다.^^​☆새학기를 맞아 아산위비주니어회원모집을 합니다.☆ 아산위비주니어는 첫 수업시 무료체험수업으로 진행하며아이가 흥미를 갖고 참여 할 수 있도록 돕고있습니다.​☆아산위비가입시혜택☆​첫번째....농구공증정  (4만원상당)​두번째....유니폼지급(3개월유지시,5만원상당)​​아산위비농구교실은 남,녀 아이들 모두 같은 가입혜택을 드리고 있습니다.​그리고 다양한 이벤트참여까지~^^​아산위비농구교실은 부모님의 사교육부담을 드리고자 저렴한 원비로 많은 아이들이 실내운동인 농구를 경험하며 유소녀,유소년들의발전할 수 있도록 돕고있습니다.​ ​아산위비주니어에서 취미로 운동하던 친구들이엘리트부로 전향하여 미래의 대한민국의 농구를발전시키는데 한 발 다가설수 있는 기반이 되고자노력에 힘쓰고 있습니다. 아산위비에서 스킬수업중인 엘리트부!!  ​그리고 취미로 농구를 하고 있는 위비주니어아이들도너무나 즐겁게 농구를 알아가고 훈련하고 있어요~  ​  ​3월부터 달라지는 위비농구교실의 프로그램대표팀선출과 훈련을 시작합니다.​작년 한 해는 코로나로 인해 대회의 경험이 없었는데 올 해는 코로나가 좀 잠잠해져 아이들이 대회를 통해 더욱 재미있는 경험이되었으면 좋겠네요~​  ​아산위비농구교실시설로 남,여 분리된 화장실과 샤워실 및 탈의실이 있으며 2층 부모님관람석이 있어 아이의운동모습을 편하게 관람하실수 있습니다. 아산위비주니어농구교실외관모습 실외풋살장 2층 관람석 벽면 안전보호대 아이들 통학차량3대보유​아산시내 전지역 20~30분이내에 아이들 픽업가능합니다.아이들의 안전을 위해 항상 안전운전에 힘을 쓰고 있습니다.​사랑하는 자녀의 운동공간!!아산위비농구교실에서 꿈을 향해 건강을 향해함께 해보시는건 어떠실까요?^^  ​#아산위비농구교실 #아산농구교실 #아산위비주니어 #농구교실 #아산농구 #키성장운동 #아산실내체육관 #아산실내운동 #농구장 #아산농구장 #성장운동 #체력운동 #다이어트운동 #농구 #초등학생 #중학생 #유아부 #스킬수업 #즐거운운동  Richard J. "Dick" Vitale (1939.6.9 ~ )    출처: flicker http://www.flickr.com/photos/zachklein/382846879/  아마도 미국에 살고 있다면 한번쯤은 ESPN에서 Dick Vitale의 목소리를 들어보지 않았을까 생각됩니다..(물론 비디오 게임등에서도 해설자로 더빙작업에 참여했기에 전세계 농구 비디오 게이머는 이미 그의 목소리를 들었을듯....ㅡㅡ^) 초기에 그는 초등학교 코치에서 고등학교 코치로... 그리고 1970년부터는 대학교로 옮겨 72년 디트로이트 대학 농구팀 감독을 맡았고..1978-79시즌에는 NBA 디트로이트 피스톤 농구팀 감독을 지내기도 하였습니다.. 디트로이트 피스톤 감독을 떠난후 다른 코치직을 기다리면서 ESPN에서 대학농구 분석가로 일하게 되는데... 대학 농구 방송 해설도 맡으면서 지금의 Dick Vitale가 탄생하게 됩니다.. Dick은 유달리 Duke대학 Mike Krzyzewski 감독을 주둔하는 발언으로 많은 비평을 받았는데...오죽하면 노스 케롤리나 팬들은 그를 'Dookie V.' 라 조롱하기도 하고... 그의 별명이 'Duke vitale'이겠습니까?심지어 Duke대학에 Homer라는... 더군다나 아래 패러디를 살펴보면 그 정도가 어느정도인지 알수 있을것입니다...  그의 "Duke"사랑을 패러디.. 듀크 치어리더?  Duke대 'Coach K '와  'Dook Vitale' 의 관계를 패러디..이상 사진출처 : http://www.truthaboutduke.com/encyc.php?encycid=11    대학농구 듀크팀에 너무 편파적인거 아냐? 출처 flicker http://www.flickr.com/photos/max_m/3531158911/ 그러나 그는 현재 대학 농구에 있어서 가장 큰 후원자이자 전도사로 자리잡았고, 그를 빼놓고 미국 대학농구를 말할수 없을정도로 대학농구의 핵심이자 크나큰 공헌을 하였습니다.... 사실 비인기 아마추어 농구에 불과했던 대학농구를 지속적으로 발전시키고 인기를 유지하며..  후원해온 점에 대해서는 그누구도 그에게 존경심을 표시하지 않을수 없기 때문입니다...      명예의 전당 'Naismith Memorial Basketball Hall of Fame Class'에 2008년에 하킴올라주원 및 패트릭 뉴윙등과 함께 올랐다는 기사이후   그는 ESPN의 간판 해설자로 더 유명하죠.. 최근 2013년까지 계약을 연장하였으며 ESPN 홈페이지에 그를 위한 컬럼과 웹페이지를 따로 꾸미고 있습니다. 그는 ABC 방송에서도 농구 분석을 하고 있고.. 대학농구뿐만 아니라 NBA 파이널 경기나 올림픽 해설도 맡았습니다.ESPN 매거진이나 라디오 및 컬럼을 맡고 있고.. USA today 신문에도 기고하고 있습니다..심지어 플레이보이지부터 각종 잡지 출연까지... 각종 영화에도 카메오로 출연한적이 있고..David letterman쇼같은 유명 TV 프로에도 나왔습니다...최근에는 책도 출판하고 비디오나 DVD도 판매하더군요...(베스트셀러.ㅡㅡ)그와 연관된 티셔츠나 모자도 잘팔린다고...  암튼 일반 배우를 능가하는 인기를 구가하고 있죠.. 특히 그가 자주 사용하는 문구들은 거의 "어록"수준으로 기록되는데... 그는 대학 1학년을  “diaper dandy” (글자그대로 해석하면 기저귀를 두룬 멋장이??)"이라 부릅니다..그리고 3점슛을 “trifecta” (3연승??), Get a TO, Baby!” (타임아웃을 부르라며...), “PTP’er” (prime-time player), “M & M’er” (a mismatch), “Rolls Roycer” (그날의 최고 슈퍼스타), “All-Windex Performer” (굉장한 리바운더), 그리고 “Maalox time” (종료 마지막 몇분)등등... 하지만 그의 최고 유행어는 바로...  “it’s awesome baby”   사진출처- flicker http://www.flickr.com/photos/62437849@N00/207385637/ 그는 얼마전 성대 문제가 생겨 병변을 수술로 제거하기위해 수개월간 잠적한적이 있었습니다...하지만 2달후 다시 의기양양하게 돌아와 그해의 가장 중요한 대학농구 경기를 중계하고 있었고..언제나 그랬듯이 그의 중계는 에너지가 넘쳐났습니다. 또한 그가 어렸을적 사고로 한쪽눈을 잃었다는사실을 아는 사람은 얼마 되지 않을것입니다..  암튼... 웹페이지를 돌아다니다 보면 그를 좋아하는사람도.. 싫어하는 사람도 많지만...그가 있기에 미국 대학농구가 볼만해지는지도 모르겠습니다...ㅋㅋ   한국으로 치면 축구계의 신문선, 야구계의 하일성 또는 허구연?아... 허구연은 쪼금 내공이 딸리긴 하네요...ㅋㅋ  그의 홈페이지.. http://www.dickvitaleonline.com/ 제 19회 부안군 청소년 길거리농구대회5월의 마지막 주말인 5월 27일에 부안고등학교 실내체육관에서는 부안군 청소년 길거리농구대회가 열렸습니다. 부안군 청소년 길거리농구대회는 올해로 19회를 맞는 부안군의 오래된 청소년 스포츠 대회입니다.대회는 전주지방검찰청 정읍지청이 주최하고법무부 법사랑위원 부안지구가 지원, 부안군과 부안교육지원청이 후원합니다. 올해 길거리농구대회는 부안고등학교에서 오전 11시부터 오후 5시까지 진행되었습니다. 청소년 길거리 농구대회는 청소년의 지역간 유대감과 애향심을 기르고, 청소년 건전 문화를 형성하자는 취지에서 매년 열리고 있는 행사입니다. 올해 경기에는 중등부 8팀, 고등부 6팀으로 총 14팀이 경기에 출전하였습니다. ▶ 선수대표 선서  대회는 내빈들의 환영사와 축사, 그리고 선수대표의 선서로 막이 올랐습니다.경기는 중등부와 고등부가 각각 조별로 토너먼트 형식의 방식으로 진행되었습니다.청소년들이 대회를 위해 그동안 연습해온 실력들을 열정적으로 마음껏 발휘하는 모습이 눈에 띄었습니다.  ▶ 중등부, 고등부 조별 토너먼트 경기 경기가 끝나고 우승한 1,2,3위 팀에게는 상품권과 상장이 수여되었습니다. 또한 참가한 모든 학생들에게도 상품권이 수여되었습니다. 그리고 우승한 팀은 지역대표로 전라북도 내 지역 농구대회에 출전하게 됩니다. 청소년들이 스포츠를 통해서 서로가 하나되고 웃으며 즐기는 모습이 참 인상깊었던 대회였던 것 같습니다.앞으로도 많은 청소년들이 참여하면 좋을 것 같은 대회라고 느껴졌습니다. ▶ 대회 참가 선수들 기념사진 촬영부안고 박세용 기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우연히 돌린 일본 TV 채널에서 리우 패럴림픽 남자농구를 중계한다.일본 - Olanda(네덜란드)전을한참을 보다가 많은 걸 생각했다.   - 왠만한 작전을 다 구사하고   체력소모가 엄청나다. - 꽤나 치열하지만 룰을 지키려 노력하는게   일반인들의 경기보다 한단계 위이다   이를 통해 일반인들보다 높은 품위를   지키려하는 그 뭔가가 느껴져 짠했다생각은 자연스레 최근 일본의 사회 전반수준에 대한 생각으로 옮겨졌다.전후 역사에 대한 잘못된 인식 등으로국제사회의 비난을 받는 우리나라와가장 적대시하는 나라 일본이지만이런 점들은 많이 부럽고 배울 점이다.그들은 중고교 수업을 거의 빼먹으며 메달리스트 양성을 위한 엘리트 스포츠에만치중하지 않고, 이런 장애인 경기를 중계하고지원하고 적극 양성한다.   며칠전 후지 TV의 내년 신춘방송 드라마에교통사고를 당했지만 훨체어 농구선수로다시 재활하는 J리거 출신 축구선수의이야기를 방영한다는 소식을 접했다.   1993년에 교통 사고로 척수를 손상하고J리거 은퇴를 강요당해, 휠체어 농구 선수로재활하는 쿄야 카즈유키 씨(45)의 실화에근거한 이야기다. 아라시 출신 사쿠라이 쇼가주연이란다. 이를 위해 지난 5년간 다큐형식으로 이를 취재해 왔단다.국격이란 올림픽서 메달수 몇개 더 따는게아니라 이런 곳에 대한 관심과 배려의 정도같다그 사회적인 저변이 향상되고 골고루참여하고 이를 통해서 장애인들과그들의 가족들도 힘을 얻고 희망을가지는 사회. 이게 스포츠의 바른 순기능 아닐까?다음주인 4월 29일부터 시작되는 김천 연맹회장기 대회 조추첨이 있었습니다~사실 엘리트농구선수를 위한 대회는 보통 3월~9월사이에 쭉~~ 이어지는데 작년에는 코로나로 인해 한번도 열리지 못하고, 주말리그 경기 예선경기중 코로나확산으로 중지되었습니다.​나름 방역과, 학습효과로 3월 해남대회를 무사히 치르고 이번 4월대회가 열리게 되네요.  학교마다 운영방침 차이로, 참여를 금지하는 학교들이 많이 있어요.​저희 광신중학교 농구팀은 딱걸린 중간고사 시험기간이라 이번 대회를 참여하지 않게 되었습니다. ​물론 다 출전하면 경험도 많이 쌓이고, 아이들 실력향상을 위해서도 좋겠지만 1년동안 중학교는 학업일수 빠지는 날짜를 15일을 초과할 수 없어 보통 주말리그나 방학때 이루어지는 종별농구경기를 제외하고는 3~4개 대회의 출전기회를 갖습니다. ​보통 결승까지 진출한 팀은 일주일 이상 날짜가 소요되니 출전대회 개수는 더 적을 수도 있겠네요.​아무튼, 아이들이 매일매일 꾸준히 연습한 것을 상대팀과 경기하며 얼마나 성장했는지를 지켜보는 것은 아이들에게도 좋은 일이지만 옆에서 지켜보는 가족들에게도 큰 축제와 같은 일이랍니다. ​하지만, 고등학교 선수들에게는 대학입학을 위해 보통 8강, 느슨하면 16강 이상 팀성적을 기록해야 특기생원서를 쓸 수가 있다고 하니 입학을 준비하는 학생들과 학부모님들은 애가 탈 수 밖에요.​특히, 요즘은 프로농구 못지않게 대학농구, 고등농구도 박진감이 넘치고 화제성을 가진 선수들이 많이 등장하면서 응원하며 지켜보는 재미가 있습니다.​조 추첨결과 참조하세요~ ​페어플레이와 최선을 다하는 경기..특히 다치지 않고 마무리하기를 기대할께요~​꿈나무 선수들 화이팅!  ​남자고등부​ ​​남자중등부 ​여자고등부 ​​남자고등부 #김천농구대회 #조추첨 #중고농구연맹 #농구대회 #엘리트농구 #엘리트농구일상 #농구 #농구선수 #대회출전 #김천 #엘리트 #학생선수  세종시 여름방학 특강축구 농구 인라인 배드민턴7월 14일까지 모집010 7624 0625 안녕하세요세종시 장군면에 위치한​#세종시여름방학특강#세종시여름방학농구#세종시여름방학축구#세종시여름방학인라인#세종시여름방학배드민턴​전문#세종스포츠센터 입니당 ★​​ 세종스포츠센터세종특별자치시  장군면 봉안리386-1 #세종시여름방학특강 #세종시여름방학체육학원 #세종시여름방학학원 #세종시방과후체육 #세종시농구교실 #세종시축구교실 #세종시배드민턴교실 #세종시인라인교실 #세종시키성장농구 #세종시농구학원 #세종시축구학원 #세종시배드민턴학원 #세종시인라인학원   ​​다가오는 여름방학, 우리 아이들의 스케줄을 준비하해주시는 부모님들께서는꼭 읽어봐주세요!!!1​​ ​​성장기 우리 아이들, 학기중에 규칙적인 운동을 하고 있나요?​건강한 몸과 마음으로 성장하기 위해선규칙적인 운동습관은 필수라는걸 사실 잘 알고계실겁니다..​하지만 공부에 밀리다보니 시간이 없어서 하지 못하는 친구들이 더 많게 되었죠...​​ ​​그렇기때문에 여름방학이 중요한겁니다​학기중에 바빠서 운동할시간이 없었기 때문에방학때만큼은 운동으로 하루를 시작할 수 있도록미리미리 준비해주세요 ​원하신다면 오전 8시 반쯔음 픽업해서 9시수업을 듣고 10시 반쯔음 하원하는 일과로하루를 시작할 수 있습니다​​ ​​세종스포츠센터 여름방학특강은우리 아이들의 스케줄과 성향, 취향에 맞추어축구 농구 인라인 배드민턴 중 오전 9시, 오전 10시 오전 11시 중 선택 참여 가능하십니다​이번만큼은 꼭!!!운동으로 건강한 여름나기 준비해주세요​010. 7624. 0625세종스포츠센터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  거친 바퀴소리, 철과 철이 부딪혀 나는 파열음, 고무공이 튕겨지며 들리는 드리블 소리, 그리고 함성소리. 이 모든 것이 장애인휠체어농구대회의 소리입니다. 어떤 스포츠보다도 박진감 넘치고 활기찬 장애인들의 모습을 보면서 가슴이 뜨거워지는 것을 느끼기도 합니다. 홀트장애인휠체어 농구대회는 장애인들의 체력향상과 장애기능의 회복, 강인한 재활의지를 고취하기 위한 프로그램으로써 우리나라 장애인농구대회 중에 가장 역사가 깊은 대회이기도 합니다.​​      이러한 긴 역사 속에는 휠체어농구대회를 끊임없이 지원한 많은 기업들이 있었기에 가능했을 텐데요.  그 중에서도 단연 10년간 끊임없이 지원해온 ‘현대홈쇼핑’이 대표적인 기업이라 할 수 있습니다. 현대홈쇼핑은 2008년부터 현재까지 연간 2,000만원의 기금을 휠체어농구대회를 위해 변함없이 꾸준하게 쾌척하고 있는데, 양궁대회와 더불어 휠체어 농구대회를 통해 장애인들의 재활과 사회참여에 대한 높은 관심과 응원을 보내고 있습니다.​​    현대홈쇼핑의 후원금은 대회를 위한 각종 운영비와 대회 시상금 및 선수 지원비 등으로 사용되었습니다. 우리회는 지난 4월 이러한 현대홈쇼핑의 끊임없고 헌신적인 후원에 감사하는 마음을 담아 감사패를 증정하였습니다. 앞으로도 더 많은 장애인들을 위한 사업의 진행과 홀트아동복지회와의 다양한 사회공헌을 위해 지원을 아끼지 않겠다고 약속해주신 현대홈쇼핑에 다시 한 번 감사드립니다^^​​ 홀트아동복지회는 나눔기업과 함께아동과 가정, 소외된 이웃의 든든한 울타리가 되겠습니다.장애인복지신체의 부자유함을 넘어서 날개를 답니다.홀트아동복지회 설립 이후 장애로 인해 가정을 찾지 못하는 아동들을 위해 교육과 자립지원을 시작한 것이 장애인복지의 초석이 되었습니다. 홀트일산복지타운 요양원, 홀트학교와 지역사회복지관을 통해 장애인과 장애인가족 역량을 강화하는 복지사업을 펼치고 있습니다.www.holt.or.kr ​ 안녕하세요오늘도 어김없이 농구하는날!입니다저희 농구교실에 한 분이 저와의 운동에 참여하게 되었어요!농구레슨은 저희 대표님이 기초적인 것 부터 차근차근 알려주고 있어서 완전 농알못이라면 더 기초 농구연습에는 알맞는 것 같아요인원이 한명 추가되자마자 많은 사람들이 저희 농구레슨에 참여했으면 좋겠다는 생각이 들더라구요이렇게 인원을 늘려가다가 팀을 만들면 너무 재밌을 것 같아요지금은 팀 만들기 전에 제 실력부터 키워야 하겠죠?새로운 인원이 들어왔으니 더 열심히 (뒤쳐질수없다) 운동해야겠어요!!혼자 하다가 둘이서 하니깐 확실히 더 잘해야겠다는 자극이 되기는 하더라구요:)​​ 농구 5일차 오늘부터 혼자 하는게 아니라고 생각하니 걱정이 되더라구요아무리 제가 4일 먼저 시작했다고 해도 많이 서툴러서 함께 하다가 폐를 끼칠까봐요하지만 혼자하는 것보다는 확실히 으쌰으쌰도 되고 자극도 될 것 같아 함께 해보기로 했어요​오늘은 준비운동 - 워밍업 - 드리블 연습을 새로운 마음가짐으로 했어요​준비운동언제나 중요한 준비운동!준비운동은 각자 편하게 하는거라 저희는 한 5분정도 다리 위주의 스트레칭을 해주었어요농구를 하려면 하체의 힘이 좋아야 하는 것 같아요!​워밍업저는 개인적으로 워밍업 시간을 좋아해요빨리 뛰면 심장 터질 것 같기는 한데 약간 몸이 가벼워지는 느낌이 들어서 좋아하는 시간인데사이드 스텝은 싫어요... 특히 사이드스텝을 할때는 무릎을 더 굽히고 뛰어야 해서 다리가 풀릴 것 같다는....​드리블  새로오신 분이 저보다 운동신경이 확실히 좋은 것 같아요저는 첫날에 드리블 오른손 왼손 엄청 많이 하고 양손도 겨우겨우 했는데예슬님은 약간 빠르게 익히는 것 같더라구요 (힘내자 데굴아)영상이 짤렸는데 오른손드리블 10회 / 왼손드리블10회 / 양손드리블10회를 3세트했어요!!  걸으면서 양손으로 드리블하기는 언제나 어렵습니다천천히 걸으면서 드리블해주는건데 처음에는 저희가 너무 천천히 걸어야하는걸 총총총 보폭을 좁게 해서 걸어서약간 대표가 지적해주어 보폭을 넓게 하고 발을 옮기기 전에 드리블을 2번 때리는 걸로 규칙을 정해줘서처음보다는 잘하는 모습이에요!​패스  확실히 혼자할때보다 좋은 점은 패스 연습하는 걸 영상으로 남길 수 있다는 거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에는 한번에 보내고 두번째는 한번 튕기는데 나와 상대 사이 중간쯤을 맞추면 되고마지막은 오른발을 앞으로 한발짝 빼면서 패스해주는거에요처음에는 약간 피구하듯이(공이 무서워서) 팔로 감싸서 공을 받았는데대표님이 농구는 손으로 공을 받아야한다고 알려주심 이렇게 작은것들이지만 하나하나 꼼꼼하게 알려줄때마다 우리가 농구레슨 받는 기분이 들더라구요(왜죠?)​콘 수비하며 드리블   콘을 상대편이라고 생각하고 드리블하고 콘을 제치고양손드리블로 다음 콘으로 옮겨가는 거에요 이것도 3세트 정도 했는데기본동작인 무릎을 굽히고 하느라 애먹었어요!예슬님은 처음이다보니 아직은 무릎을 굽히는거가 힘들다고 해요 (물론 저도 힘들다는...)근데 영상을 돌려보니 저도 무릎을 전혀 굽히고 있지 않네요? 왜 나는 무릎 굽힌 척한거지....​​이래서 영상을 찍어두면 좋은 것 같아요!아무래도 농구레슨 중에는 따라하기 바빠서 폼이 좋지 않더라구요영상을 찍어두고 다시 보고 이렇게 농구일기를 쓰면 내가 어떻게 하는지 확인하고다음 농구레슨 때나 개인적으로 농구연습할 때 어디에 신경을 써야 하는지 생각할 수 있어서 좋더라구요​슛슛은 영상을 찍을 수 없었어요대표가 볼보이를 해주느라 바빴기 때문에...슛도 상체를 이용해서 던지는게 아니라 하체를 이용해서 던져야 하더라구요그리고 림에 넣어야겠다가 아니라 림 위에 작은 네모를 맞추겠다는 생각으로 던져봅니다​예슬님이 합류한 첫 날이였는데 아무래도 첫 날이라 공을 많이 사용하되 무리하지 않고 할 수 있도록 대표가 신경을 많이 써줬어요!한명의 회원이 더 생겨서 정말 농구레슨 느낌이 확실히 많이 나더라구요예슬님은 농구와 필라테스를 병행하는거라 저보다 더 체중감량이 될 것 같아요사실 저는 체중감량이 목적이었는데 요즘 전혀 변화가 없어서 권태기를 겪고 있어요꼭 이럴때 폭주해서 먹고 살이 다시 찌고 했는데 이번만큼은 꾸준히 농구연습하면서 다시 살이 빠질 때까지 열심히 운동해보도록 하려구요!​​​ ﻿ ﻿ ﻿[당첨발표] 응답하라! 농구팬들이여~ 'KB국민카드 2013-2014 프로농구 올스타전' 초대이벤트!     프로농구 올스타전 이벤트에 참여해주셔서 감사드리며, 행운의 당첨자 여러분들께는 축하의 말씀드립니다.^^ 당첨자 여러분들은 아래 내용 꼭 읽으시고 기한 내에 쪽지 보내주시기 바랍니다!﻿ 당첨자는 2013.12.19(목)까지 고객정보수집동의서 양식에 핸드폰번호, 성명을  기재해 쪽지로 제출해주세요. ﻿ ﻿  * 동의서는 링크 클릭하여 확인하세요 ☞ http://kbcheckcard.blog.me/70170563204﻿ 티겟은 현장수령으로 동의서를 쪽지로 보내주신 고객님들에 한하여 배부될 예정입니다. ﻿   * 현장에 KB국민카드 부스로 오셔서 성함, 핸드폰번호를 말씀해주세요!﻿  1    붕붕차차       jsm87228       http://blog.naver.com/jsm872282    yeonju0417  yeonju0417     http://blog.naver.com/yeonju04173    sunny          onlyone_khs     http://blog.naver.com/onlyone_khs4    풀코트          yoolon           http://blog.naver.com/yoolon5    NY퀸            nyqueen111    http://nyqueen111.blog.me/6    용                yjykmy            http://blog.naver.com/yjykmy7    될놈             chokiyo          http://blog.naver.com/chokiyo8    미르             mir2465          http://blog.naver.com/mir24659    gloryrain303  gloryrain303     http://blog.naver.com/gloryrain30310  단발머리       deuxsoyeon     http://blog.naver.com/deuxsoyeon   * 프로농구 올스타전 경기 일정 ﻿ ㅇ 경기일정: 2013.12.22(일) 오후 1시 30분, 잠실 실내체육관   ﻿ㅇ 매직팀 [삼성, SK, 전자랜드, KCC, 인삼공사] VS 드림팀 [동부, 모비스, LG, 오리온스, KT﻿]   ​​남자 프로농구 플레이오프 경기분석 인플레이 게임에서 한다​ ​2020-21 남자 프로농구 플레이오프가 돌아오는 토요일부터 시작된다​이번 시즌의 주인공들은전주 KCC, 울산 현대모비스, 안양 KGC, 고양 오리온, 부산 KT, 인천 전자랜드6팀이 남자 프로농구 플레이오프에 진출하여시즌의 우승팀을 가리기 위한 대장정에 돌입한다​이 대장정을 대비해서 나는 인플레이 게임에서 경기분석을 하며승부예측 게임을 준비할 것이다​매년 남자 프로농구 정규 시즌부터 플레이오프까지인플레이 게임에서 경기분석과 승부예측 게임까지 동시에해결하는 편이다 ^^​ ​인플레이 게임이란?​게임물 관리 위원회의 정식으로 승인을 받은 합법 승부예측 게임 사이트로네이버에 “ 인플레이 게임 “을 검색하면 게임 라운지에도 등록되어 있는 것을직접 확인 할 수 있다​남자 프로농구 플레이오프부터 정규시즌, 해외농구인 NBA야구, 축구, 테니스까지 모두 이곳에서 즐길 수 있다(종목만 무려 40여가지를 서비스 중)​ ​나는 배트맨이나 한게임 승부예측, 스포라이브 등여러 게임 사이트를 이용해봤지만인플레이 게임처럼 종목과 게임 타입이 많은 곳은 처음 봤다​오늘 하는 KBL 경기만 봐도 벌써 50가지가 넘는 게임타입,하루에 경기수만 해도 수백경기가 넘는다심지어 배당도 해외사이트처럼 높은 것은 덤이라는 ㅋㅋ​ ​이번 남자 프로농구 플레이오프 경기분석을인플레이 게임에서 해야하는 이유는체계적인 시스템과 분석데이터 때문이다​경기마다 팀들 간의 성적을 비교해주고 상대전적 등을한눈에 보기 쉽게 정리해주기 때문에 경기분석에 꼭 필요하다이제 인플레이 게임이 없으면 경기분석이 안될 정도 ㅠ​심지어 인플레이게임은 이 데이터로 경기분석한 유저들의 글이실시간으로 업데이트 되는 분석게시판도 별도로 준비해두었기 때문에게임에 참여 하기 전 픽을 추천받을 수도 있다​ ​남자 프로농구 플레이오프 승부예측이제 인플레이 게임에서 크로스 조합으로 즐기자!​크로스 조합? 그게 뭐지?​약간 생소한 유저들도 있겠지만 이 조합은 승부예측 게임사들에겐금기와도 같은 조합으로오직 인플레이 게임에서만 제공하는 조합이다​승무패 + 언더 & 오버 / 핸디캡 + 언더 & 오버를 고를 수 있는데타 사이트에서는 유저들이 유리하다는 이유로절대 서비스 해주지 않는다​​ ​비록 나는 혼자 인플레이게임을 찾아서 게임에 참여하고 있지만현재 추천인을 적용해서 6레벨을 달성하면 추천인 혜택과회원가입 혜택을 함께 받을 수 있다​그러다 보니 캐럿을 두둑하게 받은 사람들이 정말 많다고~​이번에 남자 프로농구 플레이오프가 시작하면경기분석, 승부예측게임을 친구들과 함께 해볼 예정인데전부다 가입하라고 해야겠다 ㅎ​https://www.inplaygame.co.kr/​남자 프로농구 플레이오프 경기분석과 승부예측 게임 궁금하다면지금 바로 접속하자!​  ​    ​안녕하세요!성남 분당 판교 유소년 농구 전문 클럽KYK 스포츠 아카데미입니다.​오늘은저희 KYK 스포츠 아카데미판교 종합 스포츠 센터 실내 체육관에서토요일마다 진행되고 있는키 크는 농구교실을 소개합니다.​서판교에 위치한KYK 스포츠 아카데미 판교 종합 스포츠 센터에서는매주 토요일마다개별 농구교실 수업이 진행되고 있는데요.​즐겁고 재미있는 농구수업이어떻게 진행되고 있는지 한번 만나볼까요?!​  ​              ​먼저 스트레칭으로 몸을 풀고농구공으로 드리블을 하며 워밍업을 시작하였습니다.​손에 감각을 익히기 위해제자리에서 바운드 드리블을 하며집중하는 우리 농구교실 친구들!​진지한 분위기 속에서아이들의 집중력은 더욱 향상되는 모습이었습니다.​  ​                 ​  ​다음으로 이어진드리블을 통한 골 밑 레이업 슛!​농구 전문 강사님의 설명과 시범으로농구교실에 참여하는 많은 친구들이동작에 대해 빠르게 이해하고 습득할 수 있었습니다.​잦은 점프 동작은성장판에 자극을 주고그 자극으로균형 있는 신체발달이 이루어지는 게키 크는 농구교실에 장점이기도 합니다.​  ​        ​마지막은 아이들이 제일 좋아하는자체 농구 경기가 진행되었습니다.​오늘 배운 동작을 생각하며자체 경기에서 시도해볼 수 있도록 격려하였고덕분에 아이들은즐거운 분위기에서자신감 있게 경기를 즐기며 마무리하였습니다.​KYK 스포츠 아카데미에서 진행되고 있는 키 크는 농구교실은개별반이기 때문에스케줄이 안 맞거나 또는 농구 팀을 꾸리기 어려운 친구들이개별적으로 편하게 신청할 수 있는 반입니다.​때문에 학교가 서로 다른 다양한 친구들이 모여농구라는 스포츠 매체를 통해하나가 되는 긍정적인 효과가 생기는 반이기도 합니다.​아직도 농구를 함께 할 친구를 구하지 못했다면다양한 친구들을 만나 즐겁게 농구를 배우고 싶다면저희 KYK 스포츠 아카데미와 함께 하세요!^^​ 문의전화 > 031 719 7007                    010 9285 7525​감사합니다!​      김연경스포츠아카데미경기도 성남시 분당구 내정로166번길 7-6 김연경스포츠아카데미판교점경기도 성남시 분당구 안양판교로1201번길 35  #KYK스포츠아카데미 #김연경스포츠아카데미#서판교유소년농구교실 #서판교초등부농구교실 #서판교유소년농구클럽#동판교유소년농구교실 #동판교초등부농구교실 #동판교유소년농구클럽#분당유소년농구교실 #분당유소년농구클럽 ​안녕하세요? 챔프스포츠클럽 &SBA농구교실입니다. 9월 농구교실 OPEN 수업이 개설되어 안내해드립니다. 9월수업오픈전에 1회무료수업체험후 9월신청가능하오니 아래 사항을 보시고 체험수업신청 바랍니다.교육환경과 지도자의 차이를 느껴보세요! 전지도자 농구지도자자격증 보유 및 수원시농구협회 소속지도자! 사진 설명을 입력하세요.- 1회 체험수업후 9월 정규수업에 참여하시면 됩니다. - 차량운행 가능합니다- 프로농구선수출신과 수원시농구협회소속 강사들이 수업진 행합니다.-팀반이벤트 9월까지 진행!- 팀을 모아 수업을 수업을 하시는 팀은 체험수업1회와 첫달 교육료 할인 50%(최소6명시작)팀반의 장점- 같은 학교 같은 학년으로 결속력이 좋은차량운행이 적어 수업에 집중.농구대회참가 사진 설명을 입력하세요.SBA농구교실 시설! 사진 설명을 입력하세요. 사진 설명을 입력하세요.챔프스포츠클럽의 농구교실은 수원시농구협회와 함께하여 수원시농구대표로 각종 대회에 나가실수 있는 수원시대표만의 자부심이 있습니다. 사진 설명을 입력하세요. 사진 설명을 입력하세요. 안녕하세요 TOP농구교실입니다!​곧 장마가 시작된다고 하네요.. 우산을 미리 챙겨야 할 것 같습니다.. ㅎㅎ이런 날씨에 감기 걸리면 아프고 오래간대요..!! 건강도 유의하세요~  ​​​지난번 포스팅 해드렸던 TOP 여름 방학 특강!!현재 신청한 인원이 엄청 많더라구요 ㅎㅎ많은 관심과 참여 감사합니다!! 최고의 특강이 되도록 최선을 다하겠습니다!!!​​​많은 인원이 신청했지만! 아직도! 기회는 남아있습니다!!곧 마감할 것 같아요ㅠㅠ고민중이시라면 고민하지 마시고 바로 연락주세요!!  ​​ ​★ 밖에 나가지 않고 집에서 핸드폰만 하는 아이들!★ 코로나로 인한 집콕으로 집에만 있는 아이들!★ 확진자가 아닌 확!찐자가 된 아이들!★ 소극적이고 활동적이지 않은 아이들!★ 친구들과 같이 뛰어놀고 싶은 아이들!​하나라도 해당되면 꼭 바로 연락주세요!​최고의 수업을 진행하는남동구 최고의 농구교실!! TOP농구교실 인천점!!​궁금하신 점은 032-469-5968 연락주시면 언제든지 친절하게 도와드리겠습니다^^ TOP농구교실 인천서창점인천광역시 남동구 서창남로 81 방문하셔서 상담도 가능합니다~!!​​​#TOP농구교실 #탑농구교실 #티오피농구교실 #TOP서창 #TOP수산 #농구교실 #농구학원 #농구 #인천 #남동구 #서창동 #만수동 #구월동 #간석동 #주안동 #관교동 #도림동 #논현동 #인천농구교실 #남동구농구교실 #서창동농구교실 #만수동농구교실 #구월동농구교실 #간석동농구교실 #주안동농구교실 #관교동농구교실 #도림동농구교실 #논현동농구교실 #남동구농구 #서창동농구 #구월동농구 #간석동농구 #만수동농구 Most Superior Amateur, MSA는 가장 뛰어난 아마추어 농구팀이라는 뜻을 지니고 있다.  S리그, 건강한 서울을 부탁해 글•정지혜 | 사진•김성헌 농구 코트를 점령했던   그들이 돌아왔다  MSA팀 어둑한 밤 9시, 강남체육문화센터에는 키 큰 남자들이 하나둘씩 모이기 시작했다. 지난해 서울시민리그 3:3 농구에서 우승한 MSA팀이다. 수요일마다 격주로 저녁 9시부터 11시까지 농구 연습을 한다는 MSA팀, 이들은 왜 이렇게 늦은 시간에 훈련하는 걸까.   가족들의 이해가 필요해요MSA 팀원들은 모두 30대 중・후반의 직장인들로 근무가 끝나면 안산, 인천, 부천, 김포, 하남 등지에서 강남구 수서동에 있는 강남문화체육센터로 모인다. 집에 가서 따뜻한 밥 먹고 쉬고 싶기도 할 텐데 이들은 2시간 운동하기 위해 2시간을 이동해 체육센터로 온다. 웬만한 열정으로는 하기 힘든 일이다.그보다 더 어려운 점은 내가 피곤한 건 참더라도 아내와 아이들 눈치를 볼 수밖에 없다는 것이다. MSA 팀원은 어린 아이들을 둔 아빠들이 대부분이기 때문이다. 그래서 MSA팀은 묘안을 냈다. 가족들에게 운동하는 것을 인정받기 위해 하계 MT, 동계 MT, 송년회 등 가족을 동반한 모임을 자주 갖는다. “아이들과 함께 놀아주면서 아내 기분도 맞춰줍니다. 그렇게 해야 저 친구들도 운동할 수 있으니까요. 이제는 각 집의 아내들끼리 모임을 가지거나 농구장에 함께 오곤 해요.”회사에서 가정에서 눈치 보면서 지친 몸 이끌고 이들이 이토록 농구를 하는 이유는 사람들과 호흡하며 팀플레이를 맞춰가는 게 즐겁기 때문이다. 호흡을 맞춘다는 건 운동뿐만 아니라 서로의 생활이나 성격까지도 알아가야 하는 것이므로 사람을 이해하는 일이기도 하다. 농구를 통해 여러 사람도 만나고 인생도 배우는 것 같다는 MSA팀. 공무원, 증권사 직원, 사인(Sign)물 제작자, 잡지사 디렉터, 배우 등 다양한 직업군의 사람들이 모여 있지만 이들은 농구 하나로 통한다.서울시민리그 경기는 토요일 저녁에 열렸다. 그러나 집안 행사가 대부분 토요일에 잡혀 있다 보니 팀원들 중 경기에 참여할 수 있는 인원이 충분치 않았다. 결국 참석하기로 했던 멤버들도 절반 가까이 못나오는 상황이 되자 이 감독은 ‘3회 이상 필히 참석’이라는 룰을 만들어 진행했고, MSA팀은 우승을 거머쥘 수 있었다. 우승에는 나윤혁 씨의 몫이 큰 부분을 차지했다. “윤혁이가 거의 모든 게임에 참석해 출석과 일정을 체크해준 덕분에 경기에서 우승할 수 있었죠.” 이대광 감독은 나 씨가 서울시민리그에 애정을 넘어 집착할 정도였다고 말한다.We are MSA이 감독은 농구뿐만 아니라 야구, 골프 등 운동이라면 다 좋아해 ‘주말은 운동과 함께’라는 모토로 살고 있다. “당시에는 드라마 ‘마지막 승부’, ‘슬램덩크’, 고연전이 한창 인기를 얻던 시기라 농구를 하지 않으면 남자가 아니었을 정도였어요(웃음).”MSA팀은 승부욕도 뛰어나고 운동능력도 좋지만 성격이 좋은 각각의 팀원들과 화합이 잘되는 팀 분위기가 그들만이 가진 또다른 경쟁력이다. 이 감독은 “제 성격이 다혈질이라 화를 많이 내는데 다들 잘 받아줍니다. 아마 제가 저희 팀에서 가장 많이 하는 일은 바로 호통일 거에요”라며 헝가래치는 영상을 하나 보여주며 말한다. “맺힌 게 많죠?” 이들은 거의 매주 대회에 참가하다 보니 대회가 훈련이 될 만큼 실전 경험이 풍부하다. 서울시민리그 결승전에서도 타 농구대회에서 자주 보던 친구들이었던 덕분에 긴장감이 팽팽하게 흐르는 분위기기가 아닌 서로 즐기는 분위기에서 경기를 치를 수 있었다.MSA팀은 지난해에 열렸던 3 : 3 대회보다 올해 5 : 5로 진행돼 팀원들이 더 많이 참여할 수 있어 좋다는 반응이다. 이어 “지난해엔 크기가 애매하고 다소 협소한 장소에서 경기를 했는데, 차라리 체육관을 지정해서 진행하면 훨씬 좋을 것 같다”라는 의견을 말하기도 했다.MSA팀에 농구는 진행 중인 첫사랑이다. 지나간 첫사랑이라면 아련하지만, MSA팀은 아직 ‘진행 중인’ 첫사랑이라고 목에 힘주어 말한다. 농구를 좋아하는 만큼 운동을 할 때는 설레지만 그것은 아마도 육아와 회사 일 때문에 힘들게 운동하고 있기 때문일 것이다. 밤늦은 시간에 훈련에 열중하고 있는 MSA 팀원들체육관이 이들의 열기로 가득하다 안녕하세요 ^.^~~이번주도 거의 끝나가는 11월15일 금요일 입니다~~오늘은 우리 어르신들과 함께 면봉물감찍기와 뿅망치게임, 미니농구, 경사로걷기를 진행을 했는데요~~오늘은 참사랑안에서 어떤하루를 보내셨는지 한번 살펴 볼까요?    첫번째로 진행된 프로그램은 뿅망치게임이에요~두어르신이 앞으로 나와 가위바위보를 해 이긴어르신은 뿅망치로 공격을,진어르신은 냄비로 방어를 하는 게임이에요~~보통 예능프로그램에서 많이 볼 수 있는 게임으로 재미있는 프로그램이죠!!   어르신들의 성별, 그리고 체급에 따라 짝을 지어 게임을 하실 수 있도록 해 드렸어요~~~처음에는 행동을 느리게 했지만 두세번 반복하다보니 어르신들이 잽싸게 뿅망치와 냄비를 들고방어 및 공격을 하셨어요!!!프로그램이 진행될수록 재미도 배로늘고어르신들이 즐거워 하셨답니다!!      두번째로 진행된 프로그램은 면봉으로 물감찍기예요~오늘완성할 그림은 가을을 상징하는 대표적인 꽃이죠!!코스모스를 완성하는 프로그램이였답니다~~~!!   면봉을 나누어드리고 물감도 어르신각각 색깔을 나누어 드렸어요~~`어르신들이 면봉을 이용해서 콕콕찍어 코스모스를 완성하실 수 있도록 해 드렸어요~~어떤색으로 해야 이쁠까 하시면서생각을 많이 하셨어요~~~  어르신중에서는 면봉으로 콕콕찍어서 하시는 어르신들도 계셨고,면봉을 붓처럼 활용하시는 어르신들도 계셨어요~~어르신들 각자 개성에 맞게 그림을 완성하셨답니다!!!  ​   세번째로 진행된 프로그램은 정말정말 인기가 많은 경사로 걷기 프로그램이였어요~~~우리어르신들이 일렬로 줄을 서신 후 경사로를 따라 안전바를 안전하게 잡으시고천천히 경사로를 따라 오르락 내리락 하시면서 다리운동을 하시는 프로그램입니다~~~  ​  참사랑에서 경사로 걷기만큼 인기가 많은 프로그램은 손에 꼽을정도예요~~~운동도 하시고 함께 노래도 부르시면서 즐겁게 경사로 운동을 하셨답니다~~~어르신들이 정말 많이 좋아하셨어요~~!!!    마지막으로 진행된 프로그램은 미니농구게임입니다~~~!!!미니농구대에 미니농구공을 던져 집어 넣은 프로그램인데요~~~이건 어르신들이 서서 하시는 프로그램이기 때문에다리근력과 공을 잘 던지실 수 있는 팔근력이 함께 필요한 프로그램이에요~~!!!   어르신들이 순서를 맞춰 프로그램에 참여를 하시면서내가 더 많이 넣다고 이야기를 하시고,조금만 더 위로 던지면 넣어질꺼 같다고 이야기를 하시면서서로 격려를 하시면서 프로그램을 하셨어요!!  오늘도 이렇게 금방 시간이 지나갔어요~~~우리어르신들도 정말 즐겁게 시간을 보내셨답니다!!!내일은 어떤 하루가 있을지 정말 기대가 되는데요~~~  오늘도 어르신들과 함께해서 정말 행복했습니다~~~ 안녕하세요. 베티의 생생리포트 베티입니다.WKBL 여자프로농구가 지난 시즌과는확연히 달라진 모습입니다.용병 탓일까요? 아님 선수들의 실력 변화일까요.구리체육관에서 11월 11일에 열린KDB생명과 신한은행의 경기 살펴볼까요?KDB생명의 홈구장 구리체육관에서만난 KDB생명 이경은 선수!^^첫골의 주인공 맞추기 이벤트가경기장 입구에 마련되어 있었어요.참여해야겠죠!저는 조은주 선수에게 한표^^결과는.... 이경은 선수였죠.이경은 선수가 자기라고 알려준 듯 한데제가 조은주 선수 꼽았나봐요 ㅎㅎㅎㅎ11월 11일 빼빼로데이라WKBL 팬들을 위해 빼빼로도 나눠주는 모습!참 보기 좋더라고요.이런게 소소한 행복이죠~ 여자프로농구의 탑은우리은행 그리고 그 다음은 신한은행이라고 생각하기에.... KDB생명과 신한은행 경기에서신한은행의 승리를 예측했는데...구리 KDB생명 선수들이 너무 잘해줬어요.KDB생명 가드 2명이경은 김진영 선수가 부상을 당하면서KDB에게 위기가 찾아왔죠.그런데!!! 포워드 한채진 선수가엄청난 가드 역할을 해주었어요.한채진 선수 보면서 그저 감탄^^ 오늘의 수훈선수는 한채진!피어슨도 굉장한 선수 같아요!피어슨이 하프라인에서 던진슛은 정말 잊을 수가 없어요~피어슨의 슛이 버저비터 3점슛이라고 하네요.오늘도 하나 배웠어요!농구를 잘 모르지만심판이 심판을 잘 못보는 듯한 기분슛을 넣고 반칙이 인정되면자유투 하나 아닌가요?근데 심판은 자유투 2개를 주더라고요...ㅎㅎ KDB생명 VS 신한은행경기는 74대 67 KDB 생명 승!이로써 신한은행이 첫 패배를,KDB생명이 2연승을 챙겨갔네요~WKBL 점점 흥미가 더해집니다.오늘은 용인에서 삼성생명과 하나은행의경기가 펼쳐집니다! 안녕하세요, 큐브릭입니다.​​전 세계적으로 많은 관심을 받고 있는 포트나이트가 챕터2 시즌7에 돌입하면서 기존 분위기와는 다른 흥미로운 플레이와 함께 특별한 콜라보레이션을 준비했다고 합니다. 바로, NBA 유명 선수 '르브론 제임스'가 그 주인공인데요. NBA 인기 선수인 르브론 제임스가 어떤 이유에서 포트나이트 속에 들어 왔을지 지금부터 그 이야기를 시작해볼까 합니다.​​​ 혹시라도 NBA 유명 선수인 르브론 제임스에 대해 모르시는 분들을 위해 간략하게 요약해드리자면, 현재 로스앤젤레스 레이커스 소속의 6번 선수로 현재 NBA를 대표하는 슈퍼스타로 손꼽고 있는 선수입니다. 특히 마이클조던 이후로 최고의 농구선수로 평가받고 있는 르브론 제임스는 역대 최고의 스몰포워드로 21세기 농구 황제라는 별칭을 갖고 있습니다.​​​ 르브론 제임스 선수는 21세기 농구 황제라는 별칭이 붙었을 정도로 역대급 기록을 보유하고 있습니다. 우선 ALL-NBA 팀 17회 역대 최다 수상, ALL-NBA 퍼스트팀 13회 역대 최다 수상, 이 주의 선수상 61회, 이 달의 선수상 44회, 출전 시간 현역 1위, 역대 8위, 통산 득점 현역 1위, 역대 3위, 통산 어시스턴트 현역 2위, 역대 8위, 통산 리바운드 현역 6위, 역대 50위, 통산 스틸 현역 2위, 역대 14위, 평균 득점 현역 1위, 역대 4위, 통산 야투 성공 역대 3위, PER 평균 2위, VORP 역대 1위, MVP 쉐어 1위 등이 정규 시즌의 기록이며, 플레이오프, 파이널까지 합친다면 셀 수 없는 기록을 세우며 NBA 역사를 새롭게 만들어나가는 농구 황제라고 불릴만한 기록 보유자입니다.​​​ 그런 르브론 제임스가 포트나이트에 등장한 이유가 상당히 의아했는데요. NBA 슈퍼스타가 뜬금없이 포트나이트에 등장할 이유는 거의 없을 것이라 생각했기 때문입니다. 하지만, 포트나이트와 콜라보레이션을 한 이유가 있었으니 바로 7월 15일에 개봉할 르브론 제임스 주연 영화인 스페이스 잼 새로운 시대가 그 주인공입니다.​​​ 스페이스 잼 새로운 시대는 과거 1996년도에 개봉했던 스페이스 잼의 후속작으로 당시 마이클 조던이 출연해 화제가 되었는데, 마이클 조던과 마찬가지로 농구 천재로 불리고 있는 르브론 제임스가 후속작의 주인공으로서 등장하니 여러모로 의미가 깊을 것으로 생각됩니다.​​​  킹 제임스 번들아이템 타입아이템 이름가격의상르브론 제임스3,500 V-Bucks → 2,500 V-Bucks등 장신구황제의 상징의상튠 스쿼드 르브론등 장신구팩 수프림로딩 화면경기의 지배자퀘스트르브론 제임스퀘스트황제의 상징 킹 제임스 장비 번들아이템 타입아이템 이름가격수확 도구라이온2,000 V-Bucks → 1,800 V-Bucks글라이더윙스팬이모트침묵하게 하는 자퀘스트라이온퀘스트윙스팬 ​포트나이트에 새롭게 추가된 르브론 제임스 세트 중 킹 제임스 번들의 경우 스킨과 등 장신구 그리고 로딩화면까지 세트로 구성된 상품입니다. 킹 제임스 장비 번들은 수확 도구, 글라이더, 이모트 등 장비 세트에 걸맞은 세트 구성품으로 제공하고 있습니다. 르브론 제임스 선수를 좋아하시는 분들이라면 이번 세트에 대한 메리트가 상당히 클 것으로 생각되는데요.​​​ 현실에서 만약 르브론 제임스 세트를 착용하면 어떤 느낌일지 상당히 궁금했는데요. 포트나이트 공식 유튜브를 통해 직접 르브론 제임스가 자신의 세트를 착용한 느낌을 영상으로 담아보았더라고요. 특히 현실에 최대한 가깝게 반영한 게임 속 르브론 제임스 세트는 포트나이트 속 반영을 얼마나 잘 했는지를 보여주었다고 생각됩니다.​​​ 포트나이트 속 르브론 제임스를 착용한 느낌은 상당히 기대 이상의 퀄리티라 놀랐는데요. 더더욱 놀라운 점은 르브론 제임스가 착용한 신발은 포트나이트를 통해 최초로 공개한 나이키 르브론 19라는 신발인데, 필드가 아닌 영화와 포트나이트를 통해 최초로 공개하는 만큼 나이키 신발을 좋아하시는 분들에겐 큰 이슈가 되기도 했습니다.​​​ 르브론 제임스의 매력을 한층 업그레이드해줄 포트나이트는 에픽게임즈스토어를 통해 PC로 이용 가능하지만, 플레이스테이션이나 엑스박스 그리고 닌텐도 스위치를 통해서도 포트나이트를 즐길 수 있다 보니 원하는 플랫폼에서 자유롭게 즐길 수 있다는 점은 큰 메리트라고 생각됩니다.​​​ 포트나이트의 전투는 기본적으로 인원 매칭에 따라 솔로, 듀오, 트리오, 스쿼드로 매칭이 가능하며, 이외에 클래식 전리품이나 팀 럼블, 아레나 외에도 다양한 게임 모드를 경험해볼 수가 있습니다.​​​ 솔로부터 스쿼드까지 플레이해보면서 느낀 점은 솔로는 말 그대로 혼자서 열심히 숨거나 혹은 열심히 상대방을 퇴치하며 최후의 1인까지 살아남는데 집중한다면, 스쿼드는 협력 플레이가 중요시되는 모드이며, 솔로에 가까울수록 개인 실력이 중요시되며, 스쿼드에 가까워질수록 팀원의 협력 플레이가 중요시되는 것 같습니다.​​특히 스쿼드에서 혼자서 열심히 이끌어도 다수의 사람들에게 협력 공격을 당할 경우 팀이 질 확률이 높기 때문에 팀의 협력을 우선순위로 플레이하고 싶은 분들은 트리오와 스쿼드 쪽을 선호해드리며, 개인플레이를 우선순위로 잡는 플레이를 즐기고 싶으신 분들은 솔로와 듀오 쪽을 권장해드립니다.​​​ 플레이하는 스타일은 다르지만, 결국 인원수에 따라 협력을 할지 혹은 개인플레이를 할지를 결정할 수 있기 때문입니다. 혼자서 열심히 플레이하려고 해도 다수 경쟁에서는 결국 혼자서 이끌어나가기엔 역부족이기 때문입니다.​​​ 일반 모드와 다르게 클래식 전리품은 듀오 모드로 제공하지만, 섬의 오리지널 전리품이 있으며, 클래식 배틀로얄 전시품을 획득할 수 있다는데요. 이 외에도 스쿼드 모드로 제공해 두 팀이 목표 처치 횟수를 가장 먼저 처치하는 팀 럼블 모드 등 다양한 모드들로 포트나이트의 매력을 한층 업그레이드 받아볼 수가 있습니다.​​ 포트나이트는 매번 다양한 시즌을 업데이트하며 기존과 다른 색다른 경험을 즐길 수 있었는데요. 이번 챕터2 시즌7가 업데이트되면서 이전과 다른 색다른 즐거움을 누려볼 수가 있었습니다. 그중에서도 시즌7의 핵심은 바로 비행접시입니다. 이전에 없었던 비행접시가 포트나이트에 등장하는데, 비행접시에 잡히게 되면 갑자기 다른 곳으로 이동시켜버리는데요.​​​  비행접시에 의해 빨려 들어간 플레이어는 비행접시에 의한 실험에 강제 참여를 받게 되는데요. 정해진 시간 내로 금고 티어를 높여 달성량에 따라 금고 티어에 접근할 수 있게 되며 해당 금고 티어에서 다양한 장비를 파밍할 수 있습니다. 장비의 경우 제한 시간이 존재하기 때문에 이를 활용한다면 전투에 유리한 전개를 펼칠 수 있게 됩니다.​​​ 주변에 돌아다니는 비행접시도 있지만, 포트나이트에서 직접 움직일 수 있는 비행접시도 존재하는데요. 탈것과 마찬가지로 비행접시를 직접 운행 및 전투가 가능합니다. 다만 기존 탈것과 다르게 상당히 다른 플레이를 경험해볼 수가 있더라고요.​​​  고정되지 않은 물체를 직접 끌어당겨 상대방을 방해하거나 혹은 날아다니며 적에게 발사할 수 있는 등 비행접시라서 가능한 다양한 액션을 포트나이트를 통해 경험해볼 수 있다 보니 포트나이트만의 독특한 개성으로 게임의 재미를 더해주고 있었습니다.​​​ 하지만 만능으로 보이는 비행접시는 무조건 '만능'으로 볼 수 없는 것이 규모가 크기 때문에 피격을 당하면 그대로 추락사당하기 때문에 리스크가 없다고는 볼 수 없습니다. 그렇기 때문에 비행접시를 어떤 식으로 활용하느냐에 따라 챕터2 시즌7의 전장에서 결과가 달라질 것으로 보입니다. 특히 스쿼드 전투에서 비행접시의 활용도에 따라 전투의 판도가 달라졌을 정도로 비행접시의 운영 능력이 상당히 중요한 부분이 있기 때문입니다.​​물론 비행접시를 뛰어넘는 건설 컨트롤과 함께 점사 공격을 한다면 컨트롤을 잘하더라도 결국 비행접시가 하나의 리스크가 되기 때문에 활용 선택은 여러분들의 몫이라 생각됩니다.​​​ 유명 NBA 선수인 르브론 제임스의 포트나이트 아이콘 시리즈 합류에는 포트나이트가 갖고 있는 상징적인 의미가 클 것으로 생각됩니다. 프로 농구계에서 입지가 높은 르브론 제임스가 게임 속 아이콘 시리즈에 합류한다는 것은 결코 쉬운 일이 아니기 때문입니다. 그렇기에 르브론 제임스같은 거물급 아이콘들이 포트나이트에 합류할 가능성이 높아질 것 같더라고요. 혹시라도 르브론 제임스의 팬이시라면 르브론 제임스의 외관과 거의 동일한 포트나이트 아이콘 시리즈를 노려보시는 것이 좋을 것 같습니다.​​ ​ 안녕하세요.일산농구교실. 고양SK주니어나이츠최관장입니다^^​참 바람이 이렇게 많이 불어서미세먼지, 초미세먼지 없음에 맘의 위안을 삼았는데속초의 산불로 정보, 재난사태 선포!!!속초와 동해에 난 불로 밤사이 여의도 2배 면적이전소되었다고 합니다.이번 불 때문에 맘 아프신 분들이 더이상 없으시길 기원하고그 불을 끄기위해 고생하시는 많은 분들 중다치는 분이 없으시길 기원합니다.​여학생부를 운영하면서 우리 친구들이 궁금해 하는 것 왜? 여자프로농구팀의 수가 많이 없을까요?​그래서 이번에 한번 여자프로농구팀에 대해 알아볼까 합니다.​우리나라의 프로농구는1996년 11월 프로농구(KBL)가 1998년 11월 한국여자농구연맹(WKBL)이 출범했습니다.프로출범 이전 여자농구는 한때는 인기 스포츠 였습니다.​한국여자농구연맹에서 확인해보면 ​1960년대~ 80년대 1회, 2회, 4회, 5회, 7회, 8회,  아시아 여자농구 선수권 우승1964년 제 5회 체코 세계 여자농구 선수권 2위              제 8회 세울 세계 여자농구 선수권 2위1984년LA올림픽에서 은메달 1980~1990년대 10회 아시아 여자농구 선수권 준우승,                    12회 아시아 여자농구 선수권 우승                     북경 아시안 게임 우승1997년    제 17회 방콕 아시아 여자 농구 선수권 우승                 제2회 부산 동아시아 경기대회 준우승1999년   제18회 아시아농구선수권 우승                   2000년 시드니올림픽에서 4강 ,2002년 세계선수권대회에서 4위2008년 베이징 올림픽 8강아시아에서는 중국과 1,2위 경쟁을하며수 많은 대회에서 좋은 성적냈습니다.​1960년대에 박신자 선수 1980년대 박찬숙 선수를 필두로 한국 여자농구는 아시아를 넘어 세계대회에서도 좋은 성적을 거두면서 인기 종목으로 많은 관심을 받으면서실업팀이 최대는 13개 팀으로 전성기를 보냈습니다.​하지만 이후 1990년대 농구대잔치의 엄청난 인기로 남자농구의 인기가 높아지면서 여자 농구는 점점 관심에서 멀어지게 됩니다.여자프로농구가 남자프로농구 출범보다 2년이 늦어진 것도 기업과의 이해관계가 맞지 않아 늦어지게 된 것 입니다.13개나 되던 많은 팀들이은1997년 찾아온 경제위기에 5개로 줄어들고 존폐 위기에 여자농구의 입지를 살리기 위해여자농구의 프로농구를 2년 늦은 1998년에 창단하게 된 것입니다.​하지만 여자프로농구에 참여하는 팀은 프로팀은 아닙니다.정확히 여자프로농구는 프로리그에 '12명 이상의 선수로 구성된 국내 여자실업농구팀'이참여하는 경기라고 볼 수 있습니다.​화려했던 전성기는 다시 올 수 있을까?그러기 위해 몇가지 해결해야 할 문제들이 있을 것 입니다.​힘들지만 화려했던 그날을 위해농구를 사랑하는우리 친구들을 위해​조금씩 바뀌어 간다면,1990년대 농구 무대를 아름답게 주름잡던전주원 / 정은순 / 유명주 / 정선민 선수들 처럼또하향세로 힘들지만2000년대를 땀으로 물들여준 김지윤 / 변연하 / 하은주 / 신정자 / 김정은 / 김단비 선수들 처럼또 다른스타 선수가 여자농구에큰 변화가 되어 나타날 것이라꼭믿습니다.!!!​한국여자농구아자아자!!!​감사합니다.​​  ​  ​클러치타임은 농구 선수를 꿈꾸지만 현실적인 상황으로 기회를 얻을 수 없는 학생들을 위한 오디션 프로그램이다. 파이널 MVP에 선정된 선수에게는 양정중학교 농구부 입단 기회를 제공한다.​​안녕하세요.김포 주니어나이츠 농구교실입니다.^^​방송알려드립니다.^^​현재 농구 유튜브 '뽈인러브'채널에서 중학생등을 대상으로 하는농구콘텐츠 영상이 방송되고 있습니다.​김포 주니어나이츠 농구교실에서초등학교때부터농구를 배우고 있는'박성찬' '곽규현'학생 2명이 현재 이 프로젝트 방송에 참여하고 있습니다.앞으로 방송이 종료될때까지 응원많이 해주시고 홍보 좀 많이 해주세요^^​**방송안내- teaserhttps://youtu.be/4BUOnFmxUfA​- Episode 0https://youtu.be/QoewRvaIttQ​- Episode 1https://youtu.be/glPawzvzkUk​ ​ 농구 도시 창원에서 열린 2019 KBL 올스타전간단한 사진과 날림 글을 후기라 명하고, 남겨 놓는다. :)   며칠전 다녀왔던 창원.또다시 방문.​경기는 2시지만,농구장안에서는 컨테스트 예선, 밖에서는 이벤트 등이 열렸다.      12시 반쯤 도착했다.현대 모비스 홈페이지에서 이벤트를 열었다.현대 모비스 팬 중 올스타전에 참여하는 선수 유니폼(나중에 모든 선수 유니폼으로 바뀜)을 가진 분들 중 추첨을 하여 올스타전 티켓을 줬다.​  이번에는 운좋게 뽑혀서 2층 모비스 팬들 사이에서 경기를 보았다. 대부분 양동근, 이대성, 라건아, 이종현 마킹을 하신분이 많았다.김수찬 마킹을 한 분이 가장 눈에 띔. ​원정 경기를 가도,프런트측에서 팬들을 위해빵, 우유를 나눠줄때도 있고 참 잘 챙겨주는 편이다.​다시 한번 감사드립니다.​많이 안들어있는줄 알았는데열어보니소소하게 여러가지 종류의 과자, 젤리, 초콜릿 들이 무진장 담겨있음.   그래서,울산 현대 모비스 부스에서 표를 수령하고딩가딩가 ♬     춥기도 하고, 점심도 먹어야해서 반송시장에서  칼국수 그리고 푸드 트럭에서 음식 하나 때리고 들어감.     들어갈때 핫팩 및 배달통 쿠폰을 줬다.핫팩이 남아 나갈때 친구꺼랑 1개씩 더 가져왔다.         입장할때 보헤미안 전태풍이 캐리.​1~2장 빼고들어가서는 따로 사진을 찍지 않았다.​만원이 될줄 알았는데생각보다 빈좌석이 보였다.​선수들 춤 연습을 많이한 것 같다.왕좌의 게임에서 양홍석 & 라건아는 너무 골을 못 넣었고,창원의 아들. 하하 공연 기억에 남는다.6:5 게임이 잠깐 진행되었다.마네킹 퍼포먼스가 임펙트 있었던 지라.. 큰 호응까지는 아니었다.이관희 정효근 키스타임.​게임적으로는 드림팀이 시종일관 큰 점수차로 리드했다.올스타전 내용 자체는 농구 뿐만이 아니라 원래 큰 재미가 없는 행사인지라 기대는 없었다.그럼에도 티비로 보는 것 보다 가서 보는게 훨씬 낫다는 생각이다. 포스터가 간간히 좋은 개인기를 보여줬고 마커스 랜드리의 3점쇼가 볼만했다.​장내 아나운서가 괜찮은 입담을 자랑했다.전체적으로 덩크 콘테스트나 3점 컨테스트는 아쉬웠으나조성민의 연속 슛에 서프라이즈 !​몇시간씩 앉아있으려니 허리가 아픔 ㅠ그럼에도 전체적으로 신나는 분위기와공들인 시간 놓치지 않으려고 3시간 나름 집중하면서 봤다. :)​각팀 응원곡 이 나오는데KCC 응원곡이 확실히 귀에 잘 박힘 "케이씨씨"~~사이다를 몇번이나 들은건지..세련되게 만들어라 ! 몹 :)​특히나 노래는 안 나왔지만홈구장에서 나오는 랄랄라라~ 라라모비스 넣고 개사 한 노래는 제발 좀 없애라유치하다 유치해..   최준용, 전준범 같은 친구가 그리웠다.물론 최준용은 장내 화면으로 비춰진것만으로 웃음이 나왔다.​경품 수령처로 민증 들고 선물 찾아가야했던 전태풍과노래로 웃기고, 좋은 개인기 보여준 포스터 정도 기억에 남는 올스타전이다.현대 모비스팬으로선이대성, 양동근, 이종현이 나오지 못해 아쉬웠다.이대성이 쇼맨십 좀 부려줬을텐데..​라건아 수고했어, 축하 :)   ​ ​2019 서울시민리그 농구리그 예선종료에 따른본선일정을 안내해드립니다.​올해 서울시민리그 농구리그는9월 22일(일) 잠실실내체육관에서각 부문별(A, B, C, D조) 8강 결선토너먼트를 통해최종 우승팀을 가리게 됩니다.​또한, 각 부문별 권역예선 결과에 따라A조와 D조는 8강 토너먼트로 직행하며,B조는 16강전 C조는 48강~16강전을 치룬 후결선대회에 진출합니다. 서울시민리그 농구리그 본선​일정 : 9.22(일)장소 : 잠실실내체육관​A조 - 8강 토너먼트B - 16강전 후 결선 진출C - 48강~16강전 후 결선 진출D - 8강 토너먼트 ​  2019 S리그 농구리그 본선 일정    ​본선결과에 따른 결선상세일정은추후 서울시민리그 홈페이지 공지사항과서울시농구협회를 통해안내해드리도록 하겠습니다.​참가팀 및 선수분들은 일정 확인 후경기가 원활히 진행될 수 있도록많은 관심과 참여 부탁드립니다.​문의서울시민리그 운영본부 02)490-2735서울시농구협회 02)490-2802​​   ​           ​ 안녕하세요~맨투맨농구교실 후니쌤입니다.  오늘은 뒤늦은 새학기를맞이하여 맨투맨농구교실을 소개하고자 합니다.우리 아이들에게농구라는 취미생활을선물해주는건 어떠세요?함께 보시죠~~!!    맨투맨농구교실은광주광역시 광산구 운남동345번지마지초등학교 앞운남공용주차장 앞에자리 잡고있습니다.        우리 아이들을 위해 손소독제는 필수죠1층, 2층 모두 자리잡고 있습니다. 알림을 이용하여 우리 아이들에게 기본적인 소식과 예방 수칙들을알리고 있습니다^^    1층 남자화장실2층 여자화장실깨끗한 화장실로항상 청결을 유지하고 있습니다.        2층에는우리 어머님들 휴게실과관중석이 자리 잡고 있습니다.우리아이들 열심히 수업 참여할때차 한잔의 여유를 가지며우리 아이들 수업하는 모습도 보시고편하게 휴식을 가질 수 있습니다.        가장 중요한우리 아이들 수업 장소죠!!이동 할 필요 없이맨투맨농구교실은넓은 전용체육관을 보유하고 있습니다.날이 좋을때는 야외 코트에서수업도 진행되고 있습니다.냉, 난방 시스템과대형 공기청정기를 보유하고 있으며더위, 추위 걱정없이우리 아이들이 마음것수업에 전념하며 배울 수 있습니다.​맨투맨농구교실은 수업프로그램, 대회, 행사, 캠프 등의 노하우를 집약하여 연령별, 수준별 최상의눈높이 교육을 진행하고 있으며 아이들이 즐겁고 유익하게 수업할 수 있게끔 ​최고의 교육 환경과체계적인 교육 프로그램을 제공하고 있습니다!!~~~​​맨투맨농구교실을 통해 우리 아이들의 체력을 향상시키고 학업 스트레스를 풀게 해주며 개별 및 팀 반 수업 안에서 나 혼자가 아닌 우리라는 ​사회성을 길러주고 리더쉽을 배우게 됩니다. 또한 행사 프로그램( 자체 농구 대회, 자체 평가전, 참여 수업, 챔피언 결정전, 하계 및 동계캠프, KBL대회 참가) 등을 경험할 수 있게 될 것입니다^^  궁금하신점 있으시면 부담없이 연락주세요친절하게 상담해드리겠습니다^^충분히 비교해 보시고 선택하세요~~맨투맨은 자신있습니다^^010-5628-8209062-710-8208​맨투맨농구교실장소 : 광산구 운남동345번지(마지초등학교 앞)(운남동 공용주차장 앞)​ 맨투맨스포츠광주광역시 광산구 목련로219번길 111-3 맨투맨농구교실  ​​​ 어느덧 9월의 마지막 금요일입니다가을이 성큼 다가옴을 몸소 느끼게 되는 날인데요~ 오늘은 고구마순 다듬기와 뿅망치 프로그램을 진행하였습니다우리어르신들이 어떤 하루를 보내셨는지 한번 살펴볼까요 ^^~~~???  ​   오늘 진행한 고구마순 다듬기 프로그램에 대해 말씀 드리기전 프로그램을 위해 열심히 준비물을 준비해주신 선생님 ~~~~ 정말 감사합니다역시 참사랑에는 이렇게 어르신들을 위하는 선생님들이 많아서어르신들이 더욱 더 즐겁고 재미있는 프로그램을 경험 하실 수 있으신거 같아요^^~~~    어르신들에게 고구마순을 먼저 드리니 제일먼저 몸이 반응을 하셨어요!손을 먼저 뻣으셔서 알려드리지도 않았는데 먼저 고구마순을 까고 계시더라구요!!!어르신들께서 많이 하던거라고 이야기를 하시면서 오랫만에 하니 감회가 새롭다고 말씀을 하셨답니다~   프로그램 시작을 알리자 본격적으로 어르신들이 즐겁게 고구마순을 다듬기 시작하셨어요한분 한분 즐겁게 이야기를 하시면서 작업을 하셨어요작업도중에 과거 회상을 하면서 나 젊었을때는 말이야~ 하시면서 과거 회상까지!!   어르신들 한분한분 자신이 젊었을때 이야기를 하시면서 프로그램내내 웃음꽃이 가시지 않으셨답니다역시 옛날 이야기는 언제들어도 기분을 즐겁게 만들어 주는거 같아요!​   오후에는 미니농구 게임을 진행하였는데요~활동적인 프로그램이다보니 안전을 위해서 어르신 한분 한분 씩 진행을 했습니다~선생님의 보조하애 어르신들이 즐겁게 프로그램에 참여를 했는데!!!!!   우리어르신들 아주 운동신경이 남다르세요!!!!다들 덩므슛을 날리시며 너무너무 즐거워 하셨답니다오후에는 자칫 잘못하다 몸이 처지는 경우가 있는데활동적인 프로그램으로 한층 업!!! 시키는 우리 어르신들~~~!!!!아주 훌륭해요!!!!    오후 프로그램의 마지막 시간은 경사로 걷기 입니다!농구게임으로 인해 풀린 몸을 가벼운 걷기로 진정시키는 단계인데요~우리 어르신들이 매우 기다리는 시간이기도 합니다!!^^!!!!  힘들어 하시는 어르신들은 함께 격려를 하면서끝까지 함께 걷기를 하면서우리 어르신들 오늘 하루도 즐겁고 활기차고 안.전.하.게 하루를 마무리 할 수 있었습니다 아주훌륭해요!!!  ​오늘만 지나면 주말입니다주말동안 우리 어르신들 일교차가 큰데 감기 조심하시고오늘 하루도 어르신들과 함께 할수있어서 정말 즐거웠습니다항상 어르신들의 편안함과 안전을 위하는 저희 참사랑은 언제나 최선을 다해 어르신들을 모시도록 노력하겠습니다^^ 안녕하세요.TEAM-KBA 농구교실입니다.​학기가 시작되면서 많은 문의를 주시는데요~오늘은 저희 TEAM-KBA 수업사진과 영상을 공유하도록 하겠습니다.​렛츠 고!!   먼저 저희 농구교실 홍보이미지입니다.​저희 TEAM-KBA 농구교실은 수지, 신봉, 성복, 풍덕천 지역 농구교실로 등원, 하원 모두 어린이차량으로 차량운행 됩니다.​​학년은 초등부, 중등부, 고등부로 구성되어있으며팀별 수업과 개인별 수업으로 진행됩니다.  팀수업은 팀을 직접 결성하셔서 이루어지는 수업입니다.최소인원은 8명으로 같은학교 또는 친한 친구들과 즐겁게 수업을 참여할수 있습니다.  개인별 수업은팀 구성이 어려운 학생들이 정해진 시간과 요인 수업을 신청하여 이루어지는 수업입니다.서로다른 학교 또는 새로운 친구들과 수업을 진행하다보니 처음에는 조금 어색할수 있지만 새로운 친구들도 만나고 친해질수 있는 좋은 수업입니다.​또한 저희 TEAM-KBA 농구교실은 오랫동안 수지지역 농구교실이었던 WE스포츠클럽이 새롭게 변화되어 운영되는 농구교실입니다  지역에서 이미 검증된 농구교실로 수업환경과 프로그램을 더욱 더 업그레이드하여 학생들에게 환경과 수업을 제공하고있습니다.​환경또한 최상으로스포츠탄성마루체육관으로 성장시기에 관절에 무리가 가지않게 하기위해 스포츠탄성마루로 체육관이 되어있으며유일 코트가 체육관내 2코트가 있어 넓은 체육관에서 마음 편히 뛸수 있습니다^^​자자~이제 저희 수업 사진을 먼저 함께 살펴볼까요?!​  친구들이 열심히 운동하고 있는 모습이네요 ~워밍업-드리블-레이업및 슈팅-전술-게임 이렇게 다양한 수업 프로그램으로 1시간을 알차게 구성하여 수업이 진행됩니다.  다음으로는 아이들 수업 영상을 한번 살펴 보겠습니다.​먼저 농구에서 공격도 중요하지만 더 중요한 수비연습 영상을 같이 보시겠습니다.  이번엔 드리블 훈련 영상을 한번 보시죠!!​  다음은 레이업 영상 !!!​  패스연습을 한번 보시죠!!  ​연습이 끝났다면 마지막으로 !!!농구게임 고고 !!​  ​오늘은 저희 아이들이 수업 하는 사진과 영상을 공유했는데요~~  코로나가 아직 불안하지만 날씨가 따듯해지면서 학생들이 운동을 하러 많이 오고 있습니다.방역과 마스크 준수하여 수업을 진행하니 안심하시고 보내주시면 됩니다^^​​그리고 4월부터 고등부 주말리그가 진행됩니다.많은 참여 부탁드립니다.​ TEAM-KBA 농구교실[ 1교육관 ] [ 2교육관 ]​​ 제우스스포츠경기도 용인시 수지구 동천로 193 위치: 수지구 동천동 487 ​전화상담 031.262.9411카톡상담 채널 제우스스포츠​​#제우스스포츠 #농구교실 #용인농구교실 #신봉농구교실 #성복농구교실 #수지농구교실 #골프교실 #어린이체육#생활체육 #체대입시 #카파체대입시 #신봉고등학교 #성복고등학교 #수지고등학교 #홍천고등학교 #풍덕고등학교#한빛초등학교 #한빛중학교 #홍천중학교 #홍천초등학교 #농구  매년 2만개 판매를 올리고 있는 마스터욱 최초의 제품 마스터욱 농구양말입니다. 국가대표선수,프로농구선수,엘리트,동호인등 정말 많은 농구인들이 사랑해 주고 있는 대한민국 대표 농구양말이라 자부합니다.지난해 발목을 좀더 잘 잡아주고 발바닥 쿠셔닝과 마찰력을 극대화한 스포츠 농구양말을 출시해서 새롭게 계속해서 농구양말의 명가를 이어가고 있습니다 퍼스트 컬러인 국대 컬러 레드/블루, 그리고 화이트/블랙을 기반으로 최근 엄청난 인기를 끌고 있는 골든스테이트가 생각나는 옐로우/블루 컬러를 오늘 드디어!! 런칭했습니다. 테스트 하면서 인스타에 자주 올렸는데 그때 정말 많은 분들이 언제 발매가 되는지 문의가 매우 많았습니다. 기다리신 만큼 자신있게 준비했습니다. ​항상 새로운 제품을 만들때는 제가 여러 테스터가 되어 오랜시간 충분히 테스트를 하고 있습니다. 모든 스포츠에 사용할수 있기에 런닝,헬스,등산,농구등 다양하게 운동하며 충분한 테스트를 하고 있습니다.농구인으로서 실력이 출중하지는 않지만 운동하는 시간만큼은 누구보다 많다고 생각하며 열심히 신고 뛰고 빨고 건조하고를 반복하면서 좀더 좋은 제품을 만들려 항상 노력합니다.   최근 논슬립 양말이 많이 출시가 됩니다. 하지만 마스터욱 스포츠양말은 논슬립 패드가 필요가 없습니다. 대한민국 국내산 100%면 원사와 바이오맥스 그리고 라이크라 밴드를 함께 사용해서 흘러내림을 방지하며 땀흡수와 배출이 좋고 면의 마찰력만으로 충분히 미끄럽지 않고 타이트한 착용감을 제공합니다. 다양한 방향으로 급변하는 농구에서는 논슬립패드가 발바닥 물집을 만들수도 있기에 최대한 많은 면원사를 사용하여 포근한 느낌을 주면서 충분한 쿠셔닝과 함께 마찰력을 제공합니다.   다양한 패션에서도 이쁘게 평상시에 착용이 가능하기에 스포츠 뿐만아니라 일상에서도 고 퀄리티의 마스터욱 스포츠 양말을 느끼실수가 있습니다.   4+1행사도 함께 진행하고 있습니다. 봄의 시작에서 나만의 개성을 살릴수 있고 다양하게 활용할수 있는 마스터욱 스포츠 농구양말과 함께하세요 "한번도 안신어본 사람은 있어도 한번만 신어본 사람은 없다"라고 생각합니다. 정말 자신있게 만들고 있습니다 꼭 한번 그 느낌을 느껴보시기 바랍니다. .구매 하시려는 분들은 꼭 네이버 농구 커뮤니티 "바톡" 들어오셔서 함께 이벤트에 참여해서 푸짐한 플러스도 챙겨가시기 바랍니다.​ 농구이야기 바스켓볼톡 : 네이버 카페NBA, KBL, 3x3, 동호회농구, 농구화 발매, 리뷰, 패션정보가 한곳에, 농구이야기 바스켓볼톡!cafe.naver.com ​ 마스터욱 농구양말 스포츠삭스 골프 축구 야구 런닝 등산 장목 (3+1 이벤트) : 마스터욱2021년 봄맞이감사 이벤트를 진행 합니다.바로 마스터욱 양말 3+1 이벤트를 진행합니다.!!﻿ ﻿﻿마스터욱 스포츠 양말 3개 구매 시 1개를 원하시는 "스포츠 양말" 로 발송 해드립니다. ^^ ﻿﻿배송 메세지에 원하시는 마스터욱 양말과 사이즈를 기입해 주시면 확인 후 발송 해드리겠습니다.(미기입시 랜덤 발송)﻿ [제품 택 제거시 제품에 손상이 갈수 있으니가위로 이용하여 제거해주시길 부탁드리겠습니다. ]﻿ www.masterwook.com 마스터욱 오리지널 농구양말 : 마스터욱[마스터욱] 농구,보호대 전문 온/오프라인 매장운용 농구화,바우어파인트,잠스트,몰텐,농구공,마스터욱smartstore.naver.com ​ 안녕하세요, 최수진의 모닝 스페셜입니다.  Everything is so finite but that's what makes our time and specific moments so important.모든 것에는 끝이 있다. 하지만 그렇기 때문에 우리의 시간, 그리고 순간들은 그만큼 더 중요해지는 것이다.Ethan Hawke수요일 아침 생방송은 영화 <죽은 시인의 사회>, <비포 선라이즈>, <보이후드> 등의주연 배우 에단 호크(Ethan Hawke)의 말로 문을 열었는데요,그가 했던 말처럼 "모든 것에는 끝이 있기 때문에 지금 우리의 시간과 순간들이 중요하게 느껴지는 것"일 겁니다.매일 아침 8시부터 9시 57분까지 진행되는 최수진의 모닝스페셜과 함께 하신다면여러분의 중요하고도 소중한 시간을 더욱 알차게 채워드리겠습니다! 그럼 모닝스페셜 속 오늘의 모스 코드, 함께 하시죠.  ​아직도 모르시는 분들을 위해 설명해드립니다! 모스 코드란?​모닝스페셜 뉴스 영어  배달 서비스, Morning Special's English News Coverage and Expressions Delivery Service, <모닝 스페셜 Coverage Delivery, 모스 CODE>모닝스페셜 생방송에서 다루는 coverage와 DJ 수진 쌤, 뉴스캐스터 조주연 통역사님, Ray 쌤, Paul 쌤이 짚어주시는 유용한 영어 단어와 표현들을 배달해드리는 서비스!  · – – – – 2021년 7월 14일 오늘의 모스 코드, The U.S. men's basketball team had stunning loss to Nigeria나이지리아 팀에 충격적인 패배를 당한 미국 남자 농구 팀올림픽 4연패를 노리는 최강 미국 남자 농구 팀이 도쿄 올림픽을 앞두고 가진나이지리아와의 평가전에서 패배를 당해 많은 이들을 놀라게 했습니다.나이지리아는 NBA 선수들로 이루어진 미국 팀을 90 대 87로 꺾으며 승리를 거두었는데요,미국 남자 농구 대표팀을 꺾은 아프리카 팀은 이번 나이지리아 대표팀이 처음입니다.현지 언론은 '농구 역사상 가장 충격적인 경기'라고 표현하며 놀람을 감추지 못했습니다.​​기사 원문은 방송에서 자세하게 다루고 있으니,EBS FM '최수진의 모닝스페셜'로 많이 찾아와주세요!​(🔽최수진의 모닝스페셜 공식 홈페이지🔽)  ​· · – – –오늘의 모스 코드 주요 영어 표현be upset by경기의 맥락에서 '~에 의해 패배를 당하다'라는 뜻입니다!​ 흔히 upset은 '속상하다'라는 감정적 의미로만 생각하실 수 있는데요, 만약 경기 결과, 게임 결과 등의 맥락에서 사용하면패배했다는 의미, 더 정확하게는이길 가능성이 적은 underdog(약자, 약체)에게 우승 유력팀이 졌다는 것을 말합니다. ​기사에서는 MBA 선수들로만 가득 채워진 미국 남자 농구 팀이 MBA 선수 고작 몇 명으로 이뤄진 underdog 나이지리아 팀에 졌으니미국 팀이 나이지리아 팀에 upset 되었다고 서술한 것이죠. ​"The U.S. men's basketball team was upset by Nigeria on Saturday evening in its first exhibition game ahead of the Tokyo Olympics." "미국 남자 농구 팀이 토요일 저녁 도쿄 올림픽을 앞두고 가진 평가전에서 나이지리아에 패배했습니다."​참고로 모닝스페셜 방송에서 여러 번 언급했듯이, exhibition은 경기에서 쓰일 때는 '평가전, 친선 경기'의 뜻을 가진답니다. 출처: unsplash · · · – –모스 코드가 준비한 보너스 영어 표현​defeated a Team USA roster stacked with All-NBA players전원 NBA 선수들로 구성된 팀을 이겼다cf. defeat = beat 이기다cf. roster 팀의 구성원 목록​in Saturday's stunner토요일에 펼쳐진 충격적인 경기에서cf. stun = shock 큰 감동을 주다, 충격을 주다ex. You're stunning today 너 오늘 정말 아름답다​looked out of sync손발이 맞지 않아 보였다​a handful of NBA players조금의 NBA 선수들cf. handful = few, several 한 손안에 들 만큼 적은(많지도 적지도 않은 숫자를 의미하는 것으로, 반드시 5보다 적어야 하는 건 아님)  수진 쌤의 친절한 설명과 함께 기사를 살펴보고 싶으시거나,세계의 주요 뉴스와 그 속의 유용한 영어 표현들을 알아보고 싶으신 분들은EBS FM '최수진의 모닝스페셜'로 찾아와주세요!라디오 주파수 (수도권)104.5MHz와 EBS 라디오 앱 <반디>, EBS 라디오 공식 유튜브 채널에서 함께 하실 수 있습니다!​(🔽최수진의 모닝스페셜 공식 홈페이지🔽) ​모닝스페셜 방송 중에는 무조건 도전하면 좋은 모닝스페셜의 한 문장,'무모한 문장' 코너도 준비되어 있으니<반디> 앱과 #1045 문자 메시지로 많이 참여해 주시고,​EBS 오디오 플랫폼 <오디오 어학당>에서월 4,900원에 언제 어디서나 무제한 다시 듣기 하실 수 있어요!​(🔽최수진의 모닝스페셜 다시 듣기🔽) ​모닝스페셜의 'Morning Headlines'는 EBS 오디오 플랫폼 <오디오 어학당>과 EBS 라디오 공식 유튜브 채널에서 무료로 다시 듣기가 가능하며, '무모한 문장'은 매일 모닝스페셜 공식 인스타그램에 업로드하고 있으니 많은 관심 부탁드려요!​(🔽최수진의 모닝스페셜 공식 인스타그램🔽)https://instagram.com/ebsmorningspecial?utm_medium=copy_link EBS FM 최수진의 모닝스페셜(@ebsmorningspecial) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,325명, 팔로잉 17명, 게시물 424개 - EBS FM 최수진의 모닝스페셜(@ebsmorningspecial)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 내일 또 만나요:)​#EBS #라디오 #최수진의모닝스페셜 #최수진 #모스 #모쓰 #모닝스페셜 #반디 #이비에스 #듄 #모스코드 #모스code #영단어 #영어공부 #영어표현 #시사영어 #시사상식 #영어뉴스 #뉴욕타임즈 #뉴욕타임스 #thenewyorktimes #newyorktimes #NYT #남자농구 #미국농구 #NBA #나이지리아 #도쿄올림픽 #평가전 #농구 #시범경기 1월 1일 날은 넘 춥고 집에 있기에는 넘 심심할 것 같아서 아이들과 농구경기를 보러 갔다왔어요..울 가족은 롯데자이언츠팬이라서 야구경기는 자주 갔는데 프로농구경기는 첨이었어요...sk에서 후원하는 티켓을 받은 거고 특별히 프로농구팀중에 응원팀이 없어서 sk팀을 열심히 응원했어요.울 세남자들을 시작하기전에 찰칵...울 하하들은 어딜보는 거지?시작하기전에 선수들이 몸풀기하는 모습을 찍었어요..예전에는 아는 선수들도 많았는데... 이젠 몇몇선수만 알겠더라구요.영화감독 장진씨가 아들과 함께 나와서 슛을 쏘는 모습이예요...새해라 다양한 행사를 해서 행사구경하는 것도 재미있었어요...입구에서 기부를 하고 다트를 쏘는 행사를 하더라구요...아이들이 참여해서 받은 응원수건을 머리에 두르고 신랑이랑 울 큰 아들이랑 찰칵...경기가 끝나고 나오기전에 아쉬움에 사진한장 찍었어요..야구를 좋아라하는 가족이지만 농구도 재미있더라구요..추운 겨울이니까 실내에서 하는 농구경기에 가끔와야겠어요..  문화센터로 자리를 옮긴후 후기청소년이라고 할수 있는 대학생농구동아리 2019년 정기 리그전이 어제부터 수원청소년문화센터 꿈의체육관에서  시작되었습니다. 16개 대학 농구동아리가 참여하는데 7월까지 왕중왕 선발전이 되지 않을까 기대해봅니다.- 게임에 참가한 대학생에게 던졌던 질문입니다."리그전 게임에 참가하면서 어려운점은 없는지?"이런 게임을 열어주어 고맙고 참가비도 없어서 좋다. 이런기회가 자주 만들어 주었으면 좋겠다라는 답변들입니다. 스포츠의 대중화를 위해서 많은 행사들이 진행되고 프로중심의 경기나 엘리트 중심의 경기에서 이제는 관심있는 동호회원들의 참여가 늘어나는 스포츠경기가 준비되었으면 합니다.- 인기종목, 농구, 축구, 배드민터, 수영 등 동호회원이 많은 종목에서 좀 더 다양한 경기종목의 경기가 준비되길. .....안녕하세요 아티스포츠클럽입니다~​올해 10월부터 저희 아티스포츠에는 유소녀농구반이 생겼습니다~!!​클래스가 만들어짐과 동시에 경남지역에서 처음으로 열리는 WKBL주최의 유소녀농구대회에 타이밍좋게 참여 할 수 있었습니다!!    윤아               은주           유리             유빈             수민              경기전 몸을 풀고있는 모습!   경기 시작 후 점프볼에서 압도적인 높이를 보여주고있는 사진입니다~               농구를 시작한지 얼마되지 않았지만, 최선을 다해 뛰고있는 아티스포츠 선수들!첫 농구, 첫 대회라서 다치지 않고 즐길 수 있기를 바랬으나..자유투로 득점을 기록한 윤아와 수민이를 보면 참 기특합니다!!          ​시작이 반이라는 말처럼, 큰 한발을 내딛은 아티스포츠 선수들을 위해많은 응원 부탁드리겠습니다~^^​앞으로는 유니폼도 입고, 농구용품도 멋있게 착용하고 뛰고있을 선수들을 생각하자니 벌써부터 가슴이 벅차오르네요!  2019년이 마무리되는 12월까지 8주 무료수강이 진행되고있으니 꼭 확인해보세요!!​​​​​​​아티스포츠클럽 문의 : 010-9545-7981 안녕하세요 ^.^???10월 첫째주의 금요일 입니다~18호 태풍 미탁이 지나가고 큰 피해가 우리나라 곳곳에서 발생을 했는데,우리 참사랑에는 다행히도 어르신들 태풍피해는 없으셨어요 정말 다행이였죠 ㅠㅠ태풍이 지나간 맑은 하늘의 금요일 아침! 오늘 우리 참사랑에서 진행된 프로그램을 보여드릴게요~~~​   오늘 오전신체시간에는 농구게임이 진행이 되었어요~농구게임은 어르신 한분씩 나오셔서 다섯개의 공을 네트로 던지는 게임이였는데요~다소 난이도가 있는 게임이였어요~ 팔의 근력과 다리의 균형감각이 동시에 필요한 게임이였거든요~그렇기에 약간 힘드신 어스신들은 선생님께서 도와드리면서 함께 게임을 진행 하였습니다~~   그래도 어르신들이 많이 해보신 게임이라서 어느정도 노련미가 느껴지셨어요~그래도 다리근력이 약하신 어르신들은 워커를 잡고 선생님의 도움을 받아 게임을 시작하셨어요!5개의 공을 던지셨는데 대부분의 어르신들이 3개이상의 공을 골인 시키셨답니다!간혹 그렇지 못하신 어르신들이 계셨는데 그런어르신들에게는골대의 위치를 조절하면서 어르신들의 성취감을 높혀드렸답니다    어르신들이 스스로 성공하는 모습을 느끼면서자존감과 함께 성취감역시 느끼실수 있으셨어요~~~    어르신들과 낱말퍼즐 프로그램역시 함께 진행을 했습니다~낱말프로그램은 오전/오후로 나누어서 진행을 했는데보기에 여러가지 낱말을 두고 밑에서 보기에 있는 낱말을 찾는 프로그램 입니다~~   어르신들이 다양한 색연필로 단어들을 찾기 시작하셨어요~그결과!!!!우리 어르신들이 정말 즐겁게 프로그램에 참여를 하시기 시작하셨어요!!    어르신께서 프로그램을 하시고기분이 좋으신지 사진을 찍어달라고 하셨답니다!!이쁘게 한 작품을 들고 사진을 찍어드렸어요~~   저희 참사랑의 가장 핫한 프로그램!!바로 경사로 걷기 입니다!!어르신들의 다리근력을 위해 하루에 삼십분씩 운동을 하고 있어요우리 어르신들이 제일 좋아하는 시간이랍니다!!     걷다가 힘드신 어르신들은 이렇게 옆에서 선생님과 함께 걷는답니다어르신의 안전이 제일 우선이기 때문이죠어르신들과 함께 경사로 운동을 한 후에는 점심시간이 기다리고 있습니다~  ​   오후에는 고리던지기 프로그램이 진행이 되었어여~마찬기지로 한분이 나오셔서 고리던지기를 진행을했는데~우리어르신들모두 훌륭히 수행을해주셨답니다!!   항상 어떤 프로그램을 하더라도 훌륭하게 수행을 해주시는 우리어르신들~~그덕분에 프로그램을 준비하고 진행하는 내내 행복한거 같아요~~항상 우리어르신들을 위해 일을 할 수 있어서 기쁜마음이 가득하답니다!!  오늘도 우리어르신들과 함께할 수 있어서 기뻤습니다저희 참사랑은 항상 어르신들의 안전을 위해서 최선을 다하겠습니다 ^.^ ​조상현 감독이하 대표팀 선수들이 FIBA 본선 진출을 확정 지었습니다. 그리고 한국 은 태국 과의 A조 조별리그 예선 일정을 이어 나가면서 앞으로 리투아니아 에서 진행될 올림픽 최종예선 에 참여를 준비하고 있습니다. 남은 두번의 예선 경기에서 패하게 되더라도 본선진출 에는 문제가 없기에 태국전 에서의 경기결과 또한 기대해 볼수 있게 되었습니다.​2021 FIBA 아시안컵 A조 예선 5차전 한국 태국 농구 중계(TV채널 = SPOTV Golf&Health, SPOTV ON2)​ 한국 태국 농구 중계 FIBA 아시안컵 인터넷 방송한국 태국 농구 중계 FIBA 아시안컵 인터넷 방송 2021 FIBA 아시안컵 예선 대한민국 태국 농구 중계 일정이 예고되어 있습니다. 지난 인도네시아 와의 경기에서 승리하게 되면서 조별예선 을 순차적으로 진행하고..bit.ly ​​  ​대한민국 남자농구 대표팀이 다시한번 FIBA 본선 진출을 확정짓게 되었습니다. 앞서, 인도네시아 와의 경기에서 확실한 우위를 보여준 끝에 104대 81로 무려 23점의 큰 점수차이로 승리하게 되면서 기분좋은 예선 일정에서 승리를 거두게 되었는데요​무엇보다 대표팀 이 소집될때 부터 기대를 한몸에 받았던 NCAA 데이비슨대 이현중 의 활약상이 기대이상으로 대표팀이 경기를 풀어나가는데 큰 도움이 되고 있기 때문입니다.​  ​이렇게 인도네시아전 을 승리로 장식하게 되면서 조상현 감독은 앞으로 이번에 경기를 치를 태국전과 필리핀과의 경기에서 결과에 상관없이 대회 일정이 마무리 되면 올림픽 본선진출이 진행될 리투아니아로 떠너기 전까지 계속하여 올림픽 최종예선 상대해야 될 팀들의 경기력에 맞춘 전술적인 행보를 이어나갈수 있게 되었습니다.​한국이 FIBA랭킹 30위인데 반해 이번에 상대하게 될 태국은 101위로서 사실 전력 이외의 나라로서 쉽게 승리를 거둘수도 있겠지만, 지난 2월 국내에서 진행되었던 예선 일정에서 고전을 펼친바 있기에 어느정도의 준비는 필요해 보입니다.​  ​그리고 이번 한국 태국 농구 중계 일정이 끝나고 나면 현재 클라크 에서 이어지고 있는 2021 FIBA 아시안컵 마자믹 예선 경기에서 대표팀 에게 버저비터 로 울리며 첫 패배를 안겨준 필리핀(31위)과 경기를 진행하게 됩니다. 동남 아시아 국가들 중에서는 가장 좋은 농구 실력을 뽐내고 있는 나라 라는 점을 비추어 본다면 지난 첫 대결에서의 패배를 돌려주는 것과 동시에 리투아니아 로 떠나기 이전 선수들 에게는 재정비 할수 있는 경기로서 어떤 단점들을 장점으로 보완하고, 좋은 부분들 잘 살릴수 있을지를 조상현 감독 역시 필리핀 과의 경기에서 사실상 무대로 삼을것으로 보입니다.​  ​25년만에 다시한번 올림픽 본선 무대의 큰 장벽을 뛰어 넘을수 있을지는 아직까지는 모르는데요 아무래도 해당 팀들과의 경기력 차이가 크다는 점과 더불어서 높이에서 부터 리바운드 싸움이 경쟁하기도 쉽지만은 않다라는 의견들이 모아진바 있습니다. 하지만 이번에 이현중 을 비롯하여 대학교와 고등학교 에서 높이에서의 우위를 보이며 좋은 활약을 해준 선수들이 함꼐 참여하게 되면서 부족한 부분을 충분히 만회할수 있는 전력을 가꾸게는 되었습니다. 이미 주사위는 던져 졌고, 해당 조편성을 이겨내고 최종예선을 통과해야만 올림픽 본선에 참여할수 있는것도 사실입니다.​인도네시아 전이 금일 저녁 진행되고, 익일에는 필리핀전이 다시 이어지는데요 남은 두경기에서 조기의 성과를 기록할수 있기를 응원해 보겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #3대3농구대회#3x3농구대회#장태영​개인기를 마음껏 부릴 수 있는 3x3 농구^^ 장태영 3x3 농구대회 참가 경기 MIX 영상입니다.​NSB 3x3 챔피언쉽 농구대회​2019년 11월 24일[일요일] 1차도전 예선탈락2019년 12월 29일[일요일] 2차도전 8강탈락 2020년 2월 2일[일요일] 3차도전 4강탈락[3/4위전에서도 패배/최종 4위]​2020년......다음 NSB 3x3대회가 개최된다면함께 하실 비선수출신(동호회 상위권 유명팀 또는유명팀이 아니어도 유명선수는 참가 불가에요ㅠㅠ) 연락주세요^^댓글 부탁드립니다.[메일 작성해주세요^^] ​​[대회명]NSB 3x3 챔피언쉽 농구대회​[주최]네이버카페 '농심''농구는 신장이 아니라 심장으로 하는것이다'​[참여조건]비선수 출신만 참여가능(단, 농구동호회 상위권팀 소속 선수출전 불가 또는 동호회 유명 선수 출전 불가​[경기시간]7분​[대회농구공]나이키 하이퍼 엘리트 7호​[경기규칙]FIBA 룰​#3대3농구​#3x3농구​#NSB농구대회​#3대3농구​#3x3농구​#NSB농구대회​#nsb​#nsb3x3​#nsb3x3고등부​#nsb3x3중등부​#nsb3x3일반부​#3대3농구대회​#3x3농구대회​#3x3농구경기​#3대3농구대회​#3대3농구경기​#농구기술​#농구기술배우기​#농구기술모음​#농구기술레전드​#농구기술강좌​#농구기술이름​#농구기술종류​#농구기술스핀무브​#농구기술들​#농구기술덕인​#1대1농구기술​#쿠로코의농구기술​#프리스타일농구기술​#3대3농구기술​#농구MIX#농구하이라이트​​ 새크라멘토 시카고 1월7일 NBA 농구분석  새크라멘토 시카고 1월7일 NBA 농구분석​하루에도 수많은 경기들이 있습니다. 많은 경기들을 혼자 분석하면서 모든 경기에 대해서 정확하게 알기란 쉽지 않습니다. 혼자서 분석하는데 한계가 있고, 모든 스포츠 경기의 변수까지 잡는데에는 아무리 오래 분석을 했어도 정확한 정보가 없으면 쉽지않습니다. 저는 다른 어떤 곳보다 빠른 소식을 통해서 확실한 분석을 하면서 가족방에서 스포츠 조합픽 드리고 있습니다. 적중률 100%라고는 말씀드리지 않습니다. 하지만 88% 이상의 승률을 유지하면서 가족방 운영중에 있습니다. 그만큼 많은 분들이 믿어주시고 함께하시면서 오랜시간동안 가족방이 유지되고 있습니다. 믿어주시는 많은 분들을 위해서 항상 발전하면서 매일 정해진 시간마다 픽드리면서 도움드리고있습니다. 저희 가족방 입장하시는 방법은 매우 간단합니다. 사진 속의 아이디로 연락주시거나 아래 가족방 링크 누르셔서 연락주시면 순차적으로 참여 도와드리고있습니다. 해리슨 반즈가 선수들을 소집했다프로토 승부식 2021년도 2회차NBA / 2021년도 1월7일 (목) 12:00 / 골든 1 센터​새크라멘토 VS 시카고​새크라멘토 : 5위, 3승 4패시카고 : 4위, 3승 4패​새크라멘토 시카고 1월7일 NBA 농구분석 새크라멘토 시카고 1월7일 NBA 농구분석​새크라멘토​새크라멘토는 직전경기(1/5) 원정에서 골든스테이트 상대로 106-137 패배를 기록했으며 이전경기(1/3) 원정에서 휴스턴 상대로 94-102 패배를 기록했다. 3연패 흐름 속에 시즌 3승4패 성적. 골든스테이트 상대로는 디애런 팍스, 해리슨 반즈가 분전했지만 버디 힐드, 홈즈의 경기력이 좋지 않았고 스테픈커리를 막아내지 못한 경기. 나와서는 안되는 어의없는 턴오버와 스틸 허용이 문제가 되었으며 야투 효율성에서 부족함을 보였던 상황. 또한, 세컨 유닛들의 실점 억제력이 떨어졌던 패배의 내용 이였다.​​시카고​시카고는 백투백 원정 이다.​​새크라멘토 VS 시카고 1차 농구분석​새크라멘토는 직전경기 패배후 해리슨 반즈가 선수들을 소집해서 미팅을 했다. 정신무장의 효과가 기대되며 백투백 원정일정에는 외곽수비 로테이션이 빠르지 않았던 시카고를 상대로 빠른 스피드에 강점이 있는 '스피드 스타' 디애런 팍스를 비롯한 새크라멘토 선수들의 성실한 기동력이 나타날 것으로 기대된다. 시카고를 상대로 승부처에 의도적으로 경기 템포를 늦추는 다운 템포 경기 운영으로 상대의 코트 밸런스를 흔들었던 새크라멘토의 모습을 기억해야 한다. 또한, 디애런 팍스, 해리슨 반즈, 버디 힐드, 홈즈가 매치업에서 우위를 보여줄 것이다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가앞서 감독은 허재, 코치는 ‘매직 히포’ 현주엽이 맡을 것으로 알려지면서 역대급 농구팀 결성을 예고, 화려한 감독 코치진과 함께할 전설들은 누구일지 초미의 관심이 집중되어 왔다. 여기에 ‘어쩌다FC’ 감독 안정환이 선수로 참여한다는 소식이 전해져 기대치가 고공 상승 중인 상황입니다.​이런 가운데 ‘뭉쳐야 쏜다’ 멤버들이 전원 최초 공개돼 눈길을 끌고 있습니다. 먼저 예능 새내기인 ‘발리슛 장인’ 이동국을 비롯해 대한민국 최초 올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 김기훈, 원조 거미손이라 불린 ‘황금 방패’ 배구 선수 방신봉, KBO 레전드 포수이자 한국 최초 메이저리그 정식 코치에 발탁된 홍성흔, 비운의 유도천재 윤동식이 새롭게 합류합니다.​ ​또 ‘뭉쳐야 찬다’를 통해 빼어난 기량을 뽐낸 ‘도마의 신’ 여홍철과 ‘테니스의 왕자’ 이형택, 어디로 튈지 모르는 메이저리거 김병현, 한국 대표 파이터 ‘매미킴’ 김동현이 잔디밭에 이어 농구 코트에서 또 한 번 레전드임을 증명합니다. 여기에 설명이 필요 없는 중계의 신 김성주와 영원한 을왕리 리더, 맏형 김용만까지 합세해 웃음까지 완벽하게 책임질 예정입니다.​이렇듯 감독 허재부터 코치 현주엽, 선수 안정환, 이동국, 여홍철, 이형택, 김병현, 김동현, 김기훈, 방신봉, 홍성흔, 윤동식, 김성주, 김용만까지 라인업을 완성한 ‘뭉쳐야 쏜다’는 각 종목의 스포츠 1인자들이 모여 눈물겨운 농구 도전기에 뛰어들어 기대를 모으고 있습니다. ​ ‘뭉쳐야 쏜다’ 안정환-이동국, 농구 선수로 변신 그라운드에서 농구 코트로 진격한다.오는 2월 7일(일) 첫 방송을 앞두고 있는 JTBC 새 예능프로그램 ‘뭉쳐야 쏜다’에서 ‘테리우스’ 안정환과 ‘라이언 킹’ 이동국이 허재 호에 나란히 승선해 농구라는 일생일대의 도전을 맞닥뜨리게 되었습니다. ​ ​안정환은 ‘뭉쳐야 찬다’의 ‘어쩌다FC’ 감독으로서 1년 반 동안 스포츠 전설들을 이끌어 온 장본인으로 축구의 기본 룰도 모르는 스포츠의 전설들을 구 대회 4강 진출에 이어 전국대회 우승을 노리는 강팀으로 성장시킨 그는 팀이 위기에 빠질 때마다 뛰어난 용병술을 발휘해 감독으로서 능력을 인정받았습니다.​이번에는 축구가 아닌 농구에서 변화를 보입니다. 이런 그가 이번엔 직책을 변경, 감독직을 내려놓고 농구팀의 플레이어로 데뷔한다고 해 이목이 쏠리고 있습니다. 타고난 축구 센스와 화려한 개인기를 선보이며 ‘판타지 스타’로 불렸던 그가 축구공이 아닌 농구공을 가지고 어떤 기량을 펼칠지 시청자들의 기대감이 치솟고 있습니다.​ ​또 앞서 그의 영원한 단짝 ‘발리슛의 황제’ 이동국의 합류 소식이 뜨거운 화제를 일으켰습니다.농구 코트에서 만날 안정환과 이동국의 새로운 케미스트리에도 관심이 모아지는 상황입니다.​무엇보다 축구 선수로서 발로하는 구기 종목에 특화된 그들이 손만 사용해야 하는 농구는 잘 할 수 있을지 눈여겨볼 포인트인데요. 뿐만 아니라 축구에서는 공격수라는 같은 포지션을 맡았기에 농구에서는 각각 어떤 포지션을 맡았을지 또 얼마만큼의 실력을 가지고 있을지 축구 팬들의 흥미로운 상상을 불러일으킵니다. ​늘 티격태격하는 모습으로 훈훈한 웃음을 안겨 온 두 축구 장인들이 새로운 종목의 농구 코트 위에서도 웃으며 즐길 수 있을지도 첫 방송을 더욱 기다려지게 만들고 있습니다. ​그런가 하면 어제(15일) 공개된 ‘뭉쳐야 쏜다’ 이동국 티저 영상에 대한 반응도 눈길을 끌고 있습니다. 영상 속에서는 만화 ‘슬램덩크’의 캐릭터 강백호를 패러디한 이동국의 새로운 변신이 시선을 사로잡고 있습니다.​ ​‘축구를 좋아하냐’는 어느 뭇 여성의 질문에 시크하게 축구를 좋아한다고 대답한 그가 어리버리 한 모습으로 연신 공을 놓치는 ‘팀의 구멍’으로 전락한 듯해 ‘뭉쳐야 쏜다’ 속 이동국의 예능 활약도 호기심이 더해지고 있습니다.​ ​두 사람의 출연 소식에 각종 SNS와 커뮤니티에는 “안 감독님이 농구 선수라니 안볼 수가 없다!”, “이동국 발리슛이 장인이니까 덩크슛도 기대해봐야지”, “뭉쳐야 시리즈 계속했으면 좋겠다”, “안정환X이동국 조합을 농구에서 보다니 꿀잼각” 등의 반응들이 이어지고 있습니다.​ ​한편, ‘뭉쳐야 쏜다’는 대한민국의 심장을 뛰게 했던 스포츠 전설들이 전국의 농구 고수들과 대결을 하는 프로그램. ‘농구 대통령’ 허재와 ‘매직 히포’ 현주엽이 코치로 합류해 좌충우돌 농구 성장기를 그릴 예정입니다. ​ ​특히 ‘어쩌다FC’에서 벤치를 지키던 을왕리 멤버 허재가 감독이 되고 감독이었던 안정환이 선수가 된 권력의 재편 현상은 ‘뭉쳐야 쏜다’ 속 주목해야 할 재미 포인트. 감독이 된 허재가 보여줄 불낙 카리스마와 선수가 된 안정환의 농구 실력 등 새로운 매력들이 기대 돼 첫 방송 날만 손꼽아 기다려집니다. ​​제작진은 “‘뭉쳐야 쏜다’는 대한민국에 농구 열풍을 일으켰던 주역인 허재와 현주엽을 필두로 결성된 농구팀의 도전기를 그린다. 이제껏 보지 못한 스포츠 1인자들의 새로운 매력과 실력 등 색다른 재미와 감동을 선사할 터이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했습니다.​ JTBC 새 예능프로그램 ‘뭉쳐야 쏜다’는 오는 2월 7일(일) 저녁 7시 40분에 첫 방송됩니다.​​ '먹방 예능인' 현주엽에게 이미지 쇄신의 기회? ​'뭉쳐야 쏜다'는 먹방 이미지에 갇혀 오도 가도 못하고 있는 '예능인' 현주엽에게 이미지 쇄신의 기회가 될 수 있을까.​ ​2월 7일 첫 선을 보일 JTBC 새 예능 '뭉쳐야 쏜다' 최종 라인업이 공개됐다. 감독 허재에 코치 현주엽, 선수 안정환·홍성흔·이동국 등. 시청자들은 최근 예능에서 다채롭게 활약 중인 스포테이너들이 한자리에 모여 펼칠 뜨거운 도전에 벌써부터 기대를 모으고 있다.​그러나 현주엽은 어떤 성격의 예능을 만나도 매번 틀에 박힌 대식가, 먹방 캐릭터에 안주하며 그 이상의 발전은 보여주지 못했다. 본인도 의도치 않은 매너리즘에라도 빠진 양 현주엽은 오직 먹기만 했고, 이를 바라보는 시청자들의 "지겹다"라는 의견이 커질수록 현주엽의 스포테이너 정체성이나 MC로서의 비전은 점차 빛을 잃었다.​이런 현주엽에게 '뭉쳐야 쏜다'는 지금의 회의적 반응을 뒤집을 좋은 기회가 될 것으로 보인다. 최근 현주엽이 맡은 고정 예능 중 음식이 빠진 유일한 프로그램인 만큼 '뭉쳐야 쏜다'에선 오직 '예능인 현주엽'만이 카메라에 비칠 예정이기 때문.​사실 지금껏 현주엽의 예능은 그의 '예능계 블루칩' 화제성을 소모하는 방식을 유지해왔다. 그러나 '뭉쳐야 쏜다'에선 그의 화제성보다 캐릭터성이 더 돋보일 전망. 농구라는 본업을 만난 것은 물론이거니와 감독-코치-선수 관계도에서 성립될 허재-안정환과의 극강 케미까지. 그 케미가 과거 LG 세이커스 감독 시절과 닮았든, 아니면 허재-안정환과 쭉 유지해온 관계성과 비슷하든, 기존 좀처럼 버리지 못했던 먹방 캐릭터와는 확연히 차별화될 것이라 믿어진다. 1위 연세대학 5승 (예상 2위)​이쯤되면 은희석 감독은 인정해야겠다. 거의 매년 스카웃전에서 경쟁대학에 뒤지고 있음에도 5년 연속 대학리그 우승을 넘어 1차대회도 다시 우승.. 물론 부상자가 없었지만, 매년 그런 것도 어쩌면 실력일수도..솔직히 이 팀은 고대와의 준결승만 봤다. 나머지는 너무 뻔해서.. 그래서 한 경기만 보고 선수평을 하기도 미안하다. (사실 밀리는 전력으로 고대를 잡았다는 건 선수들 모두 기대치를 해줬다는 얘기이기도 하다.)올해도 객관적인 전력은 고대에게 밀린다고 생각한다. 그 팀 대비 부족한 살림으로 꾸려갈 한해를 기대해 본다. ​2위 동국대학 3승2패(예상 4위)​조우성은 드래프트 예상글에서 썼던 것 이상의 좋은 활약을 해주었며 기둥 노릇을 했다. 그런데 고대와 연대와의 경기에는 유독 부진하고 나머지 센터들은 압도하는 모습이었다. 네임밸류에서 기죽고 들어가는 마인드보다는 "질 때 지더라도 나 할 것은 하고 진다"는 마인드 개선을 했으면 좋겠다. 4강에서 조재우를 압도하던 모습이 인상적이었다. 2차대회때는 강팀과의 경기에서도 잘 하는 그의 모습을 기대한다.김승협은 리딩과 패스라는 장점에 더해 약점이었던 3점슛이 어느정도 개선된 모습. 유진은 장신3점슈터로서 계속 발전해나가고 있는 것 같고 이승훈은 LG 김성민의 상명대 시절이 연상되는데 3점슛에 아주 뛰어났고 자신감이 거의 문경은 수준(?)이어서 보기 좋았다. 3년간 에이스로서 활약해왔던 김종호는 이번 대회 크게 부진했는데 전반적인 슛감이 안 좋았다고 믿고 싶다. 이민석은 뭐랄까 나쁜건 아닌데 그렇다고 딱히 스코어러로서의 모습을 보인 것까지는 아니다. 경희대 정민혁이나 성대 김수환과 비슷한 선수라 계속 비교가 될 것 같다. 정종현은 볼 키핑이 좋지 않고 골밑마무리가 약하며 파울관리가 잘 안 되는 약점이 계속 보이는 등 기대에 미치지 못했다. 작년에 번득였던 박승재는 감독교체의 영향인가 출장시간 자체를 많이 받지 못했던 것 같다. 기대가 컸던 이대균은 부상이 있었나, 뛰는 모습을 보지 못했다.​3위 고려대학 4승 1패(예상 1위)​어느 순간 팀의 코어는 박무빈-문정현-하윤기가 된 것 같다. 하필 포워드 라인의 문정현이 부상으로 나오지 못하며 사실 경기력은 그리 좋지 못했다. 그래도 나머지 2명의 코어 박무빈과 하윤기의 분전이 있었기에 이 정도 성적이라도 기록할 수 있었던 것 같다.박무빈은 2학년임이 믿어지지 않는 대학리그 최고의 경기력이 나왔다. 아마 당장 프로에 가도 괜찮을 정도의 퍼포먼스를 보여주지 않았나 싶다. 하윤기나 이두원을 좀 더 활용해줬으면 어땠을까 싶지만, 아직 2학년임을 감안하자. 득점력을 떠나서도 리바운드나 "투지"도 돋보였다.하윤기도 무릎이 안 좋은 점이 걱정이지만, 대학리그 최고 센터다웠다. 가드들이 하윤기를 좀 더 활용했다면 우승팀은 고대였을 것이다.신인 중에서는 김태훈이 외곽슛과 궂은 일로 공헌했던 것 같고, 최성현은 여전히 슈팅은 불안했지만 강력한 수비와 허슬플레이가 괜찮았다. 2학년 김태완도 박무빈 백업으로 본연의 기대치만큼은 잘 해줬던 것 같고 오랜 부상에 시달렸던 이두원이 4강에서 나름 괜찮은 활약을 했다. 이두원이 부상에서 회복하여 하윤기와 트윈타워를 서준다면 다음 대회에서는 결과가 달라지지 않을가 싶다. 어쨌든 고대의 최고강점은 골밑이며 결국 내가 강한 점을 더 살리고 상대가 잘하는 것을 못하게 하는게 승패를 좌우하는 법이니까..정작 해줘야 할 선수들인 신민석이나 정호영, 여준형은 상당히 부진했던 것 같은데 고대가 전원 체육교육학과이다 보니 아마 교생실습 등의 여파가 있지 않았을까 추측만 해본다. 아래 기사를 보면 주감독도 신민석, 정호영에게 6강 성대전에서 상당히 실망한 듯 하다. 그래도 저렇게 경기 전부터 대놓고 팀 고참을 저격해야 했을까 싶기는 하다.http://m.jumpball.co.kr/news/newsview.php?ncode=1065609565562873#_enliple [대학리그] 라이벌 전 앞둔 고려대 주희정 감독 ＂벤치멤버로 투지있게 경기할 것＂[점프볼=수원/김주연 인터넷기자] ＂이번 대회 통해서 선수들에게 믿음을 주고 싶었는데 소통 ...m.jumpball.co.kr 주희정 감독은 "준비를 잘못하고, 고학년 선수들의 태도를 잘못 가르친 제 잘못이다. 저는 선수들에게 협력자이고 싶었는데 소통이 잘 안 된거 같다. 내일 지든 이기든 주장 신민석과 부주장 정호영은 제외하고 경기하겠다"라며 말문을 열었다.  "문정현의 공백이 많이 느껴졌다. 저희 팀은 문정현 포함 주전이 70-80%, 나머지 벤치멤버가 20-30%로 경기가 운영됐다. 문정현이 기술적인 부분보다 나머지 선수들이 못하는 궂은일이나 리바운드, 토킹을 해줬었는데, 화이팅을 불어넣는 등의 역할에서 빈자리가 느껴진다. 정호영도 오늘 욕심을 냈고 아직 경험이 없어서 그런지 심판의 콜 하나에 민감하게 받아들였다. 정호영 때문에 다른 선수가 흔들릴 수 있을거 같아서 뺐다. 고학년도 나름대로 스트레스 받겠지만 나름대로 욕심내지 않고 해주길 바랬는데,,, 제가 부족했던 것 같다"라고 아쉬움을 자신의 탓으로 돌렸다.​정호영은 연대 전에서 어느 정도 명예회복을 했지만, 신민석은 음..그 좋은 하드웨어를 살리지 못하고 슛 이외의 장점을 찾기 어려운데 작년 드래프트 예상 글에서도 썼지만, 뭔가 마인드의 개선이 필요해보인다.​4위 단국대학 3승2패(예상 6위)​예선 한양대, 성대전과 동대와의 4강을 봤는데 신인 염유성은 첫 대학무대에 전혀 기죽지 않고 뛰어난 슈팅감각과 스코어러 본능을 보여줬다. (한대전 30득점, 4강전 35득점) 윤원상 졸업시점에 맞춰서 자신이 활약할 수 있는 대학을 잘 선택한 것 같다. 앤드원을 여러번 얻어내던데 파울당하는 상황에서 밸런스를 유지하는 능력이 뛰어난 것 같다. 결국은 운동능력이 뛰어나다고 할 수 있겠다. 또다른 신인 기대주 이경도는 성대 전에서 대활약을 하며 어시스트 2위에 올랐는데 스피드가 빠르지는 않지만 리드미컬한 돌파와 시야가 돋보였다. 다만, 턴오버가 좀 있는 편인데 줄일 필요는 있을 것 같다. 조종민은 여전히 빨랐고 성대 전에서 풀코트프레스 대처도 나름 좋았다.매치업에서 우위를 가져갈 수 있었던 조재우를 활용하는 공격이 잘 나오지 않았던 것은 아쉬웠고 조재우는 한대 전에서는 고립되었지만 성대, 중대 전에서 최고레벨 센터다운 활약을 보여줬다. 동대 전에서 부진했던 것은 체력고갈로 이해해야겠지?사실 유효수는 고교 때 전혀 모르는 선수였다가 작년에 보면서 괜찮다고 생각했는데 이번 대회에도 계속해서 눈에 띄는 공격력을 보여주어 계속 지켜보려고 한다. 나성호는 운동능력과 수비력이 인상깊어 3&D 자원으로 보기 좋았다. 4학년 센터 표광일은 성대 전에서 1쿼터 7분만에 5반칙 퇴장당했다. 올해 드래프티라 의욕이 과했나.. 또다른 4학년 윤성준은 딱 실력만큼 했던 것 같은데 워낙 이경도와 윤성준에게 포커싱이 되어버려서 출장시간도 손해를 보고 여러모로 걱정이 된다. 박재민은 거의 못 본 듯 하고 김동우도 거의 안 보이다가 동대전에서 그나마 재간둥이로 활약을 했다. 이두호도 마찬가지로 거의 안 보이다가 동대 전에 출장하여 리바운드와 3점슛으로 어필..​공동 5위 성균관대학(예상 7위)​중대와 한양대를 잡았지만 단국대에게 패한 후 6강에서 고대를 상대로 2분 남겨놓은 시점까지 앞서다 아쉬운 역전패로 대회 마무리.. 성대를 7위권으로 본 시즌 전 이 팀에 대한 내 프리뷰는 반성한다.최주영의 발전이 가장 눈에 띈다. 사실 3학년때까지는 키만 큰 선수로 봤는데 선상혁, 조재우, 이상현 등 좋은 센터들을 상대하며 밀리지 않아 다시 봤다. 블록, 리바운드, 받아먹기 위주로 충분히 공헌했고 특히 고대 전에서 최주영이 퇴장하기 전까지 하윤기의 득점을 한자릿수로 묶는 놀라운 수비력을 과시했다. 그런데 공격적인 면에서 스탯은 좋았지만, 득점이 대부분 송동훈 등 가드진의 돌파에 이은 받아먹기 위주이고 특별한 개인기량을 보여준 것은 아니라 프로에서 어찌 보일 지는 모르겠다.김수환은 고대 전에서 하필 좀 부진했지만, 여러 득점루트를 보여주며 드래프트 경쟁자인 정민혁이나 이민석보다 훨씬 돋보이며 이번대회 득점왕과 점프볼 선정 베스트5에 이름을 올렸다. 신입생 이현호는 중대 전에서 3점슛 4개를 꽂으며 깜짝 활약하는가 하면 단대 전에서는 상대 4학년 센터 표광일과 실랑이를 벌이는 등 성질(?)도 보여주었는데 신입생 답지 않게 좋은 모습.송동훈은 키만 아쉽지 농구센스나 돌파력 등 나머지는 최고레벨이었고 김근현도 고대 전에서 30점을 퍼부으며 스코어러로서 매서운 득점력을 뽐냈다. 간간히 터지는 안세영의 외곽슛도 좋았고.. 다만, 기대했던 조은후가 부상 후유증인지 송동훈을 받춰주지 못했던 점이 다소 아쉬웠고 박종하도 조금은 정체되지 않았나 싶다. 전체적으로 선수들 활약이 고른 것이 참 보기 좋았던 팀​공동 5위 건국대학 2승2패 (예상 10위)​명지대와 조선대가 같은 조에 들어오는 행운 속에 6강에서 동국대에게 3점차 석패. 6인 로테이션을 돌리는 것 같은데 시소게임에서 체력적으로 동대에 밀렸던 것 같다. 내년에 가용자원이 좀 늘면 나아질 문제..주현우는 작년까지 슛거리가 짧아 안타까웠는데 이번 대회에서 보니 적어도 미들레인지 정도는 자신있게 많이 던지고 성공률도 나쁘지 않아 보기 좋았다. 늘 열심히 리바운드 참여하고 이를 악물고 속공참여하고 백코트마저 전력질주하는 진지한 모습도 예전 그대로였고 스피드를 앞세운 여러 움직임이 여전히 좋았다. 다음 대회에서는 3점슛도 봤으면 좋겠다.신입생 조환희가 돌파 이후 빅맨들에게 a패스를 여러차례 전달하며 이미 에이스로 자리매김한 것 같다. 돌파와 슈팅, 운동능력이 워낙 좋고 어린 선수답게 밝은 표정의 세레머니들도 보기 좋았다. 6강에서는 3점슛도 4개나 넣었다. 제2의 이용우가 될 것 같다. 작년 부진했던 백지웅이 드디어 부활하여 3점 슈터로서의 모습을 보여 반가웠고 최승빈은 힘있는 파워포워드로 골밑에서 궂은 일을 해주는가 하면 3점슛을 비롯한 외곽슛 시도도 많았다. 3점슛 정확도와 파울관리 능력은 더 키워야겠다.정민수는 돌파와 외곽슛이 눈에 띄게 좋아지며 어시스트상 수상.  하지만, 김민진이나 조종민이 드래프트에서 경쟁상대임을 감안하면 여기서 더 보여줘야 할 것 같다. 동대와의 6강에서 마지막 9초를 남기고 볼을 너무 끌다가 조환희에게 죽은 패스를 주었던 것은 반성해야 할 모습..신흥고 콤비로 기대가 컸던 조성준은 여전히 수비나 BQ에서 보완점이 있는 것 같고 박상우는 그저 벤치워머인 모습이라 안타까운.. 안녕하세요~! ¨̮ 원주지역의 유일무이한 프리미엄 농구교실,원주농구교실 DB주니어프로미를 소개해드릴게요! DB주니어프로미 농구교실강원 원주시 남원로551 원주 국민체육센터 1층 033-765-0025 원주농구교실 주니어프로미농구교실은 2006년 창단되어 현재까지 제휴지점을 개설하여 각 지역의 유소년 스포츠활동의 정착을 위해노력하고있다고해요~!​또 원주농구교실 주니어프로미농구교실은 "Jumping for the Dream"이라는 슬로건을 바탕으로 유소년 회원들에게 농구를 통해 꿈과 희망을 가질 수 있도록 지도한다고 합니다​또 다양한 이벤트를 제공하여 회원들에게 잊지 못할 추억거리를 제공한다고한다고해용!! ​​​​​​ 농구를 통해 운동능력 발달과 사회성 함양을 교육할 수 있고, 재미있는 놀이를 하며 회원들이 신체적, 정신적으로건강한 아이가 될 수 있도록 도와주는 건강한 프로그램인 것 같아요!!​또한 원주농구교실 회원들에게 홈경기 무료입장,선수들과 함께하는 농구클리닉, 여름/겨울 캠프참여, 자체농구대회 등각종 구단행사 시 우선 참가 혜택을 드리고 있다고하니 정말 좋은 프로그램인 것 같아용👍🏻👍🏻​​​​​ 그럼 주니어프로미 원주농구교실의 강점을 소개해드릴게요~먼저 15년의 전통을 자랑하여 오랜기간동안 전국 최고의 유소년 농구클럽으로 활동하고있습니다-! ​15년이라는 오랜 기간동안 회원들의 높은 만족도를 자랑하고, 스포츠맨쉽,이타심성실성 등 체육활동을 통한 건전한 사회적 경험을 목표로하고있어서운동능력 발달, 사회성 함양, 정서적 안정 등을 유소년기에 배울 수 있습니다-!​​​​​​ 또한 쌍방향 소통에 의한 회원,학부모,강사간의 유대감을 잘 형성할 수 있는 분위기로 아이들의 농구선수 진로에 대한 학부모들과의 심층적인 상담이 가능해요-!​​원주농구교실의 신규 회원 이벤트에대해 소개해드릴게요!!! 클럽 신규회원 이벤트 (시기 별 이벤트)1) 이벤트기간 신규 등록시 구단 사인볼 증정(프로농구 시즌)  2) 이벤트기간 신규 등록시 주니어프로미 티셔츠 증정 ( 5월, 12월 )​​ 또한 개인별 학습 수준에 맞게 단계,학년별 맞춤형 수업을 진행한다고 합니다< 학년별 수업방식 >- 유아반 수업   6세부,7세부: 성장 발달을 위한 흥미 위주의 수업​- 기초반:     농구의 이해와 기초능력습득으로  운동의 재미를 부여- 중급반:     기본기 자세교정 및 세부동작 응용- 고급반:      세부기술과  효율적인 기술농구 함양 -  대표반:     세부기술 및 정확성과 안정성에 대한 테크닉 함양​이렇게 단계별, 수준별 맞춤형 수업으로 탄탄한 커리큘럼을 자랑하네요 ¨̮ ​ 그 외에도 KBL 농구대회 참가( KBL 프로구단 산하 팀만 참가 가능한 KBL 대회에 참여기회 제공) 원활한 수업 가능한 도내 최고의 체육관 시설   클럽내 안전사고 관리 철저 회원 실력향상을 위한 시스템 보유 (기술 테스트,체력 테스트) 분기 등록시 일정한 금액 할인 관련 전문 자격증 보유 선수출신 강사진 등의 장점이 있습니다-!!!!!​​​​​ 클럽 제공 서비스1) 출석 스티커- 갯수 별 상품 지급 (스포츠 양말,농구공 )2) 특강 개설 (외부 인사 초대 및 자체 내부 기획) - 특강 개설을 통해 회원 레벨 향상 3) 홈경기 무료 관람- DB프로미 원주 홈경기시 단체 무료관람 진행4) DB프로미 농구단 선수들과 함께하는 농구 클리닉- DB프로미 선수단을 직접 만나 여러가지 조언과 지도를 받아 뜻깊은 시간을 보낼수 있습니다5)지점 자체 농구대회 진행- DB주니어프로미 각 지점 회원들과 함께하는 즐거운 농구대회​ 수업은 매주 프로그램으로 진행한다고 합니당​공통 1주차 – 드리블 + 슛 응용수업2주차 – 패스 + 슛 응용수업3주차 – 슛 + 레이업 응용수업4주차  - 농구게임​​유아반월~토 50분수업 (주1~2회 선택)초등~고등월~금 (15시~19시)토~일 (10시~16시)기초 ,중급 , 고급 70분수업 (주1~3회 선택)대표반 90분수업  민주희 선생님15년간의 선수생활과 10여년간의 유소년농구교실 지도경력으로 농구의 노하우를 수업하시고아이들의 눈높이에 맞춘 맞춤형 지도와 포근한마음으로 아이들을 지도하신다고합니다.​이도겸 선생님오랜선수생활에서 묻어 나오는 노하우를 수업에 적용하고엘리트 지도자 경력의 전문성과 탄탄한 기본기 중요시하고기본기를 바탕으로 창의적이고 즐겁게 농구를 할수있게 수업을 하신다고합니다.하나하나 직접 몸으로 시범보여주며 빠른 이해를 돕는 수업과바른 인성을 위해 예의 범절을 중요시한다고합니다.​탁지영선생님친절함이 몸에 베어있는 편안하고 재미있는수업14년 선수경력과 현재 엘리트 선수를 지도하고있는 전문성과다양한 수업 프로그램으로 아이들이 지겨워하지 않는 수업을 진행해서스스로 어떠한 질문에도 웃으며 설명해주는 친절함을 보인다고합니다. 그럼 원주농구교실 주소와 전화번호 남겨드리고리뷰 마치겠습니당 ¨̮ 가이드라인 참고 가이드라인 참고 가이드라인 참고 ​​학원 주소 : 강원 원주시 남원로 551, 원주국민체육센터 1층 농구장 학원 전화번호 : 033-765-0025 DB주니어프로미강원도 원주시 명륜동 555 ​​​​​​​​​​​​#원주농구교실 #원주농구 #원주아동농구 #원주어린이농구 #원주초등학생농구 #원주중학생농구 #원주고등학생농구 #원주유아체육 #원주어린이체육 #원주국민체육센터 #원주키크기운동 #원주성장발달 #원주유소년클럽 #원주유소년스포츠클럽​ ​ 안녕하세요. 당일 예정되어 있던 "민호" 의 스케줄이 예상보다 조금 일찍 종료되어, 당초 불참으로 안내 드렸던 ‘NGO 굿피플과 함께하는 KCBL 연예인 농구대회’ 오늘 오후 5시 경기에 참석하게 되어 안내 드립니다. 갑작스럽게 스케줄이 변동된 점 팬 여러분의 양해 부탁 드립니다. 감사합니다.https://twitter.com/SHINee/status/991585254560358400SHINee on Twitter“안녕하세요. 당일 예정되어 있던 "민호" 의 스케줄이 예상보다 조금 일찍 종료되어, 당초 불참으로 안내 드렸던 ‘NGO 굿피플과 함께하는 K...twitter.com  GS&POINT  프로농구이벤트로 프로농구무료관람 GOGO!  뜨겁던 야구열기를 이어 프로농구가 시작되었습니다. 인천전자랜드엘리펀츠 프로농구단 팬인 가족들 덕분에 농구경기가 열리는 주말이면 여김 없이 농구장으로 달려가 경기를 관람하고 있는데요, 생각만큼 성적이 나와주지 않아 아쉬움도 남는답니다. 하지만 열심히 노력하는 선수들과 땀 흘리며 경기를 진행하는 모습을 보면 감탄사가 절로 나올 정도 랍니다.   - 이미지 출처 : KBL 홈페이지 현재 우리나라 프로농구팀은 총 10개구단입니다! 원주 동부 프로미를 비롯해 울산 모비스 피버스, 서울 삼성 썬더스등 각 연고 지역에 해당하는 경기장에서 일정에 맞추어 경기가 진행 중에 있습니다. 현재 울산 모비스피버스와 서울 SK나이츠, 창원LG세이커스가 선두 자리를 고수하고 있는 가운데 엎치락 뒤치락 하는 경기 결과의 재미가 쏠쏠 하답니다. 그렇다면 GS포인트를 통해 프로농구무료관람하는 방법! 차근차근 알려드릴께요!    프로농구 주말 홈경기 티켓이벤트가 진행중인 GS포인트! 2014년 3월 2일까지 진행되며 매주 화요일 당첨자를 발표 경기를 즐길 수 있습니다. 2013-2014시즌 프로농구 입장권 1인 2매 증정인 이번 프로농구무료관람 이벤트! 매 경기마다 8명을 추첨한 다고 하니 응모 할 수록 확률도 높아지겠지요?    GS포인트 프로농구무료관람 이벤트 페이지를 통해 원하는 구단을 선택한 다음 응모 방법에 맞추어 응모를 진행할 수 있습니다. 전자랜드엘리펀츠팬인 가족들을 위해 망설임 없이 인천 삼산실내체육관에서 진행되는 경기를 선택!    해당하는 구단을 선택하면 홈구장에서 열리는 주말 경기에 대한 내용을 확인하면서 원하는 경기에 응모할 수 있는 선택을 할 수 있습니다. 원하는 일정에 따라 당첨 발표 날짜가 상이하니 응모한 경기 일정 발표 일이 언제인지 체크해 두는 센스도 필요 하답니다 :)    가장 빠른 1월 12일 삼성과의 경기를 즐기기 위해 선택! 응모하기 버튼을 누르니 보유하고 있는 응모쿠폰 중 어떤 것을 소모해 응모할지 선택하는 창을 확인할 수 있었습니다. 앗 언제 3장이나 되는 응모쿠폰을 획득했는지 의아한 마음은 일단 접어두고, 소멸 일자가 가장 빠른 응모쿠폰을 선택 응모완료할 수 있었습니다. 이제 프로농구무료관람 할 수 있는 기회가 내게 오기 만을 기다리는 일만 남았답니다 ㅋ.ㅋ       프로농구무료 관람 이벤트에 응모하기 위한 필수 조건 응모쿠폰! GS&POINT 응모쿠폰은 GS칼텍스를 비롯한 각 사별 구매시 1일 1회 발급 되고, 로그인만 해도 발급을 받을 수 있습니다. 단 자동 소멸되는 시간은 쿠폰마다 다르다는 사실!     프로농구무료관람 이벤트가 진행 중인 GS&POINT를 아직 잘 모르는 분들을 위해 살포시 설명을 드리면 말이죠!!!  GS&POINT는 곳곳에서 포인트를 쌓아 온라인과 오프라인에서 마음껏 쓰고 즐겁게 누릴 수 있는 장점을 가지고 있는 포인트카드입니다. 이번 프로농구무료관람 이벤트 외에도 풍성한 이벤트와 포인트를 활용할 수 있는 곳들이 많아 많은 분들이 사용 중인 GS포인트카드!!    프로농구무료관람 이벤트 외에도 온.오프라인에서 풍성한 이벤트가 열리고 있어, GS&POINT 하나만 있으면 생활의 여유로움을 즐길 수 있을 정도입니다. 프로농구 주말 홈 경기 티켓 이벤트외에 참여 가능한 이벤트가 가득! 이참에 GS&POINT 회원도 되고 프로농구이벤트 참여는 물론 다른 풍성한 이벤트 참여도 해보시는 건 어떨까요? GS포인트 프로농구무료관람 이벤트로 응모한 발표일은 1월 7일 화요일! 그전에 부지런히 응모 쿠폰을 모아서 이벤트에 꾸준히 응모해 봐야겠습니다. 프로농구 무료 관람의 혜택 절대 놓칠 수 없는 부분이에요 +_+ 아직 응모안하신 분들이 계시다면 지금 바로 프로농구무료관람이벤트로 GOGO! GS포인트 프로농구무료관람 이벤트 바로가기  : http://bit.ly/19lH8ne- 이 포스팅은 GS&POINT와 함께 합니다.   안녕하세요 ^^*농구를 사랑하는 로드보이 라고 합니다.저는 농심이라는 네이버 농구까페에서 오랫동안 활동하면서많은분들을 알게 되었습니다.저는 거제도에 살고 ,  그분들은  전국 각지에 살다보니서로 한번 보자  하는데  말처럼 쉽지가 않터군요.언젠가  좋은기회가 되면   거제도로 초청해서  같이 농구하고펜션 한개를 전부 빌려서  다같이 밤새도록 술도 먹고 하고 싶은데...이것도  말처럼 쉬운일이 아니더군요.그래서  제가 찾아가는게  더 효율적이라는 생각이 들어서이번에  그 첫시작을  서울에서 하고 왔습니다.너무 고맙게도,  주말인데도 불구하고  20명이 넘는 분들이  참여 해주셨어요 ^^*서울분들은 물론이고,   제주도, 전주, 광양, 시흥 , 인천 등등근무일정도 바꾸시고 오신분들도  많으시더군요.^^*저를 비롯  그곳에 오신분들 서로가 실제로는 처음보다 보니,  자칫 어색해 질수 있었는데  까페 매니저 형님이  재치 있는 입담으로  분위기를  유쾌하게  이끌어 주시고  오신분들도 다들 적극적으로 참여 하고  즐겨 주셔서  시종일관 웃음가득한  농구를 즐겼답니다.^^*     농구 했으니  술도 한잔 해야죠 ^^*다들 밤새 시간 가는줄 모르고 이야기꽃을 피웠답니다 ^^*이래저래 해서  농구화 3개정도 살수 있는  금액을 쓰고 왔지만  , 돈은 또 벌면 되는거고,술먹고 요상한데  가는  그런것보다 훨씬 재미있고, 즐거웠습니다.그래서  아주 기분좋게 쓰고왔습니다 ^^*그여운이 아직도 남아서  다음에는 또 어딜 가지?  하고  계획중입니다 ㅋㅋ1차 미션  서울 완료경기 , 대구,대전, 전라, 강원 , 제주이렇게 전국 투어 한번 하고마지막 피날레는  거제도로  초청해서 마무리 짓는걸로  ㅋㅋ아참 번외로  대만도  갈예정입니다.그곳에도 좋은인연이 계셔서  ^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​아들내미 브로니 제임스와농구 연습/훈련하는아버지 르브론 제임스!!​릅은 휴식기간이 짧다는 의견도 냈지만아마 다음 시즌 참여하는 NBA 선수 중에서가장 훌륭하게 몸 만들어 올 것으로의심하지 않음 ㅋㅋㅋ​LA레이커스의 18번째 우승을 위해고고고고고고!!!!​by Allakers 청소년수련관에서 가을학기 농구교실 착한가격으로 참여하고 있어요.급 계기가 생겨서 배우게 된 농구인데한달만에 실력이 급상승하네요.역시, 체육 좀 하는 우리지키형제!   얼마나 열심히 달리고 달리는지코트를 동에 번쩍 서해 번쩍 하며 누비고 다니는 형아직이!코치쌤이 너는 봄부터 했던가? 하고 착각하는 사기캐릭터​ 형아직이는 리바운드를 잘하는 핵심전력입니다.눈이 공을 놓치지 않고, 날랜 몸으로 어찌나 잘 돌아다니는지...쉬엄쉬엄하라고 얘기하고 싶은걸 꾹 참는 엄마네요.​ ​늘, 형아와 같은 팀을해야 마음이 편안하다는 아우직이는수비의 달인으로 나아가는 중이에요.​ ​​​​상대팀을 잘 가로막기도 하고, 인터셉트도 훌륭하네요.처음 시작 전에는 농구 하기 싫은데... 했던 녀석이,농구교실 재미있다며 신나게 실내 코트로 들어서고통통통 공 튀기는 재미에 빠져있어요.​​​아우직이는 요리조리 막혀있을 때도누구에게 패스해야할 지 눈치가 빨라요.둘째라 그런걸까요? 후훗 어린이 농구교실 경기인데도박진감이 넘치네요.아빠는 아들녀석들 뛰어다니며 슛하는 모습에"나이스~" 하고 엄청 큰 소리로 응원을 보냅니다.​​ ​​​운동회​ 100m 달리기 하는 듯이뛰기도 열심히 뛰어다녀요.​1시간 농구 수업 후에는 아이들 얼굴이 모두 벌겋게 달아올라 있더라고요.체력방전. ㅋㅋ​이왕이면 우승하고 싶은 마음에 더 열심히 뛰어다닙니다.​​​ ​​​​​한달동안 수업에 방해가 되지는 않을까 싶어서밖에서 빈둥거렸었는데이렇게 들어와서 아이들 뛰어다니는 모습 보니까 좋으네요.이제 농구를 쪼끔 알아가는 직이형제들,농구 쫌 하는 멋진 형아로 쑥쑥 크면 좋겠습니다.아,,, 어려운 인생,,, 농구도 좀 하긴 해야되는거죠. ㅋㅋ​​​​ 골이 쏙쏙쏙 바스켓 안으로 빨려 들어가면 참 좋겠는데마음처럼 쉬운일이 없습니다. ㅎㅎ그래도 형아직이는 두골넣고 기분이 하늘을 찌르고지치고 지친 아우직이도 끝까지 한골 넣어보려고 있는 힘껏 공을 날려보기도 하고!화.이.팅.엄마도 열심히 응원을!​ 토요일 농구교실이 마감되어서되는대로 토.일  2회반을 신청했는데~직이형제가 에너지 발산 실컷하고 좋아하는 것 같아서 좋네요.덕분에 가을 나들이는 저 멀리 안드로메다로! ㅎㅎㅎ ​​​​한시간 기진맥진 뛴것도 같은데...아빠랑 또 야외 농구코트에서 공놀이!​​아빠도 두 아들과 오랜만에 운동을 함께 합니다.아빠의 농구팁도 전수해주면서 화기애애한 남자들의 시간​​​ 엄마는 조금 해방된 느낌, 하하하하육아의 시간도 이제 끝난 듯한 느낌적인 느낌, 히세남자의 농구시간, 계속 응원할게. 농구하면 키도 쑥쑥 큰다는 속설처럼지키형제 앞으로 농구도 즐기고농구도 잘하는 멋진 훈남으로키도 쑥쑥 크길 바라며... ​​인천가을리그농구대회, 중등부농구대회팀파이브농구교실 중등부 3위​​팀파이브농구교실 중등부 친구들 오랜만에 농구대회 입상소식을 전합니다.올해 코로나때문에 대회가 없었는데 상황이 잠잠해졌을 시기에 몇몇팀이 모여 농구대회를 개최하게 되었습니다.아이들도 너무 오랜만에 대회참여라 떨림과 긴장보다는 너무 좋다고 빨리 또하고 싶다며 잔뜩 신난모습입니다.빨리 상황이 나아져 마음놓고 뛰어놀수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다 :)​​경기 풀영상은 유튜브 팀파이브바스켓볼tv에서 확인하실수있습니다!https://www.youtube.com/channel/UCIh2wqt-DJOnhUxUxVK7ihQ 팀파이브바스켓볼TV부천 유청소년 농구전문교육기관www.youtube.com ​​  ​중등부1 vs 멤버스키키​​  ​중등부1 vs 멤버스키키B​​  ​중등부1 vs 멤버스키키B​​  ​중등부2 vs 논현전자랜드​​  ​중등부2 vs GNG B​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​​​부천농구교실, 팀파이브농구교실032.663.3631​​ 우주최저가 야구 유니폼제작업체 볼파크에서 8월 여름휴가철을 맞이하여, 사회인야구팀, 농구동아리, 축구클럽, 리틀야구, 비보이댄싱팀, 회사동아리동창회모임, 산악회, 교회단체, 봉사단체, 아이돌팬클럽, 친구모임등등등....여러 건전한 단체에 유니폼 단체복 제작지원을 해드리는 이벤트를 시작했습니다.볼파크유니폼, 야구/농구/축구 단체복, 유니폼제작 지원 행사 안내 최근들어 야구복이나 단체복업계에서 이렇게 큰 금액을 걸고 이벤트한적이 없는듯 한데요.총액이 200만원을 넘어갑니다. 이벤트 기간 : 2015.8.1 ~ 8.31 가뜩이나 저렴한 금액에 유니폼제작을 하면서.. 1등 80만포인트라면 사회인야구팀 전체 유니폼 새로 개비하시거나, 미리 풀오버 나 야구점퍼, 바람막이등을 준비하셔도 되겠습니다.꼭 야구유니폼만 제작하는건 아니므로 청소년단체나 각종동아리. 다른스포츠클럽 (농구나 축구, 배드민턴, 소프트볼, 기타등등) 누구나 무료로 참가할수 있으니 많이 참여해보세요. 요즘 엑소팬클럽, 인피니트팬클럽 각종 아이돌팬클럽에서도 단체모자, 단체티 제작도 많이 하시는데요.각종단체의 기념복을 만드실수 있는 좋은 기회라고 봅니다.이벤트 참가문의는야구하는넙사마 : 010-5153-4525 이쪽으로 연락해보세요 2014년 겨울 볼파크유니폼 유니폼컨테스트에는 6팀밖에 참가한 단체가 없어서당첨확률이 아주 높았습니다.이번 유니폼제작 지원 이벤트에도 어떤 경쟁률이 나올지는 모르지만작년보다 훨씬 큰 규모의 이벤트를 진행하니까못 먹 어 도 고 고 싱~ 사회인야구 유니폼세트소라색포인트의 야구유니폼 세트OMG사회인야구단 스포츠 국가대표 선수들의 야구모임 경품으로 받는 포인트는 볼파크유니폼 사이트내에서사회인야구유니폼 이나 농구복, 축구복 등을 제작할수 있습니다.  '별들의 축제' KBL 올스타전이 지난 31일 잠실 실내체육관에서 열렸습니다. 올스타전은 항상 그래왔듯이 승패보단 평소 보기 힘든 선수들의 화려한 개인기를 즐기는 재미가 더 쏠쏠하죠. 앨리웁 덩크에 화려한 드리블, 노룩 패스, 3점슛팅까지~ 다양하고 화려한 플레이들이 펼쳐져 다양한 볼거리를 제공했습니다. 뜨거운 코트를 가르며~♬ 출동! 파티카, 잠실 실내체육관으로 가보겠습니다!> 일          시 : 2010년 1월 31일> 장          소 : 잠실 실내체육관> 출 동  목 적 : KBL 올스타전 관람객들과 도미노피자의 만남! 올스타전 경기 시작은 오후 2시부터 이지만, 파티카는 아침 일찍 도착해서 이것저것 피자를 굽기 위한 준비를 시작합니다. 곧 올스타전에 오시는 많은 분들과 만날 도미노피자! 재료도 확인하고, 박스도 확인하고, 피자를 굽는데 중요한!!! 오븐 상태도 확인하죠~드디어 이벤트가 시작되었어요~ 많은 분들이 '1577-3082'를 외치며 다트 게임을 즐겼습니다. 다트판 보다 키가 작은 어린이들도 참여를 했습니다. 아쉽게 다트판에 맞추지 못한 분들께도 도미노피자를 제공해드렸습니다. ^^ 긴 줄을 기다려 드디어 만난 도미노피자! 추운 겨울 따뜻한 피자 한 조각에 경기를 보러 입장하시는 분들의 얼굴에 웃음꽃이 피었습니다. 이날 무려 800명에게 맛있는 도미노 쉬림푸스 피자를 나눠드렸답니다. 남녀노소를 불문하고 도미노피자 이벤트에 많이 참여해 주셨어요. 쌀쌀한 날씨에도 길게 늘어선 줄은 끝이 보이지 않았답니다.  선수들이 몸을 풀기 전, 3점슛 대회가 있었습니다. 예선을 걸쳐 올라온 방성윤(SK), 이정석(삼성), 마퀸 첸들러(동부), 전태풍(KCC) 선수의 준결승 경기가 진행 되었는데요. 1차에서 방성윤 선수가 이정석 선수를 누르고 결승으로 진출했고, 전태풍 선수 역시 마퀸 첸들러 선수를 제치고 결승으로 진출했습니다. 최종 우승은 방성윤 선수에게 돌아갔습니다. 직접 3점슛 하는걸 보니 TV로 보는 것 보다 거리가 꽤 멀더군요~ 선수들의 정확한 3점슛에 관중석의 함성소리는 커지고 농구장의 열기는 점점 뜨거워졌습니다.  경기 시작 전 사회자의 깜짝 이벤트가 있었어요. 바로 소녀시대 노래를 패러디한 '소원을 말해봐!' 이벤트 인데요. 이상민 선수는 농구팬을 안아주는 프리허그를 했고, 김민수 선수는 어정쩡한 모습으로 보핍보핍 춤을 따라해야 했어요. 함지훈 선수는 볼에 뽀뽀하기에 당첨되었는데, 소원을 신청한 농구팬은 남자였습니다. ^^;;; 치어리더들의 공연이 끝나고 응원을 열심히 한 팬들에게 피자를 나눠주는 이벤트도 진행되었답니다. 열심히 응원하고 먹는 피자의 맛, 어떨까요~?도미노피자는 KBL 올스타전의 스폰서사입니다. ^^ 올스타전 구석구석에서 도미노피자를 찾아볼 수 있었답니다.마지막으로 현장에 못 오신 여러분들을 위해 생생한 이미지 슬라이드 쇼를 준비해 봤습니다. 사진으로 나마 현장의 뜨거운 열기를 느껴보세요. 도미노피자와 함께 한 KBL 올스타전, 현장의 생생함이 잘 전달되었나요? 여러분의 성원에 힘입어 도미노피자 이벤트는 성황리에 마칠 수 있었습니다. 그리고 어려분들의 터져나갈듯한 함성과 열광적인 응원에 보답하듯 선수들도 멋진 경기를 보여줬죠. 매직팀이 드림팀을 9점차로 이겨 승패가 나눠졌지만, KBL 올스타전에선 승패에 큰 의미없어 보였습니다. 모두가 즐거운 농구인들의 축제였으니까요.^^ >> NEXT 출동! 파티카다음 파티카는 어린이재단과 함께하는 따뜻한 현장으로 출동합니다. Creator. 달려라 파티카다양한 사회계층과 어려운 이웃을 만나 도미노피자만큼 따뜻한 소식을 전해드리겠다는 사명감으로 오늘도 달리고 있는 파티카 점장입니다. 도미노 파티카를 타고 전국을 누비며 갓 구운 따뜻한 피자와 훈훈한 이야기들을 전해드리겠습니다. 거리에서 도미노 파티카를 만나시면 반갑게 인사해주세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​범국민이 참여하는 국민생활체육회국민생활체육회와 함께하는 한기범희망농구교실도 함께해보아용~~지난 토요일 저희집은 김장철을맞아주말에 김장을하느라고제가 손꼽아 기다렸던농구대회를 못보게되어 무척아쉬웠는데요~다행히 비가 무척이나 많이왔어요~그래서 요번주로 연기되었다는 기쁜희소식~!!으하하하우천시취소일줄알았던 농구경기가 일주일뒤인요번주 14일로 미뤄진다니저처럼 "그날"을 기다렸던 사람들에게는좋은소식이 아닐수없죵~!! 국민생활체육회와 함께하는 한기범희망농구교실서울과경기6개지역의 초중고등학생들다눔화가정의 아이들과 탈북청소년국가기초생활수급자의 자녀들과같은소외된 이웃계층에게재능기부를 해주고 계시죠​2014년7월부터 진행되고있는국민생활체육회와함께하는한기범희망농구교실은여름을 가장핫하게 보낼수있는유소년,청소년들의 농구교실인데요다양한 스포츠체험과 많은 농구경기 관람,실제로 직접 경기진행을하는 리그전과여름캠프,또 앞서 말씀드린 3ON3길거리 농구대회등으로많은 농구인들의 지지를 받고있네요~!!​​ 그리고 많은 스타들이 대거 직접 참여하여청소년여러분의 뜨거운 사랑을 받았던 올스타전도 빼놓을수는 없지요~~~연예들을 직접 볼수있는 기회이기도 하면서팬여러분의 추억이 될수있는올스타농구경기~지난번에는SM엔터테인먼트의 소속연옌들이 참여해주어서샤이니팬들은 좋아 나자빠질뻔~~~ㅎㅎ​ 한기범희망나눔 홈페이지를 보다보니벌써 연말이 다가오는듯하네요~~연말이면 이렇게 따뜻한 행사도 진행되는데요겨울이면 구세군냄비등주변의 어려운 이웃들을 생각하는따스한 프로그램들이 많은데요우리 국민생활체육회와 함께하는 한기범희망농구교실도그런 따스한 마음으로 지도해주는 농구교실이니이런 후원의밤에많은 여러분들의 후원과기부등따뜻한 마음이 전달되기를 바랍니다용~~​한기범희망나눔홈페이지 참고하시와요~~!http://www.yeshan21.com/default/한기범희망나눔www.yeshan21.com 농구보러 갔다 시즌 마지막 결승전중이다 서울삼성 썬더스와 안양 KCG의 경기 이렇게 사진으로 보면 되게 멀어보이는데 실제론 되게 가까이 보인다 농구의 기본적인 규칙은 1. 5명 vs 5명 경기하고 7명까지 선수교체  가능하다는 것.2. 농구장에 그어진 포물선 밖에서 슛을 던져 들어가면 3점, 안에서 들어가면 2점 득점. 3. 총 4쿼터로 이루어지는데 1쿼더당 10분, 총 40분인데 앞 2쿼터는 전반전 뒤 2쿼터는 후반전임. 4. 한 선수의 파울이 5번이 되면 퇴장당함.   생각나는 건 이 정도..? 가서 보면 더 쉽게 이해될 것 같다. 농구경기를 실제로 처음봤는데도 불구하고 너무 신이났다 중간중간 응원하는 것도 재밌고 신나는 노래도 흘러나와서 전혀 지루하지 않았다 기억나는 이름은 라플리프와 크레익, 윤태영선수? 분명 한국농구인데 외국선수가 같이 농구에 참여하는구나 했다 근데 역시 더 덩치가 커서 그런지는 몰라도 더 골을 잘 넣는게 보였다..!!! 멋져암튼 너무너무 재밌게봐서 역시 경기장은 응원하는 맛에 가는 것이라능 ㅋㅋ 치킨과 감자튀김은 필수, 스무디킹음료수에 과자까지 야무지게 챙겨가서 부지런히 먹으면서 관람했다 어린애들이 응원하는 모습이 새로웠다!!  또 또 보러오고싶다 응원은 넘나 재밌는 것♡끝까지 두 팀 힘내시기를!!!   얼마 전, 지식in에서 이런 질문을 보았다. Q. 마이클 조던이 르브론 제임스보다 농구를 잘했었다는게 사실인가요? http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=10&dirId=10010302&docId=46303071&qb=64aN6rWsIOu2gO2dpeq4sA==&enc=utf8&section=kin&rank=1&search_sort=0&spq=0&pid=gyj0ZU5Y7tlssbeAu38ssc--461762&sid=TyaaaltdJk8AAFdPVV0  이 질문을 보는 순간, 옛 추억에 젖었다. NBA와 KBL를 비교할 마음은 추호도 없다. 그것은 EPL와 KFA를 비교하는 것만큼이나 의미없는 일이기 때문이다. 중요한 것은, 어떤 방식으로든 한 시대를 풍미했던 스타들이 세대교체를 하며종목의 인기를 유지하는 것이 만물의 이치만큼이나 당연하다는 사실이다. 르브론 제임스의 팬이 마이클 조던을 모르는 것처럼,지금 농구를 보거나 혹은 전혀 보지 않는 사람들에게..1990년대는 아무 의미가 없었을 지도 모르겠단 생각이 들더라..    우리나라에 일대 농구 부흥기라 불리던 시기를 "마지막 승부 세대" 라고 일컫기도 하는데..아마도 내 기억으로 90년대 후반까지를 그렇게 불렀던 것 같다. 초등학교 때 우연찮게 본 농구에 매료되어 연예인보다도 농구선수를 먼저 좋아하게 된 나로써는..농구의 부흥기와 함께 유년기와 청소년기를 보냈다 해도 과언이 아닐 정도로 일명, 농빠였다!    많은 추억들 중에서도 연세대 독수리 5인방(이상민, 우지원, 문경은, 김훈, 서장훈)과 허동택(허재, 강동희, 김유택) 트리오로 기억되는..1996년 프로농구 출범 이전의 농구대잔치 시절은 절대 잊을 수 없는 추억으로 기억된다. 아마츄어인 대학 농구의 일대 부흥기로 연세대-고려대-중앙대의 라이벌전이 대단했었고실업팀에서는 기아와 삼성, 현대의 라이벌 전이 엄청 났었던 시기.    지금이야 대학연맹전에 관심들이 많지 않지만,그때는 워낙 대학팀의 인기가 하늘을 찌를 듯 해서..TV에서 대부분의 경기를 생중계 해주었었기 때문에, 접할 기회가 그만큼 더 많았었다. 그런 대학팀들과 실업팀들이 함께 경기를 했었으니..  실업팀의 연륜과 자존심, 그리고 젊은 대학팀의 패기와 열정..이들의 조화가 이뤄내는 시너지는.. 말로 다 표현할 수 없을만큼 엄청났었다.    이런 여세를 몰아 1996년 정식으로 프로농구(KBL)가 출범을 했고, 용병제도가 도입되면서 대한민국 농구는 한층 더 높고 빠르게 변모해갔다.    용병제도에 대해선 시대의 흐름이기 때문에 아쉬움은 크지만 자연스럽게 받아들여야 하는 부분이고, 그렇다면..용병들과 토종 선수들이 어떻게 조화를 이뤄가며..농구 다운 농구를 구사할 것인가에 주목해야 한다고 보는데.. 그동안 많은 용병들이 리그를 거쳐 갔지만, 괜찮았던 용병으로 기억되는 선수들은 몇 없는 걸 보면..내 기억으로는 제랄드 워커, 조니 맥도웰, 찰스 민랜드, 버나드 블런트, 재키 존스, 에릭 이버츠, 앨버트 화이트, 테렌스 레더..정도..내 기억력이 그리 좋은 편이 아니니.. 이 정도면 다른 사람들도 당시 인정했던 선수들일 듯.. 무튼 그 중 최고를 꼽으라면.. 한국 스타일에 가장 잘 부합하고 적응했고, 성실했던..조니 맥도웰과 찰스 민랜드를 뽑고 싶다.    각설하고_어차피 용병의 대부분이 키크고 파워풀한 센터들이나 파워포워드에 집중되어 있다는 점에서나머지 1~3 포지션들인 우리나라 선수들이 더 많은 역량을 선보일 수 있길 바랬지만..갈수록 용병들에 의존하는 팀들이 많아지면서.. 용병제에 대한 회의감을 품게 했었고, 용병 하나 잘 들인 팀이 독주하는 체제다보니라이벌전이라든가,,막상막하의 경기력을 볼 수 없게 되면서..농구에 대한 관심이나 열기도 시들해지지 않았나 싶다.    결국, 가드 포지션 만이 농구판의 인기를 주도하면서,,인기 쏠림 현상을 막지 못한 점도 악재라면 악재가 되었는지도 모를 일. 프로농구 출범 15년 동안 올스타전 13회 출전, 그 중 9회 연속 팬투표 1위를 차지한 이상민 선수는..프로농구가 인정한 역대 최고의 수훈 선수다. 그가 은퇴하자마자 그의 인기는 같은 포지션이자 국가대표 포인트 가드인 양동근이 이어 받았다.그는 올해까지 2년 연속 올스타 팬 투표 1위를 차지하는 기염을 토했다. 추구하는 스타일은 분명 차이가 있지만, 팬들의 사랑을 한몸에 받고 있는 최고의 농구 스타라는 공통점은 분명해 보인다. 농구는 가드게임이라고 보는 사람들이 많은 이유기도 하지만, 어쨌든 한국의 농구는 가드들의 인기와 함께 맞물려 돌아가고 있는 것은 부인할 수 없는 사실이다_    결국 오래도록 농구를 봐 온 팬으로써..이상민의 은퇴와 함께 약간 심란한 패닉상태였다가..다시 농구에 재미를 붙이면서.. 여기까지 오게 됐다. 그래서, 이번 프로농구 출범 15년을 기념하여 열린 특별했던 올스타전을 통해..다시금 90년대 농구 부흥기를 꿈꾸고 싶어졌고 포스팅을 하기로 결정.주저리 주저리 농구 얘기를 시작해 볼까 한다.  우선, 현 프로농구에 정식 등록되어 있는 구단들의 역사에 대해서 조금 알아볼 필요가 있다.  ((소개 순서는 지극히 개인적으로 우선순위를 두었고, 내용은 KBL공식 홈페이지와 포털 사이트 검색 자료 및 주관적인 기억에 의존하여 정리하였음))  KBL 공식 홈페이지에 가시면 각 구단의 연혁을 한번에 보실 수 있습니다. >>>>>>>>>>http://www.kbl.or.kr/teams/team_info.asp?tcode=16     1. 울산 모비스 피버스 구단주 : 정석수단장 : 황열현감독 : 유재학코치 : 임근배, 김재훈선수 : 양동근, 노경석, 박구영, 이우균, 이지원, 임상욱, 김동량,       김동우, 박종천, 송창용, 류종현, 테렌스 레더  전신은 다들 잘 아시다시피 <<기아자동차 엔터프라이즈 농구단>>입니다. 1986년 중앙대 출신의 허재, 강동희, 강정수 등을 영입을 해서 농구계의 일대 지각 변동의 신호탄을 일으키면서 창단이 된 기아자동차 농구단은 이후 농구대잔치 종합우승 6회<80-90,90-91,91-92,92-93,94-95,95-96> <<부산 기아 엔터프라이즈>>란 이름으로 참가한 97시즌 프로농구 원년우승 이후 97-98,98-99시즌 두번의 준우승 등 화려한 성적을 낳았었지만 모기업인 기아자동차가 현대자동차로의 인수로 변화를 맞게 됩니다.  그렇게 2001년 4월 연고지 부산에서 울산으로 자리를 이전하게 되고 현대 모비스가 팀을 인수해서 <<울산 모비스 오토몬스>>란 이름으로 출범하였고 팀명을 오토몬스에서 피버스로 바꾸었습니다.   2004년 신인 드래프트에서 선발한 양동근과 유재학 감독의 선임으로 시너지를 뿜어내며,만수 유재학호 출범 이후 05~06시즌, 06~07시즌, 09~10시즌 등 3차례 통합 우승을 차지한 명실상부 막강한 전력의 팀입니다.     유(재학 감독)빠인 내가 헌재 열심히 응원하고 있는 팀!!그동안 완전한 이상민 선수의 일편단심 팬이었던 나는..연세대 - 현대 - KCC - 삼성 ..이상민 선수가 몸담았던 팀을 응원해 왔기 때문에..다른 팀의 팬이 되어 본 적이 없는데..눈여겨 봐두었던 양동근이 소속되어 있는데다가..연세대 시절부터 팬이었던 유재학 감독이 이끄는 팀이다보니..경기를 챙겨 보게 되었다는.. 근데, 이거 보다보니.. 유재학 감독님, 너무 매력쟁이야~ㅋㅋ욱계에 전창진 감독과 양대 산맥.촌철살인 시니컬한 말투 갑~ㅋㅋ 그동안 들은 말 들중에..배가 불렀냐? / 네들이 잘난 줄 아냐? 웃기고들 있네~ / 농구를 하다 마냐? .. 등등주옥같은 멘트들이 많은데..    그 중 단연 최고는..임상욱 선수에게 던진 한 마디였음.. "나가~!!!"분노의 나가 드립은 정말.. 최고였음~만수 유재학 감독님 때문에 당분간은 변치않고 모비스 팬 합니다~ㅋㅋㅋㅋㅋ     2. 서울 삼성 썬더스 구단주 대행 : 윤주화단장 : 이성훈감독 : 김상준코치 : 박수호, 조성원선수 : 김승현, 김태형, 박대남, 박재현, 이관희, 이시준, 이정석, 박성훈, 우승연, 이규섭,         이병석, 허효진, 류성호, 이승준, 아이라 클라크  재계 라이벌인 현대와 같이 창단이 되어 화제가 되었던 팀으로, 1978년 2월에 삼성물산 소속으로 창단이 되었고, 4년 뒤 1982년 4월 소속기관인 삼성전자로 옮기게 되어서 한달뒤인 82년 5월에 삼성전자 남자농구단으로 재창단을 하게 됩니다.  농구대잔치는 84년,87년 2번의 종합챔피언을 거머쥐었고, 94-95농구대잔치에서 지금은 고인인 김현준 코치가 선수 시절 때 통산 6000득점을 최초로 돌파하는 업적을 세우게 됩니다.  그렇게 97년 프로출범 1달전인 1월달에 삼성농구단이 수원을 연고로 <<수원 삼성 썬더스>>란 이름으로 재창단을 하게 됩니다.  하지만 프로 첫 시즌에 현대와 함께 하위권의 성적을 머물게 됩니다. 그렇게 절치 부심 끝에 2000-2001시즌 87시즌 농구대잔치 우승 이후 14년만에 정상 정복을 하게 됩니다. 그리고 2001-2002시즌부터 서울을 새 연고지로 삼아서 지금에 이루고 있습니다. 2011~12 시즌 최하위 팀이긴 하나, 이상민 선수가 코치 연수를 받고 있는 팀으로..저에게는 절대 무시만 할 수 없는.. 미운 오리 새끼 같은 팀입니다.    3. 서울 SK 나이츠 구단주 : 하성민단장 ; 서정원감독 대행 : 문경은코치 : 전희철, 허남영선수 : 권용웅, 김선형, 김효범, 신상호, 주희정, 한정훈, 황성인, 김승찬, 손준영,         이현준, 한정원, 김재환, 한재규, 아말 맥카스킬, 알렉산더 존슨  서울 SK 나이츠는 1997년 <<진로 맥카스 농구단>>이 전신입니다.하지만 모기업인 진로의 경영난으로 인해 그룹이 화의신청을 하면서 결국 농구단에 관심을 보였던 SK텔레콤이 진로농구단을 인수 충북 청주시를 연고로 SK나이츠 농구단을 창단하게 됩니다. 첫 참가인 97-98시즌 꼴찌였고, 서장훈과 현주엽을 영입한 98-99시즌에는 8위에 그쳤지만,1999-2000 시즌 대전 현대를 꺾고 창단 첫 우승을 했던 전력이 있습니다. 선수들의 면면만 놓고 본다면, 절대 꿀릴 것 없는 팀인데..중구난방이 가장 큰 약점입니다.개인 플레이에 능한 선수들이 한데 모여 있다보니.. 조직적인 운영, 전술을 해내지 못합니다. 결국 자멸하는 팀이라 판단됩니다. 노장 주희정 혼자 애를 쓰ㅗ 있는데.. 감독이 관중모드라.. 아직까진 답이 안 보입니다.6위 모비스에 바짝 붙어 플레이오프 진출을 노리고 있어 안심할 수만은 없는 상대긴 합니다만. 팀 인기에 비해.. 그닥..    4. 안양 KGC 담배인삼공사 구단주 : 김용철단장 : 이수영감독 : 이상범코치 : 이동남, 스티브 영선수 : 김보현, 김태술, 박상률, 박찬희, 은희석, 김성철, 김일두, 김종혁, 양희종,        이정현, 차민석, 김광원, 오세근, 크리스 다니엘스  전신인 <<안양 KT&G 카이츠>>의 또 전신은 <<안양 SBS>>로 1992년 3월 언론사가 스포츠팀을 운영하는 사례로서는 82년 MBC의 프로야구단 MBC청룡<현 LG트윈스의 전신> 창단이후 10년만에 SBS가 남자농구단을 창단하게 되어 큰 화제를 모았던 팀입니다.실업시절 좋은 성적을 거두었던 SBS는 97년 1월 경기도 안양시를 연고로 <<안양 SBS 스타즈>>란 이름으로 재창단을 하게 됩니다.  원년인 97시즌 정규리그 2위로 플레이오프 진출을 하는 업적을 이루었지만 두시즌(97-98,98-99)에서 하위권의 성적을 냈다가 99-2000시즌 이후 2001-2002 시즌까지 3시즌 연속 플레이오프 진출을 이뤄냈었습니다.  그 후 팀이름을 <<KT&G 카이츠>>로 변경했었다가한국인삼공사가 2010년 9월 모기업인 KT&G로부터 농구단을 인수하면서 지난해 처음으로 프로농구 무대에 데뷔했습니다.  데뷔 첫 해인 2010~2011시즌 정규리그 9위라는 아쉬운 성적으로 시즌을 마감했지만 현재 리그 2위에 올라와 있습니다.  2011년 드래프트에서 '괴물센터' 오세근을 전체 1순로 영입하는데 성공했고, 김태술과 김일두가 병역 의무를 마치고 복귀한데다가팀의 정신적인 지주인 김성철과도 3년 계약을 맺었으며, 2010년 신인상에 빛나는 박찬희와 이정현은 물론 국가대표 양희종도 든든히 팀을 지키고 있기에 가능했던 일. 폭발적인 스피드와 강인한 체력, 그리고 특유의 끈끈한 조직력을 바탕으로 한 KGC인삼공사의 ‘젊은 농구'는 올시즌 코트에 뜨거운 바람을 불러일으키고 있습니다. 참고로, 박찬희.. 외모만 놓고 보면 제 스똬일 입니다~ㅋㅋ      5. 전주 KCC 이지스 구단주 대행 : 이중길단장 : 최형길감독 : 허재코치 : 천정열, 캘빈 올드햄선수 : 김기민, 김우람, 신명호, 이동준, 전태풍, 정선규, 조재원, 강은석, 김태홍,         유병재, 이중원, 정민수, 추승균, 호동규, 하승진, 디숀 심스  전신은 <<현대 농구팀>>이고 1978년에 창단을 한 뒤 지난 25년간 한국농구를 이끌어온 명문구단이기도 합니다.1983,85,86시즌 세번의 농구대잔치 종합챔피언,1997년 프로농구 출범 뒤 대전을 연고로 <<대전 현대 다이냇>>이란 이름으로 재출범이 되었고 1997-98,1998-99시즌 두 번의 프로농구 챔피언을 우승을 했었지만 모기업인 현대그룹의 경영난으로 인해 매각이 확정되어 2001-2002 시즌부터 KCC 금강 고려 화학에 인수가 되어 지금의 <<전주 KCC 이지스>>가 되었습니다. 최근에 심스-전태풍-추승균 등의 라인업이 안정적인 경기를 보여준다고 많은 팬들이 자찬하고 있지만,KCC의 부흥기는 이상민-조성원-추승균-민랜드.. 그 시기였다고 생각합니다.  허재 감독의 전략이나 전술, 특히 상대팀 맥카터.. 그 부분에선 허재감독이 최고이긴 합니다만..워낙 하승진의 키가.. 국내 프로농구에서는 반칙이라..-_-;;개인적으로 선호할 수 없는 팀 색깔입니다.     6. 부산 KT 소닉붐 구단주 대행 : 서유열단장 : 권사일감독 : 전창진코치 : 김승기, 손규완, 김희선선수 : 박성운, 양우섭, 윤여권, 조동현, 조성민, 표명일, 강권희, 김도수, 김명덕, 김현민,         박상오, 박재욱, 송영진, 신유하, 방덕원, 이상일, 찰스 로드  부산 KT 소닉붐은 정말 우여곡절이 많은 팀이기도 합니다. 전신은 <<광주 나산 플라망스>> 입니다. 당시 최고의 실업명문 기업은행 농구팀을 인수해서 96년 12월에 창단하게 됩니다. 하지만 IMF타격으로 인해 모기업인 나산그룹의 부도가 나면서 팀성적은 하향세로 이어졌고 98-99시즌을 끝으로 나산 플라망스는 사라지게 됩니다.  그리고 코리아텐더 전신인 <<골드뱅크>>가 농구단을 인수하면서 새로운 변신을 하게 됩니다. 새 연고지로 과도기인 99-2000시즌을 거쳐서 2000-2001시즌부터 전남 여수시를 새 연고지로 삼아서 거듭된 노력 끝에 2002-2003시즌에 헝그리 돌풍으로 서울 삼성을 꺾고 플레이오프 4강 진출을 이끌어내기도 했습니다.하지만 동양을 상대하기로는 너무 무리였는지 결국 패배하고 말았지만요. 그 시즌을 마친 후 해체 위기까지 나던 끝에 다시 회생이 되어 새 연고시 부산을 거점으로 삼아 활약하다가 하위권 팀으로 추락하였습니다.    그렇지만, KTF가 KT와 합병됨에 따라 팀이름을 <<KT 소닉붐>>으로 바꾸고,동부의 명장 전창진 감독을 영입해 1위를 달리는 기적을 연출하게 됨으로써..하위권 신세를 탈출하게 됩니다.      여기서, 잠깐>>>>>>>>>>부산 KT는 선수들보다 감독이 더욱 유명한 팀이기도 한대요~.전창진 감독의 멘탈붕괴는 포털을 한바탕 휩쓸만큼 유명했지염~~ㅋㅋ 부산 경기를 직접 보신 분들은.. 이 단계 분석이 얼마나 정확한지 눈으로 확인 하셨을 겁니다..이건 정말 누가 만들었는지 몰라도 정말 잘 만들었음~ㅋㅋ     7. 창원 LG 세이커스 구단주 : 구본준구단주 대행 : 전진우단장 : 김완태감독 : 김진코치 : 강양택, 듀안 티크노선수 : 김현중, 박형철, 변현수, 전형수, 정창영, 김용우, 문태영, 백인선,        안정환, 오용준, 이민재, 송창우, 서장훈, 애론 헤인즈  창원을 농구 신도시로 만들어 낸 창원LG세이커스는 1997년 3월에 창단이 되어 첫 해인 97-98시즌 정규리그 2위의 성적으로 플레이오프 진출을 이끌어 냈었고 2000-2001시즌 수원 삼성을 상대로 챔피언결정전에서 선전을 했었지만 아쉽게도 준우승에 머물렀습니다.02-03시즌에서도 플레이오프에서 원주TG를 상대로 활약했었지만 아쉽게도 챔피언전 진출에는 좌절이 되고 말았었고 그 이후에 이렇다 할 상위권 성적을 내고 있지 못합니다.  FA 문태영을 유심히 지켜보는 상황이라 가끔 경기를 관전하는데..스타급 플레이어, 확실한 포가가 없습니다.김현중이 못하진 않지만,, 이 팀은 워낙 선수 개개인의 기복이 심한 편이라..경기 막판에 자멸하는 팀 같습니다.    8. 인천 전자랜드 엘리펀츠 구단주 : 홍봉철단장 : 이익수감독 : 유도훈코치 : 이환우, 최병훈선수 : 강대협, 강혁, 신기성, 임창한, 임효성, 정병국, 김일중, 문태종,         이한권, 이현호, 함누리, 박광재, 주태수, 허버트 힐 인천 전자랜드 엘리펀츠는 최전신이 <<대우증권 제우스>>입니다. 연세대출신의 우지원, 김훈, 석주일을 영입을 하면서 1996년 3월에 창단을 하게 됩니다. 이후 프로에서 플레이오프 진출로 좋은 성과를 거두었지만 재정난으로 인해 신세기통신에 인수가 되어 <<인천 신세기 빅스>>란 이름으로 재창단이 되었지만 모기업인 신세기통신이 SK텔레콤에 인수가 되면서 자동적으로 <<인천 SK 빅스>>란 이름으로 인수되면서한기업이 두개의 농구단을 운영하는 기형상이 일으키게 되는 일이 벌어지게 됩니다.  사실 SK텔레콤은 서울 SK 나이츠를 운영을 하고 있기 때문에 인천 SK 빅스와 동반 운영하기가 어려워 결국 매각을 하게 되어 많은 어려움을 뒤따랐지만, 전자랜드가 팀을 인수해서 <<전자랜드 블랙슬래머>>가 되었고 올해 팀명을 블랙슬래머에서 코끼리를 뜻하는 엘리펀츠로 바꾸었습니다. 후반에만 강한 문태종이 꾸준하게 실력만 선 보인다면..지금보다는 훨씬 좋은 성적이 예상되는 팀입니다. 허버트 힐은, 이번 시즌 용병 중에서도 기량면에서 전혀 뒤져 보이지 않기 때문에..문태종이 제 역할만 다 해준다면.. 그 시너지가 제대로 발현될 팀인데.. 2% 이상 부족해 보입니다.     9. 원주 동부 프로미 구단주 : 김정남단장 : 성인완감독 : 강동희코치 : 김영만, 이세범선수 : 김현호, 박지현, 신정섭, 안재욱, 최윤호, 홍세용, 황진원, 김주성,         석명준, 윤호영, 진경석, 김봉수, 로드 벤슨  2002-2003시즌 우승팀이기도 한 원주 동부는, 1996년 당시 무선호출 015사업자 였던 나래 이동 통신이 해체된 한국은행, 산업은행 농구팀을 인수해 <<나래 블루버드 농구단>>이란 이름으로 창단이 됩니다.  97시즌 프로출범을 한 뒤 강원도 원주를 연고로 <<원주 나래 블루버드>>란 이름으로 참가한 첫 시즌에서 사랑의 3점슈터 정인교를 주축으로 한 막강 공격진으로 챔피언 결정전에서 선전을 해줬지만 아쉽게 준우승에 그치고 말았습니다.  하지만 소속사가 나래텔레콤을 거쳐서 TG삼보컴퓨터까지 좋은 성적으로 플레이오프 진출도 했었지만 번번이 우승의 문턱까지 가지는 못했습니다.그러다가 2002-2003시즌 <<원주 TG 삼보 엑서스>>란 이름으로 모기업의 재정난을 극복하고 허재, 김주성의 활약으로 동양을 누르고 창단 첫 종합우승을 차지하게 됩니다.그후 TG삼보가 동부에 인수됨에 따라 <<동부 프로미>>라는 이름으로 활약하고 있습니다.  동부프로미 농구단은 2007~2008시즌 KBL 역대통산 최소경기인 48경기만에 정규리그 우승을 차지하였으며, 창단 3년만에 통합우승과 함께 V3를 달성하는 쾌거를 이루었습니다.  2009년 5월 ‘코트의 마법사’ 강동희 감독이 취임 후 첫 시즌 4강 플레이오프, 두번째 시즌 챔피언결정전 진출이라는 괄목한 성적을 거두어 세번째 시즌인 이번 시즌을 더욱 기대하게 만들며 시즌 1위를 유지하고 있습니다. 전통의 명가로 인정받는 팀이지만,개인적인 스타일과는 맞지 않아 그닥 좋아하지 않는 팀입니다.     10. 고양 오리온스 구단주 : 담철곤단장 : 심용섭감독 : 추일승코치 : 서동철, 성준모선수 : 김강선, 김영수, 김학섭, 박유민, 조효현, 김동욱, 김민섭, 이동준, 전정규,         조상현, 최진수, 허일영, 민성주, 크리스 윌리엄스  대구 오리온스는 1996년 3월 <<동양제과 오리온스 농구단>>으로 창단을 하게 됩니다. 고려대 출신의 전희철, 김병철 등을 영입해서 창단 4주만인 96년 4월 실업코리안리그 우승을 이끌게 되지만 무엇보다도 98-99시즌에 시즌 최다 연패인 32연패로 최하위까지 당하면서  3시즌 동안 하위권의 성적을 내는 치욕까지 당하게 됩니다.  그렇게 절치부심끝에 2001-2002시즌 전희철의 복귀와 신예 김승현의 활약 그리고 김진 감독의 용병술의 발휘로 창단 첫 프로농구 챔피언을 거머쥐게 됩니다.  당시 김승현의 활약은 대단했었는데요.그렇다보니 김승현의 부상과 슬럼프와 함께 팀의 운명도 함께 했다는 게 아쉽습니다. 2003-2004시즌 부터는 모기업인 동양제과가 그룹에서 분리가 되어 독립을 하게 되어 회사 이름이 주식회사 오리온으로 변경 됨에 따라 농구팀 이름도 <<대구 오리온스>>란 이름으로 바뀌었습니다. 2011년 6월 대구에서 고양으로 전격적으로 연고지를 이전하고 새롭게 출발하는 오리온스 농구단은 '보는 농구'에서 '참여하는 농구'를 추구하고 있지만, 김승현 이면 계약 파문으로 큰 논란을 일으키는 등.. 말이 많다가..최근까지 계속해서 하향세를 걷고 있습니다.     2011~2012 프로농구 시즌 현재 팀 순위     1위와 10위의 승차가 24.5 게임차가 납니다.중위권과도 17경기 차가 납니다. 결국 거의 원주 동부의 독주 체제라고 해도 과언이 아닙니다.1위와 10위의 승차가 10경기 정도로 좁혀지고 중위권의 라이벌 구도가 좀 잡힌다면 더욱 흥미진진하게 경기를 관전할 수 있을텐데 아쉽습니다만, 여기서 음모론 카드까지 꺼내들면.. 이야기가 어디까지 길어질지 모르니순수한 팬심으로 접어두겠습니다.  2월에 남은 경기를 소화한다고 해도 1~4위는 거의 변동이 없을 걸로 예상됩니다.결국 마지막 6위 티켓을 누가 거머쥐느냐의 문제인데..워낙 7~10위팀이 못하고 있어..현재 6위팀인 울산 모비스의 진출이 무난히 예상되고는 있습니다.  어쨌든.. 지금까지.현 프로농구 팀들을 조금이나마 알아봤으니.. 이제 2편에서는.. 올해 화려하고 볼거리 많았던 올스타 레젼드 편의 관전평을 들고 오겠습니다.    안녕_      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 짜잔~~~~ 안녕하세요 아이비전입니다  다들 동~~~ 그랗게 앉아서 뭐하고 있는걸가요? 바로 아이비전 통합농구클럽입니다!!와 사람이 유난히 많죠~?   저희 통합농구클럽은 비장애인과 장애인 친구들이1:1로 짝지어 함께 운동하는 프로그램이라 북적 북적해용~~​​ ​여기가 죽전캠퍼스 체육관이어요 삐까 뻔쩍하니 공 튀기고 운동할 맛 나게 생겼네요   크~~넓다 넓어~~​​​ Previous imageNext image 그리고 이건아이비전 통합농구클럽 회원들에게만 무료로 드리는 티셔츠와 농구 유니폼!  ​이거 입으면 없던 옷태도 생기고 자신감 뿜뿜 돼요!! 나 오늘 좀 멋진거 같다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​ ​좋은 시설, 멋진 유니폼 말고중요한 또 한가지!!!​  아이비전의 통합농구클럽 활동은 1365 봉사 3시간을 부여해준답니다운동하며 봉사시간도 얻다니 참 좋은 기회네요!​​​  ​처음엔 다소 어색하지만매주 토요일마다 만나 서로 호흡을 맞춰가요!열심히 하는 모습이 보이네요ㅎㅎ​​  ​아이비전 통합농구클럽은 스폐셜올림픽코리아가 주최하는 전국농구대회에 참여해서 그동안 갈고닦은 팀워크와 실력을 뽐낼 기회를 가져요!  이번 2020년도 9월 대회에도 참석할거랍니다!!​  ​  위 사진은 작년 대회인데요전국 각지에서 몰려와긴장감이 도는 경기장에서 뛰는 모습을 다시보니왠지 모르게 든든하고 성장한 거 같아 뭉클하네요  ㅠ3ㅠ  ​​​   잘생긴? 최원장님의카리스마 있는 진두지휘와  진지 모드의 아이비전 제군들​​​​​대회가 끝난 후 모두가 한자리에 모여 짠~ 하고 맛있는것도 먹고처음과 달리 많이 친해졌답니다 :)      ​​​​​2020년도에도 아이비전 통합농구클럽은 계속됩니다!!아이비전 친구들과 함께할 비장애인 또는 일반인 멤버를 모집하니 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ​ ​​​​아이비전 농구클럽 활동은장애인 친구와 함께 농구하며 운동도 하고 서로를 알아가는 귀한 시간을 통해 이해의 폭도 넓히는 좋은 경험이 될 것입니다!  ​​​​문의사항070-4233-4001 2014년도 1학기 되짚어보기 No.5 "전 NBA, WNBA 선수와 함께하는 일일농구교실 주최" 1학기도 어느덧 한 달을 남겨둔 5월 말, 저는 점점 출석에 관대해지기 시작했어요.ㅋㅋㅋ하지만 결석계를 제출할 만큼 잊지 못할 경험을 하게 되었어요!주한미국대사관 공보원에서 주최한 '전 NBA, WNBA 선수와 함께하는 일일농구교실'에 참가했습니다.한미 양국의 이해 관계를 넓힐 수 있는 프로그램의 일환으로 스포츠를 통한 여성참여 확대를 목적으로 열렸어요.교내 여자농구 동아리에서 활동하고 있는 저는 동아리 선후배, 동기들과 함께 방이역에 위치한 LG체육관을 찾아갔어요!   LG체육관은 프로농구 창원LG세이커스의 훈련장으로 농구코트는 물론구단 유니폼과 공인구, 캐릭터인형 등이 전시된 공간과 체력단련실이 따로 마련되어 있어요.프로농구단의 훈련장을 처음 방문해서 하나하나가 다 신기했답니다.^^  이 곳이 LG체육관 코트입니다.기념티셔츠로 갈아입고 도착해보니 장신의 여고 농구선수들과 이화여대, 서울여대 여자농구동아리 학생들이 있었어요.특히나 여고생들은 농구선수이다보니 기본기가 정말 좋더라구요! 키도 완전 크고! 주눅들게..ㅋㅋ 일일강사는 전 NBA 선수 2명과 전 WNBA 선수 1명이었고 보조코치로 전 NBA 선수가 1명 있었습니다.1시간 가량 세 강사에게 드리블, 슈팅, 레이업슛을 배우면서 특급 특강을 받았습니다.이름은 잘 모르는 선수들이었지만 미국 프로생활을 한 선수들이라니... 정말 신기했습니다.특히나 그들이 열악한 환경에서 프로에 진출하기까지 연습에만 매진했던 과정을 듣고 나니무슨 일이든 꾸준히, 포기하지 않고 하는 것이 중요하다는 걸 다시 한 번 깨달았습니다. 강습 후 코치들과 기념 촬영!공인구도 받고 싸인도 받고, 뜻깊은 시간이었어요~ 여고 선수들과도 기념 촬영!저는 선수들과 함께 해서 좋았는데, 선수들이 오히려 '우와 연세대!'라며 저희를 더 반겨줘서 고마웠습니다.ㅎㅎ두번째 사진 가운데에는 최연소 여자농구 국가대표로 발탁된 박지수 선수!!!사실 이때 박지수 선수를 처음 알게 되었는데, 정말 멋져요bb 옷을 갈아입고 나왔는데 LG선수들이 체력단련실에서 운동을 하고 있었습니다.그때 지나가던 김시래 선수와도! 수업을 포기하고 간 만큼 보람찬 시간을 보내서 기뻤습니다.이 때의 영향이 기말고사까지 영향을 미치긴 했지만...ㅎㅎ차근차근 농구 실력을 키워가고 싶네요! ​​안녕하세요홍대 3on3 실내농구장 인아우트입니다​오늘은 초등학생 중학생 유소년들의 여름방학 키성장 및 건강한 생활 을 위한 두 번째 농구수업 소식과 함께합니다!​  ​ 인아우트 스킬트레이닝 코치 이기혁​​홍대 3on3 실내농구장 인아우트에서 농구 스킬트레이닝 코치로 활동 중인 이기혁코치는​​3X3 농구대회 출신 코치로 현재 유소년 초등학생, 중학생 및 성인들을 가르치고 있습니다​​  ​​농구 스킬트레이닝 개인레슨 뿐만 아니라 초등학생 중학생 단체 농구 수업도 진행중이며주말에는 초등학생 여자농구팀의 코치로 활동 중입니다!​​​ ​이번 여름방학 농구 스킬트레이닝 이기혁 코치와 함께하는 초중등학생을 위한 썸머 바스켓볼 클래스는2021년 7월 7일부터 주 2회 2주간 진행됩니다!​​시작일 : 2021년 7월 6일 화요일클래스1 : 15-16시클래스2 : 16-17시​​​이기혁코치와 함께하는 농구수업은 한 시간 수업이지만 시간 내에 해야하는 미션들이 상당히 많습니다.​​물론 학생들의 농구실력은 크게 중요하지 않아요!​​농구를 해봤던 학생이나 처음 농구수업을 듣는 학생이나 함께 어울리며 수업에 참여하실 수 있습니다!​​​ 이기혁 코치와 함께하는 농구수업 커리큘럼​이기혁 코치와 함께하는 농구수업은 총 4개의 스텝으로 구성되어 있습니다​​스텝1에서는 농구의 기본 3요소인 슛,패스,드리블을 배우게됩니다. 기초영역이지만 정말 중요한 부분이에요!기초가 튼튼해야 다음단계로 넘어갔을 때 연계동작들을 쉽게 익힐 수 있습니다​스텝2에서는 슛팅 바디밸런스 코어를 강화할 수 있는 트레이닝과 드리블 및 스텝 트레이닝이 진행됩니다.보통 학생들이 농구와 익숙해지고 재미를 붙여나가다 보면 슛거리가 생각보다 나오지 않은 경우가 많습니다.바디밸런스 교정을 통해 정확한 슛폼을 가지게 되면 내가 원하는 슛 거리를 가질 수 있게되죠!​스텝3,4는 스텝1,2에서 배웠던 기본 훈련들을 바탕으로 진행되는 연계동작들입니다.물론 2주 안에 모든 스킬들을 완벽히 구사할 수는 없지만 농구에 흥미를 붙일 수 있는 스킬트리들로 구성되어있습니다.​​  ​<초등학생, 중학생들에게 농구수업이 중요한 이유는 무엇일까요?>​​코로나19로 인해 최근에는 운동을 할 수 있는 시간이 현저히 줄어들고 있습니다. ​​공부도 중요하지만 성장기 학생들에게는체력증진을 통한 건강한 생활유도도 중요하다고 생각해요! ​​또한 단체운동인 농구를 통해 모르는 학생들과도 소통하며유소년 나이 때 할 수 있는 사회성기르기도 가능하답니다. ​​​홍대 3on3 실내농구장 인아우트는 올 여름에도 초등학생 및 중학생들의 건강한 생활패턴을 만들기 위해농구수업을 오픈하게 되었습니다!​​​유소년 농구수업과 관련해 궁금한 점이 있으시면 언제든지 편하게 연락주세요!​​  ​ 유소년 농구수업 실시간 톡톡 문의하기궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 유소년 농구수업 전화 문의하기TEL. 070-4272-9044​ 인아우트 오시는길인아우트서울특별시 마포구 와우산로13길 6 지하2층 이기혁 스킬트레이닝 코치 농구 수업 브이로그 ​ 인아우트 유튜브 채널 구경하기https://www.youtube.com/watch?v=QE4uTBJup30&t=54s ​ ​2019 BLACK WEEK EVENT <스포츠, 농구 매장 공통 적용>​​​안녕하세요.이태원 타운 [타운맨] 입니다.11월 25일부터 파워플한 블랙 위크 세일을 진행하는데요.여기에 추가로!!! 깜짝 이벤트를 준비하였습니다.이벤트 기간에 저희 매장에서 즐겁게 쇼핑하시고구매 인증샷을 본인 인스타그램에 업로드하시면!추첨을 통해 12월 중 발매 예정인 #조던11브레드 를누구보다 먼저 Get할 수 있는 구매 우선권을 드립니다.그럼 하단의 안내와 유의사항을 꼭 참고해 주시고요.많은 관심부탁드립니다.정말 감사합니다^^​◐ 2019 BLACK WEEK EVENT 안내 ◑▶ 이벤트 기간 : 2019.11.25(월)~12.08(일)▶ 이벤트 혜택 : AIR JORDAN 11 BRED 구매 우선권 총 30장▶ 참여 방법 ① : @itaewonbb_town @nikesports_itaewontown 팔로우▶ 참여 방법 ② : 구매한 “제품사진”을 아래#해시태그와 함께 본인 인스타그램에 업로드▶ 참여 방법 ③ : #이태원나이키 #이태원나이키블랙위크 #필요한사이즈(ex:250mm)▶ 당첨자 발표 : 2019년 12월 9일(월) 오후 9시 / 인스타그램DM 개별 발송▶ 당첨자 구매 : 2019년 12월 14일(토) 오전 10:30 ◐ 유의 사항 ◑- 구매 인증샷은 당연히 행사 기간내 이태원 나이키 에서 구매한 제품만 해당됩니다!(추후 당첨자는 당시 구매확인을 위해 영수증 or 카드결제내역 을 확인하겠습니다.)- 구매 우선권은 제품을 무상 증정하는 것이 아닙니다!- 정식 발매 시간 전 우선 순위 30명까지 먼저 구매할수 있는 혜택을 드립니다!- 위에 언급한 팔로우, 해시태그 누락 시 당첨 취소됩니다!- 당첨자는 12월 14일 오전 10시까지 농구 매장으로 오세요!- 당첨자 미내방 및 구매시간 오버 시 자동 취소됩니다!- 당첨 DM을 반드시 확인하오니 삭제하지 마세요!​  ​안녕하세요.한국휠체어농구연맹 입니다!  오늘은 기쁜 소식으로 찾아왔는데요~바로 국민건강보험공단이 한국휠체어농구연맹'2021 KWBL 휠체어농구리그 발전 기금' 전달식에 참여해1천만 원의 기금을 후원해 주셨습니다!​ 뭉쳐야 쏜다 (사진제공=국민건강보험공단)​이번 기금 전달은 지난 25일 방송된 JTBC 예능 프로그램'뭉쳐야 쏜다'에 건보공단 농구팀('건보 엔젤스')이출연해, 공단 임직원이 직접 모금한 사회공헌기금으로조성된 1천만 원의 후원금을 장애인 스포츠 활성화를 위해한국 휠체어 농구 연맹에 기부해 주셨습니다!또한 춘천시장애인체육회 휠체어농구단감독인 조동기 감독님도 출연하셨답니다`!  ​ 국민건강보험공단은 지난 25일 한국휠체어농구연맹 사무실에서 '2021 KWBL 휠체어 농구리그'를 후원하는 기금 전달식을 진행했다.​국민건강보험공단이 기부해 주신 '2021 KWBL 휠체어농구리그'발전 기금은 리그 운영과 선수들의 권익 및 복지 증진 등을 위한사업 추진에 활용될 예정이랍니다~​국민건강보험공단의 김용익 이사장님께서는 방송 출연을 계기로한계를 넘어 도전하는 휠체어 농구 선수들과 장애인 스포츠활성화를 위해 적극 지원할 것이며 공단은 공공기관으로서의사회적 책임을 다할 수 있는 사회 공헌 활동을 지속적으로전개하겠다고 말씀하셨는데요​  ​휠체어농구리그가 점점 대중들에게 알려지고 있는 것 같아기쁘고 앞으로도 휠체어농구에 대한 관심이 높아졌으면 좋겠습니다! 또, 국민건강보험공단에게 다시 한번 감사의 뜻을 전하고 싶습니다​지금까지 한국휠체어농구연맹이었습니다감사합니다 :)​  #KWBL #한국휠체어농구 #휠체어농구 #한국휠체어농구리그 #휠체어농구리그#건보공단 #국민건강보험 #뭉쳐야쏜다 #jtbc #후원 #공동후원#리그운영 #장애인스포츠 #스포츠 #농구 #농구스포츠#국민건강보험공단 #기부 #공공기관 #사회공헌 #사회공헌활동​​ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지www.kwbl.or.kr ​​​ 안녕하세요 ^^유소년 농구교실~ 아테네 스포츠 일산점 입니다. 새학기가 시작하고 벌써 한달이 지났네요. 날씨가 점점 따뜻해지고 있습니다. 이러한 환절기 감기 걸리지 않도록 꼭꼭 조심하세요^^ 노을 아래 농구로 신난 아이들오늘은 새학기를 맞이하여 우리 아테네 농구교실에서 수업에 대한 소개를 해보도록 하겠습니다. 요즘 코로나로 인해 집에 있는 시간이 많으리라 예상합니다. 그로인해 살도 찌고 건강상에 문제가 많아지겠죠. 농구라는 스포츠는 자라는 성장기에 키크기 위해 남학생들에게 필수적으로 해야하는 운동이며 또한 여학생들에게는 새로운 기쁨의 활력라 할수 있습니다. ​저희 아테네 농구교실은 철저한 방역 시스템으로 운행차는 물론 체육관에도 철저히 소독에 신경을 쓰고 있습니다. 말로만 하는 것이 아닌 실제로 방역진행이 되고 있기 때문에 안심하셔도 됩니다.^^​  ​또한 승차표시를 통해 부모님께서 아이들에 대해 안전함을 느낄 수 있게 하고, 운동 사진과 영상을 통해 직접 농구장에 오시지 않아도 아이가 어떻게 수업을 하는지 알수 있다는 장점이 있습니다. ^^   ​저희 아테네 스포츠는 농구를 배워보지 않아도 농구에 대한 열정만 있으면 모두 참여가 가능하며 수준별로 수업을 진행하고 있습니다. (농구초보자 환영) 또한 성장기 여학생들도 많이 즐겨하는 운동으로 떠오르고 있습니다.^^   새학기를 맞이하여 우리 아테네 스포츠에서 소개하는 영상과 사진을 알려드렸습니다.^^ 거리가 먼 학생들도 차량운행을 실시하고 있으니 언제든 문의바랍니다.^^ ​ ​ 안녕하세요울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다.​요몇일 비도 오고 날씨도 습하고~운동하기엔 참 별로인 날이었네요​하지만 우리친구들은 울산최고의시설에서 언제나 그렇듯이열심히 수업에 참여 하였습니다!​  울산 최고의 농구교실키크는 농구교실의 주말 수업을 같이 보시죠!!​ ​발열체크(사진을 못찍엇네요^:^)후에​키크기 스트레칭과 가벼운 러닝으로수업을 시작합니다.​동작하나 하나 최선을 다하는 우리친구들!  ​오늘도 확실하게기본기를 다지고​​오늘은 수업은아주 중요하지만많이들 놓치는 기술인“PIVOT”을 하는 방법을 설명하고 가르쳐 주었습니다.​ ​슛자세 훈련과뽀득뽀득 손씻기로 오늘 수업을 마무리 하였습니다!​좋지않은 날씨에도 열심히 수업해준 우리친구들박수박수!  ​​울산농구교실키크는농구교실은매일 방역을 실시하고코로나 방역 수칙을 철저하게 준수하며수업을 진행합니다!!​​​체험수업도 1회에 한하여 무료로참여가 가능합니다편안하게 문의 주세요!​​​  ​​​​​​수업문의052.913.0909​​​​#울산농구수업 #울산농구 #LHW키크는농구교실 #울산농구교실 #초등학생농구수업 #농구레슨 #울산농구교실  울산 동구 화암초등학교(교장 김욱년)가 주최하고 동구 농구협회가 주관한 울산 관내 초등학생을 위한 농구대회인 ‘제1회 울산 온 동네 초등학생 농구대회’가 지난 25일 성황리에 막을 내렸다. 이번 대회는 한마음 유소년 농구단, 현대모비스 농구교실, 농서 유니콘, U&I 등 유소년 농구교실들과 명촌초등학교, 우정초등학교, 전하초등학교, 내황초등학교 등의 학교스포츠클럽들이 참가해 열정 넘치는 꿈나무들의 무대가 펼쳐졌다.  화암초등학교에서도 올해 6월부터 운영한 온 동네 농구교실 학생들이 두 팀으로 나누어 참여해 준우승을 차지했다.  이번 대회는 선수별 쿼터제한 규정으로 가능한 많은 학생들이 코트에서 뛸 수 있도록 하였으며, 패자부활전을 두어 더 많은 선수가 기회를 가질 수 있도록 하였다.  또한 시상 없이 이긴 팀의 학생들이 마지막 경기를 가진 상대 팀 학생들에게 메달을 걸어주는 방식으로 진행해 서로 축하와 격려를 해주는 나눔·배려·협동·화합의 무대가 되었다.  대회에 참여한 학생과 지도자들은 “좋은 추억을 함께 나누는 자리가 된 것 같다”고 전했고, 경기를 관람한 학부모들도 “초등 농구대회는 항상 먼 곳에서 하여 가기 힘들었는데, 울산에서 이런 좋은 기회가 생겨 아들이 뛰는 모습을 직접 보게 되어 정말 좋았다”고 말했다.  김욱년 교장은 “이번 대회를 통해 울산의 어린이들이 서로 나누고 배려하며, 협동하고 화합하는 계기가 되길 바란다.  이번 대회에 많은 팀들이 성원을 보내주었기에 내년에도 교육청을 비롯해 여러 기관들과 지속된 협업을 통해 학교체육활동 인프라가 잘 구축되도록 적극 앞장설 것이다”고 밝혔다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 <동부교회 문화교실 농구수업 초등부>(일요일 10:30 ~ 12:00)​​4명으로 시작했는데... 벌써~ 9명.. 대기인원까지..^^농구를 배우고, 즐기는 학생이 많아 질수록~ 기분도 좋지만,책임감 또한 더욱 커진다!!!내 농구수업에 참여하는 아이들은 마냥 웃으며 뛰어 노는게 아니라..농구를 제대로 알아가고 습득하며, 농구를 잘했으면 좋겠다..^^ 포항시유소년농구클럽 화이팅!​ 출처 -jtbc 뭉쳐야 쏜다뭉쳐야 쏜다 첫 방송 공개된 멤버 전선들의 농구 대잔치큰 웃음을 주네요 뭉쳐야 쏜다편성 -jtbc 일요일 오후 07:40 ~출연진  - 허제 .현주엽,안정환 .이동국.여홍철,김기훈,이형택,방신봉,                  김병현.홍성흔.김동현.윤동식.김용만.김성주소개 -스포츠 전설들의  농구 대결 프로그램 뭉쳐야 찬다에서 준우승을 마지막으로 농구 대잔치 뭉쳐야 쏜다 첫 방송을 시작하였답니다축구에서 감독 안정환 선수 허제 가 뒤바뀐 운명으로 감독 허제 선수 안정환이라는 얄궂은 운명을맞이하게 되었네요 앞으로 어떻게 전개될지 기대가 되는군요  뭉쳐야 쏜다 멤버 소개 감독  - 허제  화려한 실력으로 한국 농구에 한 획을 그은 농구대통령 허제  코치 - 현주엽 허제 감독을 잡으러 왔다는 명품 코치  선수- 안정환 뭉쳐야 찬다 감독에서 선수로 돌아온 안정환 감독과 선수의 캐미를 기대해봅니다  선수 - 이동국 영원한 라이언킹 축구 선수에 이어서 농구 대잔치에 참여하게 되었네요  선수 -방신봉 철벽 수비로 기선을 제압하는 배구 선수 신장 198cm 큰 키로 농구에 큰 역할을 하게 될 거 같은데요  선수 - 홍성흔 프로야구계의 기록 제조기   선수 - 김기훈 (쇼트트랙의 역사)  선수 - 이형택 (어쩌다 fc 2대 주장)  선수 - 김병현 (뭉쳐야 찬다 생존자 )  선수 - 여홍철 (도마계의 작은 거인)  선수- 김동현 ( 뭉쳐야 찬다 수문장)  선수- 윤동식 ( 돌아온 전설의 유도 천재)  뭉쳐야 쏜다 출정 ~90년대 농구의 멋진 스포츠 인기를 끌게 될지..  화려한 레드 카펫과 화려한 조명을 받으며 출정식을 하게 되었답니다팀 이름도 상암불낙스로 정하고 유니폼도 공개되었네요행운의 녹색과 정열의 빨강 유니폼이랍니다  허재호를 출정하는 화려한 축하무대도 펼쳐지네요  뭉쳐야 쏜다 창단식에서 화려함을 알리듯 마지막 승부 김민교 가 노래를 불러주네요  창단식 끝난 지 10초 만에  첫 경기 대결을 하게 되네요 상암불낙스와 첫 상대 팀은 슬로우룰도 모르고 아무것도 모르는데 과연 대결이 가능할까요...  전설들의 첫 평가전 허제 감독 너네 알아서 해  멘붕이 찾아온 듯 ... 주엽아 나 어떡하니 ~앞으로 펼쳐 될 모습이 그려지는 듯 웃음이 나오네요  상암불낙스 와 슬로우 첫 경기에서 홍성흔 첫 득점과 병현의 3점 슛을 보여주며 9:53 이란 큰 점수 차이로경기를 마치게 되면서 홍성흔 안정환 이 농구의 가능성을 보여주네요룰도 모르고 어떻게 농구를 하는지도 모르는 상태로 쳣경기를 치르다 보니 tv를 시청하는 사람에게큰 웃음을 선사하고 재미를 주네요처음부터 잘할 순 없지만 아무것도 모르는 상태가 더 재미있는 거 같아요축구에서 농구로 뭉쳐야쏜다 전설들이 펼치는 농구 대잔치 앞으로 많이 기대를 하게 되네요​#뭉쳐야쏜다 #뭉쳐야쏜다맴버 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 쏘쿨혁이입니다오늘은 제가 가장좋아하는 운동중에 ﻿﻿농구 그중에 응원하는 팀인 인천전자랜드 서포터즈 만 참여가능한 팬즈데이를 가봅니다  ​​경기장 밖입니다​​​모임 장소는 보조경기장 실제로 프로팀이연습구장으로 쓰는곳입니다모임장소를 가니 명찰을 나눠 받습니다 ​이게 제 명찰 ㅋ​​모두 모여 준비운동하기위해 코트로 내려와 정렬꽤 많은 팬들이 왓네요​​전문 트래이너 코치님의진행으로 준비운동을 합니다준비운동을 마치고 농구클리닉을 직접선수에게배워보는 시간을 가졋습니다​​선수들 인사​운동 뒤 구단에서 준 버커킹햄버거 잘먹엇습니다​​그리고 선수와 함께하는 레크레이션 시간두팀으로 나눠 감독님을 뽑습니다6학년2반 감독님과 6학년0반 감독님최고령 순으로 결정​​전자랜드 팀 vs 엘리펀츠 팀​ ​감독님들이 선수들을 가위바위보로 골라서선수들도 각팀으로 분배 게임결과는 제가속한 엘리펀츠 팀 역전패제기차기 만보기흔들기 육인삼각 게임 이렇게진행 ​​팬을 위한 자리이기 때문에 팬소원을 이뤄주는 시간을 가졋는데 백허그를 하시는 어머님의 모습입니다계타셧네 요 ㅋ늠름한 주장님​소원은 팬서비스 "복근을 보여주세요"김지완선수 역시 운동선수​​단체사진을 마지막으로 행사가마무리되엇네요선수들과 코앞에서 이야기도하고 재밋는 시간이번 시즌 꼭 우승 한번해봅시다재미난 2인용 농구게임 스트리트후프를 소개해 드립니다. 우선 나온지 상당히 오래된 작품으로 한때는 오락실에서 동전을 넣고 플레이하였던 게임입니다. 총 열 개의 나라가 경기에 참여하고 있으며 3:3 형태로 전반전을 반드시 이겨야만 후반전을 즐길 수 있답니다.  바로 할수 있게 아래에 올려놨으니까 바로 경기를 시작해보자구요.​ 농구게임 (스트리트후프)농구게임 (스트리트후프) 지금의 게임은 길거리 농구를 지니고 있으며 3:3으로 농구게임의 전후반을 펼쳐 나가게 됩니다. 상당히 좋은 시간을 보낼 수 있을 만큼 다양한 스텟을 가지고 있는 나라들을 선택하여 즐..sinhong.tistory.com 위에서 바로 고고해봐요.​​ 먼저 진행을 하기 위해서는 코인을 집어넣어 주셔야 합니다. 단축키를 눌러 주시면 우측 하단에 있는 숫자가 1씩 오르고 있으니 한 번에 여러 번을 눌러 주세요. 그리고 우리나라를 포함하여 총 10개의 팀들이 배치되어 있으니 원하는 팀을 골라 재미있게 플레이해 주시면 됩니다. ​ 타이완을 골라 진행하고 있는 장면인데 하필 한국과 경기를 치르게 되었습니다. 특히 제가 선택한 나라는 3포인트 슛 성공 확률이 가장 높기 때문에 상대가 골밑에 밀집되어 있는 경우 외각으로 공을 빼돌려 삼점 슛을 다른 나라들과는 다르게 더욱 많이 뽑을 수 있습니다. ​ 일본과는 새로운 경기를 치르게 되는데 각 나라별 스텟이라는 것이 모두 다른 형태로 정해져 있습니다. 덩크 3포인트 스피드 그기로 마지막으로 방어 등 수치가 모두 틀리다는 것을 한눈으로 비교하여 쉽게 알 수 있을 것 같네요. 또한 정해진 경기 시간은 전반 후반 나누어서 각자 2분이랍니다. ​​ 열심히 드리블하면서 상대 진형 쪽으로 이동하고 있는 중인데 가로채기 당하지 않게 주의해야 합니다. 그러니 자신의 동료에게 자주 패스를 시도해 주시는 것이 좋은데 이때 중거나보다는 짧은 거리를 통해 공을 넘겨 주면서 최대한 슛을 하기 좋은 상태로 만들어야 합니다. ​​ 이번에는 프랑스와 맞붙고 있는 상태입니다. 특히 해당 국가는 높은 점프력을 지니고 있어 골밑에서는 쉽게 골을 집어넣기 힘들 답니다. 또한 링을 맞고 튕겨져 나오는 공 또한 리바운드를 통해 수비도 상당히 어려운 상태라 설명 들일 수 있으니 참고해 주세요. ​ 지금까지 매우 순탄하게 상대들을 꺾고 이렇게 독일과 경기를 치르게 되었는데 4점 차이로 앞서고 있는 상태입니다. 또한 이번 농구게임 스트리트후프에서 중요한 것이 한 가지 있는데 그것은 바로 한 골을 넣게 될 때마다 SUPER SHOT의 게이기가 25%씩 차오르게 됩니다. ​ 현재 잉글랜드가 슛을 쏘려 하지 이렇게 블로킹 당하고 말았네요. 우선 몇 점을 리드하고 있는 상항으로 이대로만 쭉 간다면 다른 팀과 마찬가지로 쉽게 승리할 수 있을 것 같네요. 그리고 파워 게이지가 확실하게 차오르게 되면 어떤 슛이던지 백 프로 상대 골대안으로 공을 넣을 수 있답니다. ​ 이렇게 간신히 2점 차이로 잉글랜드와 싸워 승리를 하게 되었습니다. 역시 뒤에 도전하는 팀일수록 난이도가 점점 더 어려워지고 있으니 이왕 초반에 미국과 승부를 펼치는 것이 좋아요. 만약 맨 마지막에 등장한다면 정말이지 이기기 엄청 어렵게 설정되어 있답니다. ​ 상대가 드리블을 하면서 앞으로 이동할 때에는 빠르게 뒤따라 가면서 가로 채기를 해야 합니다. 물론 성공 확률이 매우 낮으나 아무것도 하지 않고 그냥 바라만 보는 것보다는 낳을 것 같네요. 또한 스페인이 한 점만 더 넣게 되면 풀 파워를 이루게 됩니다. ​ 풀 업어 되면 이렇게 게이지가 활활 타오르게 됩니다. 이때 여러분은 동점을 이루고 있는 만큼 한 점이라도 더 뽑을 수 있도록 장거리 슛을 쏘는 것이 좋아요. 물론 환장적인 덩크슛을 펼치는 것도 좋을 수 있지만 단 한 점 차이로 패배할 수 있으니 안전하게 3점 슛을 쏘는 것이 좋습니다. ​ 드디어 최종 미션으로 미국과의 한판 승부를 펼치고 있는 상태입니다. 다른 한결같이 장신으로 이루고 있을 뿐 아니라 점프력이 엄청 대단합니다. 그러니 골밑에서 슛을 날리는 것을 정말 힘들 답니다. 이와 같이 농구게임 스트리트후프의 마지막 최강자는 USA라 설명드릴 수 있어요.    ​안녕하세요 유한인 여러분 무한 기자단 차주일입니다.​다들 동아리 활동을 하고 계시나요?저는 농구동아리  활동하고 있습니다.​이번 달 2019 제4회 대학 동아리 오프닝戟19년 전국 대학 동아리 농구 대회의 시작을 알리는 대학 동아리 오프닝이 시작되었습니다. ​제가 그 현장에 직접 참여하고취재하였는데요!   그 뜨거웠던 현장 속을저와 함께 같이 살펴볼까요? 유한대 ONLY VS  서강대 농우회   ​최강자전 깜짝 등장으로 강렬한 임팩트를 준 막강한 맨파워와 각 개인의 기량과 개인기가 좋은 유한대와 조직력을 바탕으로 진흙탕 수비를 펼치는 농우 회의  재능과 노력의 대결이 시작되었습니다. ​1쿼터 온리는 에이스 신기혈렬(35번, 건축설비 플랜트공학과)의 3점포를 시작으로​ 농우 회의 실책을 유도하며 김판준-차주일의 골밑 장악과 신기혈·이동혁(10번, 금형 설계과)-정세영(7번. 유동 물류과) 앞선 321방의 빠른 속공으로 득점을 쌓아 갔고, ​서강대는 유한대의 압도적인 맨파워에 말리면서 점수를 계속 내어줬습니다​김판준(21번, 건축 설비 플랜트공학과)과 차 주일(34번) 190cm의 센터가 둘이나버티는 유한대의 밑선 물 감당하기엔 서강대 에이스 한종군의 부담이 커져갔는데요.​​    이미 앞서 오전 10시 경기를 한 서강대 입장에선 유한대의 공격을 막아내기엔 체력적으로' 팀 수비로 막기엔 버거워집니다. ​사실상 승부는 2-3쿼터에서 결정 났는데, 유한대 에이스 신기렬은 이 날 최고의 컨디션으로​ NBA 스타플레이어인 야니스 아테토쿤보를 연상시키는 플레이로 해설진과 상대 모두를 놀라게 하여 상대 수비를 무자비하게 학살하였고,      김판준과 차주일이 서강대 에이스 한종근을 ​완벽하게 막아내면서 서강대는 득점 루트가 막히면서 2쿼터 0득점으로 부진하였고 스코어는 점점 벌어졌습니다​​경기는 63:28로 유한대 온리의 완승으로 경기가 마무리되었습니다!​예선 첫 경기를 35점 차로 이긴 유한대 온리는 사실상 남은 인하대 마농과 예선경기의 부담 없이 8강확정으로 우승을 향한 첫 단추를 잘 꿰대 있습니다.​  앞으로ONLY 많은 응원 부탁드리며 농구 대회 현장 취재포스팅을 마무리하겠습니다.   ​  출처 : FIBA 공식 홈페이지 ​우리나라 남자농구 대표팀은중국에서 열리고 있는 2019 농구월드컵에 출전하고 있답니다!우리나라가 축구월드컵에 나가는 것은 많은 국민들이 당연하다고도 느껴질 수 있지만,농구는 세계의 벽이 워낙 높기도 하고 지상파 중계와 같은 국민적 관심을 받기 어렵기 때문에농구팬이 아니라면 '농구월드컵에 출전하고 있었어?'라는 분들도 계실 것 같아요.​​축구월드컵에 비해 다소 생소할 수 있는 농구월드컵에 대해 간단히 설명드리자면 32개국이 8개 조로 편성되어 1라운드를 진행하고1라운드 진행 결과 각조 상위 2개국(16개국)이 2라운드로 진출하여다시 4개조로 나뉘어 결승전을 향해 달려가게 됩니다.2라운드에 진출을 하지 못한 나머지 국가들(16개국)도 마찬가지로 4개조씩 편성되어 순위결정전을 진행하게 됩니다.​​  출처 : FIBA 공식 홈페이지 ​우리나라는 B조에 아르헨티나(2019년 2월 26일 기준 FIBA 랭킹 5위),러시아(2019년 2월 26일 기준 FIBA 랭킹 10위),나이지리아(2019년 2월 26일 기준 FIBA 랭킹 33위)와 함께 하고 있으며경기는 중국 우한스포츠센터(武汉体育中心)에서 진행됩니다.​32개 출전국과 조편성을 보면 다음과 같습니다.A조(베이징) : 중국, 베네수엘라, 코트디부아르, 폴란드B조(우한) : 한국, 아르헨티나, 러시아, 나이지리아C조(광저우) : 이란, 튀니지, 푸에르토리코, 스페인D조(포산) : 필리핀, 세르비아, 이탈리아, 앙골라E조(상하이) : 일본, 미국, 터키, 체코F조(난징) : 뉴질랜드, 브라질, 그리스, 몬테네그로G조(선전) : 요르단, 프랑스, 독일, 도미니카 공화국H조(동관) : 오스트레일리아, 캐나다, 세네갈, 리투아니아​​  출처 : KBL 네이버 포스트 ​사실 농구팬들도 어느 정도 알고는 있지요.1라운드에서 1승하는 것조차 쉽지 않다는 것을요.그렇지만 우리나라를 대표해 농구월드컵에 출전하고 있는대한민국 남자농구대표팀을 응원하기 위해두달 전부터 티켓예매부터 준비를 했답니다.​마음같아서는 KBL에서 모집하는 원정응원단에 참여하고 싶지만6박7일의 모든 일정을 소화할 수 없어서1박2일 일정으로 혼자 떠나기로 결정하였습니다.​​  출처 : 본인 ​중국 우한에 도착하여 숙소에서 잠시 CCTV 5, CCTV 5+를 보니우리 한국팀에 대한 관심은 라건아 선수에게 집중되어 있다는 것을 알 수 있었습니다.라건아 선수는 2018년 1월 22일 귀화하여소속팀과 대표팀에서 좋은 활약을 보여주고 있는데,아무래도 귀화했다는 사실이 흥미로워 보였나봅니다.​귀화 전 리카르도 라틀리프라는 이름을 가지고 있었는데체육분야 우수인재로 귀화를 신청하면서원래 이름이었던 라(RA)에서 용인 라(羅) 씨로 성씨를 정하였고 굳셀 건(健), 아이 아(兒)라는 이름으로 굳센 아이라는 좋은 뜻을 가지고 있습니다.하긴 199cm에 100kg이 넘는 체격이면 굳센 아이가 맞지요 ^^;​​ [농구월드컵] ⑤ TMI : 농구월드컵 출전하는 귀화선수들FIBA 월드컵 대륙별 예선이 시작될 당시, 아시아 각 국의 스카우트들은 귀화선수들의 경기력에 촉각을 곤두세웠다. 전에 없던 새로운 유형의 자원이 가세하면서 팀 칼라가 바뀌었기 때문이다. 모두가 의도한 대로 전력 상승을 이룬 건 분명 아니지만, 라건아 가세 후 인사이드가 강해진 대한민국이나, 닉 파지카스가 합류한 뒤 높아...sports.news.naver.com ​사실 이번 2019 농구월드컵에서 귀화한 선수가라건아 선수만 있는 것은 아닙니다.코트디부아르의 디온 톰슨, 폴란드의 A. J. 슬로터, 튀니지의 마이클 롤 등꽤 많은 귀화 선수가 있답니다!더 자세한 내용을 알고 싶으시다면손대범 기자님이 작성한 칼럼을 읽어보시면 좋을 것 같아요.​​ 출처 : 본인 ​숙소에서 경기장까지는 중국 우한 지하철을 이용해서 이동하였는데우한스포츠센터(武汉体育中心)은 6호선 종착역에서 가까웠습니다.경기장 근처로 가니 이번 대회 공식구인 molten 모형물이 크게 전시되어 있어서 경기장을 찾은 많은 분들이 기념 사진을 찍고 있었습니다.​경기장 입구에서 소지품 검사와 티켓 확인을 진행하고드디어 경기장에 입장할 수 있었는데밤시간에도 경기장에 밝게 빛나고 있어서 참 예뻤습니다!​​  ​저는 C107 구역에 예매를 하였는데마침 KBL 원정응원단도 바로 옆에 있어서 함께 응원할 수 있었습니다.따로 한국 원정응원단이 어디에 주로 모여 있는지 알고서예매한 것이 아니였기에 근처에 같이 응원하는 분들이 계셔서 참 다행이었습니다.왜냐하면 경기장에 들어가니이곳이 마치 아르헨티나의 홈구장인 것처럼 아르헨티나를 응원하는 팬들이 굉장히 많았기 때문입니다!​​ 출처 : 유튜브 FIBA 채널​​응원이 부족했는지경기결과는 이미 아시는 것처럼 69 대 95로 한국이 패배하였습니다.​역시나 세계의 벽은 높다는 것을 느낀 경기였는데,특히 3쿼터에 나온 아르헨티나 팀의 빠른 패스와 3점슛 성공은정말 상대팀이지만 감탄할 수밖에 없는 멋진 장면이었습니다!제가 말씀드린 장면은 DAY 1 TOP 5 PLAY에도 선정되어유투브 FIBA 채널에서도 볼 수 있으니 한 번 보시는 걸 추천합니다!이런 수준 높은 플레이를 직접 두 눈으로 볼 수 있어서경기결과에 상관없이 정말 직관하길 잘했다고 생각했답니다.​​  출처 : 본인 ​경기가 종료되고 나오는 길에이번 대회 공식 마스코트인 SON OF DREAM(夢之子) 인형을 기념으로 구입하였습니다!​이날 경기는 아쉬웠지만앞으로 경기도 남았기 때문에 부상 없이 멋진 플레이 기원합니다.농구월드컵에서 수준 높은 농구를 경험하고 많이 배워와서앞으로 진행될 리그에서도 좋은 활약 이어갔으면 좋겠습니다!대한민국 남자농구 대표팀 화이팅!​​​​​​출처본인FIBA 공식 홈페이지KBL 네이버 포스트유투브 FIBA 채널 다음달에 부산에서 열리는 2016-2017 프로농구 올스타전 일러스트 작업에 참여하였습니다. 아래서 부턴 작업과정  아이디어 스케치 컬러링 베리에이션 스케치 펜터치 중간 과정. 펜터치 완료 네이버 올스타전 투표 페이지 적용샷. 현재 1월 22일 올스타전에 참가하는 선수들을 선정하는 올스타전 투표가 진행되고 있다 하네요.농구 좋아하시는 분들은 고고싱!http://m.sports.naver.com/event/basketball/allstar/2016/index.nhn프로농구 올스타 투표 : 네이버스포츠m.sports.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 2018 충남장애인농구클럽대항전 경기 모습     © 온아신문 ▷ 오는 5월 11일(토) 이순신 체육관에서 발달장애농구대회 진행   충청남도장애인체육회(회장 양승조)가 주최하고 충청남도장애인농구협회(회장 조철기), 아산시장애인복지관(관장 이창호)이 공동 주관하는 '2019 충청남도 장애인농구 클럽대항전'이 오는 5월 11일 이순신 빙상장‧체육관(아산시 풍기동 소재)에서 펼쳐진다. 본 대회는 충남장애인농구의 저변확대 및 장애인 체육의 활성화, 우수선수 발굴 육성을 위한 경기를 진행하고, 이를 통해 발달장애인들의 체육 참여 기회 확대와 우수선수 발굴을 위한 기회로 삼고자 마련됐다. 이번 대회에는 '울산광역시지적농구단', '김제 지평선농구단', '아산빅스', '아산드림챌린져', '군포시 빅스 시민농구단 A, B팀', '예산군 패션농구팀', '전라북도장애인농구협회', '노와길 447 농구팀', '충북 제천 청암학교', '홍성군장애인체육회 농구팀', '당진 던지면 들어가유' 등 12개팀이 참가하여 조별 리그 및 본선 토너먼트 방식으로 경기가 진행될 예정이다. 조철기 충남장애인농구협회장과 이창호 아산시장애인복지관장은 "이번 대회를 통해 발달장애인의 농구대회 참여에 대한 욕구를 해소하고, 발달장애인의 자존감 향상과 사회성을 증진시키는 계기가 될 것으로 기대한다"며 "앞으로도 장애인 체육 발전을 위해 지속적으로 노력하겠다"고 전했다. 대회에 관한 자세한 내용은 한국지체장애인복지관협회 아산시장애인복지관 홈페이지(www.asanrehab.or.kr)에서 확인할 수 있고, 대회 문의는 충남장애인농구협회 또는 아산시장애인복지관 문화·체육지원팀( 545-7727,7710)으로 하면 된다.   클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=58231&section=sc3&section2=체육[온아뉴스] '2019 충청남도 장애인농구 클럽대항전' 개최2018 충남장애인농구클럽대항전 경기 모습   © 온아신문충청남도장애인체육회(회장 양승조)가 주최하고 충청남도장애인농구협회(회장 조철기), 아...www.onanews.net﻿이 부서에는 주말이 없다. 주중보다 주말이 더 바쁘다는 사실에 오묘함을 느끼고도 있다. 가뜩이나 휴식에 박한 나에게 주말은 단잠과도 같은 존재였다. 평소의 부족한 잠을 보충하고, 갑갑해진 몸과 마음을 달래겠다며 여기저기 기웃거리기도 참 많이 했다. 지금은 당시의 일들이 사치처럼 느껴진다. 언젠가 한 번은 월요병 퇴치에는 주말 출근이 특효약이라는 씁쓸한 이야길 접한 적이 있는데, 그게 사실임을 온몸으로 실감할 때가 잦다. ​어제 그리고 오늘, 총 다섯 개의 대회가 있었다. 테니스, 체조, 축구, 태권도, 농구. 종목부터가 다양했다. 아직 초등학교 입학도 아니 했을 꼬꼬마 친구들부터 60대 이상의 어르신 분들까지, 연령대도 종목마다 달랐다. 당시에는 눈여겨 보지 않았는데, 뒤늦게 이를 활용해 무언가 도출해내는 연구 따위도 흥미로울 거 같단 생각을 해본다. 이른바 빅데이터. 특정 지역에 거주하는 사람들의 성별, 연령대별 행동 패턴의 일부로 생활 속에서 어떤 운동을 즐기고 있는지를 연구해보면 뭔가 유의미한 결과를 도출할 수 있지 않을까 싶은 것이다. ​각설하고, 이처럼 다양한 종목의 대회가 단 이틀 사이에 개최됐으므로 나의 동선은 매우 복잡했다. 토, 일요일 모두 도봉산역에서 꽤 가까운 곳에 위치한 다락원체육공원이 첫 번째 장소였다. 의정부 경계와 맞닿은 도봉산입구 쪽으로의 교통편이 애매한 나는 어떠한 망설임도 없이 따릉이를 나의 교통수단으로 택했다. 중랑천 산책로를 달리는 게 매연과의 전쟁으로부터 나 자신을 지킬 수 있는 지름길이지만, 혹여나 도봉산역을 지나칠 수도 있을까봐 방학동, 도봉동 뒷골목길을 택했다. 첫날은 헤매지 않고 20분만에 도봉산역에 도착했다면, 둘째날이었던 오늘은 엉뚱한 길로 접어드는 실수를 했다. 한 블록 더 가서 진입을 했으면 괜찮았을 텐데, 이 골목이나 옆 골목이나 그게 그거 일 거라며 안일하게 판단한 게 잘못이었다. 안타깝게도 내가 택한 길은 등산로와 연결된 막다른 길이었다. 워낙 일찍 집을 나선 덕에 지각은 면했지만 그 순간엔 왜 그리도 아찔했던지 모른다. 다락원체육공원에는 다양한 종목의 경기장이 있었다. 첫날 경기가 열린 테니스장 바로 옆으로는 배드민턴장과 게이트볼장이, 그 맞은편에는 오늘 다녀온 축구장이 있다. 서울창포원과 맞닿아 있기도 해 아침 저녁이면 여유로이 산책을 즐기는 주민들의 모습이 보이기도 한다. ​구민회관과 창동문화체육센터는 이미 여러 차례 방문해본 장소다. 둘다 지은 지 좀 오래되었지만 이 정도 규모의 시설이 지역에 없다 보니 종종 행사 장소로 활용이 되고는 한다. 구민회관에서 열린 체조대회에는 동네 어머님들이 다 모인 것만 같았다. 어딘가 모르게 정신이 없었는데, 어서 빨리 무대위에 올라 기량을 뽐내고자 하는 기에 내가 눌렸던 것도 같다. 창동문화체육센터에서의 태권도 대회는 도복을 차려입은 어린 친구들이 제법 많았다. 멀찌감치서 경연을 마치고 메달을 목에 건 이들의 모습을 접했다. 마치 올림픽에서 주어지는 금메달이라도 되는 것처럼 번쩍이는 메달이 인상적이었다. 오늘 덕성여자대학교 체육관(하나누리관)에서 열린 농구대회 또한 초등학생 아이들이 주로 참여했다. 유니폼을 갖춰입은 모습이 당장 프로 데뷔를 해도 어색하지 않을 것 같단 느낌이 강했다. ​하루에 두세 곳을 연달아 기웃거리는 일은 적잖은 에너지 소진으로 이어졌다. 게다가 저녁에 또 다른 일정이 있기까지 해 이러다가 골병이 들 수도 있겠다는 우려가 앞선다. 어제는 피로를 풀겠다며 잠을 청하느라 끼니를 모조리 걸렀다. 저녁 10시가 넘은 시각에 뒤늦게 식사를 해보겠다며 애를 썼으나 프랜차이즈 버거 집조차도 영업이 끝났다며 정리정돈에 나선 상황이라 본의 아니게 다이어트를 한 셈 쳤다. 오늘은 어제와 같은 꼴을 면하겠다는 다짐으로 KFC에 들러 치킨을 잔뜩 구입했다. 짜장과 짬뽕 탓에 자주 고뇌에 빠지곤 했는데, 오늘은 양념과 후라이드 사이에서 갈팡질팡하다가 결국 둘 다 구입했다. 어제 못 먹은 걸 만회하기로 작정이라도 한 양 양념과 후라이드를 번갈아가며 골고루 입 안에 넣었더니 지금은 포만감만으로도 지구를 정복하고도 남을 지경이다. ​다시 본론으로 돌아와, 안드로이드 폰을 사용했으면 사정이 달랐을 수도 있는데 나의 아이폰은 찍은 사진을 컴퓨터로 옮기기가 꽤나 번거롭다. iTunes에 익숙하지 않은 나는 차라리 카메라를 사용해 사진을 촬영하는 편을 택했다. 거대한 DSLR이나 렌즈 교환이 가능한 미러리스류 카메라는 어딘가 모르게 부담스럽다. 나온 지 오래 됐고, 아예 카메라 시장에서 철수해 고장이 나면 고칠 길도 없는 삼성 NX210으로 대회 현장을 담는다. 어마어마한 작품성을 필요로 한다면 모를까, 이 정도면 행사 기록용으로는 만족스럽다. ​한 가지 더. 대회 명칭에 '-기'가 붙은 경우엔 우승기가 있다. 전년도 우승팀이 시합을 치르기에 앞서 기를 반납하는데, 아무것도 없는 것보단 확실히 뭔가가 좋아 보인다. 보관할 곳이 마땅치 않고, 깃발을 1년간 보관한다 하여 부와 명예가 따르는 것도 아니지만... 어쩌면 협회장기 축구대회에 한 시대를 풍미한 김병지 선수가 등장해서 그리 느껴졌을 수도 있다(?).                                                                                                                     다락원체육공원서울특별시 도봉구 마들로 932 평화문화진지 도봉구민회관 대강당서울특별시 도봉구 도봉로 552 도봉구민회관 창동문화체육센터서울특별시 도봉구 노해로69길 132 창동운동장 및 문화체육센터 덕성여자대학교 하나누리관서울특별시 도봉구 삼양로144길 33 덕성여대  뱀발... 어제와 마찬가지로 오늘도 졸음이 밀려오고 있다. 잠을 자는 게 과연 옳은 선택이려나. 내일은 월요일이다. 사무실로의 출근을 피할 수 없다. 낮잠은 그러잖아도 뒤척임이 잦은 나의 밤을 현란하게 만들어 줄 게 분명하다.  어찌 합니까, 어떡해야 할까요... 내가 감히.....(?) 안녕하세요. 마스터욱입니다. 드디어 많은 분들이 기다리고 기다리시던 마스터욱 스포츠 농구양말 골스 컬러가 출시 되었습니다.!!!지금 현재 마스터욱 제품 중 가장 인기가 높은 제품 중에 하나가 바로 마스터욱 스포츠 양말 인데요. 신었을때의 발바닥에 전해지는 쿠션감과발목을 전체적으로 잡아주는 감싸주는 텐션감이 좋은 농구양말 및 스포츠 양말로 많은 분들에게 인기가 있는 마스터욱 제품입니다. ​  처음 출시 됐을 당시 컬러가 블랙&화이트와 레드&블루 컬러로 많은 인기가 있었는데요. 지금도 꾸준히 사랑받고 있는 레드&블루 컬러와 무난하지만 포인트를 줄 수 있는 화이트&블랙 컬러는 남녀 불문 유소년분들도 많이들 구매해주고 계십니다. ​ ​​이렇게 인기가 많은 제품이다 보니 다른 컬러를 원하시는 고객님들의 요청이 계속해서 있었는데요. 저희도 다른 컬러를 시도해 보면 어떨까? 라는 생각을 계속 가지고 있다가 이번에 많이들 선택 하지 않는 컬러를 제작하게 되었습니다.그 컬러가 바로 일명 "골스컬러" 인 옐로우&블루 컬러의 마스터욱 농구 양말입니다!! :D​ ​​예전부터 옐로우와 블루의 조합으로 제품을 제작하고 싶었는데 NBA 시즌과 스테판 커리의 농구화의 컬러들이 이번에 출시된 저희 옐로우&블루 컬러와 잘 매칭이되면서 더욱 기대가 되는 컬러의 농구양말입니다. ​ ​커리 7 골스컬러와 커리 8 플로우 팝콘 과도 찰떡인 컬러로 현재 출시 하루만에 많은 분들이 구매를 해주고 계십니다. ^^ 당일 오후 4시 이전 주문으로는 당일출고가 가능하며, 마스터욱 매장에서도 직접 눈으로 보시고 구매 하실수 있으시니 많은 관심 부탁드리겠습니다. 또한, 바스켓볼톡 회원님들이신 분들께도 마스터욱 스포츠 농구양말 구매시 사은품 증정 이벤트 중이오니 가입과 많은 참여 부탁 드리겠습니다.​ 마스터욱 신상 스포츠양말 출시 기념 이벤트최근 열심히 신고 테스트 했던 골든스테이트가 생각나는 그 컬러!! 마스터욱 스포츠 농구양말 신상컬러가 런칭되었습니다. 정말 많은 분들이 문의 주셨는데 관심 너무 감사드리며 ...cafe.naver.com ​ 마스터욱경기도 성남시 분당구 성남대로 51 포스빌 지하1층 상가2호 ​마스터욱을 사랑해주시는 많은 분들께 더 좋은 제품들로 항상 보답하도록 하겠습니다. 감사합니다.:D​ 마스터욱 스포츠 농구양말 골프양말 축구양말 런닝양말 장목 : 마스터욱﻿ [제품 택 제거시 제품에 손상이 갈수 있으니가위로 이용하여 제거해주시길 부탁드리겠습니다. ]﻿ www.masterwook.com 마스터욱 스포츠 농구양말 골프양말 축구양말 런닝양말 단목 : 마스터욱﻿ [제품 택 제거시 제품에 손상이 갈수 있으니가위로 이용하여 제거해주시길 부탁드리겠습니다. ]﻿www.masterwook.com ​​​#농구양말 #농구양말추천 #마스터욱농구양말 #스포츠양말 #골스에디션 #마욱양말  오늘은 도쿄패럴림픽에 희망과 열정으로 도전하는 휠체어농구리그 KWBL 에 대해서 알아보려고 하는데요 ​저도 사실 이름만 들어보았지 생소한 종목중 하나였는데 찾아보다보니 열정적인 경기모습에 저도 모르게 응원을 하게 되더라구요~ ​먼저 한국휠체어농구리그를 소개해드리자면한국휠체어농구리그(KWBL)는​문화체육관광부의 승인과 예산 지원을 통해서사단법인 한국휠체어농구연맹에서 주최하고 주관하는 국내 최초의 장애인 스포츠리그로세계 휠체어농구 40년 역사상 아시아 지역 최초로 개최된 휠체어농구 공식 리그라고 하는데요  최근에 휠체어 농구에 입문하는 선수 그리고 지도자들을 위한 입문서인  ‘이론과 기술을 함께 배우는 휠체어 농구 지도서’가 발간되어서 ​관심있으신 분들도 처음 접하는 분들도이 글 보고 좀 더 관심을 가져보았으면 해서이 글을 작성하게 되었어요 ~ [한국휠체어농구연맹] 이론과 기술을 함께 배우는 휠체어 농구 지도서를 소개합니다!안녕하세요 :) 한국휠체어농구연맹 입니다. 휠체어농구에 조금 더 깊이 알고 싶은 분들, 신인 선수 혹은 현...blog.naver.com  이 도서에서는 해당 종목의 역사와 그리고 세계적인 흐름을 소개해주기 때문에 ​개인 기량 향상을  바라는 선수분들이나 경기에서의 승리를 바라는지도자분들에게는 물론 도움이 되고 ​처음접해보시거나 관심을 가지고 계시는일반 팬들에게도 이 책 한권으로 모든 것을 해결 할 수 있기 때문에 좋은 지침서가 될 수 있는 도서에요 ~~  여기서 먼저 살펴볼 것은 휠체어농구는 등급이 분류된다는 것 인데요  휠체어농구 선수는 선수 본인이 속도를 조절하며안정성 있게 뛰거나 방향전환이나 점프를 할수 없는 하지의 기능감소에 있어서 영구적인 장애를 가지고 있어야 하는데요  여기서 선수별로 신체적인 능력에 따라서 1.0부터 4.0까지 기능 등급이 나누어지며​​ 정식 경기에서 코트에 오른 한 팀인 다섯명의 선수는 총 합이 14포인트를 넘을 수 없다고해요 ~​ 이건 모든 선수들에게 팀의 주전으로참여할 수 있는 기회 그리고 권리를 주기 위한 거라고하네요 ~  그리고 이 도서에 나온 휠체어농구 규칙에서는  1쿼터에서는 점프볼로 경기를 시작 2,3,4 쿼터에서는 점프볼 없이 경기가 진행되고 볼을 가진 채 3회이상 휠체어를 밀고 갈 경우에트레블링 반칙이 선언되는 등 ​일반 농구와 비슷한 룰을 가지고 있지만 휠체어를 사용한 농구이기에 몇가지 변칙이 적용된다고 하더라구요 ~ ​이러한 경기규칙은 소개해드린 도서이외에 한국휠체어농구연맹 공식 홈페이지에서도 확인이가능하답니다 ~~  [한국휠체어농구연맹] KWBL 휠체어농구리그 소개!안녕하세요-! 한국휠체어농구연맹 입니다. 2020 KWBL 휠체어농구리그도 무사히 마무리를 했는데요. 뜨...blog.naver.com #한국휠체어농구연맹 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr  #휠체어농구리그 #휠체어농구연맹 #KWBL #장애인스포츠 #장애인농구#휠체어농구리그스포츠 #KWBL #도쿄패럴림픽 과거엔국내 농구 센터 일인자로,지금은 기부천사로​농구인생 2막을 맞이한전 농구선수 한기범의 키다리 농구선수(한기범), 기부천사가 되다강의를온라인 유튜브 Live로 시청하실 수 있다는 소식입니다.  ​ 사진출처:서울시50플러스 남부캠퍼스 홈페이지 ​그리고 강의를 수강신청하신 분들 가운데 추첨을 통해시원한 선물도드리는 이벤트를 진행하고 있어요.(※이벤트기간:2020. 05. 11. ~ 05. 14.)​사전질문을 정성스럽게남겨주실수록당첨확률은 UP! UP!​지금 바로 참여해보세요~!​ [온라인 명사특강] 레전드 농구천재
한기범,  기부천사가 되다  50plus.or.kr 수강신청 완료 후,서울시50플러스재단 유튜브 채널을 구독 해주시면수업 당일 문자로 유튜브 라이브 링크를 보내드리니실시간 강의​를 편하게 보실 수 있습니다.​​ 사진출처:서울시50플러스 남부캠퍼스 홈페이지 ​▶ 일시(1회차) 2020. 05. 14(15:00 ~ 17:00)​▶ 장소온라인 유튜브 Live(서울시 50플러스 재단)​▶ 강사한기범​▶ 내용키다리 농구선수(한기범),기부천사가 되다​▶ 준비물없음​▶ 추천① 강의가 듣고 싶은데 코로나19로집에서 듣고 싶으신 분② 서울시50플러스남부캠퍼스 명사특강이 궁금하신 분③ 봉사활동, 사회공헌 활동에관심이 있으신 분④ 온라인 강의에 참여해보고 싶으신 분⑤ 한기범 농구선수를 만나고 싶으신 분⑥ 누구나!​▶ 강의 특징① 공간제약이 없어요.② 수강하기 쉬워요.③ 명사를 가까이에서 만나요.​▶ 문의: 서울시50플러스 남부캠퍼스☎ 02) 460-5350​ 서울시50플러스 남부캠퍼스유튜브 라이브 이벤트 유튜브 라이브 이벤트 2020 상반기 온오프라인 교육 한눈에 보기 2020 상반기 온오프라인 교육 한눈에 보기 온라인 특강 한기범 온라인 특강 한기범 우리동네 놀이돌봄선생님 참여자 모집 2차 우리동네 놀이돌봄선생님 참여자 모집 2차 2020년 상반기 교육콘텐츠 공모사업 2020년 상반기 교육콘텐츠 공모사업 취소 및 환불 안내 취소 및 환불 안내 휴관 휴관 1 2 3 4 5 6 7 활동지원 50+세대의 다양한 활동을 지원합니다 교육콘텐츠공모 교육콘텐츠공모 다시 꿈꾸는 50+세대를 위한 교육 콘텐츠를 모집합니다. ...50plus.or.kr 강의 신청 아직 못 하신 분들은,밑에 있는 링크 클릭하셔서지금 신청하시고,시~원한 스타벅스 커피드시면서 편하게 온라인으로기부천사 한기범 선수를 만나보시면 어떨까요?​​ [이벤트] 유튜브 Live 강의 신청하면 시원한 커피 쏜다![이벤트] 유튜브 Live 강의 신청하면 시원한 커피 쏜다!50plus.or.kr ​​  ​ 매년 10월 개막하던 프로농구가 올 시즌은 한달 앞 당겨 개막했다는 점 알고 계신가요?지난 9월 12일 2015/2016 프로농구가 개막하였습니다! 공식 명칭은 2015-2016 KCC 프로농구인 이번 시즌은 2015년 9월 12일부터 2016년 2월 21일까지 열정적인 경기들이 진행될 예정인데요.개막하고 주말 경기를 치룬 지금! 무엇을 이번 시즌에서 주목해야 할지 알아보겠습니다. ▲ 대표팀 차출로 1라운드에서 모습을 보이지 못하는 울산 모비스 주장 양동근 (출처:울산 모비스 홈페이지) 티비를 켰는 데 응원하던 팀의 선수가 안보인다고요? 분명 팀의 에이스인데 경기장에서 모습을 보이지 않는다면 바로 그 선수는 국가대표 선수일 가능성이 높습니다. 9월 23일부터 10월 3일까지 제28회 FIBA 아시아 남자농구선수권대회가 중국에서 열리게 되는데요. 양동근(모비스), 문태영(삼성), 김종규(LG), 이승현(오리온스), 김태술(KCC),박찬희, 이정현(이상 KGC인삼공사), 조성민(kt)이 국가대표 선수로 차출 됐습니다. 이외에도 원래 국가대표로 발탁됐다 부상으로 국가대표에서 빠지게 된 두 선수 윤호영(동부), 하승진(KCC)도 1라운드는 뛰지 못하게 됩니다. 총 10명의 선수가 1라운드에서 뛰지 못하게 되는데 이는 올 시즌 엄청난 변수가 될 수 있다는 점! ▲ 고려대 문성곤 (출처:KBL 홈페이지) 올해 신인 드래프트는 10월 27일에 진행됩니다. 김종규, 이승현 등 대형신인들이 리그를 뒤흔들었기 때문에 올 시즌 또한 신인 드래프트에 많은 관심이 쏠리고 있는데요. 고려대 문성곤 그리고 경희대 한희원 등 수준급 선수들이 드래프트에 참여하게 됩니다. 드래프트에 지명 된 선수들은 3라운드부터 출전이 가능한데요. 이 또한 눈여겨 볼 정보입니다. 과연 어느 구단이 가장 큰 이익을 보게 될까요?올 시즌 KBL에는 많은 변화가 있었습니다. 한 구단이 보유할 수 있는 두명의 용병 중 한명은 반드시 193cm 이하의 단신 선수여야 한 다는 것도 많은 변화 중 하나였습니다. 빠른 농구를 추구하기 위해 이러한 룰을 만들었는데요. 4라운드부터는 2쿼터 3쿼터에 한하여 외국인 선수 2명 출전이 가능해집니다. 당연 더 많은 득점 그리고 볼거리도 많아지겠죠? 무슨 결과가 나타날지는 4라운드 때 함께 확인해 봅시다! ▲ 조동현 감독 (출처:kt 소닉붐 홈페이지) 2015-2016시즌을 앞두고 새로운 감독들이 모습을 보였습니다. KCC 이지스 레전드 추승균 감독 그리고 KT 소닉붐의 조동현 감독이 그 주인공인데요. 시즌 전 KGC 전창진 감독이 자진사퇴하면서 김승기 감독 대행 역시 팀을 이끌게 됐습니다. 조동현 감독은 울산 모비스 유재학 감독 밑에서 배운 제자이기도 한데요. 최연소 감독입니다. 젊은 감독들이 이끄는 프로농구는 어떻게 달라질까요? 올 시즌 2015-2016 KCC 프로농구에서 지켜봐야 할 재밋거리입니다. ▲ 고양 오리온스 선수들의 모습  (출처:고양 오리온 오리온스 홈페이지)시즌 직전 실시된 미디어데이에서 10개구단 감독들과 전문가들은 우승 후보로 '오리온스'를 점찍었습니다. 이미 2경기가 펼쳐진 지금 이 말이 괜히 나온 말이 아닌 것이라는 것을 알 수 있었는데요. 현재 국가대표로 차출 된 이승현이 없는 상황에서도 2연승을 달리며 공격적인 모습을 보이고 있습니다. 이번 시즌부터 팀 이름을 '고양 오리온스'에서 '고양 오리온 오리온스'로 바꾼 오리온스인데요. 지난달 펼쳐진 프로-아마 최강전에서도 정상에 오른 경험이 있습니다. 이번 시즌 오리온스 기대 해봐도 좋을 것 같네요. 이번 시즌 프로농구는 승부 조작과 불법 도박 파문으로 어수선한 분위기에서 시작되고 있습니다.그렇기 때문에 선수들의 진정성있는 플레이가 어느때보다 더 중요할 때인데요.돌아선 팬들의 마음을 다시 열기 위해서는 모두가 더 노력해야 합니다.우리 모두 건강한 스포츠 관람 합시다!화이팅!  ※ 본 기사는 대학생기자에 의해 작성된 글로써, 국민체육진흥공단의 입장과는 다를 수 있습니다.     3점 슈터 플레이 지역방어 시  3-2 지역에서의 3점 슈터 플레이 1. 수비 4번에 대해 3번과 4번이 2인 스크린을 만든다.2. 2번은 골밑을 거쳐 코너로 이동한다.3. 1번에게 패스를 받아 슈팅한다.4. 수비 4번은 스크린에 걸리고 2번은 거리가 닿지 않는 공간을 코너에 만들어 내야 한다.  2-1-2 지역에서의 3점 슈터 플레이 1. 수비 3번에 대해 5번 4번 3번이 3인 스크린을 만든다.2. 2번선수는 골밑을 거쳐 코너로 빠져나간다.3. 1번으로 부터 공을 받아 슈팅한다.   공격도중, 지역 방어에 대한 3점 슛을 시도 할 기회는 얼마든지 있다. 가능하면 스크린을 이용한 슈터 플레이에 의한 공격보다는 기회가 생길때마다 곧바로 3점슛을 실시하는 것이 좋다. 하지만 문제는 슛이후의 공격 리바운드를 확보 할 수 있는지가 중요하므로 약속된 패턴이 있어야 리바운드에 참여할 타이밍을 조율하기 수월하다. 지역방어에 대한 슈터플레이는 골밑에 있는 방어자 중 한사람에만 중점적으로 스크린을 만들어서 슛기회를 얻는 것이 일반적이다. 실전 농구, 이우재 저, 박한 감수 의왕 G-스포츠클럽 농구팀에서 선수를 추가 선발합니다.​모집대상은 초등학교 2학년~5학년으로운동 경험이 있고,전문 농구선수를 꿈꾸는 학생들에게 기회를 주고자추가 선발을 진행합니다.​ 장소는 의왕국민체육센터에서 진행하고 있습니다.문의는 010-7377-7881으로언제든 가능합니다 !​의왕,안양,군포,과천시의 학생들도 참여가 가능합니다 ! 미래의 농구 국가대표를 꿈꾸는 농구 꿈나무들의 많은 관심과 참여 바랍니다 감사합니다!​  의왕국민체육센터경기도 의왕시 복지로 27 ​  안녕하세요 잇님들~~~ *^^*무탈한 겨울 보내고 계신가요,,?전 엊그제 종강하고 드디어 진짜 방학을 만끽하고 있읍니다,,ㅠㅠ (행벅)참, 반가운 소식이 있어서 알려드리려구요 이미지출처 : http://www.wkbl.or.kr/인터넷 뒤적거리다가 발견한여자 프로 농구 올스타전 소식!!!스포츠에 1도 관심없는 제가 유일하게 좋아하는 게 농구에요ㅋㅋㅋ 남치니나 친구들 따라서 여럿 접해봤지만 저한텐 그닥 재미도 없고 감동도 없고 볼거리도 없어서 다른 스포츠는 절!대! 안가는데 프로농구 올스타전은 한 번 가보고 진짜 재밌어서 즐기다왔어요ㅋㅋ팬들과 함께하는 이벤트도 많고, 볼거리도 많거든요제가 직접 참여할 수 있는 부분이 많다보니 더 적극적으로 보게되고 관심가더라구요 :) 또 농구는 호흡 자체가 빠르고 전개가 빨라서  지루해질 틈 없이 집중하게되서 좋아요 ㅋㅋ  이미지출처 : http://www.wkbl.or.kr/이번 2015 - 2016 여자프로농구 올스타전은 1월 17일 일요일 충남 당진 실내 체육관에서개최된다고 합니다! 경기 시작 시간은 오후 2시이지만,  입장시간은 오전 11시부터라는 점 유의해주세요!팀구성은 중부팀 - 우리은행, KDB생명, KEB하나은행남부팀 - 신한은행, 삼성생명, KB스타즈 로 나누어 경기가 진행됩니다 이미지출처 : http://www.wkbl.or.kr/지난주까지 팬투표 기간이었는데요중부팀엔 이경은, 한채진, 첼시 리, 박혜진, 임영희선수남부팀엔 최윤아, 강아정, 김단비, 고아라, 배혜윤선수가BEST 5에 들었어요 제가 좋아하는 첼시리, 아정찡 둘 다 순위권!!!역시는 역시 역시네요  이미지출처 : 나무위키갑자기 웬 걸그룹 사진이이냐구요?이번 축하공연에 헬로우비너스가 온답니다!!!워후~ 언니들... 피지컬.. WOW..~ 주요 일정에 나와있드라구요~ 호호호 *^^* 여자 프로 농구 올스타전 주요 일정 오프닝 이벤트 (AM 11;30)유소녀 올스타전WKBL 코치팀 VS 연예인 농구단포카리 스웨트와 함께하는 3점슛 대회 예선전 올스타 경기 (PM 14;00)중부 선발 VS 남부 선발 EVENTW 스페셜공연, W스피드게임, 동아 오츠카와 함께하는 오로나민C 댄스타임헬로우비너스 축하공연, 3점슛 대회 결승전W 줄다리기, 나이키 훕시티와 함께하는 1000만원을 잡아라 시상식우승팀, MVP선수 시상식 팬사인회올스타 선수 팬사인회-다양한 이벤트가 준비되어있죠? >_<저도 올스타전에 갈 예정인데 갠적으론 W스페셜공연이 기대돼요!작년엔 홍아란 선수의 노래를 들을 수 있었는데 이번엔 어떤 선수의 색다른 모습을 볼 수 있을까요? (두근하프타임에 있는 올스타전의 앙꼬, 3점슛 콘테스트엔올해는 작년 우승자 박하나(삼성생명)과 함께, 강이슬(KEB 하나은행), 임영희(우리은행), 김단비(신한은행)선수가 참가한다고 합니다 :)그리고 관중과 함께 하는 이벤트!! 올해는 특히 당진에서 올스타전이 열리는 만큼, 기지시 줄다리기의 유네스코 문화유산 등록을 기념해서 선수들과 팬들의 줄다리기를 한다고 하네요 ㅋ.. 선수들 가까이 접근할 수 있는 기회...!마지막으론 진짜 ㄹㅇ 대박 이벤트!!!!!!!!하프라인에서 슛을 던져 들어가면 상금 1000만원(!!!)을준다고 합니다.... (동공지진그 외에도 관중에겐 무릎담요, 싸인볼, 각종 먹거리(도미노피자, 네네치킨)도 현장에서 증정된답니다이거 뭐.. 안갈수없구만?ㅋ근.데.가고싶은데 멀어서, 선약때문에 못가면어떡하냐구요???? 이미지출처 : http://www.kbsn.co.kr/sports/걱정 마세요~ KBS N SPORTS가 있쟈나요*^^*여자프로농구 올스타전은1월 17일(일) 12시 50분부터 무려 생중계로 만나보실 수 있습니다!!그리고 저희 푸른나래 블로그에서리뷰로 만나보실수도....흐흫ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그럼 다음 포스팅에서 만나요뿅      [출처] 2015~16 WKBL(여자프로농구) 올스타전! 1월17일(일) 당진실내체육관에서|작성자 당찬당진[출처] 2015~16 WKBL(여자프로농구) 올스타전! 1월17일(일) 당진실내체육관에서|작성자 당찬당진지난 3월16일 훕코리아 농구모임에 참여했네요^^   어디서 이런 용기가 생겼는지 참 의문이군요?아니 이유는 농구가 좋아! 농구가 하고 싶어서!    이촌한강공원축구장에 가려면 6호선 삼각지에 내려서 길 건넙니다     웬만한 버스타고 3정거장 가서 한강대교북단에 내립니다    내리면 LG유플러스 도 보이네요   이제 잘 걷기만 하면 됩니다^^          엘리베이터 타고 한강공원으로 갑니다            내려가서 우측방향(일산)으로 올라가면 됩니다    차타고 오시면 이곳에 주차해야겠네요~       놀이터도 매우 넓고 좋네요^^       이른 시간에 왔더니 사람들이 적군요~ 오른쪽에 오신 두분과 같은팀했네요^^   드디어 훕코리아 형님들? 왔어요^^   리얼로 촬영중이군요^^  190cm의 덩커^^   한경기 이기고 팔찌를 득템했네요^^   5대5도 하네요~     훕코리아 3인방 각자 임무에 충실한 모습 보기 좋네요~​날이 넘 쌀쌀해서 아쉬웠네요;;다음기회가 온다면 1대1을...ㅎㅎ​​어쨌든 좋은 경험했습니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드디어 정식 오픈입니다. 슬램덩크 모바일은 우리나라 20대, 30대에게 물었을 때 그 누구라도 레전드라 대답할 몇 안되는 동명의 만화를 원작으로한 농구게임이죠. 사실, 요즘 새로 출시하는 게임들을 보다 보면 웬만큼 유명한 IP를 사용했음에도 원작의 느낌을 제대로 살리지 못해 뭇매를 맞는 경우가 종종 있는데, 그렇기에 처음 이 작품의 이름을 봤을 때 살짝 불안한 마음을 가졌던 분들도 분명 있으리라 생각합니다.​마음 속에 소중히 간직한 명작이 망가지는 걸 보기란 결코 쉬운 일이 아니니까 말이죠. 그러나, 지난 CBT를 통해 저는 그동안 만화나 애니메이션을 바탕으로 제작된 작품들 중에서도 손가락에 꼽을 만큼 원작 재현을 잘 해냈다는 느낌을 받았습니다. 여기에 반코트부터 올코트를 아우르는 다양한 모드의 농구 경기는 스포츠 게임으로서 본연의 재미도 충분히 보여주는데요.​그래서 오늘은 슬램덩크 모바일의 전반적인 후기와 함께 특히 돋보였던 컨텐츠나 시스템을 소개하고, 그 중간중간 인상 깊었던 만화 속 장면이나 에피소드까지 함께 알아보는 시간을 가져볼까 합니다.​  슬램덩크는 사실 만화책으로도 전설적인 행보를 보였지만, 대중적인 측면에서 봤을 때 확실히 애니메이션의 영향을 무시할 수는 없다고 생각하는데요. 특히, 오프닝이었던 가수 박상민의 너에게로 가는 길은 여전히 온 몸을 전율케 하는 마력을 보여주고 있습니다. 이 게임은 그런 감성을 제대로 포착하여 인트로 화면에서 이 영상과 음악을 풀로 틀어주는데, 노래를 듣고나면 게임에 대한 기대감이 배로 증폭되는 것 같아 플레이하지 않을 수가 없겠더라구요.​  특히 지난 번에도 강조했지만, 원작의 스토리와 애니메이션을 그대로 게임에 이식한 점도 크게 주목할 만한 점입니다. 비슷한 장면을 게임으로 재현하는 것과 그 때 그 시절의 작화를 그대로 보는 건 정말 천지차이인데, 물론 전자가 노력과 정성에서 점수를 받을 만한 일인 건 틀림없지만 그래도 우리가 이 게임에서 원하는 건 더 세련되고 멋진 그림이나 그래픽이 아니라 원본 그대로의 모습이기에 후자를 택한 슬램덩크 모바일의 선택은 탁월했다고 느껴지네요.​ 하지만, 무엇보다 놀라운 건 과거 더빙판에 참여했던 성우분들이 이 게임을 위해 다시 한 번 뭉친 것이 아닌가 라는 합리적 추측을 해볼 수 있다는 점이지요. 처음엔 캐릭터들의 음성이 상태가 굉장히 좋길래, 확실히 ‘시각적인 것에 비해 청각적인 부분은 옛날과 현재 그렇게 드라마틱한 차이가 나지 않는가 보다’ 라고 생각했지만, 그 외에도 튜토리얼을 비롯한 여러 컨텐츠와 시스템에서 엿보이는 추가 녹음분을 확인하고 나니 의심이 추측으로, 그리고 그것이 확신으로 변해갔습니다.​ 물론, 요즘 세대의 성우분들도 매우 훌륭하다고 생각 하지만, 옛날엔 그 때만의 매력이 있고, 비디오를 빌려보던 시절이 떠올라서 옛 애니메이션을 보거나 그 목소리를 듣다 보면 감상에 젖게 되는데요. 특히 강백호를 연기한 홍시호 성우님과 채소연 역의 송도영 성우님의 목소리는 아직도 머릿속을 맴도네요.​  뭐, 다시 본론으로 돌아가서 게임에 대한 이야기를 해보자면, 각 캐릭터의 일러스트 퀄리티는 상당한 수준이었고 싱크로율도 매우 좋았습니다. 또한, 그들이 가진 특성 역시 원작에서 보여준 행적을 바탕으로 잘 분배되어 있었는데, 특히 강백호의 훅훅 디펜스라든지 서태웅의 에어워크는 인상적이더군요.​  이 외에도 주인공인 강백호가 다니던 북산고 외에도 윤대협의 능남, 엄청난 피지컬로 북산을 위기에 빠트렸던 강호 삼포, 그리고 선수 겸 감독이라는 독특한 포지션으로 눈길을 끌었던 김수겸의 상양 등의 라이벌 학교 선수들도 현재 다수 구현이 되어있는 상태인데요. 개인적으로는 원작에서 김수겸의 그 뭔가 애매하지만 다재다능한 모습을 좋아했기 때문에 계속 플레이를 이어나간다면 당장은 어렵더라도 가능하다면 얻어서 직접 육성해보고 싶습니다.​ 다음으로 슬램덩크 모바일에 구현된 컨텐츠들에 대한 이야기를 해볼 텐데요. 대전 모드에서는 온라인, 혹은 모바일 농구게임에서 이제는 정석처럼 되어버린 3vs3 반코트 게임 외에도 올코트를 지원한다는 점이 눈에 띄었고, 친구와 함께 2vs2 듀오 시합을 즐기거나 5vs5로 본격적인 시합을 펼치는 싱글 매칭전 또한 꼭 한 번 해보고 싶더라구요.​  그래도 가장 많은 유저들이 손쉽게 접할 수 있는 반코트를 기준으로 어떻게 경기가 진행되는지 살펴보면, 일반적인 농구처럼 슛, 돌파, 패스, 포스트업, 블록, 리바운드, 스틸, 달리기, 스크린 등의 다양한 기술을 공수에 따라 적절하게 활용하면서 상대보다 많은 득점을 하는 것이 목표가 되는데요. 각 캐릭터들은 자신이 보유한 스킬에 따라 몇몇 커맨드에 대응하는 기술을 사용할 수 있어서 수준이 높아지면 높아질수록 어떤 조합으로 팀을 구성하는지, 또 어떻게 전략을 구사할 것인지가 중요해질 것으로 보입니다.​뭐, 벌써부터 그런 얘기를 하면 조금 고리타분하게 느껴질 텐데, 그래도 일단은 보통의 농구게임보다 스타일리쉬하고 만화적인 요소가 많이 가미되어 있기 때문에 혼자 가볍게 즐길 때에는 자신이 선택한 선수에 몰입하여 컨셉 플레이를 하는 것도 재있을 것 같아요.​ 만약, 당장 다른 플레이어와 맞붙는 것이 부담되거나 슬램덩크를 재밌게 보긴 봤지만, 잘 기억이 나지 않아서 복습해보고 싶은 분들이라면 싱글 모드를 활용하는 것도 하나의 방법이 될 수 있습니다. 기본적으로 원작의 장면과 에피소드를 따라가는 형태로 진행되는 데다 상대로 나오는 캐릭터 역시 모두 AI이기 때문에 비교적 부담이 크게 느껴지지 않죠.​ 또한, 서브 스토리에서는 명장면으로 평가받는 경기들을 직접 플레이해볼 수도 있는데요, 이를 테면 서태웅의 첫 시합이라든지, 1학년과 고학년이 맞붙는 북산 내전 등을 예로 들 수 있겠습니다. ​ 뭐, 이렇게까지 했음에도 아직 마음의 준비가 더 필요한 것 같다 느껴지면 AI모드나 싱글 5vs5 등을 통해 부담 없이 연습해도 좋을 것 같네요. 다이아 같은 보상도 얻을 겸 말이죠. 개인적으로 AI모드는 연습이 되고 보상이 푸짐하다는 점에서 제일 마음에 드는 시스템 중 하나입니다.​   슬램덩크 모바일에서는 현재 오픈을 맞아 여러 가지 이벤트를 만나볼 수 있는데요, 다른 게임들과는 차원이 다르게 굉장히 다양한 이벤트와 혜택을 받아볼 수 있어서 놀랐습니다. 그도 그럴 것이 당시에 제가 확인한 것만 해도 꽤 보상이 많은 편이었거든요.​기본적으로 임무형식으로 진행되는 신입생 훈련은 캐릭터들의 성장에 필요한 각종 재화를 제공하며 7일차까지 완료 시 서태웅을 100% 영입할 수 있습니다. 또한 시합 횟수와 승리 횟수에 따라 강화 아이템을 얻을 수 있는 슈퍼루키, 계정 레벨에 따라 다이아를 받아볼 수 있는 성장 패키지 등도 쏠쏠해서 매 판마다 찾아서 받아보는 맛이 있더라구요.​ 외에도 패스 상품 형태의 통행증도 주목해볼 만한데, 저는 이런 형태의 BM은 가격이 부담되는 것도 아니고 플레이에 대한 보상같이 느껴져서 제대로 즐길 생각이 있는 게임이라면 웬만해서 가장 먼저 구입하는 편인데요. 만약 소과금으로 계획을 잡고 플레이하려는 분이 있다면 저는 월간 카드나 통행증을 가장 먼저 추천할 수 있을 것 같습니다.​  ​  여기까지 원작의 환희와 감동을 그대로 구현해낸 농구게임, 슬램덩크 모바일에 대한 이야기를 함께 해봤습니다. 사실 제가 집에 완전판 전권을 소장하고 있긴 하지만 그래도 골수 팬분들에 비하면 가벼운 수준으로 좋아하는 사람이라고 생각했고, 실제로 다시 책을 펼쳐봐도 옛날처럼 막 끓어오르는 감정이 느껴지거나 그렇지는 않더라구요.​하지만, 이 게임을 통해 각종 OST, BGM와 함께 다시 접하니 거짓말처럼 그 시절의 기억이 떠오르면서 다시 한 번 정주행을 해볼까? 라는 생각마저 들었습니다. 물론 기본적으로 어쨌든 게임이니까 경기 자체가 재밌어야 의미가 있는 건데, 심지어 이 슬램덩크 모바일은 캐릭터의 특성을 살린 각종 기술부터 다양한 모드에 이르기까지 이 부분에 있어서도 충실한 모습을 보여주죠.​갑자기 흥분해서 평소보다 미사여구와 사담을 좀 많이 섞었는데, 결론적으로 원작의 팬이라면 두말할 것도 없고, 농구게임이나 스포츠를 좋아하는 게이머분들도 분명 재밌게 즐길 수 있을 만한 작품이라고 생각합니다. 그러니 짧은 호흡으로 임팩트 있게 즐기고 싶은 분들이라면 한 번쯤 플레이 해보는 것도 좋을 것 같네요.​ 슬램덩크, 지금 다운로드애니메이션의 감동이 모바일 게임으로! 다시, 슬램덩크bit.ly ​ 오리온스 부산KT 1월3일 KBL 농구분석  오리온스 부산KT 1월3일 KBL 농구분석​저희 가족방은 매일 모든 경기에 대해서 투명하게 분석후 조합픽 드리고 있습니다.아무래도 수많은 경기들이 하루에 치뤄집니다.모든 경기에 대해서 일상 생활을 하시면서 분석후 조합픽을 짜는 일은 간단해 보여도 어려운 일입니다.나름 오래 하셨다고 자부하시는 분들 역시 한폴낙 등 여러가지 변수를 잡지 못하시는 분들이 많습니다.하지만 모든 변수와 디테일한 분석으로 지금까지 가족방을 운영하면서 많은 분들이랑 함께하고있습니다.그만큼 저는 제 적중률에 자신이 있습니다.저는 누누히 말씀드리지만 적중률 100%라고는 말씀드리지 않습니다.하지만 적중률 88% 이상을 유지하고 있으며, 88% 적중률로 지금까지 오랜기간 함께할수있다고 생각합니다.지금까지 제대로 픽 받아보신적 없으신분, 아니면 다른 가족방에서 속아서 들어가셨던 분들이제는 저를 만나시고 저희 가족방에 참여하셔서 진짜 조합픽이 무엇인지 직접 느껴보세요.저희 가족방은 언제나 열려있습니다. 누구든 문의 주시면 입장 도와드리고있습니다.모든 사진 누르셔도 이동 가능하며,사진속 카톡 아이디로 연락주시면 제가 순차적으로 입장 도와드리도록 하겠습니다. 믿는 도끼를 조심해야 합니다.프로토 승부식 2021년 1회차KBL / 2021년 1월3일 (일) 17:00 / 고양 체육관​오리온스 VS 부산KT​오리온스 : 2위, 15승 11패부산KT : 4위, 13승 12패​오리온스 부산KT 1월3일 KBL 농구분석 오리온스 부산KT 1월3일 KBL 농구분석​오리온스​고양 오리온은 직전경기(1/1) 원정에서 울산 모비스 상대로 66-73 패배를 기록했으며 이전경기(12/30) 홈에서 서울삼성 상대로 86-65 승리를 기록했다. 2연승이 중단 되는 패배가 나왔으며 시즌 15승11패 성적. 모비스 상대로는 최진수의 수비에 이대성이 7득점에 그치는 부진을 보이면서 공격의 활로를 뚫을수 없었고 3쿼터(13-22) 무리한 야투 시도가 늘어나면서 분위를 완전히 빼앗겼던 경기. 제프 위디가 매치업에서 밀리는 가운데 이종현은 이날 경기에서 9분여 출전 시간 동안 무득점으로 침묵했으며 이대성 대신 투입한 한호빈, 김무성도 백코트 싸움에서 상대 수비를 깰수 있는 해법을 찾지 못했던 상황. 또한, 이승현도 장재석의 높이를 부담스러워 했고 식스맨 싸움에서 완패를 당했던 패배의 내용.​​부산KT​부산KT는 백투백 원정 이다. 부산KT는 직전경기(1/2) 홈에서 서울 삼성 상대로 77-94 패배를 기록했으며 이전경기(12/29) 원정에서 원주DB 상대로 87-72 승리를 기록했다. 3연승이 중단 되는 패배가 나왔으며 시즌 13승12패 성적. 삼성 상대로는 허훈(15득점, 9어시스트)가 분전했지만 블랜든 브라운과 클리프 알렉산더가 외국인 선수 매치업에서 밀렸고 -15개 리바운드 마진을 기록한 경기. 외국인 선수가 득점을 해결하지 못하면서 추격의 추가 동력이 부족할수 밖에 없었으며 3연승의 과정에서 좋은 슛 감각을 보여줬던 양홍석(4득점)의 야투가 침묵했던 상황. 또한, 루키 박지원은 자유투가 부정확 했으며 핵심 식스맨 박준영(2득점)과 김종범(무득점)의 부진까지 더해지면서 벤치 득점에서도 부족함이 나타난 패전의 내용 이였다.​​오리온스 VS 부산KT 1차 농구분석​높이 싸움에서 오리온이 우위를 가져갈 것이며 KT는 백투백 원정 이다. 부산에서 삼성과 경기후 긴 이동 가리를 달려오게 되는 부담이 만만치 않다.​2라운드 맞대결 에서는 고양 오리온이 홈에서 100-80 승리를 기록했다. 제프 위디(11득점, 8리바운드)는 높이의 힘을 보여주며 골밑을 사수 했고 디드릭 로슨(18득점, 8리바운드)은 내외곽을 넘나들며 상대 코트를 유린했고 이타적인 움직임과 패스에 능한 이대성(10득점, 12어시스트)이 백코트 싸움에서 우위를 점령한 경기. 이승현은 오리온 수비의 핵심으으로 모습을 보여줬으며 허일영의 지원 사격도 적적할 타이밍에 더해졌던 상황.​반면, 부산KT는 마커스 데릭슨이 결장했고 시즌 첫 경기를 소화한 브랜든 브라운(23득점, 8리바운드)이 기존 선수들과 수비 호흡에 많은 문제점을 노출한 경기. 양홍석(23득점)을 제외한 나머지 선수들이 득점 지원이 좋지 않았는데 팀 공격의 중심이 되어야 하는 허훈(2득점)과 김영환(6득점)은 3쿼터가 되서야 첫 득점을 기록할 만큼 컨디션이 좋지 않았던 상황.​1라운드 맞대결 에서는 KT가 홈에서 3차 연장전 혈투 끝에 116-115 승리를 기록했다. 경기 종료 2.3초 전 승리를 결정짓는 3점포르 성공시킨 데릭슨과 존 이그부누는 61점을 합작하며 팀 공격을 주도하며 인사이드를 장악한 것이 승리의 원동력이 되어준 경기. 허훈(10득점, 13어시스트), 양홍석(15득점, 13리바운드)도 제몫을 해냈으며 김종범은 수비 코트에서 높은 에너지를 보여줬던 상황.​반면, 고양 오리온은 이대성(16득점, 9어시스트, 8리바운드), 디드릭 로슨(37득점, 12리바운드), 이승현(21득점,7리바운드), 허일영(19득점, 8리바운드), 최진수(12득점)이 모두 두 자리수 득점을 기록하며 분전했지만 제프 위디가 훈련중 부상으로 결장하면서 외국인 선수를 한명 밖에 가동할수 없었던 것이 수비에서 치명타가 되었던 경기. 이승현이 이그부누와 매치업될 때 페인트 존과 3점슛 라인 밖 모두 막지 못하면서 실점이 늘어났던 패전의 내용.​올시즌 상대전에서 화력대결의 진검승부를 피하지 않았던 두 팀의 모습이 재현 될 것으로 예상되며 KT 외국인 선수들의 피로누적이 문제가 될것이다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com ​ 역시..이런 데는 또 안양KGC가 없짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.... ‘2020-2021 KBL 유소년클럽 농구대회 IN 양구’ 개최 안내작성일2021-02-16 13:07:11조회78‘2020-2021 KBL 유소년클럽 농구대회 IN 양구’ 개최 안내 ‘2020-2021 KBL 유소년클럽 농구대회 IN 양구’가 2월 19일(금)부터 2월 21일(일)까지 강원도 양구군에서 개최된다. 올해로 14회째를 맞이하는 본 대회는 KBL 10개 구단이 운영하는 유소년클럽 팀 중 2개 구단(고양 오리온, 안양 KGC)을 제외하고, 최종 선발 된 35개 팀, 450 여명이 참가하는 국내 최대 규모의 유소년 농구 행사다. ‘2020-2021 KBL 유소년클럽 농구대회 IN 양구’는 ‘U10, U11, U12, U15, U17’로 나뉘어 진행된다. ‘U10, U11, U12, U15’ 부문은 2개 조 풀 리그로 진행이 되며 4강 토너먼트를 통해 우승팀이 정해진다. ‘U17’부문은 3개 팀이 풀 리그를 진행하고, 3강 토너먼트를 통해 최종 우승팀을 가리게 된다. 이번 ‘2020-2021 KBL 유소년클럽 농구대회 IN 양구’는 문화체육회관(A코트), 청춘체육관(B,C코트), 용하체육관(D코트)에서 진행되며, 全 경기(부문별 결승 제외) 아이탑21스포츠 유튜브 채널을 통해 생중계 된다. 한편, 문화체육회관(A코트)에서 진행되는 ‘U10, U11, U12’ 결승 경기는 SPOTV 유튜브를 통해 생중계 되며 ‘U15, U17’ 결승 경기는 SPOTV와 SPOTV 유튜브를 통해 생중계 된다. 2020-2021 KBL 유소년클럽 농구대회 IN 양구1. 대 회 명 : 2020-2021 KBL 유소년클럽 농구대회 IN 양구2. 행사기간 : 2021년 2월 19일(금) ~ 2월 21일(일)3. 행사장소 : 강원도 양구군(문화체육회관, 청춘체육관, 용하체육관)4. 참 가 부 : U10, U11, U12, U15, U175. 참가인원 : 총 450명 내외 (각 구단 60명 내외)6. 참 가 팀 : 총 35팀- 각 구단 유소년클럽 35팀7. 참가대상 : KBL 유소년클럽에 가입된 선수이며 KBA에 등록사실이 없는 자8. 대회방식 : 예선 조별리그 + 본선 토너먼트9. 중계방송 : SPOTV, SPOTV 유튜브, 아이탑21스포츠 유튜브10. 대회연혁연번대회명대회장소12007 KBL 유소년클럽 농구대회서울22008 KBL 유소년클럽 농구대회부산32009 KBL 유소년클럽 농구대회안양42010 KBL 유소년클럽 농구대회부산52011 KBL 유소년클럽 농구대회안양62012 KBL 유소년클럽 농구대회고양72013 KBL 유소년클럽 농구대회부산82014 KBL 유소년클럽 농구대회원주92015 KBL 유소년클럽 농구대회고양102016 KBL 유소년클럽 농구대회원주112017 KBL 유소년클럽 농구대회원주122018 KBL 유소년클럽 농구대회군산132019 KBL 유소년클럽 농구대회문경﻿ [합작] 쿠로코의 농구 쿠로바스 청화 합작W. OSEN (@892698)﻿ 오랜만에 아침 뉴스의 일기 예보가 적중했다. 오전부터 조금씩 내리기 시작했던 비는 저녁이 되자 폭포수처럼 쏟아 붓기 시작했다. 발 디딜 틈도 없이 손님들로 인산인해를 이루던 카페 내부가 조용해지는 순간이었다. 비 내리는 소리, 창밖으로 지나가는 자동차 소리. 카가미는 도시의 소음을 노래 삼아 설거지를 끝낸 잔 하나를 들어 마른 행주로 잔의 물기를 닦아냈다. 비를 피하러 들어오는 손님은 아무도 없었다. 이따금씩 카가미가 고개를 들어 가게 밖을 건너다 볼 때면 저마다의 사람들이 색색의 우산들을 하나씩 손에 쥐고 바쁘게 걸어가고 있었다. 아무래도 지금의 현대인들에게 아침 뉴스란 하나의 필수품이 된 것 같았다. 물론 카가미 또한 그 중 하나에 속해 있었다.딸랑. 카가미가 깨끗하게 닦인 머그잔을 내려놓음과 동시에 출입문 위에 달려 있던 작은 종이 울려 퍼졌다. 그리고 카페 문을 열고 누군가가 들어섰다. 아무래도 이번에 받을 손님은 퍽이나 시끄러운 불청객이 될 것 같았다.카가미는 어쩔 수 없다는 듯 출입문을 등지고 익숙하게 선반을 열어 마른 수건을 하나 찾아냈다. 그리고 쉴 새 없이 투덜대며 카운터 쪽으로 걸어오는 남자에게 수건을 건네었다.“오늘 비 온다고 문자 남겨놨잖아, 아오미네.”“봤어. 근데 전화기도, 우산도 집에 두고 온 걸 어떡해?”“멍청이. 네 그 성격도 알아 줘야 한다니까.”“시끄러워.”카가미에게 수건을 건네받은 아오미네가 다소 신경질적인 손길로 젖은 머리를 털어내며 카페 안을 둘러보았다. 카페는 여전히 한산했다. 구석에서 노트북 자판을 두드리는 여자가 한 명, 입구 쪽에 신문을 읽는 남성이 한 명. 손님이라고는 모두 두 사람이 전부였다. 여기도 참 더럽게 장사 안 되네. 아오미네가 이죽 웃으며 중얼거렸다. 아오미네의 중얼거림에 흘깃 시선을 던진 카가미가 카운터 밑으로 손을 뻗어 낡은 라디오의 볼륨을 높였다. 라디오에서는 오래된 재즈 음악이 흐르고 있었다.“고리타분한 취향은 여전하네.”“남이사 취향이 어떻든 말든 네가 알 게 뭐냐. 가게까지는 왜 찾아온 거야.”“아, 그거……..”짜증이 가득 섞인 카가미의 말에 잠시 머뭇거리던 아오미네가 자신의 검은색 자켓 안쪽 주머니에서 작은 메모지 몇 장을 꺼내 내밀었다. 종이가 카가미에게 건네질 때까지 아오미네의 손길은 답지 않게 조심스럽고 은밀했다.“아카시의 호출이다.”“아카시? 아, 아카시 세이쥬로? 그 녀석이라면 네 두목이잖아. 테이코 소속도 아닌 나를 왜?”의뭉스럽다는 얼굴로 대꾸한 카가미가 꼬깃꼬깃 접혀 있던 메모지를 차례대로 하나씩 펴내기 시작했다. 그리고 그런 카가미의 행동에 아오미네는 흥미 따위 없다는 듯 몸을 돌려 카운터 밑 탁자에 놓인 냉수를 따라 마셨다. 물에는 슬라이스 레몬이 담겨 있어서 약간 상큼한 맛이 났다.“글쎄다, 그건 나도 몰라. 그 뜻을 누가 알겠어. 아무튼 이번 주 토요일 저녁 일곱 시, 그곳으로 모이라는 캡틴의 말씀이시다.”“뭐야, 사람 귀찮게 자기네 소속도 아닌 사람을 여기로 오라 마라. 일단 기억은 해 두지.”“그래놓고 십 분 뒤에야 헐레벌떡 뛰어올 놈이. 늦지 마라, 목 간수 잘 하고 싶으면.”아오미네가 잔뜩 위협적인 얼굴로 오른손을 들어 목을 긋는 시늉을 하면 카가미가 귀찮다는 듯 다시 종이를 접어 카운터 위 가장 잘 보이는 곳에 내려놓았다.“알 게 뭐야, 그런 꼬맹이 놈은. 그보다 아호미네, 용건 끝났으면 빨리 가기나 해. 네 그 험악한 인상 때문에 그나마 있던 손님들도 모두 나가버리겠어.”“하여간, 애교 없는 녀석. 험악한이 아니라 멋진 인상이겠지.”“있어도 너한테는 안 보여 줘. 쓸데없는 소리. 안 꺼져?”“아, 알았어. 간다, 가. 이번 주 토요일 일곱 시, 절대 잊지 마.”아오미네가 마시던 물컵을 도로 카운터 위에 올려놓으며 신신당부 했다. 카가미가 대충 고개를 끄덕였다.“알았다고. 다이키.”“아오미네다.”“부끄러워 하기는.”“닥쳐.”살벌함이 묻어나는 대화였지만 아오미네나 카가미 둘 모두 입가에 미소를 짓고 있었다. 아오미네가 방아쇠를 당기듯 검지를 구부렸다 쭉 펴내며 물컵 옆면을 퉁 튕겨냈다. 아오미네의 손짓에 따라 잠시 빙글 원을 그리며 돌아가던 컵이 달그락거리며 제자리에 멈춰섰다.“그럼 간다.”“그래. 우산은 출입문 옆 우산꽂이에 있는 거 아무거나 가지고 가.”“Thanks, Kagami."“같잖은 영어는 그만 두고.”카가미의 날카로운 지적에 아오미네가 슬핏 웃으며 카페 출입문으로 걸음을 옮겼다. 그리고 우산꽂이에 꽂혀 있던 우산들 중 남색 장우산을 꺼내 들며 카가미를 돌아보았다.“토요일에 보자.”“어엉.”딸랑. 아오미네의 넓직한 손바닥이 출입문을 밀어 열었다. 그리고 탁탁, 두어 번 정도 장우산의 끝을 바닥 위로 두드리던 아오미네가 곧 장우산을 펼쳐 들어 쏟아지는 폭우 속으로 몸을 숨겼다.아오미네가 휩쓸고 간 자리, 홀로 남은 카가미가 아오미네가 마시고 간 물컵을 손에 쥐며 아무도 들어오지도 나가지도 않는 출입문을 보고 작게 웃어보였다. 우산꽂이 옆에는 아오미네의 휴대전화가 떨어져 있었다.“아호미네, 휴대전화를 두고 오기는 무슨….”몇 년이 지나도 아오미네나 카가미는 모두 여전했다. ﻿ ﻿﻿ 공개 게시글﻿ 글(http://blog.naver.com/kissmethejoy/80206647973) 그림(http://blog.naver.com/kissmethejoy/80206590423) ﻿주최자 분과 참여자 분들 모두 수고하셨습니다﻿   안녕하세요~ 서울시민스포츠 기자단 김동현입니다.이번 취재 대상은 2019 서울시민리그의 농구입니다. 먼저 서울시민리그를 소개해드릴게요!   현재 7개 종목(농구, 배구, 야구, 족구, 축구, 탁구, 풋살)으로 운영 중에 있고 서울시민이라면 누구나 참여 가능합니다!    그냥 농구라고하면 많은 분들이 이미 접해보셨을 테지만 이번에 취재한 분들은 바로 여자 농구를 하시는 분들이었습니다! 그럼 한번 어떤 경기가 펼쳐지는지 살펴볼까요?   경기는 중곡문화체육센터에 있는 대체육관에서 열렸습니다. 날씨가 더운 만큼 실내운동이라 쾌적한 환경에서 즐길 수 있었습니다.     오늘은 스노우팀과 RHINO팀의 경기가 있었습니다. 두 팀 모두 일반 시민들이 소속해 있는 여자 농구팀이었습니다. 경기 시작 전 두 팀 모두 몸을 풀고 있네요.   경기 시작에 앞서 단체사진 한 장. 이런 순서는 빠질 수 없죠! 다들 너무나 즐거워 보입니다.  상호간의 인사를 시작으로 경기가 시작됩니다. 과연 어떤 경기가 펼쳐질까요?    결론부터 말씀드리자면 경기는 정말 재밌었습니다! 초반부터 중반까지는 스노우팀이 압도적인 모습을 보였지만 중반 이후에 RHINO팀이 열심히 따라갔고 마지막 쿼터에서 결국 동점을 만들었네요.​​​RHINO팀이 득점에 실패하고 바로 역습에 성공하는 스노우팀!  ​깔끔하게 자유투를 성공하는 RHINO팀!  ​두 팀이 동점인 상황에서 RHINO팀의 인텐셔널 파울로 자유투와 볼 소유권을 얻게 된 스노우팀! 마지막 1분이 남은 상황이었는데 여기서 흐름이 넘어가네요.   결국 경기는 스노우팀이 근소한 차이로 이겼지만 두 팀 모두 좋은 경기 펼쳤습니다.  인터뷰 ​경기 후 스노우팀의 주장인 김지현님과 간단한 인터뷰를 할 수 있었습니다! Q. 오늘 경기 이기신 것 축하드립니다. 간단한 자기소개 부탁드립니다.A. 네, 감사합니다. 저는 서울대학교 대학원에 다니고 있는 김지현입니다.​​ Q. 농구는 취미로 하시는 건가요?A. 네. 학부 때 서울대학교 여자 농구부로 뛰다가 졸업을 하고 졸업생들끼리 모여서 소소하게 대회한번 나가보려고 했어요.​​ Q. 농구를 시작하게 된 계기가 있을까요?A. 고등학교에 처음 들어가서 원래 축구를 좋아했었는데 학교에 있는 축구시설이 너무 안 좋고 농구 시설이 너무 잘되어있었어요. 그리고 친한 남자아이들이 모두 농구를 좋아하던 친구들이어서 같이 하면서 시작하게 되었어요. 대학 와서는 농구부가 없었는데 서로 알고 지내던 사람들끼리 농구부를 만들어보자고 말이 나와서 ‘라바’라는 농구부를 만들어서 활동했었어요.​​ Q. 대단하시네요. 혹시 서울시민리그에 참가하게 된 이유를 알 수 있을까요?A. 저희가 학부생일 때는 학부생을 위한 대회가 많이 있었는데 동호회가 뛸 수 있는 대회가 많이 없더라고요. 서울소재이기만 하면 어떤 공통점이 없더라도 참여할 수 있는 대회라서 참여해보고 싶었어요. 그래서 유니폼도 맞추고 주말에 한 번씩 나와서 경기하게 됐어요.​​  Q. 팀 이름인 스노우는 어떻게 만드신 건가요?A. 졸업이 다들 다가올 때쯤에 OB팀도 꼭 만들자고 하면서 ‘이름은 어떻게 할까‘라는 얘기가 많았어요. 그때 한 친구가 줬던 아이디어인데, SNU(서울대학교) W를 줄여서 부르기로는 스노우로 부르면 어떨까 해서 나온 팀명이에요. 그래서 저희 로고는 눈꽃모양으로 하고요.​​ Q. 팀 스타일이 어떻게 되는지 설명해주실 수 있나요?A. 저희가 아무래도 평일에는 다 같이 모이기 힘든 친구들이어서 주말에 시간되면 같이 얼굴도보고 농구도 할 겸해서 즐기는 데에 목적이 있는 팀입니다.​​ Q. 팀의 경기 스타일은 어떻게 되나요?A. 일단 수비는 빡세게 하고 공격은 각자 하고 싶은 플레이대로 하는 스타일이에요. 코치님이 하시는 말씀이 ‘수비만 꼭 성공시키면 공격은 어떻게든 풀리게 되어있다’이기 때문에 수비에 많이 신경 쓰려고 해요.​​ Q. 농구의 장점 세 가지는 무엇이라고 생각하시나요?A. 짧은 시간에 운동이 엄청 많이 된다. 찰나의 순간에 팀원들 간에 호흡에서 오는 희열이 다른 운동보다 더 좋은 것 같다. 실내운동이라서 여름에 시원하게, 겨울엔 따뜻하게 운동할 수 있는 게 좋아요.​​ Q. 생활체육에 대한 본인의 의견이 있으신가요?A. 대회가 있으니까 그래도 주말에 다 같이 모일 수 있는 것 같아요. 그리고 농구만 그런지는 모르겠는데 S-리그 참가비에 대한 부담이 적고 체육관 대관도 같이 해주기 때문에 좋은 것 같아요. 종목이 더 많아지고 접근성이 더욱 좋아지면 좋을 것 같아요.   인터뷰에 응해주신 김지현님 감사드립니다! 앞으로도 서울시민리그가 더욱 활성화되길 바라고 많은 서울 시민들이 생활체육을 통해 훨씬 건강해지셨으면 합니다. 그럼 다음에도 좋은 기사로 찾아뵙겠습니다!         사실 모바일농구게임 하면 프리스타일2:플라잉덩크를 대적할만한 게임이 있을까요? 모바일농구게임 끝판왕이죠. 이렇게 모바일농구게임 끝판왕이라 불리는 프리스타일2:플라잉덩크! 봄을 맞아 대규모 업데이트가 진행이 되었는데요. 실제로 계절도 겨울이 지나고 봄이 온 만큼 움츠려있지 않고, 활동적인 스포츠게임이 막 하고 싶더라고요. 여러분들도 그렇지 않나요? 그러면 오늘 프리스타일2:플라잉덩크 업데이트 소식과 공략 바로 전해드리도록 하겠습니다.​​​​​    먼저 스포츠게임 프리스타일2:플라잉 덩크는 3 vs 3 대결로 게임이 진행이 됩니다. 그런데 자세히 보시면, 캐릭터 아래쪽에 포지션이 표시되어 있는 것을 확인할 수 있습니다. 그렇습니다. 프리스타일2:플라잉덩크에는 5가지 포지션이 존재합니다.​​​​    모바일농구게임 프리스타일2:플라잉덩크의 포지션은 맨 처음 캐릭터를 선택할 때도 확인할 수 있는데, 5가지 포지션은 스몰포워드, 파워포워드, 센터, 슈팅가드, 포인트가드 이렇게 가지입니다. 포지션에 대한 이해가 있어야, 더 재미있게 게임을 진행할 수 있고, 농구는 물론 스포츠게임은 혼자 하는 게임이 아니기 때문에, 다른 유저와 함께 재미있게 즐길 수 있죠.​​​​    먼저 센터입니다. 가장 중앙에서 리바운드의 역할을 해줘야 할 아주 중요한 포지션이기도 한데요. 중앙에서 공을 방어해주고, 리바운드로 다시 역공을 펼칠 수 있도록 해주는 포지션입니다. 리바운드는 점프 타이밍이 있기 때문에 이에 맞춰서 해야 하는데, 너무 빠르게 점프하면 놓치는 경우가 많으니, 약간 공을 보고 리바운드를 해줘야 합니다. 그리고 센터는 중앙을 사수해줘야죠.​​​​    슈팅가드는 기본적으로 3점 능력치가 좋지만, 무조건 3점에 연연할 필요는 없습니다. 사실 게임을 하는 방식을 보면, 3점 슛을 하려고 기회를 만드는 것이 보이기 때문에, 3점 슛에 집중해서 기회를 만들어 넣으려고 하면 막히게 되거나 금방 볼을 빼앗기게 됩니다. 노마크 기회를 잘 노리고 드리블보다는 빠른 패스로 득점 기회를 많이 만들어보시기 바랍니다.​​​​​    스몰포워드 역시 드리블보다는 빠른 패스로 기회를 만들어 주는 것이 좋습니다. 공을 받자마자 노마크인 경우에 역시 빠르게 드리블하지 말고 공을 쏴주는 것이 중요한데, 필드골 성공률도 좋고, 덩크로 밀어 넣어 득점하는 것도 가능합니다.​​​​​   파워포워드는 팀에서 정말 중요하지만, 구성에 따라 역할이 상당히 달라지는 포지션입니다. 투 가드라면 당연히 파워포워드는 센터 역할을 해줘야 합니다. 골밑에서 공을 노려주고, 너무 중앙에만 있으면 사실 게임이 뻔해지기 때문에, 전략을 읽힙니다. 중간에 있다가 가끔씩 나와주면서 상대방의 혀를 찌르는 플레이를 해줘야 합니다. 덩크뿐 아니라 필드에서 골도 넣어주면서 플레이를 해야 합니다.​​​      마지막으로 포인트가드는 전체적인 게임 흐름을 읽고 지휘하는 포지션입니다. 볼을 패스로 밀어 넣어주는 타이밍이 아주 중요한데, 그 타이밍을 계속해서 연습을 해줘야 합니다. 그리고 기본적으로 득점 능력이 정말 없는 것이 아니라, 패스를 하는 타이밍을 바꿔서 중간중간에 득점을 넣어주면 아주 좋죠. 우리의 패턴을 상대방에게 들키지 않고, 전체적인  전략을 잘 끌어, 승부를 내는 것이 중요하겠죠.​​​​​    그럼 모바일농구게임 프리스타일2:플라잉덩크 봄맞이 대규모 업데이트 소식을 전해드리면, 먼저 신규포지선 CG 추가및 GC 전용 스킬 3종이 추가되었습니다. CG전용 3종 스킬은 돌파백스탭 슛, 페이크슛패스2, 부스트패스 입니다. ​​​​    이와 함께 신규 모드가 추가되었습니다. 지역 대작전으로, 아레나를 통해서 참여가 가능합니다. 3:3으로 11개 지역으로 분리되어 진행이 되고, 화요일 목요일 12:00~13:30, 19:00 ~20:30에 참여가 가능합니다.​​​​​        그리고 신규캐릭터 8종이 순차적으로 차가될 예정입니다. 먼저 C포지션 여성 선수들 중 아테나가 가장 눈에 띄는데, 몸에 빛이 나는 것처럼 아주 아름다운 모습입니다. 여신과도 같은 모습으로 농구를 한다면 아주 재미있을 것 같습니다. 그리고 진짜 농구 잘하게 보이는 것은 황대산 캐릭터잖아요. 저는 이 두 캐릭터를 선택해서 나중에 게임을 해보고 싶습니다.​​​​​    초보자 임무도 개편되었습니다. 좌측 상단 메뉴에 위치하며, 초보자 임무를 통해서 각종 보상을 받으면서 게임을 진행할 수 있습니다. 처음 시작하는 유저들을 위한 배려라고 할 수 있는데요. 임무를 수행하면서 아이템은 물론 캐릭터를 육성하면서 게임에 적응할 수 있습니다.​​​​    대규모 업데이트와 함께 다양한 이벤트가 진행이 되고 있습니다. 이벤트 기간은 3월 13일부터 4월 11일인데요. 하나하나 체크하셔서 게임하시면서 참여해보시면 아주 좋겠죠!​​​​​    첫 번째는 랭크전 100판에 도전하면, 추첨을 통해 슬램덩크 신장재편판 3명, 그리고 1,000 다이아를 30명에게 증정합니다. 보너스로는 신규 포지션 캐릭터 CG장로랑과 계약시 자동 응모되는데, 추첨을 통해 슬램덩크 전집경품을 추가로 드립니다. 전설의작품 슬램덩크를 획득할 수 있는 기회라는 것!​​​​    두 번째로 지역대작전 게임 10회 참여시에 자동으로 응모되며, 추첨을 통해 치느님 기프티콘 10명, 3만원 상당 구글기프트카드 10명, 1,000 다이아 20명에게 추첨을 통해 제공이 되며, 지역 대작전에서 30점 이상 승리한 스크린숏을 공식 카페 이벤트 게시판에 올리면, 10명을 추첨하여 1,500 다이아를 증정한다고 합니다.​​​​​​    마지막으로 휴면 유저 초청 시 최대 1,500 다이아 + 재화가, 복귀 유저가 랭크도 전시에 최대 2,000다이아와 함께 인기 선수로 교환할 수 있는 핑크 정화 교환권을 100% 제공해준다고 합니다. 새로운 업데이트와 함께 새롭게 즐기기, 그리고 복귀하기 딱 좋은 타이밍입니다. 스마트폰으로 신나는 스포츠게임 프리스타일2:플라잉덩크 어떤가요?! 함께합니다.​​​​​​구글 플레이 스토어 / 애플 앱스토어​​​​​   ​   ﻿                           얼마전 유튜브에서 셰필드 검색을 했더니 재미난 영상이 있어서 소개하고자 한다.                       동영상 ﻿제목은 The players club 이었는데 알고보니 스포츠 스타들을 게스트로 하여                       스포츠 게임을 하는 프로라고나 할까?                       이 날은 게스트는 야구선수들이었는데 다음과 같다.   혹여나 건들이면 큰일나겠네요. 정말 무서운 포스!                                                내년 명예의 전당 후보시죠?                                                빅 허트 프랭크 토마스입니다.                                               2번의 AL MVP 수상과 통산 512홈런을 기록하고 있지요. 치킨맨으로 소개하고 있네요.                                      2005년 91% 득표율로 명예의 전당에 헌액된 웨이드 보그스입니다.                                     통산 3010개 안타를 기록했고 치킨맨이라는                                      별명은 현역시절 그렇게 닭고기를 즐겨했다고 하네요. 다음은 1993년 토론토 블루제이스 월드시리즈 우승 끝내기 홈런의 주인공 조 카터입니다.                                  이 분은 1990년 신시내티 레즈 월드시리즈 우승의 주역 랍 디블입니다.                                 유명한 일화로는 루 피넬라 감독과 클럽하우스에서의 한판 싸움이 있지요.                                           샌디에이고 파드레스 영구결번 된 스티브 가비입니다.                                          미스터 클린이라고 소개를 했는데 사생활에서는 클린이 아닌걸로.. 최초의 600세이브를 달성한 트레버 호프만입니다.                                                      저니맨이라고 소개했네요. ㅋㅋㅋ                                                     박찬호 선수의 도우미 셰필드. 말 안해도 다 아실 랜디 아저씨.                                                오즈의 마법사라는 별명으로 화려한 유격수 수비로                                               팬들을 즐겁게 해주었던 아지 스미스입니다.   야구와 미식축구에서 모두 올스타경기에 참여한 첫번째 선수인 보 잭슨.                                         MLB 네트워크에서 입담을 자랑하는 헤롤드 레이놀즈.                                         리키 헨더슨처럼 되고 싶어했던 선수라고 소개하네요.                                            오늘의 주인공 존 스몰츠.                                          메이저리그에서 200승과 150세이브를 달성한 유일한 선수입니다.   진행자는 데이비드 웰스.                                            12명의 선수들이 5가지 종목에서 경기를 펼칩니다.                                        그런데 포스팅에서는 1라운드 경기인 농구이야기만 하겠습니다.                                      랜디 아저씨 마운드에서는 그렇게 무서운 표정을 가지고 있으시더니                                   여기에서는 이런 미소를 지으시네요?                                     오리엔테이션 겸 식사가 끝나고 본격적으로 1라운드 경기가 시작.                                  조 카터의 농구 실력이 예사롭지 않습니다.                                   33점을 획득하며 1위로 올라섭니다.   만능 운동선수인 보 잭슨의 슛.                                  보 잭슨이 32점으로 경기를 마치자 조 카터가 저리 좋아하네요.                                1993년 월드시리즈 끝내기 홈런 치고서 좋아하는 모습이 떠올랐습니다.   이번에는 운동신경하면 뒤지지 않는 아지 스미스입니다.                                                     어르신의 슛을 지켜보고 있는 다른 선수들.셰필드도 저런 미소를 보일때가 있군요?  어디서 많이 본 슛 폼인데? 슬램덩크 해남의 홍익현?  그래도 골은 잘 들어갑니다.                                              동네 농구를 하다보면 슛폼은 이상한데 골은 잘들어가는                                             인정하기 싫은 선수가 있지 않습니까?                                              아지 스미스가 꼭 그런 타입같았다는..   어이쿠 무려 35점을 폭발시키며 조 카터를 2위로 끌어내립니다.   조 카터가 아지 스미스를 포옹하며 축하해 주네요.                                    이제까지 선수들의 농구실력을 천천히 관전하고 있던 스몰츠가 나섭니다.                                 이거 강백호가 안선생님에게 슛 배우던 모습과 많이 닮았네요.                                 정말 폼부터가 예사롭지 않습니다.                                                          슛 폼이 괜찮네요.정확도는 말할 필요도 없구요. 지켜보던 레이놀즈는 스몰츠 네가 이겼다며 그만해라며 투정을 부립니다. 마지막 3점슛 라인에서 3번의 기회가 남았는데 두개 멋지게 성공시키고..  마지막 3점슛을 던지는데 결과는? 역시 들어갔네요.                                                  어디서 본 건 있어가지고..                                                멋지게 마무리 자세를 취하는 스몰츠입니다.                                                내 농구실력이 이정도야! 라고 말하는 듯한 ㅋㅋㅋ 아주 흡족해 하는 스몰츠의 표정.                                            셰필드가 진짜 이렇게 해맑게 웃는 모습은 처음 봅니다.                                           스몰츠 허리를 붙잡고 축하해주기까지 합니다. 아놔.                                   스몰츠가 골프역시 엄청난 실력의 소유자라고는 익히 들어서 알고 있었는데                                농구실력이 이렇게 출중할 줄이야.                                사진들 검색해보니 스몰츠가 체육관에서 농구하는 사진이 몇 장 있더란...                                브레이브스님의 말에 의하면 얼마전 스몰츠가 인터뷰에서                                다음생애에 태어나 야구를 선택할 것인가? 농구를 선택할 것인가 질문에                                서슴없이 농구라고 대답했다고 합니다.                                 딸은 유망한 배구선수라던데...                                 나머지 종목을 보고 싶으시면 여기로..                                http://www.youtube.com/watch?v=Axw8LPqoxh4       여기 구역의 몇몇 학교들의 선생님들의농구대회가 있었습니다. 이 지역 학교 행사라 학교에서 무지 광고를 하더라구요. 수진이도 꼭!! 가야 한다고 해서 방과후 수진이 친구와 예진이를 데리고 학교로 갔습니다.  음... 학교 대항 행사라 애들과 학부형이 많이 왔네요. 엥?? 근데 입장권이 1인당 무려 6달러!! 6000원이 넘는 돈을 내야한데요.  그래도 어쩔수 없지요. 수진이 학교 선생님들이 나가신다니, 또 응원을 해드려야지요.  로비에서는 또  피자와 음료수를 파네요.이럴 줄 알고 저녁을 든든히 먹여서 왔습니다.제가 사준다고 해도 배불러서 싫데요. ㅋㅋㅋ 수진이 학교 선생님들이 속하신 팀은 옐로우 팀이예요. 토너먼트로 올라가는데,옐로우 팀이 끝까지 가서 결승에 올랐지만, 아깝게 2등을 했습니다.  사실 선생님들 득점수는 우리팀이 높았는데, 애들이 나와서 시간안에 넣는 골수를 더하다 보니 우리가 졌어요. 쩝~ 그래도 애들이 참여해서 경기를 이끌어가니 더 의미있었습니다. 선생님들의 농구 실력에 놀랐습니다. 무지무지 잘 하시더라구요. 시시할줄 알았는데, 실력들이 좋으셔서 볼만했어요. 아이패드 어플중에 요즘 객석에서 응원용으로 쓰이는어플을 다운받았어요. 요렇게 요긴하게 쓰일줄이야~~여기 사람들은 아직 이렇게 안하네요. 우리보고 신기해하더라구요. 경기 내내 응원 문구를 바꾸고 디자인을 바꿔가며 들고 있었습니다. 덕분에 팔은 아팠지만 선생님들이 좋아하셨어요.   여기도 어김없이 애들 댄스 경연 시간이 있네요. 마구마구 나와서 막춤을 추는데 웃겨 죽는줄 알았습니다. 세계 어디에나 통하는 개다리 춤, 한참을 웃었네요.  우리팀에서 큰 역활을 하신 수진이 과학선생님 미스터 Wall.무섭게 생기셨는데 정말 재미있고 좋으시데요.    ﻿대한민국 농구 레전드, 대중 속으로 다가오다잠시 떠나있었던 농구 코트, 이제는 농구계 발전을 위해 힘쓸 것   최근 스포테이너(스포츠와 엔터테이너의 합성어) 전성시대라 해도 과언이 아니다. 과거 그라운드와 코트 위에서 전 국민적 사랑을 받아왔던 스포츠 스타들의 모습을 TV 속 예능에서 쉽게 찾아볼 수 있기 때문이다. 이들은 현역 시절과는 다른 모습으로 대중에게 신선함을 물론 색다른 재미까지 선사하며 선수 생활 못지않은 인기를 누리고 있다. ‘한국의 찰스 바클리’, ‘매직 히포’ 등의 별명으로 농구팬은 물론 국민적 사랑을 한 몸에 받아왔던 대한민국 농구계의 레전드 현주엽 해설 위원 역시 ‘힘을 내요 슈퍼파워’라는 유행어와 함께 어느새 TV 스타로 대중 속에 자리 잡게 되었다. 꽃피는 2016년 3월의 새봄, 농구 해설과 방송 출연 등으로 대중의 사랑을 받으며 제2의 전성기를 누리고 있는 MBC 스포츠 플러스 현주엽 농구 해설위원을 이슈메이커가 만나보았다.  Q. 국민 MC 강호동에 이어 최근 스포테이너의 선두 주자로 주목받고 있습니다. - 지난해 무한도전 출연 이후 오랜만에 대중의 관심을 한몸에 받게 되었습니다. 당시 실시간 검색에도 연일 제 이름이 노출되며 주목을 받았고, 많은 분이 이때부터 방송 출연에 박차를 가한 것으로 알고 있지만, 사실 본격적으로 방송 출연을 결심한 것은 무한도전이 아니었습니다. 우연한 기회로 하루 정도 즐겁게 놀다 오며 추억을 만들고자 출연했던 것인데 실제로 수많은 전문 방송인과 함께 하는 과정에서 이곳은 제자리가 아니라고 느꼈습니다. Q. 그렇다면 본격적인 방송 출연을 결심했던 계기가 있었을까요? - 사실 제 성격상 예능 프로그램과 어울리지도 않고 저 역시도 방송 출연을 좋아하지 않았습니다. 하지만 tvN ‘촉촉한 오빠들’과 SBS ‘정글의 법칙’ 출연 이후 조금씩 방송에 대한 흥미가 높아졌으며 선수 생활 이후 오랜만에 도전정신이 생기게 되었습니다. 또한 은퇴 이후 오랫동안 대중과 멀어져 있었기에 대중의 관심도 그리워졌던 것이 사실입니다. 그럼에도 고정적인 방송 출연을 고심했던 상황에서 가장 큰 동기부여가 되었던 부분은 두 아들입니다. 아이들이 태어났을 때 제가 선수 생활을 은퇴했기에 두 아들은 아빠가 유명한 농구 선수였다는 것을 알지 못했습니다. 그렇기에 처음 농구 해설을 시작했을 당시에도 TV 속에 나오는 아빠의 모습을 아이들이 정말 좋아했습니다. 두 아들이 행복해하는 모습을 보며 멋진 아빠의 모습을 보여주고자 아이들이 좋아하는 프로그램에 출연하게 되었고 이는 본격적인 방송 출연을 결심한 계기가 되었습니다.  Q. 최근 예능계의 블루칩으로 떠오르며 수많은 러브콜을 받는 것으로 알고 있습니다. 방송 프로그램을 선택할 때 고려되는 사항들은 무엇이며, 방송인으로 대중의 관심을 받게 된 결정적 이유는 무엇일까요? - 아직 방송을 시작한 지 얼마 되지 않았기에 방송을 가리거나 선택할 입장은 아닌 것 같습니다. 그렇기에 모든 제의와 기회를 감사하게 생각하지만 방송 주제가 무겁거나 어려우면 힘든 부분이 많습니다. 또한 아직 전문 방송인이 아니기에 정해진 콘셉트가 있는 프로그램보다 저의 자연스러운 모습을 보여줄 수 있는 프로그램이 조금 더 편한 것은 사실입니다. 대중들 역시 현역 시절과는 다른 저의 솔직하고 가식 없는 모습에 신선한 재미를 느끼는 것 같습니다. 더불어 최근 스포테이너가 주목을 받으며 은퇴한 스포츠 스타들의 방송 출연에 거부감을 느끼지 않으며 보편화된 것도 대중의 관심을 받게 된 주된 요인이라고 생각합니다. Q. 본인이 출연한 방송 중 가장 기억에 남는 프로그램은 무엇이며, 방송 출연을 해오며 어려웠던 부분은 어떤 점이 있었을까요? - 앞서 언급했듯이 지금까지 무한도전, 촉촉한 오빠들, 정글의 법칙 등에 출연했었습니다. 그리고 최근에는 MBC ‘위대한 유산’, 채널A ‘머슴 아들’, ‘개밥 주는 남자’ 등에 고정 출연하고 있으며 기타 예능 프로그램에도 패널로 출연하고 있습니다. 하지만 아직도 방송 경험이 부족하고 이를 과분한 기회라고 생각하기에 딱히 어떤 프로그램을 꼽기보다 잠깐이라도 출연했던 모든 프로그램이 기억에 남고 소중하게 생각하고 있습니다. 반면 제가 출연하는 프로그램이 대부분 리얼리티로 진행되다 보니 사생활 공개를 해야 하는 부분이 조금은 어려웠습니다. 특히 아이들의 모습을 방송에 내보내는 것이 부담이었지만 최근 ‘위대한 유산’을 통해 아이들이 평소 경험하지 못했던 농촌 생활을 해보고 많은 경험을 쌓게 되며 추억을 만들어 줄 수 있다는 점은 긍정적으로 생각하고 있습니다.     Q. 현역 시절의 카리스마 있는 모습 대신 두 아들을 사랑하고 가정적인 현주엽 위원의 새로운 모습에 시청자들은 흥미와 매력을 느낀다고 합니다. 본인에게 아이들은 어떤 의미이며, 아빠로서 점수를 준다면 몇 점을 줄 수 있을까요? - 저는 서른이 넘는 나이까지 아버지 곁에서 잠을 자기도 했고 아버지와 뽀뽀도 했습니다. 그렇기에 우리 아이들에게도 애정표현을 많이 하는 편입니다. 특히 함께 여행하거나 맛있는 음식을 먹으며 두 아들과 많은 시간을 보내려고 노력하고 있습니다. 아버지가 제게 해줬던 것처럼 저도 아이들에게 그렇게 해주려고 합니다. 또한 은퇴 후 개인적으로 어려운 시간이 있었지만 이를 극복할 수 있었던 힘 역시 두 아이와 아내 덕분입니다. 그렇기에 아빠로서는 높은 점수를 줄 수 있지만 반면 남편으로서는 높은 점수를 주지 못하는 점이 아내에게 미안하기도 합니다.      Q. 다른 선수들보다 늦은 나이에 농구에 입문한 것으로 알고 있습니다.  - 농구 선수 출신인 어머니의 영향 때문이었는지 어려서부터 농구를 무척 좋아했습니다. 그럼에도 초등학교 6학년이 되어서야 처음으로 농구 명문 휘문 중학교에서 선수 테스트를 받았지만 당시 뚱뚱하고 농구 실력도 부족했기에 테스트에서 떨어지고 말았습니다. 아이러니하게도 농구 특기생으로는 휘문 중학교에서 탈락했지만 일반 학생으로 휘문 중학교에 입학하게 되었습니다. 이후 다시 농구부의 문을 두드렸고 비로소 휘문중 농구부 일원이 될 수 있었습니다. 입단하고도 1년 동안은 벤치를 지켰지만 본격적으로 운동을 시작하고 살도 빠지며 2학년에 올라가서는 경기에 참여할 수 있었습니다.Q. 휘문고 시절부터는 초고교급 선수로 각 대학의 스카우트 경쟁이 치열했습니다. 당시 대학 최고 명문인 연세대의 러브콜을 뒤로하고 고려대로 진학한 이유가 있었을까요? - 당시 대학 최강은 누가 뭐래도 연세대였습니다. 연세대에 진학하면 편하게 운동하며 우승도 쉽게 할 수 있겠다는 생각에 진학을 고민하기도 했습니다. 하지만 고려대 출신인 아버지께서 한창 성장할 시기에 너무 쉬운 길만 찾다 보면 발전은커녕 퇴보할 수 있다고 조언을 해주셨습니다. 저 역시도 많은 고민 끝에 승자의 위치가 아닌 도전자의 자격으로 고려대에 입학해 연세대를 이길 수 있다면 더 큰 보람과 발전이 있을 것 같다는 생각에 안암골 호랑이의 일원이 되기로 결심했습니다. 제가 입학한 이후에도 연세대가 농구대잔치 최초로 대학팀 우승을 기록했기에 흔히 사람들의 기억 속에는 연세대를 강팀으로 기억하는 경우가 많습니다. 하지만 당시 전희철, 김병철, 양희승, 신기성, 그리고 저로 이루어진 고려대 농구부는 대학 최강임을 자부하며 실제로 승수도 더 많았습니다.    Q. 현주엽 위원의 대학 시절은 대한민국 농구사의 황금기였습니다. 당시 인기가 어느 정도였을까요? - 저는 여동생도 없고 선수 생활을 통해 남자들 속에서 운동만 했기에 오빠라는 말을 들어본 적이 극히 드물었습니다. 그렇기에 당시 여성팬들의 ‘오빠’ 소리가 어색하고 낯설었습니다. 하지만 귀가 아플 정도로 오빠라는 소리를 듣고 살았던 시기입니다. 지금 활동 중인 웬만한 아이돌보다 훨씬 인기가 많았다고 자부할 수 있으며 당시 집에 있는 유선 전화를 내려놓을 수 없을 정도로 팬들의 전화가 이어졌습니다. 팬레터와 선물이 집안을 가득 채울 정도였으며 집 앞에 기다리는 팬들로 들어가지 못하는 경우도 많았습니다. 제 인생에서 가장 화려하고 아름다운 시간이었기에 지금은 당시의 인기가 그리워지기도 합니다.   Q. 흔히 농구팬들은 현주엽 위원의 라이벌로 서장훈 선수를 꼽습니다. 그렇다면 본인이 생각하는 라이벌이 있을까요?  - 건방진 이야기처럼 들릴 수도 있지만 현역 시절 저의 라이벌은 없었다고 생각합니다. 선수 생활 동안 누구와 붙더라도 힘들지 않았고 이길 자신이 있었기 때문이며 이는 누구보다 많은 노력이 동반되었기에 가능했습니다. 현역 시절부터 지금까지도 저와 서장훈 선수를 라이벌로 비교하는 사람이 많은데 둘의 농구 스타일은 확연한 차이가 있습니다. 1년 선배인 서장훈 선수와는 중학교부터 지금까지 이어온 인연으로 호형호제하는 사이지만 아직도 만날 때마다 서로 자신의 농구 실력이 한 수라고 주장합니다. 대중들은 우리를 라이벌로 보지만 우리는 서로를 라이벌로 생각하지 않았기에 지금까지 친하게 지내며 인연을 이어갈 수 있었던 것 같습니다. 다만 서장훈 선수와 혈기왕성했던 시절이 아닌 시간이 지나 조금 더 성숙해졌을 때 한 팀에서 뛰어보지 못한 부분은 아쉬움으로 남습니다. Q. 아직도 농구계에서는 1999년 크리스마스 이브의 대형 트레이드가 회자되고 있습니다. 한국 농구 최고 스타로서 당시 서운한 감정은 없었을까요? - 1998년 전체 1순위로 당시 청주 SK에 입단하게 되었고 고교 시절 이후 처음으로 서장훈 선수와 한 팀에서 뛰게 됐습니다. 많은 전문가가 우리 두 사람의 만남으로 향후 10년간 우승은 거뜬하다고 전망했습니다. 하지만 모두가 바라는 시너지 효과보다 포지션 중복 등의 문제점이 부각됐던 상황이었고 당시 감독님까지 교체되는 상황이었습니다. 이후 팀의 더 나은 성적을 위해 트레이드가 이뤄졌고, 1위 팀에서 최하위 팀으로 옮기다 보니 서운한 점도 없지 않았고 어려운 점도 많았습니다. 하지만 골드뱅크 이적 후 농구에 대해 눈을 뜨기 시작했기에 나쁘지 않은 결과였다고 생각합니다. 이전 소속팀에 남아있었다면 알지 못했을 게임을 읽고 조율하는 힘과 패스의 중요성을 깨닫지 못했을 것이기 때문입니다. 더욱이 SK도 해당연도 우승을 차지했기에 당시에는 아쉬운 트레이드였지만 지금 생각해보면 서로가 WIN-WIN 할 수 있는 트레이드였다고 생각합니다. Q. 농구 팬들은 아직도 현주엽 위원의 화려했던 수많은 현역 시절의 플레이를 기억하고 있습니다. 그렇다면 본인이 생각하는 인생 최고의 경기는 어떤 경기일까요?  - 고등학교 시절 팀을 득점을 도맡다 보니 상대 팀의 견제도 심했습니다. 특히나 저를 막을 수 있다는 방법이 있다며 자극을 해온 팀이 있었는데 해당 경기에서 당시 코치님께서 상대방의 자극을 실력으로 이겨보라며 마음껏 득점하라고 허락했습니다. 그날 경기에서 풀타임을 뛰지 않고도 63점을 득점했으며 이는 아직도 고교 한 경기 최다득점으로 남아있다고 합니다. 또한 제가 대학 입학 전 고려대가 직전 대회에서 8강 탈락했지만, 제가 팀에 합류 후 라이벌 연세대를 꺾고 우승을 차지했습니다. 개인적으로는 이 두 경기가 가장 기억에 남지만, 그렇다 해도 2002 부산 아시안게임에서 중국을 꺾고 금메달을 차지했던 순간이 자타가 인정하는 인생 경기라고 할 수 있습니다.  Q. 조금은 이른 나이에 은퇴하게 됐습니다. 현역 생활 연장의 미련이나 아쉬움은 없었을까요?  - 현역 시절 무릎 수술만 4번 받았습니다. 무리를 했다면 1~2년은 현역 생활을 연장할 수 있었겠지만 팀과 동료들에게 도움이 되며 조금이라도 기량이 남아있을 때 떠나는 모습이 아름답다고 생각했기에 후회 없이 떠나고자 했습니다. 다만 프로 선수 생활 중 우승 경험이 없었다는 부분은 아쉬움으로 남지만 추후 좋은 기회가 있다면 지도자로서 꼭 우승 헹가래를 받고 싶습니다. 더불어 은퇴 시기가 아버지 임종과 겹쳐 준비 없이 은퇴했기에 코트에서 저의 마지막 경기가 언제인지 알지 못하고 떠난 부분도 아쉬움으로 남습니다.Q. 현역 시절 본인의 농구철학은 무엇이었으며 어떠한 선수로 기억되고 싶으신지요. - 저를 알고 기억하는 모든 팬에게 농구를 잘했던 선수로 기억에 남았으면 합니다. 많은 이들이 저를 ‘한국의 찰스 바클리’라고 불렀지만 저의 롤모델은 매직 존슨이었습니다. 그렇기에 저 역시도 그가 추구하는 농구를 쫓고자 노력했으며 득점, 리바운드, 어시스트를 모두 잘할 수 있는 선수가 되고자 했습니다. 반대로 얘기하면 뭐 하나 특출난 부분이 없어서 그랬다고 가끔 농담 삼아 이야기하지만 경기 흐름을 좌우할 수 있는 플레이어가 되고 싶었습니다. 또한 농구는 팀플레이기 때문에 동료를 살려주는 선수가 좋은 선수라고 할 수 있습니다.  Q. 향후 농구인으로, 방송인으로 현주엽의 모습을 더욱 자주 볼 수 있게 될까요? - 3월까지는 프로 농구 시즌이기에 지금 맡은 해설 활동에 집중할 예정이며, 지금 고정으로 출연 중인 프로그램에 최선을 다할 예정입니다. 농구 시즌이 마무리 된 후 좋은 기회가 있다면 시청자들과 조금 더 가까이 다가갈 계획입니다. 아이들을 위해 방송을 시작했던 이유도 있었지만, 방송 출연을 통해 조금이라도 농구가 많은 사람에게 알려졌으면 하는 바람도 있었습니다. 앞으로 다양한 방송 참여로 한국 농구가 과거의 인기와 명성을 되찾는데 조금이라도 기여하고 싶습니다. 농구인으로, 방송인으로 제2의 인생을 살아갈 저의 모습을 지금처럼 아껴주시고 지켜봐 주시면 감사하겠습니다. 사진/박경보 기자이슈메이커 김갑찬 기자 kapchan17@issuemaker.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!농구쟁이둘 스티브앤지니입니다😊​지난번 진행한 스티브앤지니 전국농구자랑 온라인편!33분이나 참여해주셔서 모든 분들의 영상을 하나로 모아봤어요! ​현재 댓글로 투표도 진행하고 있으니 재밌게 보시고 댓글도 부탁드립니다☺​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!오늘은 평소 불만이 많던 이야기를 적어보려 합니다.바로 KBL의 용병제도입니다.현재 KBL의 외국인 용병제도는2명 보유 1명 출전인데요.내년부터 2명 보유, 2명 출전으로 변경된다고 합니다.단 2명 출전이 가능한 쿼터는 2,4쿼터로 제한된다고 하네요.보유하는 용병의 신장제한제도도 부활하는데요.외국인 선수 한 명의 신장이 193cm 이하여야 합니다.이러한 용병제도 변화의 이유는김영기 총재가 최근 프로농구 저득점 현상의 원인을 '외국인 선수가 적게 뛰어서'로 판단했기 때문입니다.물론, 득점이 늘어날 수는 있습니다.하지만 이는 근본적인 대책이 아니며, 다른 문제점들을 낳게 됩니다.첫째,김총재의 바람대로 193cm 이하의 가드나 포워드형 용병이 들어오게 된다면국내 가드나 포워드 포지션의 선수들의 입지가 좁아지게 됩니다.대학에서 센터를 보던 선수들이 프로에 들어서면서 포워드로 전향하는 경우들이 많이 있습니다.외국인 선수와의 직접적인 매치업이 어렵기 때문입니다.조금 더 열심히해서 경쟁력을 갖추면 되지 않느냐 할 지도 모릅니다.다른 종목의 예로 잉글랜드 프리미어리그를 예로 들어보겠습니다.잉글랜드 프리미어리그는 라리가, 분데스리가와 함께 3대 축구리그로 꼽힙니다.하지만 재밌는 축구를 위해 외국선수들에게 보다 개방적인 정책을 취했고결과적으로 리그는 성공했지만 국제대회에서의 잉글랜드는 경쟁력을 잃었습니다.농구도 이와 다르지 않다고 생각합니다.인천아시안게임에서 우리나라 선수들은 자랑스럽게 금메달을 획득했습니다.우리는 여기서 희망을 찾고체계적인 연령대별 선수 육성과 대표팀 전담코치제를 구성해야 한다고 생각합니다.하지만 김총재는 전혀 다른 곳을 보고 있습니다.둘째,각 팀간의 전력불균형이 심화될 것입니다.193cm 신장의 용병이 한 명이라면, 나머지 한 명은 장신의 센터형 용병이 될 것입니다.두 용병 간의 포지션을 맞출 수 없다는 것을 뜻합니다.현재 KBL 각 구단들의 용병 조합은 센터-포워드 조합이 많긴 합니다.하지만 포워드 포지션의 선수의 신장이 결코 작기 않기 때문에 골밑 공격 및 수비가 가능합니다.하지만신장 불균형이 심한 용병 조합에서한 용병이 부상으로 전력에서 이탈하게 될 경우또는 한 용병의 기량이 떨어져서 교체해야 할 경우그 공백기간 동안의 전력은현재 외국인 선수 한 명이 빠졌을 때 겪는 어려움보다 훨씬 클 것입니다.단언컨데, 이런 현상은 분명히 다음시즌 나타날 것입니다!그리고 센터형 용병이 40분 풀타임을 뛰지 않는 이상그 선수가 휴식을 취할 동안 대신 센터포지션을 맡을 선수가 필요하게 되는데확실한 국내 센터포지션이 없는 팀이라면그 어려움이 배가 될 것입니다.기존에는 센터형 용병이 휴식을 취할 동안 다른 용병이 이를 커버할 수 있었지만내년시즌에는 이를 대체할 국내선수가 없다면 골밑의 약점이 더욱 두드러질 것입니다.더해서 현재 용병제도에 대한 불만도 한 가지 더 적어보겠습니다.야구, 축구 어느 스포츠도 용병 다년계약 제한을 두지 않습니다.현재 KBL 프로농구에서는 용병이 한 팀에서 3시즌까지만 재계약이 가능하도록 규정해두었습니다.외국인 용병도 팀의 중요한 일원입니다.팀 역시 장기적인 팀컬러를 구축하고 싶어 합니다.수준높은 농구는 조직력에서 나온다고 봅니다.3년 이상 호흡을 맞춘 선수들의 호흡은 개개인의 능력이 뛰어난 팀보다 강합니다.외국인 선수의 영향력이 커서 좋은 선수를 보유한 팀의 독주를 막기 위해서라면일정기간 이상 계약시 신인선수 드래프트에서 어느정도의 제약을 주는 법도 가능할지도 모릅니다.하지만 굳이 이 방법을 쓰지 않더라도보유한 선수와 모두 재계약을 확정한 팀은 다음 외국인 선수 드래프트에 참여할 일이 없고한 명과 재계약을 한 팀은 후순위로 밀리게 됩니다.그럼 자연스럽게 상위픽은 외국인 선수 교체를 희망하는 팀이 가져갈 수 있게 됩니다.김총재가 바라는 수준높은 농구를 원한다면 우선 이 제도부터 개선되어야 할 것입니다.인천전자랜드의 주장 리카르도 포웰 선수입니다.이번 용병제도 변화로 인해, 인천전자랜드는 주장을 잃게 됩니다.용병이어서가 아닙니다. 한 팀을 대표하는 선수입니다.이런 선수를 말도 안되는 제도로 팀에서 떠나보내게 한다는 게 정말 속상합니다.KBL은 이런 쓸데없는 용병제도 변경 구상하기 전에심판에 대한 철저한 교육과 패널티 제도 도입프로농구 전경기 TV중계외국인 용병 계약기간제한 철폐이런 것부터 바로잡았으면 좋겠습니다.외국인 선수가 많이 뛴다고 재밌는 게 아닙니다.단편적인 생각에서 벗어나서 현장의 목소리를 듣는 총재님이 되시길 바랍니다.도쿄 올림픽을 향한 여자농구팀이 닻을 올렸다.​오는 11월 14일부터 17일까지 뉴질랜드에서 열리는 도쿄올림픽 지역예선을 앞두고 국가대표 12명의 엔트리가 확정됐다.​가드: 신지현, 강이슬, 박혜진, 염윤아포워드: 강아정, 김정은, 김한별, 구슬, 김민정, 김단비(신한은행)센터: 박지수, 배혜윤​도쿄올림픽 지역예선 조 편성A조: 대한민국, 중국(14일), 뉴질랜드(17일), 필린핀(16일)B조: 호주, 일본, 대만, 필리핀​이번 도쿄올림픽 지역 예선은 최종 예선 진출권을 놓고 다투는 경기로각조 상위 2개팀이 올림픽 최종예선에 출전한다.​한국팀은 뉴질랜드와의 일전이 사실상 올림픽 최종 예선 향방을 가를 것으로 보인다.첫 경기에서 중국을 꺾는다면 더할나위 없이 좋겠지만지난 ABC 대회의 경기력으로 봤을 때 쉽지 않아 보인다.​지난 아시아여자농구선수권 대회 때 빠졌던박지수와 김단비, 김한별, 강아정, 김정은의 합류로 사실상최정예 멤버를 갖췄다고 봐도 무방하다.​   박지수, 올림픽 무대를 밟을 수 있을까 ​박지수가 중심을 잡아줬을 때 내외곽의 유기적인 플레이가 얼마나 정교하게 펼쳐지느냐에 따라 조직력의 완성도가 달라질 것이다.​지금 리그 경기로 봤을 때 김단비의 컨디션이 많이 올라오지 않았다.김정은과 김한별은 몸상태가 좋아 보인다.​우선은 3경기지만 중국, 뉴질랜드전에서 모든 것이 결판난다고 보인다면체력 안배보다는 총력전이 될 것으로 보인다.​김한별을 4번으로 올리느니 공격에서 마음껏 코트를 휘저을수 있는 역할을 맡겨 줬으면 한다.포워드에게 4번 수비를 맡긴다면 김정은이 역할을 하는 게 낫다.​구슬이 엔트리에 포함됐는데 3점슛 연습을 많이 해야한다.지금의 슛 정확도로는 국가대표로 코트에 뛰기 어렵다.​코트 비전이 있는 가드가 없다는 게 아쉽지만박혜진에게 확실히 슛터를 맡기던가 신지현, 염윤아에게확실히 1번을 맡기는 선택을 했으면 한다.​유망주 박지현, 이소희, 이주연이 명단에서 빠져서 아쉽지만부침의 시기에는 쉬어가는 것도 좋다.​올림픽 최종예선은 2020년 2월 2일부터 10일까지 4개 지역에서 4개조로 나눠져 치뤄진다.올림픽 진출이 확정된 미국과 일본도 참여한다.여기에서 미국, 일본을 제외하고 총 10개팀이 올림픽에 진출하며, 각 조 최하위 4개팀이 떨어진다.올림픽 최종예선 진출권 대륙별 티켓유럽 6개국, 아시아/오세아니아 4개국, 아프리카 2개국, 남북아메리카 4개국 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿         ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿﻿           도르노트에서, 또는 울란바토르에서건 몽골 어디를 가더라도 삼삼오오 남녀노소를 불문하고 농구하는 모습을 쉽게 찾아볼 수 있다. 처음에는 뭐 그럴 수도 있나보다 생각하다가도 문득 한국의 현실과 비교해보면 참 신기한 장면임에 틀림없다. 말한대로 남녀노소 불문이다. 남자들이 거칠게 드리블하며 돌파하려는데 딱 봐도 가녀린 팔을 가진 여자아이가 남자아이 앞을 떡하니 막더서더니 공을 뺐기 위해 온 힘을 다한다. 혹은 패스를 받아 3점슛 라인이 그려진 곳에서 공을 허공에 흘려보내더니 이내 골을 성공시킨다. 까페에 자리잡고 오순도순 커피를 마시며 자기네 세상 살아가는 이야기로 몇 시간을 보내는 우리나라 여성들의 모습과는 사뭇 다르다.          남자아이들의 태도도 그랬다. 보통 우리나라에서 운동장에 보여 편을 가르고 축구를 하다 여자아이가 같이 하려하거나 끼면(물론 이런 경우조차 드물지만) 불편해하거나 싫은 내색을 보이는 경우가 태반이다. 몽골에선 남성, 여성간의 선을 그어놓지 않았다. 누구든지 참여만 하면 서로서로 즐겁게 공을 주고받는 모습이 참 인상적이다. 그렇다고 설렁설렁하지 않는다. 열정이건, 실력면에서든 오히려 한국에서 온 우리보다 정말 잘해서 입이 다물어지지가 않았다.          난 축구를 좋아한다면 좋아하지만, 개인적으로 농구를 거의 안해봤고 실력은 말할 것도 없이 최악이다. 그래도 보는 눈은 있어가지고 몽골식 농구를 감상하다보면 신기한 경우가 많다. 슬램덩크의 명대사인 “왼손은 거들뿐”이라는 불변의 법칙을 무시한 가지각색의 몽골식 슛동작이 난무하는데, 이상한건 어떠한 동작, 자세로 던지든 공과 골대가 자석으로 연결된 것 마냥 잘만 들어간다. 아 ... 물론 정석적인 기초에 근거한 농구를 하는 이들도 많다.  ﻿          참가에 의의를 둔 올림픽 정신으로 농구코트에 나선 나는 한게임 뛰다가 어깨빵으로 얼굴을 가격당해 쓸쓸히 관중석으로 퇴장했다. 입안이 살짝 찢어지긴 했지만, 문화도 다르고 생활양식도 전혀 다른 우리들이 농구라는 매개체로 공감대를 형성하는 이 시간이 참 소중하다. 누구하나 승부에 연연해 분위기 흐리는 사람도 없이 그저 즐겁고 재밌게 하면 된다는 분위기.            몽골에서 여러번 농구를 했는데 한번은 울란바토르 교회 마당에 있는 농구장에서 놀고나서 한국에서 챙겨온 라면을 같이 끌여먹었다. 매운걸 잘 못먹는 몽골친구들을 보니 얼마나 재밌던지. 어떤 친구는 도저히 안되겠는지 빵을 꺼내 라면국물에 찍어먹는다. 입가에 손부채질을 계속 하면서도 꾸역꾸역 맛있게 먹다가 눈이 마주치면 괜히 피식하다가 서로 크게 웃는다. 라면을 먹고 올림픽 농구경기를 보며 쉬고있는데 몽골 집사님이 어디선가 소중히 보관하던 사진앨범을 꺼내더니 우리에게 보여주신다. 자신의 어릴적 사진부터 몽골교회 친구들의 사진들, 그리고 이 교회로 단기선교를 왔던 한국친구들과의 사진들까지. 보면서 참 많이 웃고 기분이 좋아진다. 여느 유명한 사진전에서 감상하는 사진들과는 또 다른 감동이 밀려온다.      ﻿ ﻿    비록 하나하나 조금씩 이지만, 서로의 문화와 사고방식에 익숙해지고 친해지는 과정을 느끼는 몽골에서의 인연이 참 소중하다. ﻿ ﻿ ﻿    ﻿ Canon EOS 450D Canon EF 24-105mm f/4L ﻿ ﻿ ﻿ ﻿      역대 최고의 농구 만화 슬램덩크를 스마트폰에 담았다!그 옛날 우리들의 마음을 뜨겁게 해주었던 인기 농구 만화 '슬램덩크'를모바일 환경 속에 그대로 담아낸 모바일 농구 게임 '슬램덩크 모바일'이최근 신규 캐릭터를 포함한 대규모 업데이트를 진행하여 큰 이슈가 되고 있는 중이다!슬램덩크 모바일은, 한 때 최고의 전성기를 누렸던 인기 만화인 '슬램덩크'의 ip를 사용하는 모바일 농구 게임으로슬램덩크 원작 속에 등장하는 유명한 캐릭터들이 등장하기에,슬램덩크 캐릭터들을 육성하여 나만의 공략을 만들어 농구 경기를 이끌어나가는 즐거움을 느껴 볼 수 있는 게임이다.슬램덩크 모바일에는 만화를 어느 정도 좋아하는 사람이라면 누구나 한번쯤 들어봤을'강백호', '서태웅', '정대만' 등, 슬램덩크 속 유명한 캐릭터들이 대거 등장하고 있으며주인공 캐릭터들뿐만 아니라, 라이벌 캐릭터들 또한 대거 등장하고 있기에슬램덩크 팬이라면, 자신의 슬램덩크 최애 캐릭터를 찾아 게임을 공략하는 즐거움 또한 느껴 볼 수 있을 것이다. 슬램덩크 원작 캐릭터들을 조종하여, 가슴 뜨거운 농구 시합을 즐겨 볼 수 있는 게임! '슬램덩크 모바일'은이번에 진행된 업데이트를 통해서, 새로운 랭크전 시즌2를 진행하는 동시에원작 최고의 라이벌인 해남의 멤버 '이정환', '전호장', 그리고 홍익현 등의 캐릭터를 추가하여 큰 이슈가 되고 있는데!슬램덩크 모바일에 찾아온 신규 캐릭터 업데이트 소식을 확인해보기에 앞서,우선 슬램덩크 모바일은 과연 어떠한 게임인지 간단하게 공략해보고 넘어가는 시간을 가져보도록 하겠다.슬램덩크 모바일은 앞서 소개했듯이, '슬램덩크'를 원작으로 하고 있는 모바일 게임으로슬램덩크 속 캐릭터들을 육성하여, 1vs1, 2vs2, 3vs3, 5vs5, 커스텀 모드 등다양하게 구성되어 있는 게임 모드를 통해, 싱글 플레이부터 멀티 플레이까지진정한 '농구 배틀'을 즐겨볼 수 있는, 웰 메이드 모바일 스포츠 농구 게임이다.슬램덩크의 만화 원작 스토리를 그대로 즐겨 볼 수 있는 스토리 모드부터다른 유저들과 뜨거운 경쟁을 즐겨 볼 수 있는 멀티 플레이 모드까지다양한 게임 플레이 환경을 지원해주고 있기에, 게임 속 스토리를 즐기는 것을 좋아하는 유저부터게임이라면 무조건 승부를 좋아하는 하드코어 유저까지 모두 만족하며 즐길 수 있는 게임이기도 하다.슬램덩크 모바일은 농구를 무대로 한 스포츠 게임답게모바일 게임임에도 세밀한 수동 조작을 요구하기에슛, 블록 등 다양한 농구 기술들을, 손으로 직접 제어하며농구 경기의 판을 공략해가는, 짜릿한 손맛을 느껴 볼 수 있다.거기에 더해, 슬램덩크 속 많은 캐릭터들이, 서로 각기 다른 능력을 가지고 게임 속에 등장하기에선수 개개인의 능력을 파악하고, 각자 자기 역할에 맞는 포지션에 배치하여최고의 효율로 경기를 공략해가는, 전략적인 즐거움 또한 느껴볼 수 있는 게임이라진짜 제대로 된 농구 게임을 즐겨보고 싶은 사람에게도 추천해주고 싶은 게임이라 할 수 있겠다. 그리고 보통, 다양한 캐릭터가 등장하여 캐릭터 수집 요소가 포함되어 있는 게임들이라면각각의 캐릭터는 각자에게 부여된 역할로만 성장 할 수 있게 되는 경우가 많은 편인데슬램덩크 모바일에서는, 똑같은 캐릭터라도 서로 다른 패턴으로 활약 할 수 있게 해주는'잠재력'이라는 독특한 육성 시스템을 지원하고 있기에 나만의 성장 잠재력 세팅으로나만의 스타일의 전략을 이용해 경기를 이끌어나가는 전략적인 재미가 쏠쏠한 게임이기도 하다. 슬램덩크 모바일은 인기 만화였던 '슬램덩크'의 ip를 사용하고 있는 게임인 만큼슬램덩크 만화에 대한 추억이 있는 유저들이라면 자신만의 최애 캐릭터가 존재할 것인데나에게 있어 슬램덩크 최애 캐릭터는 바로 '정대만'으로최애 캐릭터인 만큼 슬램덩크 모바일에서도 주력 캐릭터로써 육성해 사용하고 있는 중이다.정대만은 북산의 주전 선수이자, 슬램덩크 주인공 캐릭터 중 한 명으로슈팅가드 포지션으로써 훌륭한 실력을 보유하고 있는 것은 물론이고2년의 공백기로 인해 약해진 체력을, 절대 포기하지 않는 정신력으로 이겨내는 모습을 보여주어슬램덩크 만화에서 개인적으로 가장 멋있다 생각하고, 좋아하는 캐릭터다.정대만은 '슬램덩크 모바일'에서도 강력한 슈팅 가드 캐릭터로써 등장하며원작의 설정을 이어 받아, 체력적으로 다소 부족한 모습을 보이지만드리볼 도중 스탭백 후 기습 슛을 날리는 '스탭백슛'과 적의 수비를 뚫고 슛공간을 만드는 '턴어라운드 돌파' 등다양하고 강력한 기술들을 이용해, 체력적 열세를 뒤집을 수 있는 능력을 가진 캐릭터로 등장한다.정대만은 다른 무엇 보다 공격적인 면에 있어서 엄청난 강점을 보여주는 캐릭터라 생각하는데정대만이 가진 다양한 기술들 중에서 '턴어라운드 돌파'의 경우, 스킬 사용 지점에서 연속으로 2회 클릭 할 시턴어라운드 돌파를 통해 슛공간을 만들어낸 후, 바로 기습적인 레이업을 시도하는 '스핀 레이업' 기술로 연계 할 수 있어적들의 허를 찌르는 공격 기술로써 높은 확률로 득점을 만들어 낼 수 있다.정대만의 '스핀 레이업'이 강력하지만, 뻔하게 보이는 전략이기도 하다 보니정대만을 자주 상대해봤던 유저들이라면, 턴어라운드 돌파 후 이어지는 스핀 레이업을 예상하여정대만이 스핀 레이업을 시도 할 위치를 선점해, 사전에 블로킹을 해 버리는 경우도 있는데이런 경우에는 턴어라운드 돌파 후, 꼭 바로 스핀 레이업을 시도 할 필요 없이일정 시간 드리볼 후 일반 레이업을 시도하는 트릭을 주어, 상대 센터의 허를 찌르는 공격을 가할 수도 있다.'턴어라운드 돌파'라는 하나의 기술 만으로도 엄청난 기량을 보여주는 정대만이지만정대만이 가지고 있는 기술은 턴어라운드 돌파만 있는 것이 아니니!열심히 드리볼 중, 현재 마킹중인 적을 재치고 노마킹 슛을 날릴 각이 생겼다 하면갑작스러운 스탭백으로 상대와의 거리를 넓히고, 강력한 슛을 가하는 '스탭백 슛'을 이용해적의 사이를 파고들지 않고도 득점 기회를 노려 볼 수 있다.이처럼 정대만은 강력한 공격 기술들을 이용해 수 많은 득점 기회를 노려 볼 수 있는 캐릭터이며체력적인 면부터, 기술들까지 원작의 정대만을 잘 재현한 모습까지 보이고 있는 만큼정대만의 팬들이라면 사용하는 것 만으로도 향수를 느껴 볼 수 있음은 물론예상외로 강력한 모습에 만족스러운 게임 플레이 또한 즐겨 볼 수 있을 것이다.다만, 강력한 블로킹 기술을 가진 캐릭터들 또한 다양하게 존재하고 있으며무엇보다 정대만의 공격은 생각보다 읽히기 쉬워, 어느 정도 실력자 유저를 상대로는 체감 난이도가 급상승 하는 만큼정대만의 팬이 아니라면, 자신의 손맛에 맞는, 혹은 자신이 최애하는 다른 캐릭터를 키우는 것도 충분히 좋은 방법이라 생각한다.슬램덩크 모바일에는 단언 '정대만', 강백호', '서태웅', '채치수' 등슬램덩크의 주인공이 되는 북산의 캐릭터들뿐만 아니라능남, 상양, 그리고 이번에 추가된 신규 캐릭터들의 소속팀인 해남까지라이벌 팀들의 캐릭터까지 다양하게 등장하고 있으니슬램덩크에서 라이벌 팀의 팬이었던 사람들 또한, 자신의 최애캐를 찾아 나만의 공략을 만들어 갈 수 있을 것이다.특히 이번에 업데이트 된 신규 캐릭터인 '이정환'과 '전호장'의 경우이정환은 '도내넘버원'이라는 타이틀을 가진 최고의 포인트 가드답게순간적으로 상대를 따돌려 우위를 점하는 '블링크'부터 높은 성공률의 '환상 점프슛'까지 가지고 있어어느 상황에서나 득점 기회를 쉽게 가져와, 상대를 손쉽게 공력하는 강력한 면모를 보이는 캐릭터이며해남의 슈퍼루키라는 타이틀을 가진 '전호장'의 경우어려운 컨트롤 난이도에 비례해, 그 만큼 뛰어난 효과를 보여주는 강력한 '파워 덩크'와원숭이 스탭과 플라잉블록슛을 이용한 효율적인 수비로, 팔방미인의 면모를 보여주는 캐릭터라확실히 북산의 라이벌다운 강력한 모습을 보여주었다.  그리고 가장 최근 업데이트 된 뜨끈한 신규 캐릭터 '홍익현'은이정환이 인정하는 해남부속고 3점 슈터이자, 해남의 스나이퍼라는 이명을 가진 캐릭터답게공을 정확하게 골대에 조준해 던져, 노마크일 경우 무조건 3점슛을 집어 넣는 '3점슛 저격'과골대에 조준 즉시 점프 슛을 가하는 '정점 슛' 등, 강력한 저격 기술들을 가지고 있는 만큼스나이퍼 포지션으로서 역대 최고의 성능을 보여주는 캐릭터가 되지 않을까 싶은데이정환을 포함하여 이번에 추가된 해남 캐릭터들은 하나 같이 훌륭한 성능을 가지고 있는 만큼해남 팀의 팬이라면, 새롭게 추가된 해남의 캐릭터들을 영입하여 행복한 육성의 시간을 가져보도록 하자! 마지막으로 슬램덩크 모바일을 이제 막 입문한 유저들을 위해 간단한 팁을 남겨보자면슬램덩크 모바일은 매번 이벤트를 통해 성장 재화 등 다양한 아이템을 제공해주는 편이며이번 업데이트를 통해서도 신규 캐릭터 '홍익현'과 연계되는 다양한 이벤트들이 추가된 만큼인 게임 내에서 이벤트 내역을 확인하고 다양한 이벤트에 참여하여, 보상을 받아 갈 수 있도록 하자.다양한 이벤트 보상과 함께라면, 최고의 모바일 농구게임 '슬램덩크 모바일'을풍족한 보상 아래에서 한 층 더 재미있게 공략해보는 기회를 가져 볼 수 있을 것이다!슬램덩크 - Apps on Google Play■애니메이션 '슬램덩크' 정식 라이선스 모바일 게임 ■ 슬램덩크, 마침내 모바일 농구 게임으로 정식 출시 ! 그 때의 감동을 이제 모바일에서 직...sdkrpc.onelink.me[ 슬램덩크 모바일 구글 플레이스토어 다운로드 링크]‎슬램덩크‎■애니메이션 '슬램덩크' 정식 라이선스 모바일 게임 ■ 슬램덩크, 마침내 모바일 농구 게임으로 정식 출시 ! 그 때의 감동을 이제 모바일에서 ...sdkrpcios.onelink.me [ 슬램덩크 모바일 애플 앱스토어 링크 ]슬램덩크 모바일 공식카페 : 네이버 카페슬램덩크 모바일 공식카페cafe.naver.com [ 슬램덩크 모바일 네이버 공식 카페 링크 ][ 본 포스팅은 매드큐브로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다. ] (시사오늘, 시사ON, 시사온=안지예 기자)          ▲ 한기범 회장이 지난 10일부터 12일까지 진행된 ‘대한체육회와 함께하는 한기범희망농구 여름캠프’에서 농구 지도를 하고 있다. ⓒ한기범희망나눔 사단법인 한기범희망나눔은 지난 10일부터 12일까지 2박 3일 동안 강원도 철원군 일원에서 ‘대한체육회와 함께하는 한기범희망농구 여름캠프’를 진행했다고 19일 밝혔다.  행사는 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 대한체육회에서 후원했으며 대한민국농구협회 행복나눔농구교실 및 한기범 희망농구 참여 학생 200여명이 참여했다.  이번 여름캠프에서는 전 프로농구 출신 은퇴선수들이 참여해 다양한 농구교육 및 농구게임을 진행했다. 보병 제6사단 강원도 철원군의 협조로 군시설 견학 및 DMZ 안보교육, 심폐소생술 교육 등도 이뤄졌다.  한기범희망나눔 관계자는 “다양한 경험과 농구교육 및 게임으로 무더운 더위를 이겨낼 수 있는 기회로 참여 학생들의 만족도가 높았다”며 “레크레이션을 통해 스트레스 해소 및 교류의 장도 마련돼 즐거운 시간을 가졌다”고 말했다.  한편, 사단법인 한기범희망나눔은 어린이심장병, 다문화가정, 농구꿈나무 지원 등 나눔활동을 꾸준히 실천하고 있다. 원본 기사 보기라트비아, 에스토니아에 대한 포스팅을 했으니, 리투아니아가 생각이 나서 흥미로운 과정부터 소개를 합니다. 리투아니아는 발틱 3국 (에스토니아, 라트비아, 리투아니아) 중에서 가장 많은 영어전용 학위 과정을 개설하고 있습니다. 개인적으로는 지금 한국에서 어떤 흥미도 없다면, 우리에게는 매우 낯선 이런 곳에서 대학을 다녀보는 것도 자신에 대해 알아가며 성숙해지는 시간이 되지 않을까 싶습니다. ​블로그에서는 주로 Top MBA 와 함께 매우 저렴하게 갈 수 있는 MBA 등을 소개한 적이 있습니다. MBA도 이제 미국에서는 STEM MBA 가 생기기도 하고, 그 이전부터도 의료경영 MBA, 호텔관광, 호텔경영 MBA 등도 있습니다. 농구를 아주 좋아하는 것으로 잘 알려지며, 올림픽에서 매달도 딴 리투아니아에는 농구 경영 MBA, Basketball Business Administration MBA 과정이 있습니다. 기간은 1년이며, 학비는 1년 과정 850만원 정도합니다. 그 외에 생활비를 생각하고 유학을 갈 수 있을 것입니다. 블로그에 찾아보면, 일본에서 들을 수 있는 올림픽학 석사 과정 등을 올렸을 만큼, 개인적으로 운동을 하지는 못하지만, 운동을 좋아하는 젊은이들이 꿈을 갖고 생각할 만한 과정을 올린 적이 있습니다. 오늘 소개하는 농구 경영도 그런 맥락입니다. ​ https://www.mruni.eu/en/study_program/basketball-business-administration-mba/​한국에서 어느 정도 알려진 리투아니아 대학교는, 리투아니아를 대표하는 빌뉴스 대학교와 함께, 비타우타스 매그너스 대학교, 카우나스 테크놀로지 대학교, VGTU 등이 있을 것입니다. MRU 역시 부산에 위치한 동서대와 2+2 과정을 운영하는 등 한국과는 관계가 깊습니다. 오늘 소개하는 전공 외에도 흥미로운 영어학위 과정도 있어서 다음에 또 소개를 하도록 하겠습니다. ​지원 자격은 그렇게 높지는 않은 것으로 보입니다만, 아무래도 전직 농구 선수 등이 많은 만큼, 농구를 좋아하는 것은 기본이고, 향후에 농구 협회 등 관련된 곳에서 일하고 싶은 분들에게 적합하지 않을까 싶습니다. ​https://apply.mruni.eu/courses/course/142-mba-mba-basketball-business-administration?search=129602 MBA of Basketball Business AdministrationMykolas Romeris University, MBA, MBA of Basketball Business Administration, Vilnius, Graduate, 1 year, Englishapply.mruni.eu 농구를 좋아하는 리투아니아에는 International Basketball University 라는 전문가를 위한 농구 행정 관련 기관이 있는데, MRU는 바로 이 IBU 와 협력해서 이 MBA 과정을 운영하고 있습니다.  더 관심있는 분은 IBU 사이트를 참고하세요 http://www.basketballstudies.com/avada_portfolio/basketball_courses-3/​​국내에서도 어느 유력 정치인의 자녀가 유명 축구 클럽 인턴으로 들어간 이야기와 함께 경쟁률이 높다는 소식도 듣게 되는데, 그만큼 국내에는 어느정도 이런 스포츠 외교, 스포츠 행정에 관심있는 젊은 분들이 많지 않을까 싶습니다. 해외의 이런 다양한 기회를 통해서 국제적인 경험을 쌓으며 한국의 스포츠 행정을 한단계 끌어올릴 수 있는 그런 분들이 많이 나올 수 있기를 기대해보며, 간단히 리투아니아 MRU 에서 시작한 농구 경영 MBA 과정을 소개합니다. ​원서마감 5월 31일 (2021년)학기 시작 9월 1일 (2021년)​  비타우타스 매그너스 대학교에서도 유로 리그 농구 인스티튜트와 함께 스포츠 경영 MBA를 1.5년 과정으로 운영하고 있습니다. 4번의 대면 수업과 온라인 과정이 결합되어서 현직에 있는 분들도 참여가 가능한 것으로 보입니다.  https://evf.vdu.lt/en/studies/master/sports-business-management-mba/​비용은 9,000유로 1,200만원 정도이며 (1.5년 과정) 현재 학기가 시작되어서 참여를 하려면 다음 입학 모집 시기까지 기다려야할 것 같습니다. https://www.sportsbusinessmba.net/application/tuition-fee/​​이미 39개국 236명의 동문이 있으니, 올해 신입생을 모집하는 MRU 과정보다 역사가 오래되었음을 알 수 있습니다. 그리고 학위 명칭에 농구경영 MBA라고 하지는 않고, 스포츠경영 MBA라고 하지만, 동문들의 사진을 보니 농구와 관련된 일을 하는 경우가 더 많은 것을 볼 수 있네요.​이영표 선수가 이제는 축구 행정가로 새롭게 시작한다는 부분에 대해 개인적으로 기대를 하게 됩니다. ​​ * 이미지 클릭 시 이벤트 참여 페이지로 연결됩니다.2020년 1월 19일 일요일에 진행되는2019-2020 현대모비스 프로농구 올스타전SPOTV가 농구팬 여러분들을 위해이벤트를 준비했습니다!ヾ(＾∇＾)★ 경품 ★허훈, 김시래 사인 미니볼(10명 / 허훈 5명, 김시래 5명)그리고 간단 그 자체인★ 참여 방법 ★SPOTV SNS 페이지 접속 후족보를 활용한 운세 댓글 남기기스포티비가 준비한KBL 올스타전 운세 족보함께 보실까요?_?(ex. 이정현 : 월클인척 하면서 키스타임 카메라에 잡혔는데 난리났다)선수, 본인, 친구, 가족 등등등아무나 점쳐주고올스타전 응원 메시지로 참여하는KBL 올스타전 운세 이벤트자세한 사항은SPOTV SNS 페이지를 확인해주세요!▶ 이벤트 참여하러 가기 ◀※ 이 이벤트는 SPOTV 공식 페이스북 페이지에서 진행됩니다.※ 블로그 댓글은 이벤트 참여로 인정되지 않습니다. 2020년 1월 19일 일요일인천 삼산월드체육관에서 개최되는2019-2020 현대모비스 프로농구 올스타전SPOTV2에서 오후 2시 30분부터생중계될 예정입니다.농구팬 여러분들의 많은 관심과 시청 바랍니다♡ PC & 모바일은         All Day Sports, #SPOTV 안녕하세요. 오늘은 지난 2020년 1월 12일 (일) 다녀온 2019-2020 하나원큐 여자프로농구 올스타전을 다녀온 후기로 인사드립니다. 2019-2020시즌 여자프로농구 올스타전은 부산에서 열렸습니다. 이번에 부산BNK썸이 생기면서 부산에서도 여자농구를 볼수 있게 되었는데요. 그래서인지 올스타전도 부산에서 열리며 많은 팬들이 부산을 찾게 되었습니다.​저는 가입한 티비채널에 문제가 생기고 바빠지면서 작년과 올해 제대로 보질 못하고 있는데요. 작년에는 이벤트 당첨으로 올스타전을 관전할수 있었고 올해는 부산에서 열리는데다 리그경기와 달리 2시에 시작해 가서 보기로 했습니다.3점슛 예선과 다채로운 이벤트 구경을 위해서 일찍 나섰습니다. 동대구역버스터미널에서 8시 30분 버스를 타고 부산으로 향햇죠. 도착하니 10시쯤이었고 10시 30분부터 셔틀버스가 운행된다는 공지를 보았기에 셔틀버스를 타기 위해 기다렸습니다. 나중에 집으로 돌아갈때 알게 된거지만 버스정류장을 지나서 셔틀버스 타는곳을 따로 만들어놓으셨더군요. 저는 입구쪽에서만 기다리다가 버스가 지나가는걸 발견해 손을 흔들어 탈수 있었습니다. (다른 팬분들도 눈에 띄었는데 그 분들도 좀 헤매시다가 다 줄서서 타신것 같더군요. 저만 ㅠㅠ)​이렇게 입구에 표시되어 있었지만 장소를 정확히 찾진 못했습니다.​BNK썸 여자프로농구단의 관중석 출입구 안내​이렇게 안내가 잘 되어 있었습니다.​여자농구 올스타전 안내​이벤트도 안내되어 있네요.​1층 출입구는 핑크/블루스타석과 테이블석 그리고 패밀리석과 관계자분들이 입장하실수 있습니다.​송중근씨와 정범균씨가 이벤트를 진행하셨어요. 푸드트럭​겨울이라 따뜻하게 지내시라고 이렇게 설치하셨네요.​상품샵 위치 안내​푸드트럭에서 사먹은 레몬크림새우​ 네덜란드 감자튀김여자프로농구 올스타전이 열리는 부산BNK썸의 홈구장인 스포원파크에 도착해 사람들을 따라 경기장으로 향했습니다. 경기장에 도착하니 이미 와 계신분들도 꽤 계시더군요. 푸드트럭이 있는곳도 방문하고 돌아다니며 경기장을 구경하다가 개그맨 송중근, 정범균 두분이 농구골대에 골을 넣으면 상품을 주는 이벤트를 진행하셨습니다.저도 줄을 서서 해보고 싶었지만 잘하질 못해서 구경만 했네요. 구경하면서 예매줄에 서 있으니 선수들이 나오는걸 볼수 있었습니다. 왜 나오나 했더니 푸드트럭에서 잠깐 판매도 하고 사진도 찍어주시더군요.사람이 별로 없던 푸드트럭에 많은 사람들이 몰려가서 음식도 사먹고 선수들과 사진도 찍으며 시간을 보냈습니다. 저도 가보고 싶었지만 사람이 많으니 가기가 어려웠습니다.예매줄만 신경을 쓰고 있었는데 정작 예매줄은 일찍 서 있어서 티켓을 쉽게 발권받았습니다. 이후에 점심을 사먹어야 되겠단 생각에 푸드트럭을 방문해 여러 메뉴중 네덜란드 감자튀김이 눈에 띄더군요. 그래서 네덜란드 감자튀김을 골랐는데 판매하시는분들이 새우까지 사면 할인도 된다고 하셔서 저도 모르게 넘어가 레몬크림새우도 구입했습니다.저 혼자 보러 간건데 손에 두개를 들수가 없었죠. 하나만 샀어야 했다는걸 뒤늦게 후회하며 공원내 자리를 찾은후 음식을 먹었습니다. 레몬크림새우는 나쁘지 않았는데 네덜란드 감자튀김은 맛있진 않더군요. 소스맛도 자극적이고 감자튀김 자체의 맛도 좋지 않아서 실망스러웠습니다. 타코야끼나 사먹을걸 하면서 줄을 서러 가니 이미 많은 분들이 줄을 서 계셨고 들어가는데도 애를 먹었습니다.일반인 3점슛 예선 컨테스트​선수들의 3점슛 예선​김이슬 선수두산베어스의 유희관 선수도 왔더군요.​선수들 입장​저는 블루스타쪽 1층석에 앉았습니다.​W걸스 공연​어린 친구들이 잘하더군요.​경기시작​선발 라인업블루스타 선수들줄을 서서 사람들을 따라 들어가니 길게 해서 정해진 장소로 입장하더군요. 왜 그런가 했는데 이벤트 열리는곳을 통해 사람들을 입장시키기 위해서였습니다. 상품샵도 있었고요. 문제는 그걸 설명을 해주면 될텐데 그러질 않아서..불만을 표하는 분들이 꽤 계시더군요. 사람들도 좋게 입장하면 될텐데 안내를 도와주시는분들에게 화를 내는 사람도 보니 좀 별로란 생각이 들었네요.사람들을 따라 들어간후 블루스타 유니폼을 구입했습니다. 선수이름도 추가할까 고민했는데 그냥 유니폼만 사기로 했네요. 줄을 다소 늦게 서서 그런지 나눠주시는 음료수도 받지 못해 아쉬웠습니다. 입장한후 1층좌석쪽으로 이동하는데 하나은행의 김지영선수가 보이더군요. 지난번에도 보고 놀랐었는데 이때도 예쁘셔서 확 눈에 들어오더군요. 따로 사진요청등은 하지 않고 제 자리로 갔는데 3점슛 예선이 열리는곳이 핑크스타쪽이라서 좀 아쉬웠습니다.자리에 앉으니 일반인 3점슛 예선이 진행중이라 보았는데 잘하시는 분이 많지 않았습니다. 그래도 1등 하신분은 잘 넣으시더군요. 이후 선수들 3점슛 예선도 진행되었고 두산의 야구선수인 유희관선수도 참여하더군요. 유희관선수도 선수들 못지 않게 잘했습니다.경기 시작​댄스 배틀3명이 모두 똑같은 포즈를 취해야 되는것도 했습니다.​앞좌석 분들 부러웠네요.​노라조의 축하공연​조빈씨와 함께 즐기는 핑크스타 선수들​선수들도 참여한 이벤트​이번에는 감독님들​뚱뚱​경기가 끝난후​대구로 돌아가기전 촬영블루스타 유니폼이번 올스타전에선 각팀 마다 팬을 한명씩 뽑아 함께 경기를 뛰었는데요. 처음엔 내가 보지 않을때 잘해서 새로 올스타가 된 선수가 있는가 했었는데 소개해주시는 멘트를 듣고 아 맞다 했었네요. 팬분들은 2쿼터때 기용되면서 잘해주셨습니다. 3점슛을 넣기도 하셨고요. 심판분들의 도움으로 자유투도 해보시고요. 보기 좋았습니다. 더불어 이번 경기들에선 선수들이 골을 성공시킨후 다양한 세레모니를 했습니다. 선수들이 즐거워하는 모습은 보기 좋았지만 한편으론 좀 과해서인지 경기가 좀 아쉬웠네요. 잠깐뿐이었지만 저처럼 올스타전만 겨우 보러 가는 사람 입장에선 선수들의 제 실력을 보지 못하는거니까요. 올스타전이라 어쩔수없지만은요.이번에도 100점대를 넘겼는데 스코어보드가 2자리수만 표시되어 그것도 아쉬웠습니다. 추후엔 3자리수 표기도 되도록 해놓으시면 좋겠단 생각이 들었네요.이후 중간 중간 쉬거나 쿼터가 끝났을때 다양한 이벤트가 진행되었습니다. 축하공연은 노라조가 해주었는데 즐거운 공연을 해주었네요. 이벤트 발표때 아이돌도 있었다면 좋을텐데란 생각을 했는데 축하가수를 잘 선정했단 생각이 들었습니다. 선수들과 함께 어울리는 모습이 너무 좋았네요.경기는 핑크스타의 승리로 끝났고 이후 다양한 상품 추첨이 진행되었습니다. 아쉽게 하나도 당첨되지 못했는데요. 이후 사인회에 참여할까 망설이다가 집으로 돌아가기로 결정하고 셔틀버스를 탄후 집으로 돌아왔습니다. 이번 방문이 만족스러웠기에 이번 시즌이 끝나기전 한번 더 부산으로 가서 리그경기를 보고 싶단 생각도 했는데요. 두고봐야겠지만 한번 갈수 있도록 해봐야겠단 생각을 했네요.​​​​​​﻿​ [SPORTS KU=글 박보현 기자, 사진 김정륜 기자, 박채원 기자, SPORTS KU DB/ FIBA 농구월드컵 홈페이지, Google image 제공]       2019년 중국, FIBA 농구월드컵(이하 농구월드컵)이 5년 만에 개최된다. 김상식(법학87) 감독이 이끄는 남자농구 국가대표팀은 7월 25일 고려대학교(이하 고려대) 출신 이승현(체교11, 고양 오리온)과 강상재(체교13, 인천 전자랜드)가 포함된 최종명단 12인을 발표했다. 이들은 8월 31일 아르헨티나와 첫 경기를 시작으로 이어 9월 2일과 4일에 각각 러시아, 나이지리아와 맞대결을 펼친다. 현 고려대 주장 박정현(체교16, C)은 아쉽게 최종명단에서는 탈락했지만, 예비 15인 명단에 들어 이승현, 강상재와 함께 2019 농구월드컵 대비 윌리엄 존스컵(이하 존스컵)에 출전했다. 존스컵부터 농구월드컵으로 이어지는 세계무대와 이를 누비는 고려대 출신 국가대표 선수들을 살펴보자.   # 제41회 윌리엄 존스컵   윌리엄 존스컵은 매년 대만에서 개최되는 국제 농구 대회로 1977년부터 시작됐다. 2019년 제41회 윌리엄 존스컵은 7월 12일부터 21일까지 진행됐다. 한국은 차례로 요르단, 대만B, 이란, 인도네시아. 캐나다, 일본, 대만A를 상대했다. 존스컵에 출전하는 한국 대표팀은 예비 15인 체제로 구성됐으며, 센터 라건아, 김종규, 이승현, 강상재, 박정현/ 포워드 안영준, 양홍석, 전준범, 임동섭, 송교창/ 가드 김선형, 이대성, 최준용, 이정현, 허훈이 나섰다. 존스컵에서 한국 대표팀은 7승 1패를 기록하며 준우승을 달성했다. 총 8경기 중 특히 고려대 출신 국가대표 선수들이 활약했던 2경기를 알아봤다.윌리엄 존스컵 결과7월 12일대한민국VS요르단69-64 승7월 13일대한민국VS대만B66-60 승7월 14일대한민국VS이란83-79 승7월 15일대한민국VS인도네시아117-55 승7월 16일대한민국VS필리핀82-89 패7월 18일대한민국VS캐나다101-79 승7월 19일대한민국VS일본83-81 승7월 21일대한민국VS대만A70-64 승   7월 12일 대한민국VS요르단(69-64대한민국 승): 엎치락뒤치락, 역전과 재역전의 시나리오!   김상식호의 존스컵 첫 경기는 역전과 재역전의 반복이었다. 1쿼터 중반 요르단은 무서운 기세로 쫒아왔지만 한국은 전준범(상무), 이정현(전주 KCC), 이승현의 3점슛이 터지며 리드를 유지했다. 그러나 공격에서 잦은 턴오버와 수비에서도 불안감을 노출하며 20-17, 아슬아슬한 리드를 지킨 채 1쿼터를 마쳤다.   한국은 요르단에게 역전을 허용하기도 했지만 이승현이 골밑득점과 미드레인지 점퍼 등 연속 득점을 성공시키며 2쿼터는 접전 양상으로 흘러갔다. 이 균형은 3쿼터 요르단이 분위기를 타며 깨지기 시작했다. 요르단은 공격을 몰아치며 37-46, 9점 차까지 점수 차이를 벌였다. 그러나 다시 한번 두목호랑이 이승현이 해결사로 나서며 팀 분위기를 가져왔다.    역전과 재역전을 반복하며 어느덧 4쿼터 60-60의 스코어로 경기가 원점으로 돌아갔다. 이번에 균형을 깬 팀은 한국이었다. 김종규(원주 DB)의 덩크와 이정현의 3점포, 이승현의 레이업 쐐기 득점까지, 한국은 몰아치듯 득점했다. 이승현의 뛰어난 활약 속에 엎치락뒤치락 팽팽했던 경기는 69-64, 대한민국의 승리로 끝났다.    7월 19일 대한민국VS일본(83-81 대한민국 승): 치열했던 한일전, 해결사 강상재와 역시 이승현!   한일전은 가위바위보도 이겨야 한다고 했다. 농구 한일전 역시 한국의 승리였다. 1쿼터, 일본이 득점을 계속해서 올리는 동안 한국은 고전을 면치 못했다. 한국의 잦은 턴오버는 일본에 득점의 빌미를 제공했다. 그러나 라건아(울산 현대모비스)와 허훈(부산 KT)의 1쿼터 막판 득점과 2쿼터 이대성(울산 현대모비스)과 강상재의 호흡으로 한국은 달아나는 데 성공했다. 강상재의 외곽포, 이대성과 허훈의 레이업 득점으로 점수 차가 12점 차까지 벌어지며 한국이 크게 앞서나갔다.   3쿼터 초반의 흐름은 일본이 가져갔다. 다행히 강상재의 3점과 연이은 미드레인지 점퍼 득점으로 간신히 리드를 유지했다. 이승현은 이정현과 호흡을 맞추며 득점 지원에 가담했고, 수비에서도 적극적으로 리바운드에 참여하며 궂은일을 맡아 팀의 리드를 지탱했다. 허훈의 득점으로 11점 차를 유지한 채 마무리 한 3쿼터의 분위기는 4쿼터 초반까지 이어졌다. 이승현은 외곽슛을 터트리고 묵직한 돌파로 스텝백도 성공하며 단연 돋보였다.   그러나 일본은 이에 맞서 몰아치듯 득점해 78-73까지 쫓아오면서 경기는 팽팽한 긴장감을 유지했다. 위기 상황은 강상재의 미드레인지 점퍼와 이승현의 골밑 득점으로 돌파했다. 두 고려대 출신 선수의 활약으로 손에 땀을 쥐는 한일전은 한국의 승리로 끝났다. 그러나 한국은 일본 2군을 상대로 경기를 어렵게 풀어가며 아쉬움을 남겼다.   # 2019 FIBA 농구월드컵   2019 FIBA 농구월드컵은 2014년 스페인 농구월드컵에 이어 5년 만에 개최된다. 기존대로라면 2018년에 개최되는 것이 맞지만, 2018년에 평창 동계올림픽과 FIFA 러시아 월드컵이 개최돼 관심이 분산될 것을 고려한 결과이다. 농구월드컵이라는 명칭은 2010년까지의 세계 선수권 대회가 2014년 스페인 농구월드컵 때부터 변경된 것이며 8월 31일부터 9월 15일까지 중국에서 진행되며 총 32개국이 참여한다. ​  다음은 농구월드컵 본선 조 편성이다. 각 조의 2위까지 조별 2라운드에 진출하며 2라운드에서 2위까지 8강에 진출하게 된다. GROUP A폴란드코트디부아르베네수엘라중국GROUP B러시아아르헨티나한국나이지리아GROUP C스페인이란푸에르토리코튀니지GROUP D앙골라필리핀이탈리아세르비아GROUP E터키체코미국일본GROUP F그리스뉴질랜드브라질몬테네그로GROUP G도미니카공화국프랑스독일요르단GROUP H캐나다세네갈리투아니아호주    한국은 그룹B에 포함되어 러시아, 아르헨티나, 나이지리아와 같은 조를 이뤘다. 이 나라들은 각각 FIBA 랭킹 10위, 5위, 33위를 기록 중이다. 한국은 32위로 쉽지 않은 그룹 스테이지가 될 것으로 보인다.         아르헨티나는 FIBA 랭킹 5위에 이르는 남미 전통 강호로 루이스 스콜라, 파트리시오 가리노, 니콜라스 브루시노 등이 출전한다. 아메리카 지역 예선 1차 조1위, 2차에선 미국에 밀려 2위를 기록했다. 2004 아테네 올림픽에서 금메달을 땄으며 2008 베이징 올림픽에서 동메달, 2012 런던 올림픽 4위를 하는 등 지속적인 강세를 보여주고 있다.   러시아 역시 FIBA 랭킹 10위로 과거 소비에트연방 시절부터 세계적인 강팀이다. 유럽 지역 예선 1차 조2위 2차 조2위를 기록하였으며, 2012 올림픽에서 아르헨티나를 상대로 승리하며 동메달을 획득했다. 알렉세이 쉐베드, 조엘 볼롬보이 등 강력한 선수들을 보유하고 있다.     나이지리아는 FIBA 랭킹 33위로 한국보다 한 단계 낮지만 아이크 디오구, 알 파로크 아미뉴 등 NBA 출신 선수들이 대거 포진해있다. 알 파로크 아미뉴의 월드컵 출전여부는 불분명 하지만 조시 오코기, 엑페 우도 등 NBA 선수들이 국가대표에 합류하여 위협적인 엔트리를 구축하고 있다. 아프리카 지역 예선 1차 조1위, 2차 조1위로 본선에 진출한 아프리카 독보적 전통 강호이다. 실질 전력은 한국보다 강하다고 평가된다.       한국 국가대표팀은 16년 만에 출전한 지난 2014 스페인 월드컵에서 0승 5패로 24개국 중 23위를 기록했으며, 올림픽은 1996년 아틀란타 올림픽 이후 출전하지 못하고 있다. 그렇다 보니 한국 대표팀의 목표는 단 1승부터 시작이다. 김상식 감독은 나이지리아 상대 1승을 목표로 하고 있으며, 점수 차가 많이 나더라도 위축되지 않고 빠른 플레이의 한국 농구를 보여주겠다는 다짐을 밝혔다. 이를 위해 강압적인 디펜스로 상대의 공격 시간을 줄이고, 공격에서는 지속적으로 속공을 시도하며 찬스를 놓치지 않는 화끈한 플레이를 펼칠 것으로 보인다. 월드컵에 나설 최종 엔트리는 센터 라건아, 강상재, 김종규, 이승현/포워드 양희종, 이정현, 정효근, 최준용 /가드 김선형, 이대성, 박찬희, 허훈 12명이다.    # 이승현, 강상재 그리고 박정현의 세계무대 이야기   이승현, 강상재, 박정현은 국가대표 예비 15인 체제로 존스컵에 출전했다. 이승현은 존스컵에서 국가대표팀에 없어서는 안 될 두목 호랑이로서의 존재감을 다시 한번 입증했고, 강상재 역시 스트레치 빅맨다운 공격력을 보여주며 위기의 순간에 팀을 구했다. 박정현은 프로 선수들 사이 유일한 대학선수로서 자신의 역할을 해내며 국제대회를 경험했다. 그중 이승현과 강상재는 국가대표 최종 엔트리로 선발됐다.     <국가대표 두 선수의 스카우팅 리포트>   이승현은 힘, 센스, 슛을 고루 갖춘 명실상부 한국 농구를 책임지는 선수 중 한 명이다. 뛰어난 수비능력과 힘을 가지고 내외곽 공격력까지 갖추며 팀의 궂은일을 도맡아왔다. 이번 존스컵에서도 대표팀의 공수를 책임지며 ‘국가대표 이승현’을 농구팬들에게 각인시켰다. 이승현은 존스컵에서 인도네시아, 캐나다전을 제외한 모든 경기에 20분 이상 출전했으며 부상 없이 안정적인 경기력을 선보였다. 앞서 살펴본 요르단전과 일본전에서 각각 15점 4리바운드, 16점 7리바운드를 기록했다. 뛰어난 슈팅력으로 스스로 득점도 만들고, 타고난 힘을 활용한 궂은일에도 마다하지 않으며 동료와의 지능적인 플레이에도 일가견 있는 그는 이번 농구월드컵의 핵심 멤버로서 활약할 예정이다. 존스컵에서도 그의 존재감은 여실히 드러났으며, 대회 내내 그는 단연 돋보이는 선수였다. 국제무대에서도 힘으로 무장한 흔들림 없는 수비와 그만의 센스가 돋보이는 플레이를 기대해보자.         강상재는 소속팀을 챔피언 결정전까지 이끈 화려했던 시즌을 마무리하고 국가대표에 선발돼 존스컵을 치렀다. 내외곽에서 고루 강한 공격력에 힘이 더해진 그는 존스컵 인도네시아전, 캐나다전, 일본전 이상 세 경기에서 20분 이상 출전하며 적절한 외곽슛으로 팀을 위기에서 구해냈다. 존스컵에서 가치를 증명한 그는 이승현과 함께 농구월드컵 최종 엔트리 명단에 이름을 올렸다. 큰 키와 힘이 뒷받침된 그의 장점을 살려 내외곽을 오가는 공격이 기대된다. 최종 엔트리에 슈터가 부족하다는 지적도 있어 강상재의 손끝은 중요한 대표팀의 공격루트가 될 수 있다. 아직 이승현처럼 국제무대의 경험이 많지는 않지만, 강상재의 태극마크 여정은 이제 시작이다. 앞으로 강상재가 국가대표에서 어느 정도의 비중을 갖고 활약할 수 있을지 주목해보자.    <박정현의 국가대표 후 이야기>  존스컵에서 총 두 경기(13일 대만B전, 15일 인도네시아전)에 출전한 박정현은 20분을 출전한 인도네시아전에서 11점 5리바운드의 활약을 하였다. 그러나 아쉽게 농구월드컵에 참여하지 못하고 고려대로 돌아와 9월 정기전 훈련에 몰두하고 있다. 그의 경험은 선수 본인에게는 물론 남은 고려대의 여정에도 도움이 될 것이다. 든든한 주장 박정현의 이야기를 들어보자.   *국가대표 예비 엔트리에 유일한 대학선수로 선발되어 프로 선수들과 함께 훈련하고, 존스컵에 출전했다. 느낀 점과 배운 점은 무엇인가? 처음으로 성인대표팀에 선발되어 너무 설레고 영광스러웠다. 잘하는 형들이랑 같이 훈련하다 보니 농구뿐만 아니라 농구 외적인 부분도 많이 배울 수 있었다. 많은 시합을 뛰지는 못했지만 좋은 경험이었고, 프로는 다르다고 느꼈다. 또, 몸관리의 중요성을 다시 한번 생각하게 됐다.    *존스컵에서 인상 깊었던 경기를 꼽자면? 어느 한 경기를 꼽을 수 없다. 나로서는 모든 경기가 다 배울 수 있는 기회이자 좋은 경험들이었다.   *아쉽게 최종명단에 들어가지 못했는데 현재 심경과 앞으로의 각오는? 최종명단에 들어가지 못했지만 앞으로 더 잘하면 미래에 들어갈 것이라는 믿음으로 훈련에 임할 것이다. 슬프다기보단 더 열심히 해야겠다는 각오뿐이다.    *농구월드컵에 출전하는 선배 이승현과 강상재에 대한 응원의 메시지 승현이형과 상재형 덕분에 대표팀에서 적응을 잘 할 수 있었다. 형들이 부상 없이 잘 마치고 왔으면 좋겠다. 화이팅!     대표팀은 농구월드컵으로 가는 길목에서 리투아니아, 체코, 앙골라를 상대로 친선경기를 치렀다. 1승 2패를 기록한 대표팀은 리투아니아와 체코를 상대로는 패배하였지만, 앙골라를 상대로 91-76 승리를 거두어 농구월드컵에서의 가능성을 보였다. 고려대를 이끌었던 이승현과 강상재는 어느덧 국가대표의 주축이 되어 한국 농구를 이끌고 있다. 존스컵에서 준우승이라는 성과를 맺은 이들, 그들이 농구월드컵에서 써 내려갈 역사도 주목된다. ※잠실종합운동장 농구경기에서 배려로 클린스포츠 캠페인 참여※ ​안녕하세요! PLAY 팀입니다~ 바로 어제 4년에 한번있는 윤달 2월 29일(월)에 저희 PLAY 팀은 법무부에서 진행하는 배려로 클린스포츠 캠페인에 참여하였는데요! 깨끗하고 배려하는 경기를 만들기 위해 PLAY 팀이 또 나섰습니다 ㅎㅎ 클린스포츠 캠페인에 참여하기 위해 대전에서 청주에서부터 슝슝~날아간 PLAY 팀  법무부에서 나눠준 예쁜 하늘색 집업을 입고 직접 제작한 띠와 판넬을 들고 깨끗하고 배려하는 스포츠 홍보운동에 참여! 날씨가 많이 추웠음에도 불구하고 많은 분들이 농구 응원을 하러 와주셨습니다~ 무단투기 NO! 지나친 야유 NO!  배려하고 깨끗한 스포츠문화 만들어요 1. 성숙한 관람 질서2. 경기 규칙 준수3. 선수와 관중의 배려​ 더티플레이 ROGOUT!페어플레이 ROGIN! 다른 팀과 함께 합동으로 구호를 외치며 캠페인을 진행하기도 하였습니다~다들 웃으며 반겨주셔서 너무너무 감사했는데요! 쓰레기 버리지말기, 지나친 야유하지않기, 질서정연하게 관람하기 모두모두 지킵시다! 선수들도 관람객들도 함께 깨끗한 스포츠 문화 만들어요​ 독수리오남매 팀과 팀을 이뤄 함께 캠페인을 진행하였습니다! 다들 추운 날씨에 고생이 많으셨어요ㅠㅠ​ 직접 지나가시는 한분한분을 붙잡고 안내책자와 스티커를 나눠주며 캠페인을 진행하였습니다~ 바쁘신 와중에 저희 설명 들어주셔서 감사해용:-)<3​ 처음엔 조금 부끄러웠지만 할 수록 자신감이 붙었습니다!​ "배려로 스마일로 캠페인" 배려하고 깨끗한 스포츠문화 만들어요 법무부와 함께하고 있습니다 PLAY​ 캠페인이 끝난 후엔 서울 디펜과 안양 KGC의 농구경기를 관람하기도 하였습니다! 저희는 서울쪽을 응원하였는데요~농구경기는 처음 관람해봐서 모르는 것 투성이였어요 두 팀 모두 수고하셨습니다 그럼 저희 PLAY 팀은 다음 활동 때 뵙겠습니다!  국민건강보험공단은 지난 25일 한국휠체어농구연맹 사무실에서'2021 KWBL 휠체어 농구리그'를 후원하는 기금 전달식을 진행했다.​​한국휠체어농구연맹에 후원금 1천만 원 전달​국민건강보험공단(이사장 김용익)은 지난 25일한국휠체어농구연맹 '2021 KWBL 휠체어농구리그 발전기금' 전달식에 참여해1천만 원의 기금을 후원했다고 밝혔다.​이번 기금 전달은 지난 25일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '뭉쳐야 쏜다'에건보공단 농구팀('건보 엔젤스')이 출연한 것에서 비롯됐으며공단 임직원이 직접 모금한 사회공헌기금으로 조성된1천만 원의 후원금을 장애인 스포츠 활성화를 위해사단법인 한국휠체어농구연맹에 기부했다.​ 뭉쳐야쏜다 (사진제공=국민건강보험공단)​​공단이 기부한 '2021 KWBL 휠체어농구리그' 발전기금은리그 운영과 선수들의 권익 및 복지 증진 등을 위한 사업 추진에 활용될 예정이다.​건보공단 김용익 이사장은 "이번 방송출연을 계기로한계를 넘어 도전하는 휠체어 농구선수들과장애인 스포츠 활성화를 위해 적극 지원할 것이며공단은 공공기관으로서의 사회적 책임을 다할 수 있는사회공헌 활동을 지속적으로 전개하겠다"고 말했다.​​[2021-06-28]  [원본기사보기]​ 건보공단, JTBC '뭉쳐야 쏜다' 와 KWBL 휠체어농구리그 발전기금 공동 후원 - 컨슈머타임스(Consumertimes)[컨슈머타임스 안우진 기자] 국민건강보험공단(이사장 김용익)은 지난 25일 한국휠체어농구연맹 \'2021 KWBL 휠체어농구리그 발전기금\' 전달식에 참여해 1천만 원의 기금을 후원했다고 밝혔다.이번 기금 전달은 ...www.cstimes.com ​​​  #KWBL #한국휠체어농구 #휠체어농구 #한국휠체어농구리그 #휠체어농구리그#건보공단 #국민건강보험 #뭉쳐야쏜다 #jtbc #후원 #공동후원#리그운영 #장애인스포츠 #스포츠 #농구 #농구스포츠#국민건강보험공단 #기부 #공공기관 #사회공헌 #사회공헌활동​​ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리은행 BNK썸 1월3일 WKBL 농구분석  우리은행 BNK썸 1월3일 WKBL 농구분석​저희 가족방은 매일 모든 경기에 대해서 투명하게 분석후 조합픽 드리고 있습니다.아무래도 수많은 경기들이 하루에 치뤄집니다.모든 경기에 대해서 일상 생활을 하시면서 분석후 조합픽을 짜는 일은 간단해 보여도 어려운 일입니다.나름 오래 하셨다고 자부하시는 분들 역시 한폴낙 등 여러가지 변수를 잡지 못하시는 분들이 많습니다.하지만 모든 변수와 디테일한 분석으로 지금까지 가족방을 운영하면서 많은 분들이랑 함께하고있습니다.그만큼 저는 제 적중률에 자신이 있습니다.저는 누누히 말씀드리지만 적중률 100%라고는 말씀드리지 않습니다.하지만 적중률 88% 이상을 유지하고 있으며, 88% 적중률로 지금까지 오랜기간 함께할수있다고 생각합니다.지금까지 제대로 픽 받아보신적 없으신분, 아니면 다른 가족방에서 속아서 들어가셨던 분들이제는 저를 만나시고 저희 가족방에 참여하셔서 진짜 조합픽이 무엇인지 직접 느껴보세요.저희 가족방은 언제나 열려있습니다. 누구든 문의 주시면 입장 도와드리고있습니다.모든 사진 누르셔도 이동 가능하며,사진속 카톡 아이디로 연락주시면 제가 순차적으로 입장 도와드리도록 하겠습니다. 최악의 순간 나온 최선의 선택프로토 승부식 2021년도 1회차WKBL / 2021년 1월3일 (일) 18:00 / 아산 이순신 체육관​우리은행 VS BNK썸​우리은행 : 2위, 13승 5패BNK썸 : 6위, 4승 14패​우리은행 BNK썸 1월3일 WKBL 농구분석 우리은행 BNK썸 1월3일 WKBL 농구분석​우리은행​우리은행은 직전경기(1/1) 원정에서 KB스타즈 상대로 58-74 패배를 기록했으며 이전경기(12/28) 원정에서 하나원큐 상대로 68-50 승리를 기록했다. 3연승이 중단 되는 패배가 나왔으며 시즌 13승5패 성적. KB스타즈 상대로는 김정은이 부상으로 이탈하면서 생긴 공백이 크게 나타났으며 리바운드 싸움에서 밀리고 박지수로 부터 파생되는 상대의 컷인 공격과 킥 아웃 패스에 이은 점퍼슛에 수비가 무너진 경기. 4명의 선수가 두 자리수 득점을 기록했지만 지친기색이 역력했던 김진희가 자신 있게 슛을 시도하지 못했고 수비에서도 심성영을 제어하지 못하면서 코트 밸런스가 흔들렸던 상황. 다만, 4쿼터 중반 주축 선수들을 벤치로 불러들이며 후일을 도모하는 수순을 밟았다는 것은 최악의 순간 최선의 선택 이였다고 생각 된다.​​BNK썸​BNK썸은 직전경기(12/31) 홈에서 삼성생명 상대로 69-81 패배를 기록했으며 이전경기(12/27) 원정에서 KB스타즈 상대로 76-91 패배를 기록했다. 하나원큐 상대로 9연패에서 벗어나는 승리가 나왔지만 연승 없이 다시금 2연패에 빠지게 되었으며 시즌 4승14패 성적. 삼성생명 상대로는 빅맨 자원이 되는 진안(4득점, 11리바운드)의 야투가 침묵했고 3쿼터(20-27) 중반 진안이 파울 트러블에 걸리면서 후반에만 21득점을 몰아치는등 이날 경기에서 27득점을 기록한 배혜윤을 막아내지 못한 경기. 뱨혜윤에게 협력 수비를 들어갔을때 컷인 플레이에 의한 손쉬운 실점과 오픈 3점슛 찬스를 허용했으며 상대가 지역방어를 사용할때 외곽에서 자신 있게 슛을 올라가지 못했던 상황. 또한, 김한별이 결장한 상대의 약점을 효과적으로 공략하지 못했던 패배의 내용 이였다.​​우리은행 VS BNK썸 1차 농구분석​BNK썸은 공격 리바운드를 많이 허용하는 문제점이 전혀 개선되지 않고 있다. 또한, 직전경기에서 빠른 경기 포기를 통해서 휴식기 이전 마지막 경기가 되는 BNK썸를 대비했던 효과도 우리은행에게 도움이 될것이다.​3라운드 맞대결 에서는 우리은행이 원정에서 61-54 승리를 기록했다.박지현(14득점, 6어시스트, 16리바운드)이 고비때 마다 골밑 돌파와 점퍼슛을 책임졌고 김정은(20득점, 13리바운드)이 자신의 매치업 상대를 압도했던 경기. 김소니아(13득점)도 두 자리수 득점을 기록하는 가운데 자신의 몫을 다했으며 김진희의 넘치는 에너지도 나왔던 상황. 반면, BNK썸은 진안(16득점, 7리바운드), 구슬(14득점, 3점슛 2개)이 분전했지만 1쿼터(8-15) 출발이 좋지 않았고 리바운드 싸움에서 -10개 마진을 기록한 경기. 3점슛(8/19, 42.1%)은 나쁘지 않았지만 2점슛 성공률(14/47, 29.8%)이 형편 없었는데 쉬운 찬스에서 시도한 슛도 빗나가면서 추격의 분위기에 찬물을 끼얹었던 상황.​2라운드 맞대결 에서는 BNK썸이 원정에서 71-70 승리를 기록했다. 진안(23득점, 10리바운드)이 김소니아와 매치업에서 판정승을 기록했고 리바운드 싸움(37-30)과 세컨 득점에서 우위를 기록한 것이 승리의 원동력이 되어준 경기. 안혜지(14득점, 7어시스트)의 돌파 옵션이 통하면서 공격코트 생산성이 좋아졌고 얼리 오펜스를 통해서 상대의 수비가 정돈 되기전에 득점을 노리면서 우리은행 선수들을 체력적으로 힘들게 만들었던 상황. 반면, 우리은행은 박지현(17득점, 13리바운드)이 분전했지만 박혜진의 부상 결장으로 승부처에 백코트 싸움에서 밀렸던 경기. 또한, 홍보람이 27분여 출전 시간 동안 무득점 그치면서 공격 코트에서 구멍이 되었던 상황.​1라운드 맞대결 에서는 우리은행이 원정에서 78-64 승리를 기록했다. 박혜진과 최은실이 결장했지만 골밑에서 엄청난 투쟁심을 발휘하한 김소니아(21득점, 17리바운드)와 김정은(22득점 8리바운드), 박지현(15득점, 4어시스트 6리바운드)으로 이어지는 삼각편대가 힘을 냈던 경기. 반면, BNK썸은 30대 선수가 한명도 없는 선수구성이라는 잘될때와 안될때의 차이가 큰 BNK썸의 약점이 고스란히 드러났고 20점차 열세를 갖고 시작한 경기에서 노련한 우리은행 선수들을 상대로 역전을 만들수는 없었던 경기.​이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com ​ 칠리즈는 미국 스포츠 시장 진출을 선언한 후 NHL, UFC와 나스카 등 다양한 구단과 파트너십을 이어가고 있습니다. 그리고 이번에는 미국 프로농구 NBA 소속 구단을 첫 파트너로 맞이합니다. ​바로 필라델피아 76ers(세븐티식서스)입니다! 필라델피아 세븐티식서스(Philadelphia 76ers)1946년에 창단된 필라델피아 세븐티식서스는 이름에서 알 수 있듯 미국 펜실베이니아주 필라델피아에 연고지를 두고 있습니다.​필라델피아 세븐티식서스는 NBA 3회 우승, NBA 동부 컨퍼런스 9회 우승, NBA 애틀랜틱 디비전 5회 우승을 기록한 정말 명문 구단이라고 할 수 있는데요.구단 이름​인 '필라델피아 세븐티식서스(76ers)' 역시 필라델피아가 1776년 독립 선언의 무대로 알려져 붙여졌습니다. ​창단 연도와 우승 횟수, 이름 세 박자 모두에서 '근본'의 기운을 내뿜는 이 팀은 현지 팬들에게 정말 많은 사랑을 받고 있습니다. 필라델피아 세븐티식서스, 칠리즈 파트너십 체결!그리고 17일 필라델피아 76ers가 칠리즈의 최초 미국 프로농구 NBA 파트너가 됐습니다!​칠리즈는 스포츠 블록체인 핀테크로, 파트너 구단의 '팬 토큰'을 발행합니다. 팬들은 블록체인 기반 디지털 자산인 '팬 토큰'을 통해 구단이 '소시오스닷컴'에서 진행하는 '팬 투표 이벤트'에 투표권을 행사할 수 있습니다.​곧 NBA 구단의 첫 팬 토큰이 발행될텐데요. 미국 4대 스포츠 리그 중 하나인 NBA 팬들이 '팬 투표'로 어떠한 경험을 하게 될지 벌써부터 기대됩니다!​케이티 오레일리 76ers 최고매출책임자(CRO)는 "칠리즈와 함께 하게 돼 기쁘다"며 "칠리즈를 통해 만들어 나갈 새로운 미래에 대해 기대감을 감출 수 없다"고 말했습니다.​알렉산드레 드레이푸스 칠리즈 CEO 역시 "최초 NBA 구단 파트너를 맞아 기쁘다"며 "세븐티식서스와 함께 수동적인 팬들에게서 능동적인 참여를 이끌어 내도록 하겠다"고 소감을 밝혔습니다.  향후 칠리즈의 미국 진출과 NBA 팬들에게 어떠한 긍정적인 변화가 일어날지 정말 기대됩니다!​지금까지 칠리즈였습니다. 감사합니다.​​칠리즈 공식 미디움 게시글 PHILADELPHIA 76ERS BECOME THE FIRST NBA FRANCHISE TO PARTNER WITH SOCIOS.COMScroll down for TR, JP, FR, DE, PL, ES, ZH, KR, IT,medium.com ​ ​​오늘은 처음으로 농구장에 다녀왔답니다ㅋㅋ넘 신났어요!!​우한 폐렴때문에 좀 걱정됐지만이미 예매도 했었고,, 이모랑 약속한거라취소하기가 좀 그래서 마스크끼고 조심했어요!​KBL기준 서울에는 SK랑 삼성 두 팀이 있는데둘다 잠실이 홈구장이에요!SK는 서울학생체육관이고삼성은 잠실실내체육관입니당ㅎㅎ 서울SK나이츠서울특별시 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장  저는 따로 응원팀 없고,서울팀중에서 날짜랑 시간대 맞는걸루대충 골라서 예매했습니다ㅋㅋㅋ​종합운동장역 8번출구 나오면바로 서울시 학생체육관이 보여요!   김연자 콘서트도 조만간 있네요ㅋㅋ   크 야구장은 많이 갔지만농구장도 같은 동네인데 첨 와봤네용​야구장보단 확실히 작네여ㅎㅎ   현장 매표소도 있긴 한데저는 서울sk나이츠 공홈에서 예매했고,결제하니까 메일로 QR코드를 보내줬어용​따로 티켓 끊지 않고 바로 QR코드로경기장 입장 가능해서 편했습니다ㅎㅎ   KBL 역사가 짧다보니 우승횟수들도좀 귀엽네욥ㅋㅋㅋ   tv로만 보던 종이 짤짤이?ㅋㅋㅋ이거 접선부채모양으로 만들어서손바닥에 탁탁 치면 큰 소리 나더라고요!!   매점 구역을 지나..(매점 가격 나름 갠춘)   예매한 구역 잘 찾아가시면 됩니당   저는 206구역 9열이었는데다른 자리는 안 앉아서봐서 모르지만시야 굉장히 좋았어요!​계단 가까이 끊어서 이동도 편했고선수단도 가깝고 코트도 가까이 잘 보이고전반적으로 만족스러웠어용ㅎㅎ좌석 가격은 인당 16,000원이었어요   경기 시작하기 한 50분 전?쯤일찍 도착했더니 아직 사람들이많이 오진 않았더라구요ㅋㅋ   이모랑 셀카도 한장ㅎㅎ   커피 한잔 사오니까 선수들이몸 풀고 있었어용ㅋㅋ빨간 옷이 서울SK/하얀 옷이 안양KGC​가운데는 설연휴라 한복 입은 치어리더들,,서울SK에 박기량 있더라고용ㅋㅋㅋ역시 아쥬 이뻐요!  농알못들을 위해 기본적인 규칙도귀여운 고릴라 영상으로 알려줍니당   앉은 자리에서 왼쪽으로 고개돌리니응원단장이 응원 유도/진행하고 있었어요​아맞당저처럼 처음 구경가시는 분들은sk나이츠 어플 깔구가세요!어플로 참여할 수 있는 이벤트가 많더라고요   이렇게 생겼는데맨 아래에 홈경기 이벤트신청을 눌러서이것저것 참여해보세요ㅋㅋㅋ저는 밑에까지 안 내려서 이 버튼을 못보고암것두 참여 못해서 아쉬웠오요ㅠㅠ​다음에 또가게되면 꼭 참여해서선물 받아올거예욧ㅠㅠ!!   경기 시작시간이 다가오니감독 코치 선수들이 인사하고​암튼 야구보다 이것저것 요란하게뭘 많이해요ㅋㅋㅋ앰프도 핵시끄러움ㅠㅋㅋ  실내체육관이다보니야구장보다 훨씬 조명같은게 화려해서보는 재미가 있더라구요ㅋㅋㅋㅋ앰프소리때매 쿵쿵쿵 신나요ㅋㅋ   으쌰으쌰!  신기해서 영상을 많이 찍었네요ㅋㅋ원정팀은 대애~충 소개하고홈팀은 완전 난리부르스ㅋㅋㅋ  그리고 오늘 아침에 NBA레전드코비 브라이언트가 사망해서 안타까웠는데오늘 경기 시작후에 잠시 코비 브라이언트를애도하는 시간을 가지더라구요  2019-2020 현대모비스 프로농구 정규리그 서울 SK-KGC인삼공사의 경기가 열린 서울 잠실학생체육관에서 양 팀 선수단과 관중이 잠시 브라이언트를 추모하는 시간을 가졌다. 경기 시작과 함께 첫 공격권을 따낸 KGC인삼공사가 먼저 공격 제한 시간 24초를 그대로 흘려보냈다. 양 팀 선수들은 24초 동안 공격도, 수비도 하지 않고 가슴을 두드리기도 하고 손뼉을 치기도 하면서 저마다 브라이언트의 죽음을 애도했다. 공 소유권을 가져간 SK가 이번에는 하프라인을 넘어서지 않고 역시 같은 방식으로 8초를 보내고 공격권을 KGC인삼공사에 돌려줬다. '24'와 '8'은 20년 동안 LA 레이커스에서만 뛴 브라이언트의 등 번호다. 레이커스에서 처음에는 8번을 달고 뛴 브라이언트는 2016년부터 고교 시절 처음 달았던 등 번호인 24번으로 바꿨다. 레이커스는 브라이언트가 은퇴한 뒤 8번과 24번 모두 구단 영구 결번으로 지정했다. 장내 아나운서를 통해 브라이언트의 추모 행사임을 안 관중도 기립박수를 보내며 선수들과 함께했다. 이날 KGC인삼공사의 브랜든 브라운과 SK의 자밀 워니 등은 농구화에 브라이언트의 이름 'KOBE'를 비롯해 애칭 'MAMBA', 등 번호 '24'와 '편히 잠드소서'라는 뜻의 'R.I.P' 등을 적고 뛰었다.  폴워커 추모곡인 See you again도 나오는데괜히 코비 브라이언트 팬두 아니었는데잠시 먹먹해졌어요 흑ㅠㅠ​​그렇게 잠시 애도의 시간을 가진 후경기가 본격적으로 시작되었습니당!   윽.. 처음엔 안양에 많이 밀리더라고요안양은 3점슛 지짜 잘넣는데sk는 음..   그리고제가 워니라고 부르는 친한친구가 있어서워니라는 용병선수 이름보고 피식해써여풀네임은 자밀 워니(월니)래요ㅋㅋㅋ   응원가는 자밀자밀 워니워니 잠실원희ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;  자밀원히의 자유투 성공영상입니다어떻게 저렇게 쏙 넣지..ㅎ   야금야금 따라가더니3쿼터에서 동점 및 역전!!후다시 뒤집혔어요ㅋㅋㅋ​안양KGC 참 잘하더라구여..ㅎㅎ   결과적으로는 제가 오늘 응원했던서울SK의 패배!​그래도 아슬아슬해서 재밌었어요경기도 빨리 끝나니까 좋고ㅋㅋㅋ야구는 넘 길어서 힘들거든여..​암튼 저의 생애 첫 농구장 나들이는사람도 많고 경기도 재밌어서 좋았어용다음에는 삼성썬더스 홈경기도 가봐야겠어요흥부자들이랑 가면 훨씬 재밌을듯ㅋㅋㅋ​겨울에 추우니까 실내경기하는 농구장한번 가보시는것 추천합니당!(우한 폐렴 좀 지나가면ㅠㅠ)​참고로 실내가 상당히 후끈해요선수들 민소매입고 경기해야하니까ㅋㅋ​​​​서울SK나이츠 프로농구단02-6100-7508서울 송파구 올림픽로 25 서울종합운동장​▼공홈▼ SK 나이츠SK 나이츠 프로농구단www.sksports.net ▼예매 페이지▼ SK Online Registration SystemAn error has occured If this problem continues, please contact support. Please try again skticket.kbl.or.kr ​ 지난 주말 동안 목포대학교에서 열린 한국뉴스포츠협회 뉴스포츠 2급 지도자 연수 참여를 위해 목포에 있었다. 혼자 갔으면 심심했을 뻔 했지만 고맙게도 호이언이 같이 간다고 해서 연수 겸 여행이 되었다. 토요일 9시부터 연수가 시작되어 전날인 금요일 오후에 미리 도착해 있는 일정으로 계획했다. ​6년 전 내일로 기차여행 이후로 오랜만에 목포에 방문하게 되어 설레기도 하고,미식가 호이언의 니즈를 고려해 맛집 몇 군데를 검색했었다. ​목포첫끼는 백반이 유명하다는 남경회관!   백반 2인 주문했는데 상 위를 수놓은 반찬들...16첩 반상이다. 이것이 남도의 클래스인가!​부들부들한 살코기로 우리의 입맛을 사로 잡은 갈치구이, 맛보기 양념게장, 실패할 수 없는 제육볶음,고소한 계란찜, 된장찌개 속 풍성한 두부의 양에서 넉넉한 인심을 느낄 수 있었다.   이 식당의 메뉴는 백반 한 가지. 단촐해 보이지만 이 하나로 나를 비롯한 많은 사람들의 발걸음을 유도했으리라.   배를 든든하게 채우고 나니 막 걷고 싶어졌다. 다음 행선지는 갓바위였는데 알고보니 남경회관에서 걸어가도 될 만한 거리에 있었지만 목포 초보여행자인 나는 두정거장 거리에 버스를 탔다. ​목포에 있는 천연기념물 갓바위. 아버지와 아들에 얽힌 전설을 알고 나니 왠지 더 슬퍼 보였던 바위... 다음으로는 바다를 따라 평화광장까지 산책 후 택시를 타고 목상고등학교로 향했다.    목상고는 김대중 전 대통령이 나온 학교이기도 하다. 그래서 김대중 동산이 한 켠에 자리하고 있던 점이 인상깊었다.당시 교명은 목포상업고등학교였다고 하는데 이후 전남제일고등학교로 변경됐다가 몇 년 전 다시 목상고등학교로 바뀌었다.목포상고를 줄여서 목상이 아니라 인문계고등학교의 으뜸(상)이 되자는 의미라고 한다.    지정시간대에 일반인에게도 학교 운동장을 개방하고 있어서 농구코트를 이용할 수 있었다.트랙 위에서 걷기 운동 하시는 분들도 계셨다.   목포에서도 농구를 하겠다는 열망이 컸기에 목포 내 농구할만한 코트를 수소문한 결과,목상고 안에 있는 코트가 괜찮아 보여서 직접 찾아왔다. ​금요일 저녁이라 그런지 학생들이 반코트만 쓰고 있어서 다행히 남은 반코트에서 농구 연습을 할 수 있었다.이날은 내게 약손인 오른손 레이업 연습을 집중적으로 하고, 나의 퍼스널 코치 호이언의 지도 하에 슛 드릴을 반복적으로 시행했다.“역시 농구할 때가 가장 행복하다.”고 말하는 나는 어느새 농구인이 다 된 것 같다 :) 드디어 마지막 소개입니다..!업데이트가 뜸했던 점 사과드려요..!마지막 소개해드릴 팀은동부산성  원주동부 프로미 입니다! 1996년 나래이동통신이란 이름으로 창단한 원주동부는창원LG, 인천전자랜드, 안양KGC와 더불어 연고지를 그대로 유지하고 있는몇 안되는 구단 중 하나입니다.  야구팀이 없고, 축구팀도 강원FC가 생기기 전까진 없었던 지역이라우리지역팀 = 오직 원주동부이런 마인드가 다른 팀들보다 더 강한 것 같습니다.즉, 원주동부에 대한 지역 팬들의 사랑은 열성적이라 말할 수 있겠습니다. 원주나래 블루버드라는 이름으로 프로에 입성하였고이후원주나래 해커스  /  원주삼보 엑써스  /  원주TG 엑써스  /  원주TG삼보 엑써스등의 이름을 거쳐오늘의원주동부 프로미가 되었습니다. 지금까지 정규리그 우승 4회, 플레이오프 우승 3회 등 화려한 경력을 가진 원주동부원주동부를 명문 팀으로 만든 요소들을 키워드를 통해 말해보자면지역화, 스타, 명장일 것입니다. #지역화 원주팬들의 열성은 앞서 언급해드렸습니다.다른 구단들보다 중장년층의 팬들이 많은 것도 특징이라면 특징이죠!그만큼 이 지역에서 오랜기간 팀을 응원해온 골수팬들이 많습니다. 원주치악체육관 과거 약 3000여명 규모로 10개 구단들 중 가장 적은 수용인원이던 원주치악체육관을 홈구장으로 쓰다가작년부터 신설 된 원주종합체육관으로 옮겨서 홈경기를 치르고 있습니다. 원주종합체육관과 숙소출처 : 뉴시스​ 홈구장 뿐 아니라 숙소와 훈련장도 경기장 옆에 지어서KBL 10개 구단 중 유일하게 지역에 팀 자체가 녹아든 팀이라 할 수 있습니다. #스타 1997-1998시즌 종료 후원주동부(당시 원주나래)는 기아와의 2:2 트레이드를 통해농구대통령 허재를 데려왔고, 이후 허재는 원주에서 자신의 화려했던 커리어를 마감하게 됩니다.  허재는 현역시절에도 드래프트 운이 참 좋았었는데요.(감독 때도 드래프트 상위픽을 잘 뽑기로 유명했죠.)  바로 원주동부의 프랜차이즈 스타 김주성을 드래프트 1순위로 뽑을 때플레잉코치로서 참여했었기 때문입니다. 우리나라 농구선수로는 유일하게 아시안게임 금메달을 두 개나 차지한 선수원주동부의 기둥이자 대한민국 농구의 기둥인 김주성 선수비록 게임중 신경질적인 모습이나 거친 플레이로 논란이 일기도 합니다만대단한 선수임에는 틀림없는 것 같습니다. #명장  ​원주동부의 동부산성을 쌓은 첫 시대는 아마 전창진 감독 시대가 아닐까 싶습니다.원주동부를 이끈 7시즌 동안 3113812의 놀라운 성적을 거두었으며원주동부가 가지고 있는 정규리그 4회, 플레이오프 3회 우승의 기록 중정규리그 1회 우승을 제외한 모든 우승경력은 전창진 감독 시대에 만들어졌습니다.선수빨이라며 깎아내리는 사람들도 있었지만, 부산KT에서 보여준 능력을 보면 그의 지도력은 인정해야 합니다.  이후 전창진 감독의 뒤를 이어 받은 감독은강동희 감독이었습니다.당시 최고승률 81.5%에 당시 KBL 구단 최다연승 16연승을 거두며 정규리그 우승을 거두었으나챔피언결정전에서 안양KGC에 무릎을 꿇으며 통합우승은 이루지 못했습니다.이런 화려한 경력에도 그를 명장이라 부르지 못하는 것은 승부조작에 관련되었기 때문입니다.  이후 자리를 이어받은 감독은이충희 감독입니다만..한 시즌에 12연패와 14연패를 경험하는 등성적부진의 책임을 물어 중도사퇴하였습니다.그 해 원주동부는 역사상 최초로 꼴찌의 성적을 거두게 되었습니다.  이런 암흑기를 거쳐 선임된 감독은김영만 감독입니다. 강동희 감독 시절부터 코치로 합류했었던 김영만 감독은원주동부의 영광의 시대와 몰락의 시대를 곁에서 함꼐 지켜 본 감독입니다.무너졌던 동부산성을 불과 한 시즌만에 놀라운 모습으로 재건했고정규리그 2위의 기록과 함께2015년 3월 30일 현재팀을 챔피언결정전까지 진출시켰습니다. 돌풍의 팀 전자랜드를 꺾고 결승에 오른 원주동부전창진 감독 이후 끊긴 원주동부의 챔피언결정전 우승의 꿈을김영만 감독이 과연 이룰 수 있을지 궁금합니다! 이상으로 원주동부 프로미 이야기를 마치겠습니다! “제9회 고양시장컵 전국 지적장애인 농구대회 4월28일, 29일 개최”희망을 향한 점프볼, 고양시장컵 전국 지적장애인 농구대회지적장애인들의 농구잔치 “제9회 고양시장컵 전국 지적장애인 농구대회”가 오는 4월28일(목)과 29일(금) 양일간 경기도 고양시에 위치한 고양시재활스포츠센터(이석산센터장)에서 개최된다.한편 이번 대회는 4월 장애인의 달을 기념하여 개최되며 첫날인 28일에는 5대5 팀 경기 예선전이 펼쳐지며 둘째 날에는 5대5 팀 경기 그룹별 결승 경기와 팀 기술경기, 개인기술경기와 스피드드리블 경기가 진행된다. 농구를 사랑하는 지적장애인들이 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 펼쳐 보이는 축제의 장으로 진행될 예정이다.고양시장컵 전국 지적장애인 농구대회는 스페셜올림픽 농구종목(지적장애인 대회?미국)규정에 의해서 실시되며 지적?운동능력의 개인차가 큰 지적장애인들의 특성을 고려하여 디비전(Divisioning)을 실시하여 상?중?하 그룹별로 나누어 진행된다. 대회 첫날인 28일에는 일반 5대 5 팀 경기가 진행이 되며 대회 둘째 날인 29일에는 일반 5대5 팀 경기의 각 그룹별 결승전과 개인기술경기 및 팀 기술경기가 진행된다. 개인기술경기와 팀 기술경기는 일반 농구경기에 참여가 어려운 하위그룹 선수들이 모여 패스, 슈팅, 드리블 등과 같은 농구 기본 기술을 통해 각 개인의 기량을 겨루는 방식으로 진행이 된다.이번 대회는 고양시, 고양시농구협회, (주) 롯데칠성, 고양 오리온 오리온스 농구단이 후원하고 고양시장애인체육회 주최, 고양시재활스포츠센터가 주관하는 대회로 지적장애인 농구대회로는 유일한 전국단위의 5대5 경기이다. 이번 대회는 울산광역시 장애인농구협회의 ‘처용 농구단’을 비롯해 15개 팀이 참가 예정이며 대회 둘째 날인 29일, 각 그룹별 결승 경기가 “인터넷에 생중계” 될 예정이다. 이는 고양시뿐만 아니라 넓게는 전국의 장애인 체육 활성화와 지적장애에 대한 인식개선에 크게 기여할 것으로 기대된다. 한편 올해로 9회째 대회이기는 하지만 대회 역사는 2001년으로 거슬러 올라가야 한다. 지적장애인을 위한 전국 규모의 농구대회가 전무하던 시기였던 당시에 이미 지적장애인을 위한 ‘홀트컵 전국 정신지체인농구대회’가 개최되었으며, 2008년에는 고양시의 후원으로 ‘고양시장컵 전국 지적장애인농구대회’로 규모가 확대되어 현재까지 전국 규모의 명망 있는 대회로 자리매김하게 되었다.  올해 9회를 맞게 되는 이번 대회는 지적장애인 농구인들이 그동안 갈고 닦은 농구실력을 유감없이 발휘하고 ‘모두가 승리자’라는 스페셜올림픽 정신에 입각하여 대회에 참가한 모든 선수들이 승리를 만끽할 수 있는 시간이 될 것 이며 이번 대회가 지적장애인 농구 종목의 활성화에 중추적인 역할을 할 것으로 기대된다. 고양=김장운기자김장운직업작가, 소설가출생1966.06.28. (경기도 파주)데뷔1996년 연극 '캠프 케이시 문 밖에서'학력서울예술대학네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요, 소울샵엔터테인먼트입니다.제1회 한스타 연예인 농구대회에 참여하고 있는 태우님!오늘 경기의 MVP를 수상하실 정도로 대단한 활약을 보여주셨는데요:)앞으로도 태우님의 멋진 활약, 기대해주세요! 감사합니다.   Copyright 2015. Soulshop Entertainment all rights reserved[성인 그룹 농구 레슨] A반 88회 / 홍대 인아우트 실내농구장 / 성인농구​■ 농구 그룹 레슨 A반□ 레벨 : 기본기반□ 날짜 : 21.3.31 수요일□ 시간 : 20:00 ~ 22:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 7명- KMH : 참석7 / 불참0 / 만료8- JHT : 참석2 / 불참0 / 만료4- CBS : 참석1 / 불참1 / 만료8- LWS : 참석1 / 불참1 / 만료8- LJM : 참석1 / 불참0 / 만료4- KSE : OT- NDG : OT※ 체온 모두 정상​불참 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​연기 2명- KDH : 참석1 / 불참0 / 만료4- KNG : 참석2 / 불참1 / 만료4​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 인사 5분 - 스트레칭 5분 - 패스 20분 : 기본 6가지, 베이스볼 패스- 수비 자세 10분 : - 레이업 20분 : 오른손/왼손 레이업, 터프 레이업- 경기 10분 : 3대3- 휴식 10분 - 드리블 20분 : 방향전환 드리블(수비수 달고)- 슛 20분 : 자유투, 터프슛, - 경기 10분 : 3대3- 개인 연습 10분 다음주 기본기 평가​■ 피드백- KMH :눈에 뛰는점은 미들슛, 자유투가 아주 부드러워졌습니다. 포물선을 좀 더 올리시고, 슛 릴리즈를 가볍고 빠르게 가져 갔기 때문입니다. 다만 드리블 후 점프슛을 쏠 때 오른쪽은 성공률이 좋으나 왼쪽은 낮아요. 그 이유는 스텝에 있습니다. 또 왼손 레이업이 다소 아쉽습니다. 스텝을 집중해서 연습해주세요. ​- JHT : 눈에 뛰는점은 점프슛이 아주 좋습니다. 아직 완성단계는 아닌데, 그래도 감이 좋아요. 하체 힘이 좋아서 높게 점프 뜁니다. 다만 아직 슛 릴리즈 정확도가 부족해요. 또 경기 중 배운것을 시도하려는게 아주 좋습니다. 안되더라도 계속 시도하여 내것으로 만드는게 중요해요. ​- CBS :슛 쏠 때 스냅이 아주 좋습니다. 스냅으로 가볍게 털면서 쏘는게 좋아요. 다만 하체를 부드럽게 더 써 주시면 좋을것 같아요. 그리고 슛이 잘 안들어가시는데, 그건 앞으로 차차 좋아질 것이니 안들어가도 실망하지 마시고 많이 쏴주세요. 많이 쏘다보면 감이 생겨욛. ​- LWS : 패스 센스가 아주 좋습니다. 팀 동료들을 잘 보고 패스 타이밍이 아주 좋아요. 또 드리블도 나쁘지 않아서 돌파도 좋습니다. 다만 아직 조금 불안한 감이 조금 있어서 연습이 필요니다. 특히 레이업과 슛은 타이밍이 다소 나쁜데, 너무 신경쓰지 마세요. 트라우마가 생길까 걱정되니, 맘편히 쏴주세요. ​- LJM : 아주 적극적으로 참여하시는 모습이 멋지십니다. 지금은 잘하는데 집중하시고, 지금처럼 무조건 열심히 하는 단계입니다. 처음부터 잘하려고 하면 스트레스만 받아요. 또 경기중에 블락을 당하거나 슛이 들어가지않는건 당연한겁니다. 주눅들지 마시고 계속 시도하세요. 어느순간 잘 들어가는 날이 옵니다. ​- KSE : OT농구를 어느정도 해본 티가 확실히 납니다. 다만 조금 요령이 부족해요. 레이업은 잘하시지만 몸에 힘이 너무 많이 들어갑니다. 아마 속공때 자주 놓치셨을거라 예상되요. 슛도 릴리즈와 정확도는 좋으시지만 포물선이 낮아서 슛이 골대에 퉁 하고 들어가요. 포물선을 높혀주시고 하체를 사용해주세요. ​- NDG : OT전반적인 기본기는 아주 좋습니다. 뭐가 부족하다는 느낌은 받지 못했어요. 다만 이제 한 단계 발전할 시기 입니다. 왼손레이업을 확실히 익혀서 경기중에 사용해야 합니다. 다음 레슨때 오른손 레이업 하지 마시고 왼손만 연습하셔도 됩니다. 슛 쏘실때 릴리즈는 굉장히 부드러우나 하체를 잘 사용하지 못하시고, 고개를 뒤로 제끼는 자세는 좋지 않으니 고쳐주세요. ​#농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실​      정식 출시부터 아이즈원을 홍보모델로 내세우면서 기대를 모았던 피버바스켓이 정식 런칭했다. 그런데 이 게임은 지금은 잊힌 농구게임 프리스타일의 후속작이다. 필자는 꼬꼬마시절 프리스타일을 정말 좋아해서 열심히 했었던 기억이 뇌리를 스친다. 그런데 필자는 프리스타일 2탄이 나오고 살며시 게임을 놓아주었다. 이유는 너무 가드 위주의 플레이(3점)가 틀에 박히면서 흥미를 잃었기 때문이다. 피버버스켓에서는 이러한 부분이 고쳐졌을까?     게임명을 피버바스켓이라는 다소 생소한 이름을 달고 나왔는데 아마도 프리스타일1~2탄이 걸어온 과거의 흑역사를 삭제하고 싶었는지도 모르겠다. 올드 유저들은 잘 아시겠지만 1탄과 2탄은 게임 분위기가 완전 달라서 호불호가 많이 갈렸었다. 이번에 공개된 새로운 모바일 버전에서는 1탄과 2탄을 적절하게 혼합한 모습으로 2탄의 과도한 힙합스러운 이질감을 지우기 위해서 노력한 흔적들이 느껴졌다.    프리스타일2탄은 1탄에서 없었던 힙합이라는 요소를 추가하면서 젊은 유저층에게 호응을 이끌어내길 꾀했지만 1탄 특유의 귀엽고, 깜찍하고, 심지어 덕질스러운(...) 예쁘장함이 없었다. 그래서 최신판 모바일 버전에서는 1탄의 귀염귀염한 그래픽과 2탄의 힙합을 결합한 나름 완성작이 탄생할 수 있었다.    여기에 게임은 보다 빠른 템포로 경기를 진행할 수 있도록 피버 시스템을 도입했다. 과거 오락실에서 즐기던 전설적인 3:3 농구게임인 스트리트 후프를 기억하는 분들이라면 잘 아시겠지만 피버가 차지되면 3점 라인에서 공을 던졌을 때 무조건 골인되는 필살기가 있었다. 이 게임에도 피버를 도입하여 특수한 효과가 등장하면서 멋지게 공격을 시도할 수 있다.    하지만 피버바스켓에서는 피버가 100% 확률로 들어간다면 너무 사기라고 생각했는지 무조건 성공하는 건 아니더라. 밸런스를 맞추기 위해서였을까? 피버를 발동 시키면 상대가 비교적 마크하기가 어려워지고, 노마크 찬스가 생기게 된다. 하지만 캐릭터의 능력치나 기타 조건에 의해서 불발되는 경우도 있었다.    일단 모바일 버전으로 즐기는 3:3 농구게임이라는 점. 그리고 프리스타일의 귀환은 많은 유저들에게 설렘을 안겨다 주는 것 같다. 국내에서 괜찮은 농구 모바일 게임이 없기 때문에 기대하는 목소리도 높다. 필자가 플레이를 해보니 조작감은 생각보다 좋아서 앞으로 꾸준하게 즐겨보고 싶다는 생각이 들었다. 딱 필요한 버튼만 깔끔하게 정리되어 있는 모습이다.    농구를 좋아하는 분들은 잘 아시겠지만 단순하게 슛, 블락, 드리블 이런 요소들은 기본이다. 따라서 고급 기술들은 스킬을 통해서 하나씩 카드 형식으로 장착하게 된다. 그래서 스킬 장착에 따라서 내가 코비 브라이언트가 될 수도 있고, 하든이 될 수도 있고, 커리가 될 수도 있다. 스킬은 레벨업을 하면서 하나씩 습득하는 과정이고, 빠르게 배우기 위해서는 과금이 필요하다.        피버바스켓은 앞서 언급한 것처럼 프리스타일1의 장점과 프리스타일2의 장점을 모두 가져온 게임이다. 1탄의 귀염스러운 그래픽을 2탄에서 처음 선보였던 아이돌 콜라보에 조합했다. 처음 등장한 아이돌 콜라보는 아이즈원! 깜찍한 멤버들을 구입해서 농구 게임을 즐겨볼 수 있다. 스킨도 준비되어 있어서 상상의 나래를 펼쳐볼 수 있다는 것.    캐릭터를 앞뒤로 돌려보는 것도 가능하다. 필자가 아주 디테일하게 여캐 모델링을 관찰했는데 정말 잘 만들어진 게임인 것 같더라(...) 포지션은 센터, 스포, 파포, 슈가, 포가로 구성되어 있다. 그런데 재미있는 건 하나의 포지션만 다룰 줄 안다고 게임을 즐길 수 있는 게 아니었다.     3:3 게임 기준으로 매칭은 랜덤하게 이루어진다. 우리 팀에 어떤 유저가 걸릴지, 상대가 어떤 유저일지 프로필 사진으로 노출되기 때문에 패작 같은 고의성 경기는 할 수 없다. 이 부분은 정말 칭찬해주고 싶었다. 과거 프리스타일1에서는 고의로 게임을 져주고, 기록을 조작하는 행위들이 있어서 도마에 오른적이 있다.    리그오브레전드의 영향을 받았는지 포지션을 우리팀과 상의해서 정하는 방식이다. 과거에는 센터를 선택해서 팀원을 만나 시작하는 방식이었다면 이제는 팀원을 우선적으로 매칭하고, 후에 팀원들과 상의해서 포지션을 정하게 된다. 물론 우리나라 게이머들은 성질이 급하기 때문에 우선 자기가 하고 싶은 포지션을 먼저 고르는 게 다반사다.    필자는 슈팅 가드를 하고 싶었으나 선점에서 빼앗겼기 때문에 울며 겨자 먹기로 파포를 골랐다. 파포는 센터를 보조하는 빅맨으로 리바운드에 참여할 수도 있다. 프리스타일2탄부터 파포의 입지가 현저하게 줄어들어 스포(스몰포드)보다 못한 존재였는데 여기서도 그럴까?     피버바스켓을 몇 판 해보니 역시나... 이 게임도 가드 천국이다. 파포가 공을 잡고 2점을 성공시키면 팀원들이 별로 안 좋아한다. 슈팅 가드, 포인트 가드가 사이드에서 빙글빙글 돌면서 공을 달라고 열심히 소리친다. 센터, 파포 같은 빅맨들은 그저 공을 전달해주고, 떨어지는 공이나 잡는 리바운드 기계일 뿐이었다. 이러한 현상은 랭킹전에 가보면 더 심해질 거라는 게 뻔했다.    요즘 애들이 NBA 골든 스테이트 워리어스 경기를 많이 봐서 그렇다고 생각할 수도 있지만 원래 프리스타일은 3점 슛 대결 게임이었다. 그래도 프리1 때는 파포가 센터와 비교해서 리바를 잘 잡는 이점도 있었으나 프리2부터는 센터가 리바를 독식하면서 필자는 게임을 접게 되었다. 다시 옛날 생각이 나면서 또 리바운드 기계 역할이나 해야 한다니 한숨부터 나오더라.    과거 프리스타일과 다르게 게임에서는 훈련 대신 잠재력이라는 새로운 시스템을 도입했다. 근데 이거 훈련이랑 별 차이가 없다. 그냥 아이템 몇 개 더 수집하고 능력치 해금하는 건데 거기서 거기다. 뭔가 모바일 게임에서는 유저들을 하루라도 더 잡아두어야 하기 때문에 도입한 거 같은데 솔직히 이거 다 올린다고 하더라도 센터, 파포가 3점을 잘 넣을 수는 없는 거 아니겠는가? 설마 르브론 제임스 같은 캐릭터가 나오나?     아무튼 피버바스켓은 피버 시스템을 도입한 새로운 시도가 인상적인 게임이었다. 물론 농구게임에서 피버 시스템은 신선한 요소가 아니지만 그래도 프리스타일이 가지고 있는 깔끔한 일러스트와 그래픽, 그리고 스웩 넘치는 3:3 농구의 재미는 나쁘지 않다고 생각한다. 단 득점을 좋아하는 가드 체질인 분들에게만 추천하고 싶다.  www.alivesports.co.kr 얼라이브스포츠클럽얼라이브스포츠클럽 홈페이지방문을 환영합니다.www.alivesports.co.kr ​​02 6160 4095 입니다. 언제든지 편하게 연락주세요~~^^​​아이들을 위해 최선을 다하겠습니다!!​​​  얼라이브에서 농구를 배우는 방법​​팀수업(5~10명을 어머니들이 모아서 진행)을 가장 권장드립니다 이유는친구들끼리 수업하니 재밌습니다~수업 커리큘럼을 맞춰서 진행하니 수업효과가 뛰어납니다~같은 학년이라 대회 참석도 합니다~상대적으로 교육비가 저렴합니다~등등 장점이 많습니다.팀비용 월80만원×3개월  ​오픈반 세곡짐 개포짐 대치짐 별로 시간대가 가능 하다면 참여 가능합니다~각 업장 기준 10분내에는 차량운행 가능 합니다.월9만원×3개월​선생님1분과 학생1명수업(개인레슨)1-2, 1-3, 1-4 수업 가능합니다~담당강사님과 스케쥴을 짜서 진행합니다.​유소년 농구 전문얼라이브스포츠클럽입니다.​박신우원장 01099474095 언제든지 상담주시면 안내드릴게요^^​www.alivesports.co.kr​세곡짐: 성남시 수정구 신촌동 192-3개포짐:개포동 1217-4 동우빌딩대치짐: 대치동 957-25 어렸을때부터 정말 좋아했던 농구를 못한지가 정말 오래된거 같습니다.그런데 요즘은 분당 재활농구단이 생겨서 열심히 농구를 즐기고 있죠.물론, 한창때 나이만큼 되진 않지만 그래도 나름 잘하고 있답니다. ㅋㅋ 20대때는 체력과 탄력이 좋아서 이렇게 멀리서 뛰어올라 덩크도 했었는데 ㅎㅎ오랫동안 못했던 농구를 50을 바라보는 나이에 다시 시작했지만 역시 하면 할수록 체력도 좋아지고 활력도 생겨나네요.매주 화요일 밤 10시부터 12시까지 성남시 분당구 동원동 96-5에 있는 팀식스 미금 체육관에서 모여서 농구를 하고 있어요.농구가 너무 하고 싶은데 기회가 없어서 못하고 계신분들 오셔서 함께 하시면 좋을 거 같습니다.재미난 농구경기도 하고, 팀플레이와 개인기 훈련도 병행하고 있으니 와서 즐기시고 건강도 챙기시기 바랍니다.^^참여하고 싶으신 분은 연락주세욥 ^^안녕하세요​굿키즈 농구교실​입니다.​ ​7월3일 토요일​굿키즈 농구교실​유쾌한 수업​ Previous imageNext image ​오늘 수업은​드리블 연습을​하였습니다.​  수업에 열심히 참여해주어​아이들과 함께​농구게임을 진행하였습니다.​  ​​아이들의 굿 패스~함께 볼까요?  ​​굿키즈 농구교실​입니다.​상담문의​010 3008 4020​​​#굿키즈농구교실#굿키즈#농구교실#광주#북구#매곡동#일곡동#용봉동#오치동#문흥동#어린이#어린이다이어트#매곡키즈농구교실#GOOD KIDS 농구교실​ ​ 매곡위드배드민턴광주광역시 북구 초당로7번길 5 매곡위드배드민턴 ​ 오늘은 장충체육관에서 열린 여자농구 올스타전을 보러갔어요. 그동안 두어번 올스타전 갈 기회가 있었지만 직접 보러간건 처음.         입구에서부터 선수들이 떡과 커피 무릎담요등을 나눠주느라 입장은 조금 지연이 됐어요. 돼지저금통은 아이들만 준다함.   일단 받아온 선물들을 내려놓고 이벤트 참여하러 나감.신한은행 팬이지만 사인볼은 박지수가 있는 kb스타즈 볼을 받음. 신한은 종종 받아오는데 kb나 타팀건 받을 기회가 없으니까요.     이벤트로 옛날 간식도 받고 길건너 족회관 25000원 쿠폰도 받음. 근데 소자가 30000원       3점슛 컨테스트 예선전 신한은행에선 김단비선수와 김아름선수가 출전했는데 김단비 선수는 완전 저조 했고 김아름 선수가 결선에 오름   dj렉스가 공연 준비중.   레전드 올스타들의 3 on 3경기.역시 몸이 마음을 못따라가는듯.   스포츠 로고송 전문 락그룹인듯한 타카피의 공연. 근데 타카피 보컬이 여자였나? 남자가 부르는것 밖엔 못들어 봤는데.     핑크팀과 블루팀으로 나눠 입장합니다.         경기가 시작됩니다.골넣고 보여주는 선수들의 퍼포먼스도 즐거웠고 올스타전이다 보니 평소에 보이기 힘들 플레이들도 좋았습니다.     어린친구들이 나와서 공연.중간 중간 실수도 있지만 드리블 솜씨가 장난아니네요           복근왕 감독님이라고 해서 선수들이 지목한 감독님들이 나와서 선수가 삼점슛미션을 실패하면 윗몸일으키기를 하는 이벤트였어요.물론 선수들이 제대로 골을 넣을리가 없었겠죠.이것도 웃겼음.     경기중간에 자유투를 얻은 김단비 선수가 갑자기 자유투쏘실분을 외치며 관중석에 난입. 한청년에게 본인의 평소 유니폼을 입히고 대신 자유투를 쏘게합니다.물론 한골도 못넣었지만 청년에겐 참 좋은 경험이었을듯. 저도 부럽더라구요.   선수들이 걸그룹 라임소다와 함께 AOA의 빙글뱅글인가? 그노래 공연함. 춤 잘추네요.     걸그룹 구구단의 공연 근데 7명이네.     걸그룹 모모랜드의 공연.구구단 보다는 그래도 뿜뿜이나 뺌등의 히트곡이 있어서였는지 호응이 훨씬 좋았음  동영상 촬영을 잠깐.     경기는 올스타 선수들 뿐아니라 중간중간 레전드 올스타도 투입돼서 진행이 됐어요.레전드 전주원선수 오랜만에 보니 좋군요.   3점슛 컨테스트는 디팬딩 챔피언 박혜진을 제치고 강이슬 선수가 차지했어요. 강이슬 선수는 득점왕 mvp등 맹활약을 함.   아이들에게 괴롭힘 당하는 마스코트..ㅎ   경기는 블루팀의 승리         경기후 경품추첨이 끝나고 선수들 싸인을 받았어요. 저는 핑크스타팀의 김단비선수와 블루스타팀의 박지수선수의 사인을 받았어요.말로는 여기있는 모든 팬분들께 다 해준다고는 했지만 준비된 사인지가 다 소진되면 못받음. 사인지가 그렇게까지 충분한것 같진 않았어요.특히나 박지수선수 줄이 길었는데 마침 내앞에서 똑 떨어짐. 막 가방을 뒤졌더니 마침 법원에 제출했던 종이가 있어 뒷면에 간신히 사인을 받았네요.     쿠폰의 유효기간이 담주까지라  5000원주고 소자 포장해서 집에서 저녁으로 해결.쿠폰으로 사서 5000원밖에 안냈는데도 정말 푸짐하게 주셨어요. 배불리 먹고도 많이 남음.맛도 나쁘지 않았구요. 진짜 장충동 족발을 사다먹을 줄은 몰랐네요...​저는 나름 재밌는 올스타 전이었는데 중간에 뜬금없이 유승민 선수위원의 3점컨테스트 결승진출자들에 대한 이상형월드컵 진행은 몇몇 관중들의 비난을 들었어요.사실 저도 그거 왜하는지 모르겠음. 요즘같이 페미니즘 물결이 거센때에 욕먹기 딱좋은 진행.​무튼 맨날 배구보러 다니던곳에 농구 올스타전을 보러 오니 색다르네요. 안녕하세요. ICE-T의 안제섭입니다.​아시안게임개막이 70여일 앞으로 다가왔네요.아시아인들의축제, 아시안게임이 이번에 인천에서 열리는 것은 이제 모르시는 분들이 없을거에요!그래서아시안게임 전후로 인천에서는 다양한 체육 행사가 열리고 있는데요.​저는그 중에서도 '세계휠체어농구선수권대회'를소개해 드리려고 합니다.​​티쏘는 다양한 스포츠 종목을 후원해주고 있습니다.그 중에서 국제 농구 연맹 'FIBA'를 후원하고 있는데요.이미지출처: http://www.serbia2007.fiba.com/비록, 티쏘는 IWWBC를 후원해주지는 않지만 세계휠체어농구선수권대회가  '농구'와 연관이 있고 ​잘 모르시는 분들이 많을 수도 있어 이 자리를 빌어 '인천세계휠체어농구선수권대회'가 무엇인지에 대해 알려드리려고 해요. 먼저, 세계휠체어농구선수권대회가 무엇인지에 대해서부터 알아볼까요?세계휠체어농구선수권대회는 1973년 벨기에에서 개최한 것이 ​(비공식적이기는하지만) 최초의 대회로 기록되어 있습니다.  첫 대회는 영국이 우승했다고 하네요.공식적인대회는 1975년 벨기에에서 열리게 됩니다. 공식적인 초대 우승국은 이스라엘이었습니다.그때부터 4년주기로지금까지 계속 개최되고 있습니다.역대  최다 우승국은 남자부에서는 6번의우승을 차지한 미국이, ​여자부에서는 5번의 우승을 차지한 캐나다가 그 이름을 올리고 있습니다.아시아에서는 유일하게 일본이 남자 대회와 여자 대회 한 번씩을 개최했습니다.이번인천세계휠체어농구선수권대회가아시아에서 열리는 세 번째 대회라고 하니 ​상당히 뜻 깊다고 할 수 있습니다.​휠체어농구선수권대회 사진 몇 장 감상하실게요!이미지출처: 위키피디아, http://en.wikipedia.org/wiki/Australia_men's_national_wheelchair_basketball_team이미지출처: 위키피디아, http://en.wikipedia.org/wiki/Michael_Hartnett_(basketball)이미지출처: http://en.wikipedia.org/wiki/Annika_Zeyen그렇다면, 이제 인천세계휠체어농구선수권대회에 대해서 알아보도록 할까요?이미지출처: 인천세계휠체어농구선수권대회 공식 홈페이지, http://iwwbc2014.org/ic2014/embl.php먼저, 조직위원회에서 제공하고 지하철 방송을 통해 제공되고 있는홍보 동영상 짧게 보시겠습니다.​인천세계휠체어농구선수권대회는세계휠체어농구연맹이주최하고 ​2014인천세계휠체어농구선수권대회조직위원회와 대한장애인농구협회가 주관하게 됩니다.대회기간은7월 5일부터 14일까지인데요. 바로 어제 개막식을 하였네요!!장소는인천 삼산 월드 체육관과 송림 체육관, 두 개의 체육관에서 나눠서 진행합니다.이번에는남자부 대회만이 개최된다고 합니다. (여자부 대회는 캐나다에서 벌써 진행되었네요!원래세계휠체어농구선수권대회는12개 국가에서 참여했었는데 ​이번 인천 대회부터는 16개국에서 참여한다고 합니다. 16개국의 500명이 참여한다고 하니, 규모가 꽤 크다고 할 수 있습니다.이미지출처: 인천세계휠체어농구선수권대회 공식 홈페이지, http://iwwbc2014.org/ic2014/nati.php​경기는우선  네 개 조가 각각 풀리그전을 거쳐각 조의 최하위팀들끼리 13위-16위 전을 갖게 됩니다.그후에 A-B조의 상위 세 팀과 C-D조의 상위 세 팀이 각각 리그전을 통해 ​하위 네 팀을 가려 9위-12위 전을 갖게 됩니다.그다음부터는 8강전, 4강전 그리고 결승전을 통해서 우승국을 가리게 되는 것이지요.2010년 우승국은 호주였습니다. ​호주는 시간이 흐를수록 국제 대회 성적이 높아지고 있어, ​이번에도 우승 후보로 지목되고 있습니다.전통의강호 미국과 영국도 우승을 노리고 있으니, 과연 누가 우승을 하게 될지 예상해 보는 것도 재미있을 것 같습니다! 한국선수단은 A조에 소속되어 있습니다. ​우리 나라는 총 15명의 선수를 이번 대회에 파견했습니다.한국 선수단의 경기는 vs 멕시코 7월 5일 15:30 ​삼산체육관 vs 영국 7월 6일 12:15 송림체육관vs 아르헨티나 7월 7일 14:30 삼산체육관국제대회 성적이 평균적으로 11위를 기록하여, 그렇게 경쟁력이 높다고 할 수는 없지만 최선을 다하는 모습 기대해 봐도 좋을 것 같네요! 휠체어농구는우리나라에서는 그렇게 이름이 알려져 있거나 인기가 있는 스포츠 종목은 아닙니다.그렇지만아시안게임 전에 열리는 세계적인 대회인만큼(휠체어농구의월드컵이라고 하니까요!!) 많은 관심과 응원이 있었으면 좋겠습니다!! 그럼 포스팅 마치도록 하겠습니다.ICE-T의 안제섭이었습니다!​읽어주셔서 감사합니다 ^^​​ 반갑습니당😍​아이들의 인성과 안전을 우선으로인격을 길러주는 시스템농구교실 김해농구교실[시스템농구교실]이번주 우리 시스템 농구 친구들은요~ 김해농구교실[시스템농구교실] 체인지 드리블로 몸 좀 풀어주고,턴 드리블까지 이어가며~🔥 김해농구교실[시스템농구교실]레그스루를 하였는데용~!레그스루란?다리사이로 공을 통과시키며드리블하는것 인데요! 김해농구교실[시스템농구교실]상대편과의 거리가 가까울때효과적인 동작이랍니다😆 김해농구교실[시스템농구교실] 레그스루 드리블 후 슛까지 연결하는멋진 우리 시스템농구교실 친구들!  김해농구교실[시스템농구교실]처음부터 잘할순 없죠~?ㅎㅎ우리 초급반 친구들도기본적인 드리블부터 김해농구교실[시스템농구교실] 체인지 드리블도 하고~ 김해농구교실[시스템농구교실]체스트패스 연습까지 하였는데요! 김해농구교실[시스템농구교실] 체스트패스는 가슴 위치에서 양손을 사용하여 패스하는 방법으로 강하고 정확성이 높은것이 장점인 패스랍니다!  김해농구교실[시스템농구교실]농구를 통해 자연스럽게 점프를 하며성장기인 우리 아이들의 성장판을자극하여 키도 쑥쑥 자란답니다! 김해농구교실[시스템농구교실] 마치기 전에는드리블 후 슛넣기 게임을 하였는데요🏀 김해농구교실[시스템농구교실]게임 전 게임방식과 주의사항을먼저 말해주고 시작하였답니다٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 김해농구교실[시스템농구교실] 게임이 시작되자마자달려나가 슛넣고 돌아오는 우리 병아리들🐥💓💓 김해농구교실[시스템농구교실] 이겨라! 이겨라! 하면서응원도 해주고 즐겁게 게임에 참여해주는모습을 보니 저도 모르게 웃고 있었답니당☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆♥️ 김해농구교실[시스템농구교실] 서로 손바닥을 쳐주며 친해지기도 하고함께 응원해주는 모습이 보기 좋았고,실력도 쑥쑥 늘어나는게 보여 너무뿌듯했던 이번주 농구교실이었답니다😆  ​문의 및 접수는010-4547-1046으로해주십시오⛹️ 답답합니다.잘나갈때 파이를 키워야 되는데.. 기존 구단은 당장의 광고 효과만 노려 신생팀 창단 못하도록 하는 암묵적 규약8-90년도에 야구 잘나갈때 기존업체들이 현대나 대우나 한일같은 업체 끼워달라고 해도 코방귀만 낀 결과과.. 지금 부실한 프로야구의 시초가 되지 않았습니까.. 농구 잘나가고 있을때 팀 창단해야지..학생들이 취업하기 좋은 농구로 몰려.. 저변이 확대되지..학생팀 적다는 이유로(실은 기존구단의 기득권.) 때문에 팀을 창단 안하면.. 농구도 야구 씨름 의 전철을 밟을터... 파이를 키워놓고 판을 크게 해야지 광고 효과도 커지지..스포츠 1면을 농구로 장식하고 싶진않은가보다... 마케팅을 너무도 모르는 한국의 스포츠 구단과 체육관계자들..OTL  기업은행, 11번째 프로농구단 창단 검토 >더보기>접기[아프리카TV] 아프리카TV에서만 볼 수 있는 치열한 농구 대결! '3X3 서바이벌 토너먼트' ㅇㅌㅇ!안녕하세요 유저 여러분아프리카TV 공식 블로그 지키미 아티입니다!​여러분들은 어떤 스포츠를 좋아하시나요?축구, 야구, 농구 등 다양한 스포츠를 즐겨보실텐데요.​특히나 농구는실시간으로 점수가 많이 나는 스포츠로박진감 넘치는 경기를 볼 수 있는데요.​특히, 한때 길거리농구의 상징이기도 했던3x3 농구는​특유의 빠른 공수 전환 등​치열한 경기를 볼 수 있어최근 유저들의 관심이 높아지고 있는 상황!​그동안아프리카TV에서는다양한 스포츠를 중계해​유저 여러분들이여러 스포츠 경기를 편하게 볼 수 있도록제공해드리고 있었는데요.​지난 5월 17일(월)종료된​3X3 농구 대회인'3X3 서바이벌 토너먼트'​어떤 경기가 펼쳐졌는지아티와 함께 알아보러 가실까요?  프로와 아마추어 모두가 참가 가능한 오픈부 3X3 농구아프리카TV가올댓바스켓과 함께 개최한​3X3 농구 대회인3X3 서바이벌 토너먼트는​보다 많은 분들께3X3 농구의 매력을알려드리기 위해 마련됐는데요.​프로와 아마추어가 모두 참가 가능한 오픈부 대회!​아프리카TV의 프로 선수단아프리카 프릭스를 비롯해​한솔레미콘, 하늘내린인제, 데상트 등3X3농구 프로리그에서최고의 기량을 보여주고 있는프로팀들이 다수 참가!​게다가 일반인 아마추어들까지 참가해함께 경기를 진행했답니다!  3월 15일(월) 개막한3X3 서바이벌 토너먼트는총 6라운드를 거쳐 ​6팀이 결선 토너먼트에 진출했는데요.​NYS, 마스터욱, PAN B, 데상트가4강에 진출해 치열한 승부를 벌였고​데상트와 PLANB가 결승전에서 맞대결을 펼치게 됐답니다. 특히, 이번 3X3 서바이벌 토너먼트에는​BJ로 활동하고 계신김영현 님이 해설로 참여! BJ 감동란님도3X3 농구에 낯선유저분들에게눈높이 설명을 위해 참여!​다양한 유저들과 함께 경기를 즐기기 위해중계를 해주셨답니다.  ​결승전은한순간도 놓칠 수 없는치열한 경기가 펼쳐졌는데요.​데상트가경기 종료 직전2점 슛을 성공시키며 21:20 짜릿한한점 차 역전 승리!  짧은 시간에 빠른 호흡으로 경기가 펼쳐지는 만큼어느 농구 경기보다도 박진감 넘쳤던3X3 서바이벌 토너먼트!​앞으로도 아프리카TV는계속해서3X3농구 콘텐츠를 만들어갈 예정!​함께 즐겨주실거죠?  아프리카TV 잘 보고 계신다면,공감 '꾸욱' 부탁드립니다♥​♥ 앞으로도 유익한 정보를 실시간으로 받아보시려면'이웃 추가'는 필수!♥​ ​[아프리카TV 공식 SNS 채널] ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 팀케이농구교실 입니다. ​벌써 19년의 마지막달인 12월이 다가오고 있네요^^​아이들 방학시작도 한달정도 남아있는 상황에서 이번 겨울에는 뭐하지??  여러가지 생각들을 하시는 부모님들께 겨울방학 특강 수업 안내드립니다. ​매년 봄,여름,겨울 특강수업을 진행하고 있으며 매회 50여명이 넘는 친구들이 수업에 참여하고 있습니다. ​농구를 처음하는 초보자!!​​내년에 새롭게 학교에 들어가는 1학년!!!​남녀노소 누구나 즐겁게 할수 있는 농구수업 받아보시는건 어떤가요??​농구의 즐거움을 교육하는 저희 팀케이 농구교실은 농구를 통해 어떤 누구보다 즐겁고 신나게 방학을 보낼 수 ​있을겁니다^^  ​매번 선착순으로 마감이 되어서 신청을 못해 아쉬워 하는 분들이 계시는데 미리 일정 확인하시고 서둘러 신청해주세요^^   #겨울방학특강 #겨울특강 #농구겨울특강 #농구교실 #팀케이농구교실 #키크기운동 #성장발달 #농구 #농구수업 #남녀노소누구나 #효성동농구교실 #청천동농구교실 #가정지구농구교실 #루원씨티농구교실 #신현동농구교실 #작전동농구교실 #서운동농구교실 #계산동농구교실 #박촌동농구교실 #서구농구교실 #유소년농구교실 #효성남초 #효성초 #효성서초 #경인교대부설초 #효성동초 #작동초 #화전초 #부현동초 #가원초 #가현초 #신현초 #신현북초 #강동희 #재능기부 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천세계휠체어농구선수권대회 기자단 발대식​​5월 27일에 2014 인천세계휠체어농구선수권대회 기자단 발대식이 있었다. 하지만, 수업 때문에 인천세계휠체어농구선수권대회 기자단 발대식에 참여하지 못했었다. 나와 이날 참석하지 못한 또 다른 한 분과 함께 따로 교육 및 인천세계휠체어농구선수권대회 기자단 위촉장을 받았다. 수많은 사람이 지원한 가운데 단 10명만이 뽑힌 인천세계휠체어농구선수권대회 기자단! 교육을 들으면 들을수록 인천세계휠체어농구선수권대회 홍보에 대한 막중한 책임감이 느껴졌다. 단순히 경기장에서 농구를 보고 관련 내용을 포스팅하여 블로그에 올리는 수동적인 활동이 아닌, 같이 팀을 이룬 사람들과 대학생다운 도전적이고 창의적인 방식으로, 그리고 홍보를 전공하고 있는 대학생다운 발상으로 홍보에 임할 것을 스스로 다짐했다! ​​​​​​인천세계휠체어농구선수권대회 기자단 활동을 하는 사람들과 같이 사진을 찍지는 못했지만, 위촉장을 받고 독사진을 찍는 것도 나름 의미를 지니며...​앞으로의 인천세계휠체어농구선수권대회 포스팅 기대해주세요!!​​​  제1회 농구넷 스킬클래스 1박2일 농구캠프 보고서~~!!(후기)참여인원: 학생 19명 / 강사 3명/ 식사담당 농구넷 여자실장님 1명/ 총 23명 참가*어떻게 캠프를 진행했는가?농구넷 대표님은 매년 중국에서 진행하는 아시아 농구캠프를 10년째 한국팀 코치로 참가를 하고 있습니다.아시아 캠프에서는 각국 최고의 선수들과 코치들이 참여 하여  NBA 선수및 스킬트레이닝 코치,감독들이 참여하여 스킬 및 전술훈련등을  5박6일 동안 훈련하는 캠프입니다.10년째 캠프를 진행하니 중국의 아마추어 클럽농구의 농구캠프를 관심있게 보기 시작했습니다..중국 클럽농구는 선수뿐만 아니라  일반클럽 농구캠프가 많이 활성화 되어있는 실정입니다. 왜! 한국에는 클럽농구교실은 활성화 되어있는데 전문농구캠프는 없을까?...생각하고 진행을 하게되었습니다. ============================*2달전부터 농구넷캠프 진행과정~~농구넷 캠프진행 과정에 다소 혼선이 있어  많은실수를 하면서 다소 아쉬움이 있었습니다.(2회때는 안할수있음 ^^) *준비과정의 어려움이 어떻게 있었을까?  장소섭외때 처음에는 속초를 2박3일을 진행하려 했으나 거리가 멀고 신청 인원수 부족으로 캠프취소를 하게 되었습니다.강사진들과의 회의에서 진행을 고민한 결과 이번 캠프의 취소를 결정하게 되었습니다.장소를 가까운 곳으로 다시 찾아보기로 하고 일산 농구넷스킬클래스 본점에서 가까운거리에 위치한 체육관을 겸비한 캠프장을 찾아 장소변경 및 날짜 변경을 하게 되었습니다. 두번째 어려움은 농구넷 스킬클래스 지점은 2곳의 지점을 두고 있고, 이번 캠프는 원래 2회의 캠프를 진행하려 하였습니다.초등부와 농구넷 페북회원들 대상으로 2회 진행하려 하였으나, 초등부 방학기간을 충분히 알아보지 못한점과 여름 휴가계획으로 겹치는 날짜로 인하여 신청인원 미달로 초등부 캠프를 접을수 밖에 없었고, 농구넷 페이스북 회원모집으로 겨우 캠프를 진행하게 되었습니다. ==========================================*캠프전 준비과정 캠프의 중요한점은 식사와 잠자리 입니다.숙소 및 식당은 주위에 모텔을 숙소로 하려 했고 식당을 옆에 잡아서 식사를 맞추려 했으나 캠프장과 너무 멀어 아이들을 데리고 이동을 해야 하는데 왕복 시간이 너무 길어 운동하는 시간을 줄여야 해서  부득이 체육관 옆에 작은 캠프장을 이용하기로 했습니다. (2회때는 속초에서 진행예정)식사준비 과정은 반찬만드는 업체에 주문하려고 하였는데 요즘 날씨도 덥고 식중독을 예방하기 위해 직접 바로 조리를 하자는 대표님의 지시로 집에서 직접 만들어 제공하였고, ( 더운날 불옆에서 땀좀 뺐습니다~ ^_^;; ) 25명이 먹는 음식을 처음 만드는거라  어느정도를 만들어야 할지 양조절이 어려웠네요~ ^^;; 아이들 많이 먹이기 위해 16근 삼겹살 및 소고기 바베큐파티 준비.후식으로 시원한 수박과 과일화채로 더위를 달래주기도 했습니다~===================================================================*드디어 농구캠프시작날!!  8월5일 금요일 오전7시 30분 백마역소집캠프장에는 코치님들이 아이들 맞이할 준비를 하고 있고총괄대표님이 백마역까지 직접 아이들 픽업!! 출석체크를 하다보니 강원도/수원/서울/인천/안양 등등  먼곳에서 어떻게 7시30분까지 왔는지아이들한테 고맙기도 하고 대단한 열정을 가지고 있는것 같았습니다.^^ 총19명. 아이들이 초면이라 서먹서먹했는지 말한디없어 분위기가 썰렁했음 ^^;;픽업하고  캠프장으로 이동 했습니다. 아이들 먼곳에서 와서 식사를 안했을것 같아 밥버거로 간단한 아침을 준비하여 식사를 마치고 운동 준비함. 9시부터 운동시작. 근데 으악!!  이날 날씨가 워낙 더워서 에워컨 3대작동, 대형선풍기 5대 가동. 하필 대형에어컨 고장... ㅠㅠ 오전운동은  50분운동 10분휴식으로 진행 날씨가 워낙 더워서 뛰는 위주의 훈련보다는  스킬, 드리블, 볼잡는기술/패스위주 훈련으로 집중 운동함. 운동중 아이들의 나약함에 중간중간 총괄감독님한테 꾸지람을 들었다. 똑같은 환경조건에서 열심히하는 학생들이 있는반면, 꾸지람들은 학생들은 힘들고 지치지만 열심히 하지 않는점 때문에...농구넷의 농구교실 및 농구캠프의 운영목적을 이해하시면 이해가 빠를것임.*농구넷 운영철칙1. 게임위주가 아닌 아이들 실력에 사용할수 있는 기술 (기본기/스킬/전술 등등)2. 아주 좋은 드리블 및 기술이 있으면 어디에 써먹겠는가? 아무리 좋은 기술이 있어도 기본체력 및 스피드가 없으면     게임할때 절대 사용할수가 없다..(예: 좋은 벤츠가 있으면 뭐하겠는가? 기름이없으면 차는 못타는것을... 똑같음^^)   3. 인내력/집중력/내성적인 성격/자신감/책임감!  총괄대표님은 농구를 하기 위해서도 필요하지만  성장하는 남자아이들은 앞으로   군대도 가야하고 사회생활을 하다보면 너무나 많은 어려움을 헤쳐나가야 할 상황들이 많이 있을텐데 이런 상황들을 헤쳐나가야 할   강인함을 배워야 한다..4. 스포츠는 무엇인가?    강인함/신사적매너/ 인성/배려심 등을 갖춰야 한다. 5. 수업시간에 엄숙함?  수업시간에 아이들이 산만할경우는 실력향상에 지장이 있는게 아니라 부상 당하는 확률이 크다.. 이번 캠프에서 5가지 운영철칙에 어긋나면 총괄대표님께서는 호되게 꾸지람을 하였습니다.날씨가 더운건 알지만...중간중간 쉬는 시간도 많이 주었담니다.. 이번 캠프 참가자는 모두 겪었을 것입니다 ㅎㅎ;;지금 이런날씨는 프로선수도 운동하는 환경이 안 좋을것입니다. 날씨가 더워서 심한 운동으로 인한 아이들 불미스러운 일도 뉴스에 나오는 요즘이라 쉬는시간을 많이 주고 탈수 예방을위해 물도 많이 먹게 하였습니다.아이들 안전문제는 나름 신경쓰며 캠프 진행을 하였으며, 중간중간 계속 아이들 상태를 살피기도 하였고,너무나 더운날씨에 아이들이  열심히 따라주어 고맙기도 했습니다. 오전운동 마치고 휴식.. 오후운동을 4시간 30분가량 진행을 했습니다. 3시간가량은 엘리트선수들이 하는방식으로 3개조로 나뉘어 드리블/3:3/네이업슛등을 교대로 훈련 진행을 하였습니다.마지막 1시간 30분가량은  다음날 진행할 3:3 대회 / 5:5 대회를 진행하기 위한 조편성 및 팀워크 맞추기를 진행하고 오후일정 마무리..저녁 일정은 아이들 바베큐타임을 하였습니다. 고기굽는 장소를 주방에서 한팀, 밖에 석쇠 두개로 고기를 굽기 시작했는데 ^^;; 아이들이 많이 배가 고팠나봐요~아이들 고기 먹는 속도감을 굽는 속도가 못따라감 ㅠㅠ  강사님들 3명, 캠프 주인사장님께서 고기굽기에 투입. 빛의속도로 소시지및 고기를 마구마구 구워구워~~ 열심히 구워 배달을 하여 배불리 아이들을 먹게하고 아이들이 식사를 마치고 나서야 강사님들은 늦은 식사를 하였다능~~~~^^ 집에서 먹는 고기맛도 맛있지만 캠프에 와서 먹는 고기니깐 더 맛있떠라구요 ^^바베큐파티 및 휴식하고 10시 30분 취침.2일차 7시30분 기상 8시 식사후 3:3대회 /  5:5 대회 3:3대회는 1조 4개팀 ,  2조 3개팀 , 토너먼트 대결3:3결승전  이벤트진행/  자유투 본선 자유투 1개씩 복불복 ㅋㅋ, 10명뽑은후 10명에서 1분동안 자유투 많이 넣기진행.  1~5위까지  상품 나이키양말!5:5대회는  5명식 4개조  풀리그 1.2위팀 결승진행..5:5대회 결승전  이벤트진행/  30초내 레이업슛 누가 빨리넣나!  1위부터 ~5위까지 나이키 양말증정. 3:3대회/5:5대회  우승팀 전원에게 나이키 양말증정  3:3 우승팀 최우수선수.  5:5 우승팀 최우수 선수상에게  나이키 85,000원 상당 나이키 농구공 증정. 코치들 투표를 하여 열심히상  한명에게 나이키 85,000원 상당 나이키 농구공 증정. 이렇게 제1회 농구넷 1박2일 농구캠프를 마무리를 잘했습니다. 제2회 농구캠프를 진행하기 위해 19명에게  무기명으로  캠프 투표를 하였습니다. 질문1 농구넷 수업을 마친소감?질문 2 좋았던점?질문 3.아쉬운점?질문 4.다음캠프에 참여하게 된다면 개설될점 또는 바라는점을 무기명으로 투표하였는데 결과를 함께 올리겠습니다. 투표결과를 가지고 다음 2회때 캠프에 방영을 많이 하도록 하겠습니다. ^^1박2일동안 노력해주신  농구넷 관계자분들 및 캠프에 참가해 열심히 해준 학생들에게 감사하다는 말씀을 드립니다 ^^지금까지  농구넷 1박2일 캠프 보고서(후기)였습니다 ^^ 무기명 투표 결과 및 강사들의 회의결과 2차캠프에서 방영 해야 할것들. 첫째: 포지션별로 선착순모집.(포지션별로 훈련위함/대회할때 조편성 포지션별 공평한 선발위함) 둘째: 2박3일/ 3박4일 날짜가 농구배우기에는 너무 짧음. 셋째: 캠프 미니대회 끝나고  올스타팀을 뽑아 게임진행예정. 넷째: 캠프진행날짜 / 날씨 정확한 진행예정.다섯째: 잠자리 개선예정.   캠프를 마치고  무기명으로  후기를 올려봤습니다. 다음2회에는  적극적으로 반영토록 하겠습니다 ^^           ​ 2021 FIBA 아시아컵 남자농구 예선 한국 필리핀 중계​조상현 감독이하 대한민국 농구 대표팀 선수들이 필리핀 클라크 에서 개최되는 2021 FIBA 아시안컵 예선 경기에 나섭니다. 개최국 필리핀 과의 첫 경기를 앞둔 가운데 앞으로 인도네시아, 태국 등과 더불어서 본선진출을 놓고 경쟁하게 되는데요 무엇보다 이번 아시안컵 일정이 끝나면 바로 1996년 애틀랜타 올림픽 이후 25년만에 다시한번 올림픽 본선무대를 위한 최종예선 경기가 펼쳐질 격전지로 떠나게 됩니다. 이번에 진행되는 FIBA 아시안컵 남자농구 중계 일정은 SPOTV Golf&Health, SPOTV ON2 에서 함께 합니다.​​ FIBA 남자농구 아시안컵 예선 중계 무료보기2021 아시안컵 남자농구 예선 중계 무료보기 부산아제 Story @ All copy right 도쿄올림픽 대비 남자농구 아시안컵 무료중계 보기 안녕하세요. 2021 FIBA 남자농구 아시안컵 예선 중계 일정이 2021년6월16일 부터..bit.ly ​​​ ​​원래 이번 대회는 지난 2월에 개최가 예고된바 있는데요 하지만 코로나19 펜데믹 상황이 전 세계적으로 거세게 몰아치면서 결국 대회 일정이 변경될수 밖에 없었습니다. 그리고 이제 다시 격전지인 클라크 로 이전 출국을 하게 되었으며, 도착이후 하루의 격리기간을 가진뒤 바로 대회 일정을 소화하게 될 12명의 대표팀 선수들이 훈련을 시작 하였습니다. 전체적으로 이번 예선은 한국의 압도적인 승리가 예상되는 경기가 많지만 첫 경기인 필리핀 의 실력 또한 나쁘지 않기에 조심해볼 필요성은 있습니다.​​ ​​ 조상현 감독이하 남자농구 대표팀 엔트리​​가드 - 김낙현(전자랜드), 이대성(오리온), 변준형(KGC), 이현중(데이비슨대)포워드 - 전성현, 문성곤(이상 KGC), 이승현(오리온), 양홍석(KT), 강상재(상무)센터 - 라건아(KCC), 하윤기(고려대), 여준석(용산고)​ ​​역시 이번 대표팀 명단에서 주목해볼 선수는 바로 NCAA 에서 활약중인 이현중 선수일 것입니다. 그리고 하준기와 여준석 등 젊은 선수들의 활약에도 기대하고 있는데요 한국 남자농구의 미래를 이끌어나갈 장신 3명의 선수들 이기에 이번 아시안컵 첫 일정인 필리핀 과의 경기에서도 출전을 예고케 하고 있습니다. 무엇보다 매번 공격적인 그리고 수비적인 리바운드 싸움에서 다소 어려웠던 일정을 보내었다면 해당 선수들의 합류를 통해서 보다 더 다양한 전술적인 행보를 기대하고 있는 조상현 감독 입니다.​​ ​​무엇보다 한국은 이번 FIBA 아시안컵 과는 유난히 많은 기록들을 가지고 있습니다. 유일하게 초대 대회부터 현재까지 29개대회 일정에 모두 참여한 국가이자 지금까지 2회의 우승 경험까지 가지고 있습니다. 하지만 역대 최다승 기록은 오히려 한국이 182승으로 중국 을 앞서면서 여전히 1위자리를 고수하고 있는데요 이번에 필리핀 과의 경기가 일본 과 더불어서 아시아 3강 체제를 유지하고 있는 국가들과의 경기라는 점, 그리고 다가오는 올림픽 최종예선 경기가 있기 전까지 경기력을 끌어올리는데 집중할수 있게 되었습니다.​​ ​​조상현 감독은 이번 대회에서 새로운 얼굴들을 총 4번의 경기에서 기용할것입니다. 그리고 최대한 베스트 명단을 선별하는 과정을 거쳐서 다가오는 올림픽 본선무대 진출의 목표를 이루고자 합니다. 대한민국 농구 대표팀이 상대하게 될 A조 에서는 사실상 필리핀 을 제외한 인도네시아나 태국은 전력외 상대로 평가되고 있기에 무난하게 이번 예선 일정은 통과할수 있을 것입니다. 대표팀이 소집된 이후 많은 훈련과정 들도 거쳐 왔기 때문입니다. 아무쪼록 이번 아시안컵 대회 일정에 참여한 선수들이 부상없이 좋은 컨디션을 유지하여 올림픽 최종예선 까지 이어갔으면 합니다. 안녕하세요~^^코리아 농구교실 가정-루원점 입니다.​​아이들 농구는 보내고 싶은데 수업이 어떻게 진행되는지 몰라 상담을 망설이고 계시나요?​그래서 저희 코리아 농구교실 청라점에서 부모님들을 위해 알려드리려고 합니다!​​※ 코로나로 인해 선생님들이 대신 학생 역할을 하여 진행하였습니다​ 아이들 집 앞에서 안전하게 차량에 태웁니다 안전벨트는 필수겠죠?? 이제 체육관으로 이동해볼게요!! 저희 체육관 주소입니다~ 밑에 장소첨부해드릴게요^^​ 코리아농구교실 청라가정점인천광역시 서구 중봉대로771번길 12 체육관에 도착한 후 깨끗하게 손도 닦아줍니다. 아이들 모두 체온 확인은 필수!! 실내체육관이기 때문에 깨끗한 실내용 신발로 갈아 신어 줍니다 수업 전 아이들 부상 방지를 위해 스트레칭을 하고 본 수업 진행 전 순발력 훈련 및 몸풀기 런닝!초등부 친구들은 재미있게 런닝도 뛰며 몸을 풉니다^^ 그리고 농구에서 가장 기본적인 패스, 드리블, 슛 연습을 진행하고 아이들이 가장 좋아하는 시합으로 수업이 마무리됩니다~^^ 차량 탑승 전 한 번 더 꼼꼼하게 손을 씻은 후 탔던 장소에서 하차하면 수업 종료! 농구교실 회원 친구들은 방학에는 단기 농구특강도 참여하고#방학특강 여름방학 한정 인제캠프에서는 3 on 3 국가대표 선수에게 트레이닝도 받습니다^^ 인제캠프에서는 여름 휴가의 꽃 수상 레프팅도 즐길 수 있습니다~! 이렇게 열심히 실력을 쌓으며 친구들은 1년에 2번(상반기/하반기) 대회에 참가하여 실력을 마음껏 뽐낼 수 있습니다! 겨울방학에는 스키캠프가 빠질 수 없죠!!!(청라-초은-청람-도담-가원)교육상담 및 문의는 032-564-5968로 전화 주세요!(청일-경명-해원-경연-달튼)교육상담 및 문의는 032-567-5968로 전화 주세요!​ 코로나가 한창인 지금 다들 건강에 유의하셨으면 좋겠습니다^^​   안녕하세요. 앨리스입니다.많은 분들이 좋아하시는 스포츠인 농구를 모바일로 즐길 수 있는 모바일농구게임 프리스타일 2: 플라이 덩크가 얼마 전 대규모 업데이트를 진행하였는데요. 많은 분들이 좋아하시는 인기 스포츠게임인 만큼 긍정적인 반응들이 상당히 많았는데요. 신규 포지션 추가뿐만 아니라 신규 모드와 스킬, 랭크전 보상 변경 등 다양한 부분들이 업데이트가 되어 게임을 플레이하시는 유저분들이 더욱 재미있는 게임 플레이가 가능하다고 합니다.     이번 업데이트로 인해 신규 포지션인 CG가 추가가 되었으며 CG 전용 스킬 3종이 새롭게 추가가 되었습니다. 돌파 백스텝 슛과 페이크 슛 패스 2, 부스트 패스까지 총 2종 스킬이 추가가 되었습니다. 신규 포지션이 추가된 만큼 다양한 플레이를 해볼 수 있을 것 같은데요. 저는 개인적으로 파워포인트를 좋아하는 유저이지만 이번에 새롭게 추가된 포지션을 해보고 싶네요.     또한 신규 모드인 지역 대작전이 새롭게 추가가 되었는데요. 3:3 경기 모드로 경기 시작 시 코트가 11개의 지역으로 분리가 되어 각기 다른 점수가 지정이 된다고 합니다. 아레나를 통하여 참여를 할 수 있으며 화요일과 목요일의 특정 시간에만 참여를 할 수 있다고 하는데요. 저는 이번에 참여를 해보지 못했지만 다음에는 꼭 해보고 싶네요. 지역으로 분리되어 다른 지역과 경쟁하는 시스템이기 때문에 더욱 재미있고 승부욕을 자극하는 것 같습니다.   스포츠게임 프리스타일2: 플라잉덩크의 랭크전의 첫 승리 보상이 새롭게 개편이 되었다고 하는데요. 매일 랭크전의 첫 승리를 할 때마다 보상으로 열정 수치와 팀 경험치, 선수 경험치, 골드가 3배로 지급이 된다고 합니다. 상당히 많은 보상들을 주기 때문에 매일 한판씩 꾸준히 랭크전에서 승리를 하시면 캐릭터들을 육성할 때 많은 도움이 될 것 같은데요. 간편하게 즐길 수 있는 모바일농구게임이기 때문에 간단히 보상을 받을 수 있으니 꾸준히 첫 승리 보상을 받아보시길 바랍니다.   또한 이번 업데이트와 함게 프리스타일2: 플라잉덩크 Brand New 업데이트 영상이 공개가 되었는데요. 다양한 신규 캐릭터들의 모습들을 확인할 수 있었던 영상이었습니다. 더 새로워진 캐릭터들로 황대산과 아테나, 희야, 장호랑, 제우스 등 다양한 캐릭터들이 공개가 될 예정이라고 하는데요. 한 번에 공개되는 것이 아닌 순차적으로 하나씩 공개가 된다고 하니 앞으로 새롭게 추가될 캐릭터들을 기대하셔도 좋을 것 같습니다. 개인적으로 센터 포지션의 아테나를 한번 키워보고 싶네요. 스포츠게임에서는 볼 수 없었던 독특한 캐릭터들이 새롭게 추가가 되는 것 같아 신기하네요.    복귀 유저를 위한 이벤트도 진행이 되고 있는데요. 휴면 유저를 상대로 추청을 보낸 쿠르님들과 2월 25일 이전부터 게임 내 접속을 안 하신 크루님들을 대상으로 진행하는 이벤트인데요. 복귀 유저분들에게 초청 코드를 발송한 후 봉귀 유저분들이 미션을 수행할 때마다 초청을 보낸 유저가 보상을 받을 수 있으며 복귀를 하신 유저분들도 미션을 수행하시면 보상을 받으실 수 있는데요. 간단하게 클리어를 할 수 있는 이벤트이기 때문에 친구분들과 함께 참여를 하시면 좋을 것 같네요.     이번 모바일농구게임 프리스타일2: 플라잉덩크의 대규모 업데이트를 기념하는 봄맞이 이벤트 또한 진행이 되고 있는데요. 랭크전 100판에 도전하라 이벤트와 CG 장로항과 계약하라 이벤트, 지역 대작전 10게임에 참여하라 이벤트들 다양한 이벤트들이 진행을 하고 있습니다. 보상이 상당히 푸짐한 편이기 때문에 치킨과 슬램덩크 신장재편판, 다이아를 획득하시고 싶으신 분들은 참여하시면 좋을 것 같네요. 스포츠게임을 좋아하는 저는 슬램덩크의 광팬이기 때문에 이번에 참여를 하여 슬램덩크 신장재편판을 얻어보고 싶네요.     프리스타일2: 플라잉덩크는 다양한 대전 모드가 존재하는데요. 1 V 1, 2 V 2, 3 V 3, 도전 모드로 나뉘며 각 매칭마다 빠른 매칭으로 빠르게 게임을 즐길 수 있을 뿐만 아니라 친구와 함께 할 수 있는 친구 파티, 자신이 직접 팀을 구성하여 게임을 할 수 있는 선택 매칭이 존재합니다. 혼자만 즐기는 게 아니라 친구와 함께 게임을 즐길 수 있기 때문에 같이 재미있게 게임을 즐길 수 있는데요. PvP뿐만 아니라 PvE 시스템이 있는 모바일농구게임으로 스토리 모드에서 다양한 스토리들을 체험해볼 수 있습니다.   직접 게임을 플레이해보니 PC로 즐기는 농구게임과 흡사했는데요. 리바운드와 패스, 페이크, 스크린, 슛 등 다양한 행동을 할 수 있으며 팀에게 3점 슛을 요구하거나 패스 등 다양한 사인도 줄 수 있습니다. 팀게임이 가능하기 때문에 팀과의 호흡이 상당히 중요한데요. 게임에서 간단하게 사인을 보낼 수 있기 때문에 팀플레이적인 요소가 상당히 매력적인 게임인 것 같습니다. 저는 파워포워드를 육성하고 있는데요. 화끈화끈한 덩크슛을 하면서 점수를 내니 정말 재미있더라고요. 또한 덩크도 스킬이 있기 때문에 스킬의 레벨을 올리거나 캐릭터의 레벨도 올리면서 더욱 높은 능력치를 획득할 수 있습니다.       이번에 새롭게 개편이 된 초보자 임무를 진행하시면서 게임을 플레이하시면 게임 플레이에 많은 도움을 주는데요. 초보자 퀘스트를 완료하게 되시면 보상으로 레슬리와 빛나, 레베타를 지급받으실 수 있습니다. 만약 해당 선수를 보유하고 있으면 각각 175다이아를 획득할 수 있다고 하니 이점 참고하시길 바랍니다. 게임 플레이를 하시면서 자신이 좋은 성적을 거두면 MVP와 함게 득점 왕, 리바운드왕, 루즈볼 왕등 다양한 평가를 받으실 수 있으니 열심히 게임 플레이하시고 다양한 보상과 MVP를 받아보시길 바랍니다. 오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사드리고요. 다음에도 좋은 포스팅으로 찾아뵙겠습니다.​구글플레이 / 앱스토어   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나눔즐기기 페북 바로가기https://www.facebook.com/cjk1059  류현진 선수의 출신 초등학교. 인천창영 초등학교에서 있었던 저소득층 가정 어린이들을 위한 놀고 배우고 농구교실. 신한은행 에스버드 농구단의 김연주 선수와 김단비 선수가 함께 해주셨습니다.프로농구선수가 자신의 재능을 어린 학생들을 위해 기부해 주는 뜻 깊은 행사였습니다. 비시즌을 이용해 어렵게 시간을 내준 김연주 선수와 김단비 선수에게 다시 한 번 감사드립니다.이번 행사는 선수들의 간곡한 부탁으로 보도자료를 내지 않고 철저히 비공개로 아이들과 함께 즐거운 시간이 되었으면 하는 선수들의 진심을 담아 행사내내 웃음이 떠나지 않는 즐거운 시간이였습니다. 처음 선수소개와 간단한 몸풀기 그리고 선수들과 함께 하는 간단한 농구 배우기와 농구를 이용한 놀이를 중심으로 진행되었습니다.또한 행사가 끝난 이후엔 선수들이 직접 마련한 농구공을 참여한 모든 학생들에게 직접 사인까지 해주는 선물전달도 함께 하였습니다. 행사 후 선수들의 바램을 들을 수 있었습니다. 모든 이들이 행복하게 함께 하는 세상을 꿈꾸는 김연주 선수와 김단비 선수의 바램....어렵고 힘들게 살아가지만 꿈꾸는 것들이 이루어지는 세상을 위해서 자신이 가진 재능을 어려운 이웃들과 함께 나누려는 그들의 따뜻한 마음도 느껴집니다. 행사이후 학생들은 못내 아쉬워했고 그런 학생들과 다시 한번 만날 것을 약속해준 선수들의 훈훈한 마음까지 .......아마도 이번 행사에서 자신의 재능을 기부한 선수들보다 어쩌면 더 많은 선물을 김연주 선수와 김단비 선수가 받아갔을지 모르겠습니다.꿈꾸는 어린 학생들의 희망과 꿈을 함께한 소중한 시간이였기 때문입니다.            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가피닉스 LA클리퍼스 / 골든스테이트 포틀랜드 1월4일 NBA 농구분석  피닉스 LA클리퍼스 / 골든스테이트 포틀랜드 1월4일 NBA 농구분석​저희 가족방은 매일 모든 경기에 대해서 투명하게 분석후 조합픽 드리고 있습니다.아무래도 수많은 경기들이 하루에 치뤄집니다.모든 경기에 대해서 일상 생활을 하시면서 분석후 조합픽을 짜는 일은 간단해 보여도 어려운 일입니다.나름 오래 하셨다고 자부하시는 분들 역시 한폴낙 등 여러가지 변수를 잡지 못하시는 분들이 많습니다.하지만 모든 변수와 디테일한 분석으로 지금까지 가족방을 운영하면서 많은 분들이랑 함께하고있습니다.그만큼 저는 제 적중률에 자신이 있습니다.저는 누누히 말씀드리지만 적중률 100%라고는 말씀드리지 않습니다.하지만 적중률 88% 이상을 유지하고 있으며, 88% 적중률로 지금까지 오랜기간 함께할수있다고 생각합니다.지금까지 제대로 픽 받아보신적 없으신분, 아니면 다른 가족방에서 속아서 들어가셨던 분들이제는 저를 만나시고 저희 가족방에 참여하셔서 진짜 조합픽이 무엇인지 직접 느껴보세요.저희 가족방은 언제나 열려있습니다. 누구든 문의 주시면 입장 도와드리고있습니다.모든 사진 누르셔도 이동 가능하며,사진속 카톡 아이디로 연락주시면 제가 순차적으로 입장 도와드리도록 하겠습니다. X맨이 되어서 나타난 그린 & 힘을 분산해야 합니다.프로토 승부식 2021년도 1회차NBA / 2021년 1월4일 (월) 10:30 / 체이스 센터​골든스테이트 VS 포틀랜드​골든스테이트 : 5위, 2승 3패포틀랜드 : 2위, 3승 2패  골든스테이트​골든 스테이트는 직전경기(1/2) 홈에서 포틀랜드 상대로 98-123 패배를 기록했으며 이전경기(12/30) 원정에서 디트로이트 상대로 116-106 승리를 기록했다. 2연승이 중단 되는 패배가 나왔으며 시즌 2승3패 성적. 포틀랜드 상대로는 볼 운반과 리바운드, 득점에서 큰 기대를 걸었던 드레이먼드 그린이 시즌 첫 경기 출전에서 18분38초 출전시간 동안 무득점으로 침묵하며 'X맨' 이 되었던 경기. 스태픈 커리(26득점, 5어시스트)가 분전 했지만 세컨 옵션이 되어야 하는 위긴스는 개인플레이가 많았고 켈리 우브레 주니어는 극심한 야투 난조를 보였던 상황. 또한, 세컨 유닛을 가동했을때 공격 작업을 답답하게 만드는 돌파 옵션의 부재가 나타났으며 변명의 여지가 없었던 완패의 결과 였다.​​포틀랜드​포틀랜드는 직전경기(1/2) 원정에서 골든스테이트 상대로 123-98 승리를 기록했으며 이전경기(12/31) 원정에서 LA클리퍼스 상대로 105-128 패배를 기록했다. 시즌 3승2패 성적. 골든스테이트 상대로는 데미안 릴라드, C.J. 맥컬럼의 백코트 듀오가 62득점을 합작하며 상대 코트를 유린했고 주전과 벤치의 고른 활약이 나오면서 일찌감치 승부를 결정한 경기. 카멜로 앤써니, 게리 트렌트 주니어가 높은 에너지 레벨을 선보였으며 제공권 싸움에서도 우위를 점령했던 상황. 또한, 돌파 옵션뿐 아니라 빠른 패스 게임을 통해서 오픈찬스를 많이 만들어 냈다는 것이 희망적 이였던 승리의 내용 이였다.​​골든스테이트 VS 포틀랜드 1차 농구분석​하루 휴식후 같은 장소에서 리턴매치가 펼쳐진다. 외곽수비 로테이션이 빠르지 않았던 골든스테이트를 상대로 포틀랜드 백코트 콤비가 코트를 다시금 장악할 것이다. 드레이몬드 그린은 시즌 첫 경기에서 준비의 시간이 많이 필요한 모습을 보였다. 또한, 골든스테이트는 다음날 홈에서 새크라멘토를 연속으로 만나는 경기 일정을 위해서 힘을 분산해야하는 이중고에 시달려야 한다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com 피닉스 LA클리퍼스 / 골든스테이트 포틀랜드 1월4일 NBA 농구분석 피닉스 LA클리퍼스 / 골든스테이트 포틀랜드 1월4일 NBA 농구분석 고민하지 말고 승부하자프로토 승부식 2021년도 1회차NBA / 2021년도 1월4일 (월) 10:00 / 토킹 스틱 리조트 아레나​피닉스 VS LA클리퍼스​피닉스 : 1위, 5승 1패LA클리퍼스 : 2위, 4승 2패  피닉스​피닉스는 백투백 원정 이였던 직전경기(1/2) 원정에서 덴버 상대로 106-103 승리를 기록했으며 이전경기(1/1) 원정에서 유타 상대로 106-95 승리를 기록했다. 4연승 흐름 속에 시즌 5승1패 성적. 덴버 상대로는 팀의 원투 펀치가 되는 데빈 부커(22점)가 팀의 중심을 잡아줬고 크리스 폴(21득점)이 팀의 마지막 공격을 모두 책임지며 승부를 결정짓는 클러치 에이스 역할 완벽히 수행한 경기. 디안드레 에이튼도 니콜라 요키치와 매치업에서 판정승을 기록했으며 팀 전원이 적극적인 리바운드 참여를 통해서 높이 싸움에서 버티는 힘을 보여줬던 상황. 팀 내 2-3옵션 역할을 해냈던 켈리 우브레가 팀을 떠났지만 미칼 브릿짓스와 캠 존슨의 윙 콤비의 활약이 나오면서 안정적인 코트 밸런스를 유지할수 있었던 승리의 내용 이였다.​​LA클리퍼스​LA클리퍼스는 직전경기(1/2) 원정에서 유타 상대로 100-106 패배를 기록했으며 연속경기 일정 이였던 이전경기(12/31) 홈에서 포틀랜드 상대로 128-105 승리를 기록했다. 2연승이 중단 되는 패배가 나왔으며 시즌 4승2패 성적. 유타 상대로는 폴 조지가 3점슛 5개 포함 25득점 8리바운드를 기록하며 분전했고 카와이 레너드(20득점, 9어시스트, 16리바운드)가 힘을 내면서 4쿼터(35-22) 추격전을 전개했지만 나머지 선수들의 야투 난조를 극복하지 못한 경기. 믿었던 광견' 패트릭 베벌리의 수비가 이날 경기에서는 신통치 않았고 빅맨 싸움에서 밀렸던 상황. 또한, 3점슛(39.4%) 성공률 보다 떨어지는 야투(38.8%) 성공률을 기록하는 원인이 되었던 공격제한 시간에 쫒기는 가운데 개인플레이가 많았다는 것도 반성이 필요해 보였다.​​피닉스 VS LA클리퍼스 1차 농구분석​폴 조지와 카와이 레너드가 피닉스 윙 콤비의 생산력을 억제하는 공수를 겸비한 원투펀치의 힘을 보여줄 것으로 예상되는 경기. 지난시즌 1차전 맞대결 에서는 승리로 상대전 12연패 흑역사에 종지부를 찍은 피닉스는 2,3차전 패배후 최종 4차전에서도 LA클리퍼스를 꺽었다. 하지만, 피닉스가 승리를 기록한 경기를 살펴보면 LA클리퍼스에 핵심전력의 부상 이탈 공백이 생겼던 경기들 이였고 최근 상대전 16경기 14승2패의 과정에서 LA클리퍼스의 10점차 이상의 승리는 무려 12차례나 되었다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  부산 양정고 체육관 다목적강당 수성관 준공 소식 및 1기 선배님들의 농구골대 기증, 뭉치면쏜다 열풍으로 동문 농구모임 결성 첫 모임까지~ 신흥명문 양정고 총동문회 소식 ㅋ​​​사회 나와서 양정고 졸업했다고 하면​와~ 서울의 양정고를 대부분 생각하는지명문고 나오셨네요? 하는데... ㅋ​난 부산 양정고를 졸업했다 ㅋ​올초 1월에 ​여태까지 변변한 체육관 하나 없이 부산진여고 체육관을 빌려 쓰던처지에서드.디.어 ​다목적강당 체육관이 준공되었다는 소식을총동문회 밴드를 통해 들었었다 ㅎ​​​이렇게 딱 ㅎ다목적강당 체육관 준공 소식보다학교 운동장이 인조잔디인것이 더 놀랍네 ㅎ  ​​​​​​그 동안은 같은 학교법인 무산학원 재단 산하의 부산진여고 체육관을 늘 빌려 썼었다감회가 새롭구만 ㅋ ​​​​​​​​학생수가 지속적으로 감소하고 있다는데;;; 양정고 주변이 모두 재개발되어서아파트 단지가 다 들어선다고 하니 그나마 다행이긴 하다  ​​​​​​​​​​​​​내가 다닐때부터 있었으면농구도 하고 좋았을텐데 ㅎ​ ​​​​​​​​​​​이름이 수성관이다 ㅋ학업을 이루는곳 ㅋ​ ​​​​​​​​뿌듯하구만 ㅋ​ ​​​​​​​​​​이러한 다목적강당 체육관 공간에1기 선배님들이 거금을 들여서농구골대를 기증하셨다 ​​​​​​​​​​​골대 가격 처음 알았는데,생각보다 많이 비싸네 ㄷㄷㄷ​ ​​​​​​​​​​​나도 어서 빨리 성공해서기부할만한 형편이 되면 좋겠다 ㅋ ​​​​​​​​​​졸업한 선배들이 기증해서 더 멋진 농구골대 ㅎ ​​​​​​​​​광각으로 사진을 잘 찍은듯 ㅋ​ ​​​​​​※해당 행사는 방역 수칙을 준수하여최소 경기 참여 최소인력으로 진행되었으며, 기관장의 허가로 진행되었음을 밝힙니다 ​​​그리고 최근 JTBC 예능프로뭉치면쏜다의 인기에 편승하여~원래 양정고 총동문회 산하 스포츠 모임은 축구, 야구, 골프가 있는데,하나더 추가해서 ㅋ ​농구모임 결성후​첫모임 OB, YB전매주 토요일 7시에 정기모임을 한다고 한다​7시라 그래서 오타 아닌가 생각했는데,​동문회 활동도 하고, 가정의 평화도 지킬수 있는 시간인거 같다 ㅋ​ ​​​​​​첫모임후 감사패를 전달받는 훈훈한 모습 ㅋ​ ​​​​​​​​​​맘 먹은대로 달려지진 않지만,OB, YB 섞어서 열심히 농구 ㅋ ​ ​​ 양정고등학교부산광역시 부산진구 양정로 46 양정고등학교 ​​멋진 양정인~화이팅~​​​​블로그 소재고갈로 ㅋ오래간만에 양정고 총동문회 소식 업데이트 ㅋ​​  제 글이 유익하셨다면 아래 배너링크를 클릭하여 쿠팡에서 쇼핑해주시면 제가 글을 쓰는데 많은 도움이 됩니다 ^^https://coupa.ng/b0dAC2 COUPANG쿠팡에서 추천합니다!coupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가●“경기도 대표, 성남시청소년어울림마당 개막”여성가족부, 경기도, 성남시와 함께 주최하고 판교청소년수련관이 주관하는 청소년어울림마당은 올해 13회 운영할 예정이다청소년들의 멋과끼를 만끽하고 대한민국 미래의 희망찬 비전을 갖는 문화예술,진로,참여의 기회가 되길 고대합니다●제2회 성남시의회의장배 생활체육 요가대회 정신건강에 좋은 정적인 요가는 남여노소가 다 할 수 있는 운동인 줄 알았는데 시범대회를 보고 생각을 바꿨습니다전문성과체력이 없으면 요가대회에 참가할 수가 없을 것 같습니다다양한 기술을 요하는 요가 시범대회 잘 봤습니다●제14회 성남시장배 생활체육 농구대회 성남 농구 꿈나무들의 대회가 열려응원과 격려를 보냈습니다낙생 WINS(낙생초)ㆍ 낙생 레이커스(낙생중1) 등 많은 팀들이 참가했네요 봄비 내리는 주말에 함께 하신 윤종필국회의원ㆍ신상진국회의원ㆍ박정오시장후보ㆍ방성환후보ㆍ조용석후보ㆍ이영희후보ㆍ박영애후보ㆍ박광순후보님 수고 많으셨어요 자유한국당 홧팅~!​​걸그룹 퀸비즈 연예인 농구대회 결승전 축하공연      걸그룹 퀸비즈(Queen B'Z)가 연예인 농구 대회 결승전 무대를 빛낸다.  지난 1월 15일 개막한 '다문화 가정과 함께하는' 제1회 한스타 연예인 농구대잔치가 오는 19일 대망의 결승전과 22일 올스타전을 남겨 놓고 있다. 결승전은 용인실내체육관에서 오후 5시부터 열린다.  결승전은 이상윤, 신성록, 여욱환, 권성민의 진혼과 박진영, 김태우, 서지석, 줄리엔강의 예체능이 맞붙는다. 퀸비즈는 결승전 경기 전 자유투 시구와 하프타임 때 공연할 예정이다.  2013년 데뷔한 3년차 걸그룹 퀸비즈는 리더 메아리를 비롯해 메인보컬 구슬이, 지니, 래퍼 이아람, 이루미 등 5인조로 구성됐다. 퀸비즈는 성실하고 열정적인 벌들을 모티브로 팀의 건강한 개성을 표현하는 유망주로 중국 등 아시아 및 세계 무대를 목표로 뛰고 있다. 퀸비즈는 현재 내달 세 번째 싱글앨범 발표를 준비중이다.  한스타 연예인 농구대잔치 결승전(오후 5시), 올스타전(오후 6시) 입장은 무료다. 경기를 관전하기 위해서는 핸드폰 안드로이드 앱스토어에서 한스타미디어 앱을 다운 받으면 확인 후 입장이 가능하다.     (사진제공:제이에스엔터테인먼트)  #천호전자담배​​안녕하세요듣던중 반가운 소식이 있어냉큼 새소식 전해드려요  ​뭉쳐야 쏜다 라인업이 공개되었네요.시즌 1을 퇴근 후 재방송으로 챙겨봤던 프로그램이기도 해요그 선수들이 온 힘을 다해 경기를 치를 때 호흡까지도 전달이 된다고도 하잖아요?저는 웃음 포인트가 너무 재밌더라고요이번 시즌 2에 선 어떤 포인트가 있을지 벌써 궁금해지네요​​ 불낙 허재 님 ㅋㅋㅋ​농구 대통령 허재를 감독으로 ㅋㅋㅋ 아놩 벌써 재미지네요 ㅎㅎ오는 2월 7일 오후 7시 40분 첫 방송!!!JTBC 새 예능 프로그램 " 뭉쳐야 쏜다"라는 대한민국의 국민들을흔들어 놓았던 스포츠 1인자들이 뭉쳐 전국 농구 고수들과 대결을하는 프로그램입니다 매인 출현진들도 공개가 됐는데요 감독은 허재코치는 현주엽이 맡을 것으로 알려져 두 사람의 캐미가 큰 기대가 됩니다화려한 감독과 코치진이 함께할 전설들이 누구일지 관심이 집중돼 왔었는데요"어쩌다 쏜다" 출현진 소개얼마 전 축구선수 은퇴를 한 이동국을 포함해 대한민국 최초 올림픽 쇼트트랙금메달리스트 김기훈, 원조 거미손 "황금 방패"백구 선수 방신봉, KBO 레전드 포수이자한국 최초 메이저리그 정식 코치에 발탁된 홍성흔, 비운의 유도 천재 윤동식이합류해 기량을 뽐내기로 했다​ 여기에 축구의 반지 키스로 골든골을 터트린 안정환 선수로 참여한다는 소식에 기대치는 더욱 상승!!!  어~우 진짜 멋 찜 ~ 뿜뿜 !!"어쩌다 찬다" 불독감독 이였던 안정환이 어떤 재미와 능력을 보여줄지 ㅋㅋㅋ여러분도 어찌 예상이 조금은 되시죠? ㅎㅎ​ 또, "뭉쳐야 찬다"를 통해 운동선수의 날렵함과 민첩함을 확실히 보여준"도마의 신" 여홍철과 “테니스의 왕자" 이형택 , 개구진 이미지로 탈바꿈 한"메이저리거" 김병현, 한국 대표 파이터 " 매미 킹" 김동현이 참여해 잔디밭이 아닌농구 코트에서 또 한번 레전드에 위엄을 증명한다고 했다 합니다 여기에 명실상부 설명이 필요 없는 중계의 신 김성주  을왕리 리더 김용만의 엄청난 입담을 더 해 재미를 더했다각 종목에서 스포츠 1인자들이 모여 새로운 도전을 하며 웃음과 감동을주겠다는 다짐을 했다 더욱이 "뭉쳐야 쏜다"라는 대한민국에 농구 열풍을일으켰던 주역인 허재와 현주엽을 필두로 결성된 농구팀의 도전기를 그린다이제껏 보지 못한 스포츠 1인자들의 새로운 매력과 실력 등 색다른 재미와 감동을선사할 테니 많은 기대와 관심 부탁드린다.라고 인터뷰를 마쳤다고 하네요​JTBC 새 예능프로그램 " 뭉쳐야 쏜다"라는 2월 7일 7시 40분에 첫 방송됩니다!!!​퇴근하고 소소하게 맥주 한 캔 하면서 웃을 준비들 하세요!!​​ *코로나 정책 운영 기간으로 1월 31일까지 21;00로 단축 운영됩니다*​​ 전국 택배 가능, 전화 문의 항상 열려 있습니다​​#뭉쳐야쏜다 #뭉쳐야쏜다2 #불낙허재​ 안녕하세요서산에 위치한 원탑체대입시학원입니다오늘은 얼마남지않은 정시,수시를 위해 !!!또한 체대의 꽃이라 할수 있는 하계를 위해!!매주 금요일마다 실기 특강을 실시하고 있는 우리 원탑 친구들의 모습을담아보려고 합니다!!​​인스타 :  https://instagram.com/onetop_0416637744?igshid=13v52c9zyxsr6페이스북 : https://www.facebook.com/pg/onetop.sport/posts/?ref=page_internal No.1 원탑체대입시학원.서산점No.1 원탑체대입시학원.서산점, 충청남도 서산. 좋아하는 사람 458명 · 이야기하고 있는 사람들 4명. 충남 서산에 위치한 단 한곳!! 원탑체대입시 문의전화 ※ 041-663-7744www.facebook.com {인스타와 페북에 더많은 정보와 자료가 있습니다!}​​저희 원탑체대 입시학원에서는20미,25미왕복달리기와 농구공던지기,메디신볼던지기,농구,배구실기등을실내에서 한번에 수업진행하고 있습니다.더울땐 에어컨앞에서!! 추울땐 히터앞에서!! 모든실기를 진행!!굿이죠?~^^​지금도 망설여진다면 한번쯤 오셔서 수업에 참여해보세요!!모든 실기측정을 한곳에서 진행해 드립니다!!​자~스타트해봅시다!!그럼! 첫번째!!{20m/25m 왕복달리기}  전국 체육대학교에 많이 분포되어있는 20m왕복달리기와 25m왕복달리기 연습중입니다.아직 많이 부족하지만 다들 홧팅!홧팅!! 해주는모습!스텝과잔발도 중요하지만 20m/25m를 위해서 처음과끝의 여유거리가 있어야 가속도를 낼 수 있겠죠?​거리는 충분합니다!! 달리기만 하십쇼!!​다음! 두번째!!{농구공던지기}  다음은 농구공던지기입니다.메디신볼 던지기와 동일 실내 체육관에서 실시합니다.​다른곳으로 이동하는시간과 날씨에 영향받지 않고 연습할 수 있고언제든 농구공을 던질 수 있다는 메리트에 한표!!던지겠습니다.​다음! 세번째!!{전공실기 - 농구}​  매주 금요일 - 전공실기를 연습하고 있습니다.특강 되기전 실기 하나씩 마스터하자!!​많이 서툰모습이 있지만 점차점차~ 나아지겠죠?좀 더 노력해서 특강전에 미리미리 좋은 점수만들어 가봅시다!!전국의 모든 체대 / 입시생들 21년도 화이팅입니다!!​​★200평규모의 자체 실내 체육관★(1년 365일 24시간 사용가능)★25m왕복달리기가능 / 정식규격 농구골대 2대 / 메디신볼,농구공던지기등 각종 구기실기 가능/ 25인승버스운행★매달 모의고사 및 내신성적상담 및 실기 기록측정 상담★입시를 준비하는 중~고3 학생 항시모집!!★몸치,박치,운동초보 - 대환영!!★공무원 준비생 항시모집!!​ ​  ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ <제7회 전국장애학생체육대회> 3일차에 진행된 울산 팀 VS 서울 팀의  ﻿농구 경기가 상원고 체육관에서 진행되었습니다. 울산광역시에서는 서포터즈 분들이 직접 응원을 나오셔서 선수들을 응원해주고 계시네요 ^^﻿          수비와 공격을 오가며 열심히 뛰고 또 뛰는 양 팀 선수들! ﻿            몸사리지 않고 열심히 경기에 임하는 선수들이 대견하게 느껴졌습니다. 지역 대표팀으로써 우승을 위해! 그리고 자신의 도전을 달성하기 위해! 각자의 목표와 꿈을 안고 이번 대회를 준비했을 선수들. 이번 대회에 참가하는 의미가 정말 남달랐을 것 같습니다.﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿     ﻿ 작전 타임 동안 대표팀 감독과 코치와 함께 신중하고 주의깊게 작전을 모색하는 양 팀 선수들! 스타팅멤버로써 자부심을 안고 경기에 임하는 만큼 마지막까지 최선을 다하기 위해 의지를 다짐니다.  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    JUMP~!!! SHOT !  힘차게 발을 굴러 슛을 던집니다. ﻿경기장 분위기가 어땠을 지 짐작이 가시나요 ? 각 팀 응원단들의 열띤 응원과 환호가 쏟아졌습니다.﻿ ﻿         이번 대회의 슬로건 중에 '함께 뛰는 땀방울, 자신감의 꽃망울! 당신의 끊임없이 도전하는 그 모습이 가장 아름답습니다!'﻿  이 있지요? 이번 농구 경기에서 정말 공감했던 것 같습니다. 정말 함께 뛰는 땀방울이 정말 아름다웠습니다.   ﻿   대한장애인체육회 공식 페이스북에서도오늘까지 <제7회 전국장애학생체육대회> 응원댓글인증 이벤트가 진행됩니다. 아직 참여하지 못한 분들이 계시다면 자정까지 시간이 있으니 더 많은 응원과 격려의 댓글 남겨주세요. ﻿ https://www.facebook.com/kosadpr﻿   ﻿ ﻿  안녕하세요!팡팡디입니다!벌써 6월이네요,,!시간이 왜 이렇게 빨리 가는지,,,이제는 마스크 없던 일상이 생각이 안날 정도로 마스크가 생활의 필수품이 되어버렸네요ㅠ여름이 다가와서 그런지 정말 답답하고 갑갑합니다ㅠ그래도 우리 모두의 안전을 위해서 마스크는 필수죠!ㅠ​답답한 마음을 자시 해소할 수 있는 제 재미있는 교환학생 일상 포스팅을 가져와봤습니다!​​  ​​​미국에는 대학교 별로 스포츠 문화가 굉장히 뚜렸하다고 할 수 있는데요, 제가 오늘 소개해 드릴 스포츠는 college men’s basketball입니다!  ​NCAA(국립대학스포츠연맹)이 운영하고 진행하고 있기에 보통 NCAA Basketball 혹은 college basketball이라고도 불리는 이 농구 경기는, 대학별(혹은 지역별로) 농구경기가 토너먼트 식으로 진행이 됩니다. 매년 진행이 되고, 거의 일년 내내 경기가 진행이 되는데요, 보통은 자기 지역 팀 혹은 자기가 속한 대학 팀의 스케쥴에 따라 경기를 관전가는 게 보통입니다. 남자 경기 외에도 women’s basketball이 존재하기도 합니다!​​  ​​​제가 교환학생 간 University of Maryland(UMD) 또한 농구 경기를 참여하는데요, UMD 재학생에 한해 0$로 티켓팅이 진행되어 교환학생이라면 한번쯤 가봐도 재미있는 경험이 될 거에요!​이번 경기에는 저번 학기에 교환학생을 와서 2학기째 UMD에서 교환생활을 하고 있는 스페인 친구들과 함께 했습니다! 사실은 원래 저는 이런게 있는지도 잘 몰랐는데 학식당에서 마주치면 매번 밥을 같이 먹다가 그 친구들이 티켓 예매하는 법도 알려주고, 당일에 자리도 앞에 맡아주고...🥰 천사인 친구들이 거의 떠먹여 준 농구 경기라고 할 수 도 있겠습니다....ㅎ​ UMD의 상징인 M! 농구 경기 때 받은 티셔츠 들고 찰칵❤️ ​​​저희 학교의 장싱색은 빨강이고, 학교 마스코트는 terrapin(거북이,,ㅎ)입니다. 그래서 저희 학교를 응원하는 경기, 혹은 모든 행사의 상징 색깔, 메인 색깔은 빨강입니다 ❤️그래서 이 날도 수업을 마치고 빨간색 옷을 주섬주섬 챙겨입고,,,ㅎ갔습니당​​​​저희 학교에는 제일 큰 학식당이 학교 안에 세개 정도가 있는데, 원래는 제일 크고 제일 맛있다는 south campus dining만 처먹었는데요,, 🐷 농구 경기가 진행되는 Xfinity center근처에 north campus dining인가(정확히 기억안나요,,ㅎ)가 있어서 거기서 처음이자 마지막으로 밥을 먹었습니당 한강 대교 건너면서 봐도 미쿡음식이죠?ㅋㅋㅋㅋ 매번 먹는 다이닝이지만 정말 맛있다고 또 감탄하며 배를 채움,,,🤣​저희와 같이 농구 경기전 밥먹으려는 친구들이 많았는데, 다이닝 가니까 모두가 빨간 물결,,,,❤️신기했습니다. ​​​ 거대한 교내 농구 경기장! 역시 미국이라 그런지,,커요 ​저희 학교 안에 있는 Xfinity center는 농구 경리장인데요, 정말정말 큽니다. 이렇게 큰 경기장이 대학교 캠퍼스 안에있다고,,?할 정도로 정말 정말 정말 큽니다. 잠실 실내 체육관만큼입니다,,컷으면 더 컷지 절대 더 작지는 않았습니다,,ㄷㄷ​대학교 학생들 뿐만 아니라 상대교 응원팀, 그리고 지역 주민들 모두가 함께 들뜬 표정으로 줄을 기다리고 소지품 검사를 하고 입장했습니다!​​​  ​​일찍 가면 자리에 빨간색 티셔츠가 놓여져있습니당! 저는 두개나 받아왔습니다,,,ㅎㅎ(아직도 잠옷으로 입는데, 잠옷으로 입는 것 조차 꺼려질 정도로 새빨간,,약간 엄한 빨강이라 볼 수 있습니다,,,ㅋㅋㅋ)​​​​​  ​스페인 칭구들이랑 옆에 앉아서 경기를 봤는데요, 잠실에서 농구 경기 보는 것과 너무 달랐습니다..시설이 더 최근 꺼라서 그런지는 몰라도 중간에 영상들도 너무 퀄리티 있고, 경기장 한 가운데에 엄청 큰 화면이 360도로 있고, 선수들이 대기실(?)에서 경기장에 입장하는거 까지 생중계로보여줍니다,,, 그냥 프로의 세계 같았습니다(실제로 NCAA농구 경기에서 좋은 활약을 보여준 선수를 NBA로 데려가는게 엄청 흔한 일이라고 합니다)​되게 신기했던 문화(?)랄까,,슛이 들어갈 꺼 같은 상황에 온을 올리고 ‘우~~~’이렇게 합니다..한국에서 이런 소리가 약간 비하 혹은 저주(?)느낌인데 여기서는 그걸 ‘슛들어가라~~수리수리~마수리~’이런 느낌이라서 하면서도 좀 웃겼습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​그리고 또 기억에 남는게 자리마다 플랜카드 있어서 쉬는 시간에 응원 퍼포먼스 처럼 그것도 들어야하고 위에서 내려오는 학교 마크 천(?)도 ‘도로로로’ 위로 팔 뻗어서 내려야하고ㅋㅋㅋㅋㅋ노래도 불러야하고 아주 바쁘고 재미있었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한참 농구경기가 진행될 때에는 구글에 university basketball ranking이라고 치면 이 대학연맹 농구 경기에 참여하는 대학의 리스트들과 그때까지의 승패 전적을 비롯해 순위, 앞으로의 경기 계획이 잘 정리 되어있으니 관심이 있으시다면 한번 검색해 보시면 재미있으실꺼에요!​​  교환에 가서, 정말 생각지도 못한 다양하고 재미있는 경험들을 많이 할 수 있었는데요, 여러분들도 해외에서 공부할 수 있는 기회가 주어지다면 주저말고 YES을 외쳐보세요! 저도 처음에는 너무 떨리고 고민이 많았지만, 마치고 온 지금은 정말 후회 없답니다!​​감사합니다~!   원주농구교실 DB주니어프로미 DB주니어프로미 원주점 소개할게요!​원주농구교실 DB주니어프로미 DB주니어프로미 원주점은 2006년 창단되었어요. 주니어프로미 농구교실은 "Jumping for the Dream"이라는 슬로건을바탕으로 유소년 회원들에게 농구를 통해 꿈과 희망을 가질 수 있도록 지도하며,다양한 이벤트를 통해 회원들에게 잊지 못할 추억거리를 제공하고 있어서 인기가 많아요! 운동능력 발달과 사회성 함양 그리고 재미를 통해 회원들이 신체적 및 정신적으로건강한 아이가 될 수 있도록 도와주고, 회원들에게 홈경기 무료입장,선수들과 함께하는 농구클리닉, 여름/겨울 캠프참여, 자체농구대회 등각종 구단행사 시 우선 참가 혜택까지!​미래 주역인 우리 어린이들이 재미있고 즐거운 농구교육프로그램을 통해 스포츠를 즐길 수 있는 환경을 만들어주고지도자들이 사랑과 정성으로 지도해주시니 이보다 좋은게 없겠죠?​  원주농구교실 DB주니어프로미 DB주니어프로미 원주점 교육비 참고 부탁드려요!  원주농구교실 DB주니어프로미 DB주니어프로미 원주점만의 장점은?​1) 클럽의 전통성(15년) 2) 오랜기간 전국 최고의 유소년 농구클럽 활동 3) 회원들의 오랜 등록기간이 보여주는 높음 클럽 만족도  4) 운동능력 발달(전문기술 습득을 통한 신체 및 기본 움직임 발달을 목표),사회성 함양 (스포츠맨쉽,이타심성실성 등 체육활동을 통한 건전한 사회적 경험을 목표로 합니다),정서적 안정(유소년들의 가양한 행사와 캠프활동을 통해 재미와 즐거움을 통한 정서적 안정을 추구합니다)5) 쌍방향 소통에 의한 회원,학부모,강사간의 유대감 6) 아이들의 농구선수 진로에 대한 학부모들과의 심층적인 상담7) DB프로미 프로농구단 지역 연고선수 연 2명 지명(현재 5명 보유)8) 유망주 배출 (고려대 박무빈, 김재현)9) 단계,학년별 맞춤형 수업 (개인의수업적 특성파악)10) KBL 농구대회 참가( KBL 프로구단 산하 팀만 참가 가능한 KBL 대회에 참여기회 제공) 11) 원활한 수업 가능한 도내 최고의 체육관 시설   12) 클럽내 안전사고 관리 철저 13) 회원 실력향상을 위한 시스템 보유 (기술 테스트,체력 테스트) 14) 분기 등록시 일정한 금액 할인 15) 관련 전문 자격증 보유 선수출신 강사진 ​ 아이들 연령과 실력에 맞춘 수업을 진행하고 있어요!​기초반: 농구의 이해와 기초능력습득으로 운동의 재미를 부여중급반: 기본기 자세교정 및 세부동작 응용고급반: 세부기술과 효율적인 기술농구 함양대표반: 세부기술 및 정확성과 안정성에 대한 테크닉 함양   원주농구교실 DB주니어프로미 DB주니어프로미 원주점 이벤트도 진행하고 있어요!​클럽 신규회원 이벤트 (시기 별 이벤트)1) 이벤트기간 신규 등록시 구단 사인볼 증정(프로농구 시즌)  2) 이벤트기간 신규 등록시 주니어프로미 티셔츠 증정 ( 5월, 12월 )  E) 클럽 제공 서비스1) 출석 스티커- 갯수 별 상품 지급 (스포츠 양말,농구공 )2) 특강 개설 (외부 인사 초대 및 자체 내부 기획) - 특강 개설을 통해 회원 레벨 향상 3) 홈경기 무료 관람- DB프로미 원주 홈경기시 단체 무료관람 진행4) DB프로미 농구단 선수들과 함께하는 농구 클리닉- DB프로미 선수단을 직접 만나 여러가지 조언과 지도를 받아 뜻깊은 시간을 보낼수 있습니다5)지점 자체 농구대회 진행- DB주니어프로미 각 지점 회원들과 함께하는 즐거운 농구대회  우리 아이들에게 꿈과 희망을 심어줄 수 있는 곳​원주농구교실 DB주니어프로미 DB주니어프로미 원주점  원주농구교실 DB주니어프로미 DB주니어프로미 원주점 추천해요!  원주농구교실 DB주니어프로미 DB주니어프로미 원주점​전화 : 033-765-0025주소 : 강원 원주시 남원로551 원주 국민체육센터 1층  DB주니어프로미강원도 원주시 남원로 551 국민체육센터 1층 DB프로미 유아 농구교실 사무실 #원주농구교실 #원주농구 #원주아동농구 #원주어린이농구 #원주초등학생농구 #원주중학생농구 #원주고등학생농구 #원주유아체육 #원주어린이체육 #원주국민체육센터 #원주키크기운동 #원주성장발달 #원주유소년클럽 #원주유소년스포츠클럽​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가* 이미지 출처 : KBL 공식 홈페이지<https://www.kbl.or.kr/news/notice/news_content.asp?num=26227&page=1>⭐ ﻿코트 위 별 중의 별들과 함께하는 시간 ⭐올 시즌 팬들의 마음을 사로잡은팬 투표 1위 부산 KT 허훈2위 창원 LG 김시래두 선수와 함께한19-20 KBL 올스타전 드래프트 결과가지난 9일 공개됐습니다!👏👏👏그리고 양 팀 주장을 도와줄★특.별.멘.토★농구 레전드김유택 해설위원허재 전 국가대표 감독선수랑 멘토만 등장했는데이미 재밌고벌써 뒤집어졌다 이 말입니다Q. 아버지 허재 대신김유택 위원을 멘토로 뽑은 이유는?A. 딱히 이유는 없고아버지랑 하면 불편할 것 같아서♥ 현실 부자 사이좋은 허 씨 가문 ♥방송잘알 예능 대세의 박수와 함께 시작한BEST 5 선정연번선수소속팀포지션1허훈KTG2김시래LGG3양홍석KTF4송교창KCCF5이정현KCCG6허웅DBG7최준용SKF8정희재LGF9김선형SKG10캐디 라렌LGC11김동량LGC12이대성KCCG13라건아KCCC14김종규DBC15이관희삼성G16박지훈KGCG17김현민KTC18전태풍SKG19변준형KGCG20이승현오리온F21양동근현대모비스G22김국찬현대모비스F23김준일삼성C24김낙현전자랜드G* 안양 KGC 변준형 선수는 손목 골절 부상으로 인해리온 윌리엄스 (울산 현대모비스)로 대체됐습니다.이름만 들어도 쟁쟁한 선수들이 참여하는2019-2020 현대모비스 프로농구 올스타전팬 투표 1위 허훈 선수가1, 2라운드 우선 지명권을 가져갔는데요.잠깐ㅇ_ㅇ?????다급하게 잠깐 을 부르게 만든 선수는올스타전 승리 토템이정현과연 이정현 선수를 뽑은팀 허훈이 이번 올스타전에서승리를 가져갈 수 있을까요?팀 허훈 vs 팀 김시래BEST 5 멤버를 영상으로 확인하세요!올스타전 멤버 정하기 최종 라운드올스타 크래프트첫 번째듣기 평가참 쉽죠???이렇게 길게 하면 어떻게 해?아니 그냥 갑자기 뒤통수 맞는 기분이야연습문제는 쉬웠잖습니까 방송국 선생님들,,,,김시래 선수가 김시래기국이 된 사연과연 '김시래'가 몇 번 나왔을까요?여러분도 맞혀보세요>.<두 번째센스 평가아버지 앞에서 셀프 자랑하는 허 센스 님멘토들을 불안(?)에 떨게 한김화백과 허화백의 그림 센스..는.....?약간 잊을뻔했지만올스타 드래프트 중입니다팀 선수를 뽑기 위한양 팀 주장과 멘토의올스타 크래프트세 번째눈썰미 평가알려주기 없음!!!허 센스의 활약이 기대되는눈썰미 평가누구지...?도대체 모르겠네....센스는 유전인가 유전이 아닌가...허훈 선수의 화(?)를 부른눈코입의 주인공은???Hㅏ,,,,험난했따,,,,☆길고 긴 올스타 드래프트를 통해 결정된Team 허훈구분선수소속팀포지션Team허훈*허훈KTG*이정현KCCG*김종규DBC*송교창KCCF*라건아KCCC김준일삼성C김낙현전자랜드G이대성KCCG김국찬현대모비스F박지훈KGCG정희재LGF김현민KTCTeam 김시래구분선수소속팀포지션Team김시래*김시래LGG*최준용SKF*김선형SKG*캐디 라렌LGC*허웅DBG양홍석KTF양동근현대모비스G김동량LGC이승현오리온F전태풍SKG이관희삼성G리온 윌리엄스현대모비스C 2020년 1월 19일 일요일인천 삼산월드체육관에서 개최되는2019-2020 현대모비스 프로농구 올스타전SPOTV2에서 오후 2시 30분부터생중계될 예정입니다.농구팬 여러분들의 많은 관심과 시청 바랍니다♡ PC & 모바일은         All Day Sports, #SPOTV한국은 꽃샘추위 찾아오고 꽃샘추위가 지나면 중국발 미세먼지가 찾아온다 합니다. 파란 하늘과 바다와 숲을 끼고 사는 필리핀 수빅 키스톤 어학원은 뭔가 죄책감이 느껴집니다.그래서 더 열심히 공부하고 더 열심히 놀아야 합니다.그래서 매주 목요일 이런저런 액티비티도 합니다.그래서 이번 주는 농구를 했습니다 ㅋㅋ​  원래 필리핀 사람들은 모여서 노는 것을 참 좋아합니다. 누군들 안 좋아하겠는가!라고 할 수 있지만.필리핀 사람들의 놀이에 대한 열정은 분명 다른 나라와 다릅니다.그래서 매주 한 번씩은 선생님들만의 액티비티를 합니다.운동을 하기도 하고,게임을 하기도 하고,여행을 가기도 하고,45분 토론을 하기도 하고,암튼 많이 합니다.그리고 우리 키스톤 어학원의 학생들도 종종 조인하기도 합니다.음. 좀 솔직히 말하자면 강제 참여를 당하기도 합니다 ㅎㅎ    우레탄으로 포장되지도 않은 바닥그물 망도 없는 녹슨 림페인트칠이 다 벗겨진 백보드이지만 그 뒤에는 몇 미터 인지 쉽게 가늠도 되지 않는 나무들이 서있고이름 모를 새들이 날아다니며 듣기 좋은 울음소리를 냅니다.가능하면 무언가 용기에 담아서 들고 다니고 싶은 숲 냄새가 나는 공기가 가득한 곳입니다.충분히 행복할 이유가 많습니다.   오랜만에 혹은 몇 년 만에 잡아 본 농구공이지만 한국, 일본, 대만, 베트남, 필리핀 친구들이 다 같이 어울려 뛰다 보면 그저 재미날 뿐입니다.     훨씬 더 열기가 높은 곳은 여학생들과 여선생님들 코트입니다.  드리블도 없고 패스도 없는 경기이지만 누가 슛을 하건 다들 응원해주고 상대팀이 골을 넣어도 다 같이 좋아해 줍니다.    사진기를 들고 있다가도 허벅지와 허리에 힘이 불끈불끈 들어가는 것이 같이 뛰고 있는 기분이 듭니다.        누가 이겼는지 뭐가 중요할까요.우리 키스톤 어학원의 사람들은 오늘도 좋은 하루를 보냈습니다^^  ​  ​ 안녕하세요:)D​휠체어농구리그 직접 보신적 있으신가요?쉽게 접할 수 없는 휠체어농구라서 그런지추천도서 휠체어농구 지도서와 함께 알아가니흥미가 저절로 생겨나네요.​ ​장애인스포츠 휠체어농구리그 많은 분들이 아직잘 모르실텐데요.휠체어농구에 입문하는 선수 또는 지도자들을 위한입문서인 '이론과 기술을 함꼐 배우는 휠체어 농구 지도서'가 발간되어 소개해드릴까해요.​지도자는 물론 개인 기량의 향상을 바라는 선수,혹은 휠체어농구 경기를 즐기는 일반인들 모두 이 책 한 권으로 모든 것을 해결할 수 있으니 꼭 읽어봐야할추천도서랍니다.​ ​휠체어농구는 일반 농구와 비슷하지만 휠체어를 사용한농구이기에 몇가지 변칙이 적용된다는 특징이 있어요.​1쿼터에서는 점프볼로 경기를 시작하지만2,3,4쿼터에서는 점프볼 없이 경기를 진행하게 됩니다.​볼을 가진 채 3회 이상 휠체어를 밀고갈 경우 트레블링반칙이 선언되며, 프리드로우 1점, 라인 안쪽 득점 2점,3점 라인 바깥쪽 득점 3점 일반 농구와 동일하죠?그 외 다양한 경기 규칙은 한국휠체어농구연맹 공식 홈페이지에서 확인하실 수 있어요. 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​ ​그렇다면 어느 장애 등급까지 휠체어농구를 즐길 수 있을까요?휠체어농구는 선수 본인이 속도를 조절하면 안정성있게 경기를 진행할 수 있기 때문에 영구적인 장애를 가지고 있는 사람들만 할 수 있다고 해요.단, 선수별 신체적인 능력에 따라 1.0부터 4.0까지 기능 등급이 나뉘어진다고 해요.​ ​휠체어 농구는 한 팀 5명의 선수가 경기할 수 있으며, 14포인트를 넘을 수 없습니다.이는 모든 선수들이 팀의 주전으로 참여할 수 있도록기회와 권리를 주기 위함이라고 하네요.​  ​또 하나의 팁을 드리자면,휠체어농구리그 자원봉사가 가능하다고 해요.리그가 진행되는 중 경기 일정에 맞춰 자원봉사 활동을할 수 있는데요.​ ​직접 눈 앞에서 박진감 넘치는 휠체어농구 경기를 보면서 자원봉사도 하고 점수도 받을 수 있는 기회이니관심있으신 분들이라면 꼭 한번쯤 참여해보시는것도좋을 것 같다는 생각이 드네요.​ ​자원봉사 업무로는 경기마다 안내부스 운영, 경기 운영을 돕는 일, 관람 보조, 경기 후 정리 등의활동을 진행하게 됩니다.​실제로 많은 중, 고등학생들이 봉사활동에 참여하여휠체어농구리그 를 빛내주고 있다고 하네요.​2019년 KWBL 휠체어농구리그 에서는 자원봉사자들에게 선물을 증정하는 이벤트도 진행했었다고 해요.​자원봉사에 대해 좀 더 궁금하신 분들 그리고 신청을원하시는 분들은 아래 한국휠체어농구연맹 공식 홈페이지, 공식 블로그에서 확인하실 수 있어요.​ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지kwbl.or.kr ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가" The First Sports Education " ​​ ​영어로 하는 스포츠, 원어민과 함께 하는 영어교육​더 퍼스트 스포츠의 명철코치 입니다 :)인천어린이농구 즐거운 배움​스마트한 아이들이 안전하게 뛰어 놀 수 있는 공간 ​스포츠를 통하여 영어교육을 한다 ?​어린이 농구로 영어회화를 배운다 !인천어린이농구 즐거운 수업이였어요 대구어린이스포츠 대구유소년스포츠 대학교수진이 참여하는 프로그램을 통하여 스포츠와 영어교육을 동시에 배운다?아직도 아이들의 스포츠를 단순하게​스포츠로만 끝내고 계십니까?​지금은 부모님들도 스마트해져야 하는 시대 ​전문화된 프로그램을 통하여​영어조기 교육과 아이들 눈 높이에 맞는 ​체계적인 시스템이 갖추어진​인천 어린이 농구 스포츠 영어회화교육의 명가" 더 퍼스트 스포츠 에듀케이션 " 입니다 ​올바르고 똑똑한 선택이 아이들의 올바른 교육으로이끌 수 있다는 사실!스마트한 영어교육 인천어린이농구 ​유아기와 유소년 그리고 청소년까지 ​스포츠 활동을 통한 교육 방식을 이용하면​아이들의 뇌 건강과 성장 발달, 학습 습득 능률 또한 ​향상이 된다는 연구 발표를 들어 보셨나요?​올바른 스포츠만으로도​아이들의 성장에 유익한 영향을 끼치지만​지금은 발빠른 스마트한 시대!​전국에서 처음으로 스포츠를 통한 외국어(영어) ​수업을 시작한​더 퍼스트 스포츠 에듀케이션 입니다​ ​​ the frist sports education​아이들이 처음으로 접하는 ​"스포츠와 영어교육" 이라는 목표​"어떻게 하면 체육활동과 영어교육을 아이들이 쉽고 친숙하게 접하게 할 수 있을까?"​고민을 계기로 만들어졌습니다 인천​​인천어린이농구교육 스포츠​스포츠 활동과 아이들의 영어교육을 함께하는 ​더 퍼스트 스포츠 에듀케이션​현재 그 진가를 인정받아 방과후 수업프로그램과 청소년 수련 교육프로그램까지 시행되고 있습니다​ ​모두가 힘을 합하여 하나의 목표를 향해​구기 종목 중 단체 스포츠인 "농구"를 통하여​아이들 서로 협동심 증진과 사회 인지능력 향상인천어린이스포츠추천​스포츠 활동을 통하여 보다 쉽고 친숙하게​"영어"라는 공간에 노출을 시키는 것입니다​ ​영어 마을, 영어캠프와도 유사하게​아이들이 영어를 자연스럽게 습득하고 ​사용할 수 있도록 환경을 조성하는 것 입니다인천어린이스포츠배우기​전문적인 배움을 위하여 오직 원어민 선생님들로 ​오직 영어로만 회화 및 영어 교육을​농구에 접목하여 진행하고 있습니다​​ ​'전국에서 처음'으로 ​스포츠를 통한 영어 교육을 시작한 명가​the frist sports education ​​더 퍼스트 스포츠 에듀케이션​ ​ 더 퍼스트 스포츠 에듀케이션 발자취현.영문과 & 체육교육학과 교수진 수업 커리큘럼 연구 및 개발현. 대학기관 수업 프로그램 공동연구 산학 협력현. 초,중등 방과후 교육 기관 프로그램 등록현. 청소년 수련원(관) 교육 프로그램 등록현. 대학기관 학생 진로 멘토링프로그램 멘토 선정 현.다수 스포츠 관련 연구원 및 협회 ,기관 과의 업무협약 인천유소년농구​​​수업의 질적 향상과 교육 프로그램에 대한 자문을 구하고재구성을 함으로써 발전해 가고 있습니다.​ ​​활동성이 강한 어린 아이들을 책상에 앉혀서​가르치는 것 보다​스포츠 활동을 통하여 영어교육을 습득시키는 것인천어린이스포츠​아이들이 스스로 받아들이고 수업에 참여한다는 점​농구라는 종목을 통해인천유소년스포츠​원어민 선생님과 같은 동료아이들이 ​하나의 목표를 위해 달려가며​즐거움을 함께 나누고 소통하기 위해​아이들 스스로가 자발적 활동을 통하여 습득한다는 것 입니다​ ​인천어린이리틀농구 ​the first sports education ​​더 퍼스트 스포츠 에듀케이션은​아이들의 수준에 맞는 프로그램 구성으로 각 편성이 되어 있습니다​티볼, 츄크볼, 축구, 농구 등​여러 운동에 영어 교육을 접목시키며경기인천 추천 사랑이넘치는 농구수업​끝임없이 배움을 지향하며 몸소 실천하고 있습니다​ ​​​지역사회의 많은 관심과 지지를 받고있는 ​더 퍼스트 스포츠 에듀케이션즐거운 어린이야구 인천어린이스포츠로 추천합니다​더 퍼스트 에듀케이션 만의 방향을 추구하며​다양한 컨텐츠와 체계적 시스템을 통하여​아이들의 가치있는 성장을 지향합니다​​ ​​멋진 경기를 향한 열망멋진 꿈을 향한 노력멋진 삶을 향한 교육​어인인천가좌린이야구 추천 더퍼스트스포츠에듀케이션​스마트한 아이들이 안전하게 뛰어 놀 수 있는 공간 ​ The First Sports Education ​현재 농구는 신청 인원이 많습니다!​방문 전 문의 전화 및 스케줄을 잡아주세요!​​ 010-4943-9583​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가밀워키 시카고 / 미네소타 워싱턴 1월2일 NBA 농구분석  밀워키 시카고 / 미네소타 워싱턴 1월2일 NBA 농구분석​하루에도 수많은 경기들이 있습니다. 많은 경기들을 혼자 분석하면서 모든 경기에 대해서 정확하게 알기란 쉽지 않습니다. 혼자서 분석하는데 한계가 있고, 모든 스포츠 경기의 변수까지 잡는데에는 아무리 오래 분석을 했어도 정확한 정보가 없으면 쉽지않습니다. 저는 다른 어떤 곳보다 빠른 소식을 통해서 확실한 분석을 하면서 가족방에서 스포츠 조합픽 드리고 있습니다. 적중률 100%라고는 말씀드리지 않습니다. 하지만 88% 이상의 승률을 유지하면서 가족방 운영중에 있습니다. 그만큼 많은 분들이 믿어주시고 함께하시면서 오랜시간동안 가족방이 유지되고 있습니다. 믿어주시는 많은 분들을 위해서 항상 발전하면서 매일 정해진 시간마다 픽드리면서 도움드리고있습니다. 저희 가족방 입장하시는 방법은 매우 간단합니다. 사진 속의 아이디로 연락주시거나 아래 가족방 링크 누르셔서 연락주시면 순차적으로 참여 도와드리고있습니다. 핸디캡과 언더오버가 좋아 보이는 경기입니다.프로토 승부식 2021년도 1회차NBA / 2021년 1월2일 (토) 10:00 / 파이서브 포럼​밀워키 VS 시카고​밀워키 : 3위, 2승 3패시카고 : 4위, 2승 3패  밀워키​밀워키는 백투백 원정 이였던 직전경기(12/31) 원정에서 마이애미 상대로 108-119 패배를 기록했으며 이전경기(12/30) 원정에서 마이애미 상대로 144-97 승리를 기록했다. 시즌 2승3패 성적. 리턴매치로 만난 마이애미 상대로는 야니스 아데토쿤보가 트리플-더블(26점 13리바운드 10어시스트)을 기록했지만 세컨 옵션이 되는 크리스 미들턴(8득점)의 야투와 3점슛 난조 때문에 화력 대결에서 부족함을 보였던 경기. 아데토쿤보의 휴식 구간에는 골밑 진입이 제한되다 보니 외곽에서 겉도는 공격이 많았고 성실함(?)이 부족했던 수비 로테이션은 반성이 필요해 보였던 상황. 또한, 외곽슛 난조가 이어지고 있던 경기 흐름에서 돌파 옵션을 시도하지 않고 계속해서 외곽슛만 고집했던 백코트진의 경기 운영도 아쉬움으로 남았던 패배의 내용.​​시카고​시카고 백투백 원정 이다. 시카고는 직전경기(1/1) 원정에서 워싱턴 상대로 133-130 승리를 기록했으며 이전경기(12/30) 원정에서 워싱턴 상대로 115-107 승리를 기록했다. 2연승 흐름 속에 시즌 2승3패 성적. 리턴매치로 만난 워싱턴 상대로는 잭 라빈과 코비 화이트가 38득점을 합작했고 오토 포터주니어(28득점, 12리바운드)의 야투가 폭발한 경기. 리우리 마케넌이 결장했지만 바운드 싸움에서 +7개 마진을 기록했으며 적재적소에 투입된 대체 자원들이 높은 에너지 레벨을 자랑했던 상황. 또한, 웬델 카터 주니어도 골밑 수비에서 존재감을 과시했으며 상대 턴오버를 유발시키는 일선에서의 강한 압박 수비를 선보였고 4쿼터 까지 쉬지 않고 상대를 강하게 몰아 붙였다는 것이 고무적 이였다.​​밀워키 VS 시카고 1차 농구분석​"그리스 괴인" 야니스 아테토쿤보 진격의 시카고 빅맨들이 제어하기 힘들 것이다. 직전경기 마이애미와 경기에서 패배로 독(?)이 올라있는 밀워키를 만나게 된다는 것이 시카고 입장에서는 불운이 되는 경기. 경기 흐름이 넘어간다면 시카고가 후일을 도모하는 선수 운영을 가져갈 가능성이 높은 경기다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com 밀워키 시카고 / 미네소타 워싱턴 1월2일 NBA 농구분석 밀워키 시카고 / 미네소타 워싱턴 1월2일 NBA 농구분석 놓치지 말아야 하는 경기 & 골라서 먹어야 합니다.프로토 승부식 2021년도 1회차NBA / 2021년 1월2일 (토) 10:00 / 타겟 센터​미네소타 VS 워싱턴​미네소타 : 1위, 2승 2패워싱턴 : 5위, 0승 5패  미네소타​미네소타는 직전경기(12/30) 원정에서 LA클리퍼스 상대로 101-124 패배를 기록했으며 백투백 원정 이였던 이전경기(12/28) 원정에서 LA레이커스 상대로 91-127 패배를 기록했다. 2연패 흐름 속에 시즌 2승2패 성적. LA클리퍼스 상대로는 칼 앤써니 타운스가 손목탈구로 결장한 공백이 크게 나타났고 수비 조직력이 완전히 붕괴되었던 경기. 디안젤로 러쎌(22득점)과 신인 드래프트에서 1라운드 전체 1순위로 뽑은 슈팅 가드 앤써니 에드워즈(12득점)가 분전했지만 나머지 선수들의 야투 효율성이 떨어졌고 공격리바운드를 잡은 이후 볼 관리가 소홀 했던 빅맨들의 모습도 아쉬움으로 남았던 상황. 또한, 흐름을 빼앗기자 그대로 무너지는 현상이 나타난 패전의 내용 이였다.​​워싱턴​워싱턴은 백투백 원정 이다. 워싱턴은 직전경기(1/1) 홈에서 시카고 상대로 130-133 패배를 기록했으며 이전경기(12/30) 홈에서 시카고 상대로 107-115 패배를 기록했다. 5연패 성적의 시즌 출발. 리턴매치로 만난 시카고 상대로는 러쎌 웨스트브룩이 개막후 3경기 연속 트리플 더블(22득점 10리바운드 11어시스트)를 기록했고 브래들리 빌(28득점)이 분전했지만 수비와 제공권 싸움에서 밀린 것이 패인이 되었던 경기. 토마스 브라이언트(28득점, 3리바운드)가 본인의 득점은 해냈지만 리바운드가 부족했고 승부처에 골밑을 사수하지 못했으며 스몰라인업 운영으로 쉬지 않고 업템포 공격 농구를 지향했지만 밑 빠진 독에 물 붓기 였던 자동문 수비가 나타난 상황. 다만, 4번 하치무라 루이(17득점, 3리바운드, 5어시스트)가 부상에서 돌아와 시즌 첫 경기를 건강하게 소화 했다는 것은 위안이 된다.​​미네소타 VS 워싱턴 1차 농구분석​칼-앤써니 타운스가 당분간 가동되기 힘든 미네소타 이다. 미네소타 승리 가능성이 높지만 주력 승부는 힘든 요주의 경기다. 워싱턴이 볼 핸들러 2명+윙 포지션 슈터 2명+언더사이즈 빅맨 1명을 운영한 스몰라인업 운영으로 상대의 느린 기동력을 공략할 것이다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com ​  팜플렛이 동그란 농구공 모양이다. 리뷰1972년 뮌헨 올림픽에서 열렸던 농구 결승전을 다룬 실화이다. 당시 최강팀(36년간 우승팀) 미국과 소련의 대결로 영화 마지막 실제 경기의 마지막 영상을 보여주는데 똑같이 재연하였다.스코어와 상황까지..​일명. 3초 사건이라 불리는 이 경기는, 미국이 1점차로 앞서 있던 경기 종료 3초전 소련측이 신청한 타임아웃이 제대로 전달되지 않아 다시 진행 되었고재 경기마저 시계가 제대로(3초 - 1초) 체크 되지 않아, 다시 벌어진 경기였다. 결국, 소련 측에 항의가 받아 들여져 다시 3초를 주고 재 경기를 하게 되어 경기의 승자, 패자가 갈린 경기이다.미국은 당시 은메달 수상을 거부하여 IOC 국제 올림픽에 제소하였지만 받아 들여지지 않았다. ​항의가 받아들여지지 않아 결과는 다르지만 잃어버린 시간'을 떠올리니 국내 농구팬으로서 예전 오리온스 vs TG의 결승전이 문득 생각나기도 했다. ​오랜만에 농구 영화를 영화관에서 봤다. 개봉일에 맞춰 보려니, 개봉관도 적고 상영횟수'도 적고 해서 지방에선 여간 예매하기가 쉽지 않았다.농구 잡지 점프볼을 통하여 예매권을 받은 터라, 그래도 끝까지 보자는 생각으로 시간을 비우고 봤는데 역시 스포츠 영화답게 마지막으로 갈수록 들 끓게 하는 감정과 각본없는 드라마를 알고 있음에도 뭉클함이 느껴졌다. ​여타 다른 스포츠 영화처럼 선수, 감독 개인에 스토리와 어울려 비슷한 드라마틱한 흐름으로 영화가 전개 된다.드라마틱함이, 실화이니.. :)언더독을 응원하는 입장에서 몰입하면 더 좋을 영화였다.특히 슬로우 가 지겹기 마련인데, 이 스포츠영화에서는 슬로우를 되게 잘 걸었다는 느낌을 받았다.​ 스포츠는 냉전에 굴복하지 않습니다​몇몇 기억에 남는 장면과 인물은,​- 1972년 뮌헨 참사라고 불리는 "팔레스타인 테러단체인 검은 9월단이 이스라엘 선수촌에 난입해 이스라엘 올림픽 대표팀 선수 5명, 심판 2명, 코칭 스태프 4명, 총 11명을 인질로 잡아 이스라엘에 구금된 팔레스타인 포로 234명의 석방을 요구했지만 서독 경찰의 대응 실패로 인질 전원이 사망한 사건" 이 조명 된다. [출처. 나무위키]https://namu.wiki/w/%EB%AE%8C%ED%97%A8%20%EC%98%AC%EB%A6%BC%ED%94%BD%20%EC%B0%B8%EC%82%AC 뮌헨 올림픽 참사주의. 사건·사고 관련 내용을 설명합니다. 이 문서는 실제로 일어난 사건·사고 의 자세한 내용과 설명을 포함하고 있습니다. 특정 사건사고 문서 는 유머성 서술과 비하적인 표현이 제한되며, 사실관계를 작성할 때에는 출처를 반드시 표시해야 합니다. 희생자들의 명단이 새겨진 위령비. 이 사건의 범인 중 하나인 칼리드 자와드(Khalid Jawad). 1 . 개요 2 . 전개 3 . 사망자 4 . 원인 5 . 이후 6 . 영향 7 . 등장 매체 1. 개요 [편집] Geiselnahme von München ( 독일어 ) / Munich m...namu.wiki  - 몸싸움에 관대함을 넘어서 심할정도로 파울 콜을 불지 않았다. ​- 2019년 7월 12일부터 윌리엄 존스컵 41회가 열린다.  국제 농구 연맹(FIBA)의 창설자이자, 농구 규칙을 만든 윌리엄 존스 박사를 기리기 위한 대회이다. KBL 우승팀이 나가기도 했는데 요즘은 국가대표팀이 이 대회에 참여한다. 참고로 상당히 일정이 빡빡한 대회이다.​- 소련 선수인 세르게이 벨로프의 책  고잉 버티컬(Going Vertical)이 쓰리 세컨즈의 원작이다.​- 닮은 꼴들이 생각나는 영화였다. 소련의 에이스 세르게이 벨로프(10번)는 퀸에 보컬 프레디 머큐리가 떠올리게 했고, 1년만에 죽는다는 선고를 받았던 알렉스(알렉산더 벨로프)는 파우 가솔의 약간 초창기때가 생각 나게 하는 외모였다.​- 미국 팀에 알만한 선수가 있지 않을까 했는데,. 이름은 들어본것 같은데 확실히 아는 분은 1명 뿐이었다. 80년대였으면,. 그래도 조금 더 있지않을까 했는데,. 이름만 아는 선수는 바비 존스 정도.. 그리고 1992년 바르셀로나'때부터 미국은 올림픽에 NBA 선수들을 출전 시켜 이른바, 드림팀이 시작 되었다. - 그리고 이름과 얼굴까지 아는 선수는 5번에 덕 콜린스. 식서스에서 선수로 뛰었고, 조던이 있던 86~89 시카고 시절 감독이다.그러나 나에게 그가 익숙한건 마이클 조던이 워싱턴 위저즈로 돌아왔을때 감독이었던 사실이다. 립 해밀턴과 조던이 있던 위저즈.  ​남은 시간이 얼마인지는 중요하지않다. 살아 있는한 우리가 무엇이든 할 수 있다는게 중요하다.   쓰리 세컨즈 감독안톤 메게르디체브출연블라디미르 마쉬코프, 키릴 자이체프, 이반 코레스니코프개봉2019. 06. 20.  ​ 이번에는 마이코치 스피드셀을 농구화에 장착해 본 결과물~다른 운동과 달리 농구는 점프 운동이 많아 마이코치의 결과물에는 아쉬운 점이 많다.운동량 체크 정도로 만족해야 하는 수준~ 목요일과 일요일 대방초등학교에서 운동하는 C-Cube 동호회에 가입한지 3달 정도 지났다.일요일에는 축구를 가야하니 목요일 저녁에만 참여하는 상황.. 예전 고등학교 동창들과 팀을 꾸려 보라매공원에서 5년 넘게 일요일마다 농구를 했었는데..친구들 하나둘씩 결혼하고 이사를 가며 나도 자연스럽게 축구로 넘어온지 7년..오랜만에 농구공을 잡으니 아직까지 예전 감각이 돌아오진 않았으나 분발 중이다. ^^;; 이날 경기에서는 10분씩 8쿼터를 뛰었다..운동화는 아디다스 데릭로즈4!  우선 운동 강도 데이터..분발은 시속 10.8km 이상의 운동을 나타내며패스트브레이크는 시속 7.2~10.8km의 운동을 나타낸다. 이해하기로는 분발은 순간적인 도약, 패스트브레이크는 속공 쯤? 이날 경기에서 분발 84회, 속공 86회를 기록했다.쉽게 풀이하자면 왕복 80회 공격과 수비를 왔다갔다 한 정도라는 것일 듯.. 2시가 23분의 시간동안 실제 운동 시간은 1시간 18분..10분 8쿼터 경기 중 12분 정도 있는 힘껏 속도를 내서 뛰어다녔다는 데이터인 것 같다.. 총 운동거리는 7.183km.. 축구보다는 운동 거리가 짧지만 역시나 강도 높은 주력 거리는 농구가 훨씬 긴 것을 확인할 수 있다.. 마지막으로 속도 데이터..여기서 살짝 이해안가는 것이 홈페이지 설명 상으로는 패스트브레이크 보다 분발이 더 높은 속도 상태라는 것인데 패스트브레이크의 속도가 더 높다는 것..이 부분은 좀 더 확인해봐야겠다.. ㅋ 여하간 농구에서의 마이코치 스피드셀 데이터는 이정도~ 다음에 다시 업데이트 예정~ ^^  올해도 이제 두달남았다 ㅠ ㅠ 시간 가는 속도가 장난이아니다 흑흑그런 의미에서 기록해보는 10월 일상스타또 🧡   비가 비가 엄청내리던 날!태풍온댔는데 보자구 해서밥먹구 카페갔는데 우리가 전세낸 날 히히   잰블리 다녀와따구요~~~   바로 카페 일일일일티라미수도 맛있고 커피도 맛있고분위기까지 좋았던 공간 :-)   네일한지 얼마안되서 찍었었나봄지금은 다 뜯고 쌩손톱 + 다시 몽땅손톱됨 ㅠ   비 엄청와서 온천천 역류.... 여긴 항상 이럴때마다 문제다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ   한창 꽂혀서 자주 마셨던#블랙글레이즈드라떼달달구리한게 딱 내스타일이였당   갑자기 땡겨서 샀던 #빈땅라들러이거먹으러 발리가야하는데욥,,?아직 안간데 넘쳐나구여 크크크     프로농구 개막전 날!부산 KT 이날 첫날인데 졌음ㅋㅋㅋㅋㅋ전광판에 아는분 나와서 기절하는줄 알았던날!     이틀연속 설빙잼! ㅋㅋㅋㅋ내 입맛은 딸기가 압승이다^^!!!!     연산동 회동!!!!리미 이태리 갔을때라 셋이 놀고영통으로 잠깐 보고 했던 날!!!!연산동 맛집도 얼른 더 뚫어야지^_^!!!!   이태리 다녀온 지사장님이사다주신 명품치약 마비스 히힛ㅋㅋㅋ여행가서 쓰기 딱 좋을 크기라 챙겨뒀당!   회사에서 생파할때 먹은 콘파이존맛탱구리~ㅋㅋㅋ   하늘이 이뻤던 날이구나어디가던길이였지,,?    연산동 오뎅집,,참 맛있었다,, 여기서 술을 급히 마셔서 그런가 만취했던날,, 리미짱의 폰에 내 사진과 동영상이 쌓여간다!늙었는지 자꾸 취해 흑흑    다음날은 포남이 결혼식 ❤️세젤예 포남이랑 멋찐 오빠님!너무너무 이쁘고 보기 좋았당 ㅎㅎㅎㅎ행복하게 살아라우 우리 포남쓰🥰   포남이 결혼식에 온 기현쓰너모너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠ온 동네방네 이모들 품에 안겨도 안우능 차칸기혀닝    결혼식 마치고는 게더커피~~~~수다 팡팡 떨구여!   이날은 엄마랑 코인빨래방 갔던날내방 침대이불빨래 했다! 싹 빨구 건조까지 하고나니 속이시원!!!!ㅋㅋ담엔 더들구 가야징!!!!   가고싶었다가 가기싫었다가맘이 왔다리갔다리 했던 출장가던날!에어부산 라운지에서 맥주마시깅이때까지만해도 어색어색^_^!   다음날 아침 인스펙션 하다가 본 뷰넘나 좋당 오션뷰가슴이 뻥~~~~   다들 놀고있었다,,부러워라ㅠㅠ   이렇게 물놀이는 구경만 했다..^^     너무 좋은 #건비치괌은 역시 #일몰맛집     로맨틱했다담엔 남친하구 갈테얌,,출장 노노해ㅠㅠ   괌 PIC 클럽메이트들이 맞이해줌핫해,,^^!     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그날저녁,, 나이서른에 할로윈파티를 즐겼다순위안에 못든건 아쉽지만 즐거운 경험 히힣   여긴 내가 젤 맘에 들었던쉐라톤 라구나 괌!!!!!   우린 서울팀 비행기보다 좀 더 늦게 출발이라마지막까지 소주와 맥주로 달렸다!해외에서 먹는 라면은 언제나 꿀맛이쥬   그리고 집에 돌아오니 바뀐 쇼파가죽은 질린다며엄마가 과감하게 패브릭으로 바꿔버림쓰이뿌다 누워잇기엔 이전쇼파가 더 좋지만엄마가 쇼파지 침대아니라고 해서^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아하? 했네   내사랑 이니짱 만났던 날괌 가있을때 안좋은일이 생겨 옆에서 직접못챙겨줘서 맘이 넘 쓰였던지라오자말자 약속잡아서 봄!동래 이남가옥 갠춘해따! ㅎㅎㅎ   네네찡구들 만난 날!완전체는 몇달만인지 반가워따덕분에 고기잘먹고!! ㅎㅎㅎ   지나가다 하는 대선이벤트도참여해주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   쫀드기 득템마싯쪙,, 헤헤   난 야구도 못치는데스크린야구장까지 갔다ㅠㅋㅋㅋ첨엔 뭐고했는데나도 몇번치니까 방망이에 공이 맞으니얼매나 뿌듯하던짘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   다음날은 알바^_^진짜 세상 바쁘게 살았네 나​ㅋㅋㅋ당근케익 원데이클래스 들었을때알게된 분이 나 자격증도 있고 뭔가어울릴거 같다고 보조강사? 이런걸루 알바써줌애기들이 넘 많아서 기는 빨렸지만즐겁게 하고 돈버니 기쁘구여 후후후   겨울을 알리는 토피넛라떼의 등장이날부터 스티커 모았지 후후 ㅎㅎㅎ   오랜만에 병진집밥ㅋㅋㅋ밥은 햇반이여도 나머지는 다 만든거난 절대못해,,, 잘먹었습니당>_<   화장실 갔다가 본 하늘ㅋㅋ아 해가 빨리 지는구나겨울이 오는구나하늘보고선 여러생각이 들었네   바쁜데 안바쁘고 안바쁜데 바쁜뭔가 실속없는거 같은 요즘 ㅠ야근하게되서 햄버거시켜먹기이날 결국 열시넘어서 퇴근,,,   열심히 스티커모아서 1+1 기간에 받은 스타벅스 다이어리ㅋㅋ근데 받고나서 다른 포스팅 보니나는 왜 펜꽂이안주냐,,,.?다시가서 따지긴 좀 뭐해서 그냥 넘어감 아숩​어쨌거나 이렇게 10월도 끝!!!11월엔 여행도 가니까 힘든 지금조금만 더 버텨봐야지다음 일상에서 만나요 안뇽  ​​​ 경기도 이천의 SK텔레콤 인재개발원에서15번째 SK나이츠 & 나이키 빅맨캠프가 시작되었습니다:)프로농구선수들을 꿈꾸는 아이들의 에너지가 넘치는 곳이었는데요!한국 농구뿐만아니라 세계무대의 활약까지 기대해봅니다~ SK나이츠 & 빅맨 캠프 현장 한국 농구의 새로운 역사를 쓴다!빅맨캠프는 전국에서 농구를 잘한다는 친구들이 모이는 곳,한국 농구 꿈나무라면 한번쯤은 들려야 하는 곳으로많이 알려지고 있답니다특별히 이번 15회 빅맨캠프는 초등학생이 13명 선발되었는데요'주니어나이츠' 클럽에서 농구를 잘하는 아이들을 선발 참여시켰습니다 프로축구나 야구같은 경우는 유소년을 키우는데그것처럼 SK나이츠 빅맨캠프도 준비를 하고 있다고 하네요초등생부터 중등부까지 훈련 인원은 약 70명,현역 농구코치 8명이 서브코치로 참여해 시범을 보여주고선수들이 따라 하는 방식으로 진행되었습니다NBA 농구선수들을트레이닝 해주는 제이슨 라이트가 메인코치로빅맨캠프에 활력을 넣어주고 있었습니다:)의사소통은 통역하시는분이 계셨지만농구공 하나로 선수들과 언어의 벽을 허무는 모습이 보기 좋았습니다트레이닝 내용을 모두 지켜본건 아니지만선수들이 즐겁게 참여 하는걸 보니 절로 웃음이 나더라구요코치분들이 기량이 좋은 친구는 NBA 보낼 계획도 갖고 계시고올해는 역대급선수들이 많아서 기대를 많이 갖고 계셨습니다!SK 농구단 외에 다른 농구단들은 빅맨캠프같은 것이 없기때문에농구 꿈나무들에게는 더 특별한 이번 합숙,제이슨 라이트 메인코치와 선수 몇명을 만나보았습니다" 제이슨 라이트 인터뷰" Q. 지난번 빅맨캠프에도 메인코치로 활동 하셨었는데지난번과 비교했을때 선수들을 본 소감은?A. 선수들 스킬이 많이 좋아졌습니다. 미국선수들은 개인기 위주로 연습을 많이 하기때문에이런부분을 많이 알려주었는데 점점 더 많이 올라오고 있는것 같습니다Q. 인상깊은선수나 기대하고 있는 선수 가 있다면?A. 46번선수(김도은), 69번선수(여준석), 예전에 들어왔을때 봤는데슈팅도 정확해지고 지금보니 더 발전한것 같다Q. 진행하면서 개인적으로 목표하고 있는 것이 있다면?A. 내년에 다시 기회가 되어서 빅맨 캠프에 오게 된다면지금 가르친 선수들이 얼마나 성장했는지 다시 보고 싶고그 때를 위해 지금 많은 것을 보여주고 싶다-----------그리고훈련 종료 30분전에는 중등부 선수들과코치진의 특별시합이 진행되었습니다!사실 초반에는 점수차이가 벌어지기도 했었는데농구 엘리트들이라 그런지 금방 점수를 따라 붙더라구요!중등부 시합과 동시에 초등부 시합도 열렸는데초등부 답지 않은 드리블과 테크닉이 눈에 부셨어요앞으로 얼마나 큰 선수가 될지 기대 되네요:)아 그리고경기를 마치면서 선수들을 잠깐 만나 이것저것 물어볼수 있는 시간이 있었습니다:) Q.가고싶은 포지션이나 좋아하는 포지션이 있다면?A. 포워드, 가드/ 포워드랑 센터쪽 자신있습니다플레이 하는 스타일도 마음에듭니다Q. NBA 농구선수 전문 트레이너 제이슨라이트 코칭을 받았는데 어떤가요?A. 여태껏 배우던 것들이랑 방법이 조금 다르고 실용적인 부분이 있는것 같습니다새로운걸 배운것 같아서 좋은것 같습니다!Q. 참여하게된 소감.?A. 맨처음 어른들이 농구를 추천해서 시작했는데 계속 하다보니,흥미를 갖게 되었고 빅맨캠프도 참여하게 되었는데NBA 트레이닝 코치가 직접 가르쳐주시니 더 와닿는것 같습니다SK나이츠의 최준용, 김선형 선수를 좋아한다고 하네요:)앞으로의 성장이 기대됩니다---------------이어서16살의 중학교 3학년 중등부 선수 인터뷰입니다벌써 키가 2미터가 넘는다고 하네요..Q. 69번 선수(여준석)는 빅맨캠프에 3번째 참가했다고 들었습니다이번 15회 빅맨캠프 참여한 소감은 어떠신가요?A. 많이 도움이 된것 같습니다. 1학년때는 드리블을 배우고2학년, 3학년때는 좀더 디테일한 기술을 배울수 있어서 좋았습니다A. 원하는 포지션에 따른 스킬을 배운것 같아서 유익한것 같습니다Q. NBA 제이슨라이트 메인코치에게 트레이닝 받은 소감은?A. 드리블을 잘치셔서 배울것이 많았던것 같습니다A.  초등학교 4학년 클럽에서 시작해서 꾸준히 해왔는데내년에도 오고싶을 정도로 유익한것 같습니다구간에서 밀어주고 드리블 하는 트레이닝이 있었는데가장 재미있던것 같습니다매니저분들도 싸인을 미리 받아둬야 한다고 말할정도로기량 넘치는 선수들이었는데 솔직하고 풋풋한 모습이 보기 좋았습니다15회를 맞은 SK나이츠, 빅맨캠프에 다녀왔습니다흩어져있는 유망한 농구 엘리트 선수들을 한자리에서 볼수 있는 자리였는데요올해는 선수들이 역대급 기량라고 하니 멋진 성장을 기대해 봅니다 안녕하세요. 어르신 섬김에 최선을 다하는 삼성 주간보호센터입니다!어제 오후에는 신체활동 프로그램으로 어르신들과 함께 '미니농구' 프로그램을 진행했습니다.적당한 위치에 농구골대를 두고, 안전하게 의자에 앉아서 농구공을 던지면 됩니다.​어르신들께서 농구가 익숙하지 않으시다보니 처음에는 못한다고 하셨지만 몇 번 해보시고는 금방 자신감을 얻으셨답니다!  삼성 주간보호센터에서는 어르신의 안전을 최우선으로 생각하기 때문에의자 뒤쪽을 꼭 잡아드리며 안전하게 프로그램을 진행하였습니다.  어르신들의 상태에 맞게 농구골대 위치를 조금씩 옮겨드리기도 하고,농구골대를 살짝 기울여드리기도 하면서 도와드렸습니다.하기 전에는 걱정을 많이 하셨지만 몇 번 해보시더니 금방 자신감을 찾고 즐겁게 참여하셨답니다!  자신감이 붙은 몇 몇 어르신들께서는 자리에서 일어나 농구공을 던지기도 하셨구요!농구골대를 더 멀리 옮겨보라며, 멀리서 던지기도 하셨답니다.​보기에는 쉬워보이지만 우리 어르신들께서 하시기에는 많은 집중력과 상체 근력이 필요한 활동이랍니다.농구골대에 공이 들어갈 때는 함박웃음을 지으며 스트레스 해소에도 많은 도움이 되었습니다!  직접 참여하는 어르신들도 재밌어하셨고, 구경하시는 분들도 "잘한다! 잘한다!" 응원 해주시면서 즐거운 시간을 보냈습니다.앞으로도 어르신들을 위해 항상 노력하는 삼성 주간보호센터가 되겠습니다! ♥ 6월 18일 방송된 #나혼자산다 허재 아들 이자 현재 수원 KT 소닉붐 간판선수로 활약중인 #농구선수허훈 나왔는데요.  어딘가 외출하기 위해 옷 몇벌을 입어보고 패션 신경쓰고 어디론가 향하는데요. 멋부리고 가서 어디 좋은데 가나 생각했는데요.  차에서 음악들으면서 노래 따라부르는데요. 있지 달라달라, SG워너비 타임리스, 살다가 이적 하늘을 달리다 열심히 따라 부르더라고요.   SG워너비 노래 따라 부르면서 손 움직이는거 보고 전현무가 자신도 그렇듯 손움직이면 노래 잘못하는거라 하더라고요. 어제 저도 들어보니 노래는 잘하는거 같지는 않고요. 그래도 차안에서 이렇게 노래 부르고 하면 스트레스도 풀리고 할꺼 같습니다.  신나게 노래 계속부르면서 목적지를 향해 가고요. 목적지 좁은 도로 가는데 어디가는지 궁금한데요.   도착한곳은 바로 농구훈련하러 농구장에 운동하러 왔고요.  어제 특별게스트로 허훈선수 몰래 아버지 허재 게스트로 참여했는데 이 장면보더니 운동하러 가는데 옷을 몇벌을 갈아입냐고 핀잔주고요.   허훈 선수 어제 멋지게 옷입고 농구장까지 타고간 자동차 좋아보이더라고요. 아우디 A7으로 보이고요.  나혼자산다 농구선수 허훈 자동차 아우디 A7 가격은 8900만원대 ~ 9800만원대 입니다.  허재 둘째 아들 나혼자산다 농구선수 허훈 집 아파트 위치 경기도 수원 용인? 프로필 나이 소속팀 포지션 수원 KT 소닉붐6월 18일 방송되는 #나혼자산다허훈 나오는데요. 농구대통령 허재 둘째아들 이고요. 아버지 허재와 형 허웅...blog.naver.com ​ 안녕하세요삼남매와 함께 커가는 프렌디이자와이프 행복지킴이입니다 ​삼남매의 방학이 시작되었네요이번 방학에는 어떤 추억을남겨 줘야 할지 고민이네요아이들에게 물어보았더니농구장가기, 호텔가기, 워터파크가기이렇게 나오네요이제 농구장은 그만 가고 싶은데 ㅎㅎ결국 오늘도 갑니다~~​농구 시작전에 코엑스 스타필드에들러 레고전시 구경도 하고많이 할인하는 레고사고별마당 도서관도 들려보다가간식먹고 농구장으로 갑니다~~​   ​넷플렉스 드라마 홍보관 앞에서~~​   ​   ​레고 전시장~~각종 레고들이 어마어마하네요레고가 인터넷 최저가보다 싸서하나씩 사줬네요 ㅎㅎ​   ​   ​   별마당 도서관에서~~​   농구장 와서 레고와 함께~~   양파링을 눈에 끼고 한컷~~   ​   ​   ​   ​   ​   ​​경기 시작전 연습하는  선수들보며  좋아라하는 아이들~~오늘은 채원이가 경기복입는날이었고레고를 안산대신 사인볼을 사달라고 요구한 채원~~​시작전 나이츠 어플에서 이벤트신청할수 있는데 와이프가 신청해서티맵택시 이벤트  당첨^^요즘 와이프가 하고 있는 확언쓰기가 효과가 있나봐요 ㅎㅎ경기 시작전에 이벤트 존에 들어가니선수들이 눈앞에 보이고 치어리더들도내 옆에 앉아 있네요 ㅎㅎ핸드폰을 안들고 간게 ㅜㅜ 사진도 못찍고ㅡ​1쿼터 끝나고 시작 된 T맵 택시 이벤트4명이서 한조가 되어서 양쪽 골대에 골을 넣으면이기는 것이에요저희조는 택시 모는 위치를 정하고여자분이 골을 넣는데 제가 미리 농구공 주며감을 잡을라고 ㅎㅎ집에 갈때 택시타고 가자고 화이팅하고 경기장안으로~~​우리팀이 여유있게 이겨서T맥 택시쿠폰 5만원씩 받았어요​오늘은 경기도 잘풀려서 이겼고끝나고 편하게 택시타고 집으로~~~~저에게도 새로운 경험이었고아이들에게도 특별했던 하루였어요^^​  코트 오른쪽 팀의 오른쪽이 저에요 ㅎㅎ​    오랜만에 찾아간 부산 사직 실내체육관 ㅎㅎ...경기력 무엇...?오랜만에 농구장에서 만나게 된인연들과 만나 직관을 하러 갔어요사실 농구보다 야구를 좋아하는데야구는 오히려 직관이경기 보는데는 집중이 덜 되어서집관을 좋아하고반대로 농구는 현장에서 보면더 재밌어서 종종 보러가요    ​아시아드 홈플러스 쪽으로 걸어오는방법도 있지만사직야구장 방면에서 오는거라뒤쪽으로 걸어왔습니다이미 도착한 안양KGC인삼공사의버스가 서있더라구요​경기 끝나고 나서도원정 선수들 퇴근길이 궁금하시다면이쪽으로 찾아오시면 됩니다​   ​올해의 KT소닉붐 슬로건은 Booooom Up!인가요?저 문구를 종종 본 듯 합니다어쨌든 이 쪽이 원정팀 출퇴근 길에만날 수 있는 곳이에요​   ​티켓박스 쪽으로 갔습니다이번시즌 남은 홈경기일정도잘 알려주셨더라구요1~2년 만에 처음 찾은 사직농구장인데그 때 보다는 좀 더 알차고화려하고 구성이 좋다고 느껴졌어요그나마 성적이...조금 나오는 편이라신경을 많이 쓰시는 것인가 싶기도 했네요​   ​좌석이 정말 종류가 많이 있어요VIP석부터 코트 골대 양쪽에 있는신협존과 이마트존,응원을 열심히하려면 붐업존으로 가야할거에요저는 경기를 좀 더 가까이서 보고 싶어5G존으로 갔습니다​   ​버스타고 가다보면갑자기 허훈선수의 방송이흘러나와요대중교통 이용하고 티켓 할인 받아라고근데 대중교통 내리고 30분 이내에결제를 해야하던가뭔가 껄끄러워서 해볼 생각도 안했네요그리고 거진 자리를 예매하고 오다보니이 이벤트를 적용 받을 일은 없네요​   ​오랜만에 올라가는 계단입니다ㅋㅋ왼쪽편에 계단 내려오자마자KT소닉붐 캐릭터 조형물을 설치했더라구요근데 이게 좀 위험하지 않을까 싶기도 했네요정말 계단과 근접하게 설치가 되어있거든요포토존도 좋다만그래도 안전이 최우선이 아닐까 싶습니다​   ​미리 모바일로 예매를 하고 왔는데티켓박스로 가니 이 화면만출입구에서 보여주면 된다고 하네요추억을 간직하고 싶다면종이티켓으로 바꿔도 되겠다만그냥 입장용으로만사용할것이라면 환경을 생각하는 차원에서바로 QR코드를 찍고 입장하는 것도좋은 생각이 될거에요​   ​이 길로 입장을 했습니다들어가는길에 바코트만 삑삑 찍고바로 입장할 수가 있었어요예전엔 짝짝이라고 하나요응원용 도구로 쓸 수 있는 두꺼운 종이를나눠주었었는데 이젠 없더라구요​대신 공기를 넣어 사용하는 스틱이 있던데붐업존에 앉으시는 분들은그냥 받으실 수 있고 아니면2000원에 구매를 해야하네요​   ​이번에 농구영신이라고송구영신을 커버한 컨셉을 했네요ㅋㅋ무려 이 때 경기는 매진이었다죠?!KT소닉붐의 인기가 예전보다는올라갔다는 생각도 많이 들었습니다입구에 들어가자마자다양한 굿즈나 유니폼을 구경하거나구입도 할 수 있으니 보고 가세요​    ​슬로건이 이건가...?즐겨라 소닉붐슬로건보다 저의 최대의 관심사는이 날 허훈 선수가다시 복귀를 하느냐 마느냐였습니다바로 앞 경기에서는경기는 뛰지 않았지만 벤치에는있었기에 약간 희망을 가졌었지요결론은 안나왔습니다ㅠㅠ얼른 완쾌하고 나오기를빈자리가 아주 큽니다 거대해요​   ​매점을 가면 허훈덕이라는 핫도그도 있어요예전에 리바운덕이었는데ㅋㅋ홍석버거라는 것도 있구요소떡소떡, 닭꼬치, 떡볶이, 김밥,어묵, 만두, 핫바, 소세지, 핫도그까지분식종류를 엄청 다양하게 판매하네요​농구장에서 한창 프런티어즈 활동을 했을 때가...정말 오래되었는데그 때 계시던 예쁜 매점 이모님이아직도 계셨어요ㅋㅋ세월은 저만 맞았는지 이모는 그대로시네요​   ​이 날은 이마트데이를 맞아이마트에서 행사를 진행하는 것이 많았어요양궁룰렛이벤트로정중앙을 맞추면일레트로닉 에어프라이어를준다고 하는데 사람이 정말 많아서그냥 들어갔습니다참여만하더라도 노브랜드감자칩을 줬어요​   ​오랜만에 들어가는 사직실내체육관!가을겨울에 시작하는 스포츠의 장점은대부분 실내에서 한다는 것이지요농구도 역시나 실내에서 하다보니난방 걱정이 필요 없습니다오히려 여기오면 너무 더워요ㅋㅋ​   ​이번에는 원정팀 뒤에 앉았습니다KGC 선수들도 볼 겸근데 응원은 자연스럽게 KT를 하고 있네요그럼 저는 KGC보단 케이티를 좋아하나 봅니다몸 풀기는 홈구단 선수가 이 쪽에서 했어요1층의 매력은 좀 더 선수들과가깝게 앉을 수 있다는 것이죠​   ​정말 키가 많이 컸던 멀린스 선수옆에 한번 서보고 싶었어요ㅋㅋ키 차이 장난 아니겠다 싶었네요요즘 허훈선수가 없어서소년가장 역할을 하고 있는양홍석 선수도 보였습니다​   ​경기 시작 약간 전에소닉걸스 치어리더분들과응원단장이 내려와서응원을 어찌할지 유도하면서분위기도 이끌어 주셨습니다​이 날은 시투도 있었지요근처 이마트의 점장님이셨던가?ㅋㅋ두번만에 골을 넣는데성공을 하셨습니다​   ​인삼공사 선발에는케이티에서 뛰었던 박지훈선수도포함이 되어있었습니다비쥬얼담당이죠ㅋㅋ변준형선수는 얼마전 손목골절 부상으로오지 못했네요 ㅠㅠ아프겠다​   ​소탈하게 원정팀 선발라인업을알려주셨습니다이게 홈팀의 특권이죠홈은 정말 성대하고 화려하게선수입장을 할거에요ㅋㅋ​   ​경기장 내에 불도 꺼버리고팬들은 휴대폰 플래쉬를 켜서 흔들구요응원팀은 LED번쩍이는 깃발을 휘날리고정말 화려합니다 ㅋㅋ원정 기죽겠어요 아주​    ​농구도 플레이볼이라고시작할 때 말하는가요??나 알고보니 농알못이었구나​사직실내체육관에서 경기는시작하고 인삼공사는차근차근 점수를 쌓아가는데케이티는 정말 더럽게 안들어갔어요진짜 누가 일부러 림을 흔들지않고서야어쩜 이렇게 안들어갈까요​   ​답답한 감독님은 작전타임을 불렀지요저는 자리가 인삼 뒤였기에문성곤, 박지훈 선수를 열심히 봤습니다​   ​2쿼터까지 정말 졸전이었어요10점차는 그냥 기본ㅋㅋ20점대에서는 스코어가 거의 더블케이티가 20점대요그럼 인삼은 50에 가까운 점수정말 오랜만에 사직실내체육관 찾아왔는데대체 왜 이러는 겁니까허훈도 없어...멀린스는 컨디션도 안 좋아보였네요​   ​2쿼터가 끝난 뒤에는이마트에서 주관하는 이벤트가 시작됩니다세 분의 관객을 모시고7만원에 가깝게 장바구니를 담으면에어프라이어나 또 뭐더라여튼 뭔가를 주고 3등에겐본인이 장바구니에 담은거 다 준대요 ㅋㅋ​    ​KT라서 전광판에 강다니엘 광고도 나와요흐뭇하네 눈호강을 해봅시다경기력도 엉망이고...3쿼터는 좀 희망적이었어요10점차도 못 잡고 있었는데갑자기 3점차까지 따라간거에요근데 뭐...결국엔 4쿼터에서무너져버렸지만3쿼터라도 있어서 다행이었습니다​   ​경기는 허무하게 끝이났습니다스코어 76대85이 날은 제가 예상한 것들이 다 빗나갔더라구요엘지가 SK를 잡고KCC가 동부에게 지고케이티는 맞춤 ㅋㅋ팬심은 약간 있는데 질거 같았는데진짜 지냐 좀 이기지​   ​다음 홈경기 안내가전광판에 떴어요전자랜드랑 하네요저 때는 허훈이 돌아올까요?​    ​이번 시즌 안에 한번 더찾아갈 일이 있으려나 모르겠네요가서 보는게 농구는 현장감은 좋아서스케쥴만 맞으면 한번 더 다녀와야겠어요사직실내체육관에서 열린 KT소닉붐홈경기 직관 포스팅 마쳐요   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿올 여름을 뜨겁게 달굴 볼러들의 향연!볼러들의 열정을 깨울 아디다스 농구의 여름 축제가 돌아왔습니다. 더욱 업그레이드 된 CRAZYCOUT 2017. 그 동안 숨겨둔 플레이 본능을 깨울 크레이지코트 2017에 여러분들을 초대합니다. ​크레이지코트 2017 참가부문 : 4인 1팀 – 초등부, 고등부, 대학/일반부, 우먼스부, KOC(무제한부)  * 부문 별 중복 출전은 불가능합니다. 참가 방법  1. 아디다스 온라인 스토어에서 농구화 구매 고객 선착순 접수  2. 아디다스 농구화 구매 고객 1인 이상을 포함한 4인 1팀 지원 가능  3. 구매 대상 제품 – 크레이지 익스플로시브 외 지정된 농구화 제품  4. 구매 참가자는 해당 제품을 착용하고 모든 경기에 참가해야 함​ 모집기간 : 2017년 6월 19일 (월) PM 12:00 ~ 7월 2일 (일) PM 11:00​ 이벤트 제품​ [이벤트 제품 전체 보기]​ 참가 혜택크레이지코트 2017의 새로운 혜택 ADIDAS COURT LOUNGE  - 대상 : 대회 참가 시 아디다스 농구화 착화자-   방법 : 대회 당일 등록 부스에서 아디다스 농구화 착화 확인 후 ‘코트 라운지’ 출입 손목밴드 제공  *코트 라운지 밴드 착용자 중 경기에 아디다스 농구화를 착화하지 않은 선수 출전 시 팀 전원 몰수패  대상코트 라운지 혜택  아디다스 농구화 착화자스포츠 마사지/테이핑 서비스/NBA 라이브 게임존/ 에너지 부스트 패키지(Snack)/ REST 존 아디다스 농구화 팀 전원 착화농구 액세서리 패키지 제공 (팀 커스터마이즈 팔찌, 양말, 손목밴드, 가방 등)*패키지 구성은 변경 될 수 있습니다.  시상 안내 순위 초등부 중등부 고등부 대학/일반부 우먼스부 (여성부) King Of Crazy부 (무제한부) 우승아디다스 상품100만원아디다스 상품200만원아디다스 상품200만원아디다스 상품200만원아디다스 상품100만원아디다스 상품200만원 준우승아디다스 상품 70만원아디다스 상품100만원아디다스 상품100만원아디다스 상품100만원아디다스 상품70만원아디다스 상품100만원 공동 3위 아디다스 농구화 팀 전원 지급  * 시상품은 대회가 종료된 후 지급될 예정입니다. (우승자 개별 연락드립니다.) ​​ 온라인 스토어 신청하기  - 각 부문별 신청 가능 팀수 (팀당 4명으로 제한)  - 각 참가부문별 대상 선수는 출생일 기준으로 합니다.부문 초등부 중등부 고등부 대학/일반부 우먼스부 (여성부) King Of Crazy부 (무제한부) 참가자격2005.03.01~2008.02.29 출생 ﻿ 초등 4,5,6학년2002.03.01~2005.02.28 출생 중 1,2,3학년 1999.03.01~2002.02.28 출생 ﻿ 고 1,2,3학년1999.02.28이전 출생 ﻿ 대학1~4학년, 일반2002.02.28 이전 출생 고등학년 이상 여성 무제한급 부문남/여, 연맹/협회등록 선수 출신 2002.02.28 이전 출생자 모두 출전 가능  참가인원16팀64팀128팀128팀16팀32팀  * 유의사항    - 부문별 주복 출전은 불가능하며 위반시 팀 전원 몰수패입니다.    - 아디다스 공식 온라인 스토어에서 이벤트 제품 구매시 크레이지코트 대회에 참여가 가능합니다.    - 각 참가부문별 대상 선수는 ‘출생일’ 기준으로 합니다. (빠른 연생 포함) ​ 대회 일정 안내구분일시장소예선 조별라운드2017.07.08(토)~07.09(일)고양 실내체육관 보조경기장2017.07.15(토)~07.16(일)서울대학교 체육관결선 토너먼트 2017.07.22(토)~07.23(일)영등포 타임스퀘어 아트리움 광장크레이지코트 2017 꼭 알아두세요- 대한민국 국적의 초, 중, 고, 대학/일반부 및 우먼스 부문은 순수 아마추어 농구대회로 과거 또는 현재 대한농구협회(NBA), 한국프로농구연맹(KBL)에 선수로 등록되지 않은 만 10세 이상 (2008년 2월 29일 이전 출생자)의 신체 건강한 자로 출전자격을 제한합니다.- 단, KING OF CRAZY 부문의 경우 무제한급 부문으로 대한민국 국적의 남/여, 연맹/협회 등록 선수출신 및 2002년 2월 28일 이전 출생자 모두 참여가 가능합니다.- 부문별 중복 출전은 불가능하며, 위반시 팀 전원 몰수패 처리됩니다.- 전 부문 3대3 하프코트 경기이며 각 부문별 해당 연력의 선수로 팀 당 4명으로 구성(후보 포함), 3명 출전 가능합니다.- 전 부문별 참가자는 반드시 사전에 대진표와 경기시간을 확인하여 경기 시작 2시간 전까지 대회장소에 도착하여 현장등록을 완료해야 하며, 위반 시 몰수패 선언될 수 있다는 점을 유의해 주시기 바랍니다.- 대회 참가자는 구매한 제품을 대회 당일 반드시 착용해야 합니다. (위반 시 몰수패 선언)- 경품으로 제공되는 모든 제품은 교환 및 반품이 불가하며 주최측에서 제공하는 제품에 한하여 수령 간으합니다.- 기타 문의는 아디다스 크레이지코트 2017 사무국 (070-4848-1926) / 이메일 2017crazycourt@workerb.co.kr 로 문의해 주세요.뜨거운 열정을 가진 대한민국 대한민국 농구인들의 많은 참여 바랍니다.   [2017 대학농구리그] 에이스안영준 25득점 폭발하며 정규리그 마무리 오늘(26일) 단국대학교천안캠퍼스 체육관에서 열린 2017 대학농구리그 vs단국대전에서연세대가 74-65로 승리를 거뒀다. 오늘 경기는 양 팀모두의 정규리그 마지막 경기로, 이 경기의 승패에 따라 정규리그3,4위가 달라지는 3,4위전이기도 했다. 오늘경기에서 연세대는 중후반에 폭발적인 득점력을 선보이며 원정 경기의 약점을 극복하고 승리했고, 2017 대학농구리그정규리그 3위에 오르게 되었다.연세대는 주전 선수가 많이 빠진 박찬영-김무성-천재민-양재혁-김진용의선발 라인업으로 시작하여 초반부터 지속된 단국대의 존 프레스 수비에 고전하는 모습을 보였다. 하지만안영준(스레 14)이 경기에 투입되면서 경기 분위기가 조금씩바뀌기 시작했다. 최근 발목 부상을 당해 많은 시간 경기에 출전할 수 없는 컨디션인 안영준은 체력 안배를위해 선발 출전을 보류했으나 초반 단국대의 공세에 밀리면서 코트에 등장하게 되었다.안영준은 코트에 등장한 이후 팀의 중심을 잡으며 돌파 득점을 쌓기 시작했다. 단국대의빠른 농구와 높은 높이의 조합에 저학년 선수들이 초반 분위기를 내주었던 것과는 다르게 4학년 에이스인안영준은 단국대의 농구에 휘둘리지 않으며 착실하게 득점을 이어갔다. 1쿼터 중반 등장하며 중간중간 교체를통해 체력 안배를 하면서도 쿼터마다 득점 부분에서 제 몫을 다한 것은 물론, 2쿼터에는 덩크슛까지 성공시키며경기장을 함성으로 물들였다. 안영준은 단국대 하도현의 덩크슛 실패 뒤에 보란듯이 호쾌한 덩크슛을 성공시키며연세대 득점포의 면모를 확실히 보여줬다. 또한 부상으로 인해 컨디션이 좋지 않음에도 4쿼터에만 10득점을 올리며 단국대의 추격의 의지를 꺾어 놓는 역할을하기도 했다.오늘 경기에서 안영준은 3점슛 성공률은 20%(1/5)에 그쳤으나 2점 성공률에서 60%(9/15)를 기록하며 전체적인 야투율 50%를 기록했다. 또한 자유투 성공률은 80%(4/5)를 기록하며 4학년의 침착함을 보여줬다. 득점 부분에서 활약하면서 속공을 3개 성공시켰고, 그러면서도 파울은 단 1개만 범하면서 수비 부분에서도 노련하게 상대방을 묶어 두는 모습을 보여줬다.현재 연세대는 전력 이탈이 많은 상황이다. 주장 허훈(스레 14)이 허리 부상으로 인해 운동을 할 수 없는 상황이고, 박지원, 한승희(이상체교 17)와 박민욱(스응산 17)은 U-19 남자 농구 국가대표로 차출되었다. 이러한 상황에서 연세대는 7월 4일부터시작되는 2017 MBC배 대학농구대회에 출전하게 된다. 많은전력 이탈이 있고, 잔부상을 입은 선수들이 많기 때문에 남아있는 선수들이 하나하나 제 몫을 다 해주어야연세대의 승리를 바라볼 수 있는 상황이다. 이러한 상황에서 에이스인 안영준은 중심을 잡고, 에이스의 역할을 톡톡히 하며 자신의 농구를 펼치고 있다. 이러한에이스 안영준이 존재하기 때문에 연세대는 이어지는 2017 MBC배 대학농구대회에서도 좋은 성적을 거둘수 있을 것이라는 희망을 갖고 도전할 수 있다. <안영준 선수 인터뷰>Q. 저번 경기는 발목 부상으로10분만 출전했는데, 오늘 경기 전 몸상태는 어땠는지.A. 발목을 다친 지 얼마 안 돼서 오늘도 제 컨디션은 아니었어요. 그래서 체력 안배 문제로 선발 출전도 하지 않았어요.Q. 2쿼터에서 호쾌한 덩크슛을 선보였는데, 덩크슛을 성공시키고 난 후 기분이 어땠는지.A. 제가 원래 무릎이 아파서 덩크를 잘 안 해요. 근데 오늘은 분위기 상 시도해봤어요. 오랜만에 덩크를 해서 실패할줄 알았는데, 들어가서 기분이 얼떨떨했죠.Q. 오늘 돌파 득점이 많았는데, 신경쓴 부분이 있다면.A. 연습이나 시합 때 슛이 안 들어가도 저에게 돌파라는 강점이 있다고생각해요. 오늘 경기에서도 돌파로 플레이를 풀어간다고 생각하고 계속 돌파를 시도했는데, 그게 잘 먹혔던 것 같아요.Q. 단국대가 초반부터 강한 압박 수비를 선보였는데, 이 부분에 대한 감독님의 주문이 있었는지.A. 오늘 단국대가 초반부터 전방 압박 수비를 할 것이라고 예상은했어요. 그래서 연습할 때 감독님께서 어떻게 대처해야 할 지 알려주셨어요. 그래서 연습한대로 플레이 했습니다.Q. 오늘 경기에서 잘 된 점과 안 된 점을 꼽으면.A. 안 된 점은 연습한 것에 비해 미스가 많이 났다는 점이에요. U-19 대표팀으로 뽑혔던 선수들이 돌아와서 자신감 있게 하지 못한 부분이 있어서 미스가 많이 난 것 같아요. 잘 된 점은 그래도 후배들이 끝까지 수비를 해줘서 잘 막아낼 수 있었다고 생각해요.Q. 4학년으로써 이번이 마지막 대학농구리그 정규리그인데, 잘 끝마친 소감 한 마디.A. 선수들이 잔부상은 있어도 큰 부상은 딱히 없어서 잘 참여했던게 좋고, 이렇게 끝까지 잘 참여해서 마무리할 수 있어서 좋습니다.Q. 휴식기 없이 다음주부터 바로 MBC배대학농구대회에 참여하게 되는데 각오 한 마디.A. MBC배 대회 때 (허)훈이도 없고, U-19 대표팀에 차출된 후배들도 4강 때까지 경기를 뛸 수 없어요. 하지만 선수들 몇몇이 빠졌다고연세대학교가 약팀이 되는 건 아니예요. 그대로 저희는 강팀이라고 생각하고 하던 대로만 한다면 좋은 결과있을 것 같습니다. 글_시스붐바 취재기자 신예진사진_시스붐바 사진기자 남민정네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   2005년 11월 27일 안양 KT&G는 용병 단테 존스의 공수양면에 걸친 활약으로 전주 KCC를 상대로 80-79로 승 연패의 수렁에서 탈출했다. 아울러 KT&G의 가드 주희정은 이날 5 어시스트를 추가해 KCC 이상민에 이어 정규경기 통산 2,500 어시스트 2호를 달성했다.   주희정선수는 내가 별로 좋아하는 선수가 아니었다. 그냥 그런 포인트 가드중 하나였을 뿐. 자타가 공인하는 컴퓨터 가드 '이상민(사실 이 선수는 훌륭하지만 플레이를 너무 교활?하게 하기 때문에 별로 정이 안 간다)', 화려한 테크니션 '김승현', 그리고 2005년 MVP에 빛나는 '신기성' 등등. 용병 덕분(?)에 유난히도 스팟라이트가 집중되는 PG들 중 주희정은 못하지는 않지만 그렇다고 결코 눈에 밟히는 선수는 아니었다.    그러나, 우연히 지난 2005년 11월 27일 경기를 본 이후로 나는 주희정 선수의 팬이 되어버렸다. 물론, 이날 달성한 통산 2,500 어시스트의 대기록 때문도 아니고 박빙의 승부에서 침착하게 자유투를 성공시켜 승리를 이끌었기 때문도 아니다.   4Q 중반쯤 KCC에서는 승부사 조성원 선수를 투입했다. 물론, 주희정은 언제 슛이 터질지 모르는 조성원을 열심히 밀착마크하고 있었는데.... 수비하는 도중 서로 무릎이 살짝 부딪힌 것이다. 물론 파울도 아니었고 고의성도 전혀 없었다. 조성원은 코트에 쓰러졌지만 레프리 타임조차 선언되지 않았고 게임은 속계되었다. 내 눈에 주희정이 번쩍 들어온 것은 바로 그때였다. 2m가 넘는 장신들이 뛰어다니는 그 좁은 코트에서 쓰러진 상대선수 조성원을 보호하기 위해 주희정은 공수에 참여하지 않고 그를 감싸고 있었다.   점수가 말해주듯이 당시 게임은 역전에 역전이 거듭되었기에 한골 한골이 중요했고 파울도 아니었기에 빨리 공격에 참가해 아웃넘버의 이점을 활용해야 했었다. 허나, 주희정은 쓰러져있는 조성원 옆에 서 있었다.   농구를 해 본 사람은 알겠지만 무릎끼리 살짝 부딪힌것 사실 꽤 심각한 부상이 될 수 있다(두어달 동안 목발집고 다녀봐서 안다). 물론 몸이 날라가거나 공중에서 몸이 부딪히는 것 같이 액션이 크지 않기 때문에 별 티도 나지 않고 충돌을 유발한 상대편도 그냥 모르고 지나치기 일수다. 공격이나 수비나 기마자세로 마주치기 때문에 빈번하게 발생하지만 이상하게도 어떨 때에는 선수생명이 단축될 만큼의 상해가 되기도 한다.   이후 쓰러져 있던 조성원 선수가 벤치로 들어간 뒤 다시 교체되어 나온 것을 보니 다행히 심각한 부상은 아니었던 것 같다. 허나 심판도 몰랐고, 다른 선수들도, 심지어 캐스터나 해설자도 다른 선수들 중계하기에 바빴던 그 몇십초간 주희정은 넘어진 상대팀 슈터인 조성원을 보호하고 있었다.   물론 농구선수는 무엇보다 농구를 잘 하는 것이 가장 중요하다. 항상 가쉽거리가 됨에도 불구하고 허재 선수(이젠 은퇴후 감독이지만)를 내가 가장 좋아하는 연유도 여기에 있다. 허나 게임의 승패나 득점 등의 숫자가 농구의 전부는 아니지 않은가? 조성원과 특별한 선후배관계도 아니고(혹시 몰라 검색해 보았더니 아무런 지연, 학연도 없다) 그렇다고 점수차가 많이 나서 여유를 부릴 상황도 아닌었는데....   간과하고 있었는데, 주희정 선수가 단순히 매너만 좋은 것은 절대 아니다. 할머니 입원비 때문에 고대를 중퇴해 대학 때에는 그리 이름을 날리지 못했지만 알고보니 데뷔이후 2000-2001 시즌까지는 플레이오프 MVP를 비롯한 각종 굵직굵직한 상을 수상했다. 한때 슬럼프여서 말이 많았지만 다행히 KT&G로 이적해(이전 팀은 팀 자체도 맘에 안들지만 R&G 스타일의 그에겐 팀컬러 자체가 전혀 아니었었다고 본다), 요즘은 나름대로(?) 맹활약을 하고 있다.   앞서 말한 것처럼 워낙 출중한 PG들의 춘추전국시대이고, 너무나도 유명한 DJ 아저씨가 원맨쇼를 하고 있으며, 팀은 밑바닥을 달리고 있기 때문일까? 희안하게도 주희정의 진가는 실력보다 낮게 평가되는 것 같다.   더욱이 혼혈이 아니냐는 질문을 받을 만큼 비범한 외모가 농구선수를 오빠로 부르는 일부 팬에게서 외면받는 큰 요인이 되는듯(아! 그가 추남이라는 것은 절대 아니다. 허나 아쉽게도 좀 특이한 것은 사실이다).   물론, 한 선수에 대해 한 경기, 그것도 몇십초간으로 왈가왈부한다는 것은 지나치게 주관적이고 편파적일 수도 있다. 그러나, 아무도 관심을 주지 않은 그 순간. 스포츠맨쉽을 발휘한 주희정의 모습은 두고두고 잊혀지지 않을듯 싶다(용인 수지에서 쌀국수집을 한다니 오프시즌 때 기회가 된다면 꼭 가서 같이 사진 한장 박으리라....). 테크노 가드 주희정의 건승을 진심으로 기원한다.1) 대회명 : 2016 희망농구올스타 자선경기2) 일 시 : 2016년 3월 27일 (일) 오후 2시 30분3) 장 소 : 서울 잠실학생체육관4) 주 최 : 희망농구올스타 조직위원회5) 주 관 : 사단법인 한기범희망나눔6) 후 원 : 보건복지부, 교육부, 문화체육관광부, 국민생활체육회,대한농구협회, KBL, WKBL7) 대회목적1) 어린이 심장병 수술비 지원2) 다문화 저소득층 지원3) 농구꿈나무 지원8) 주요행사내용1) 식전행사 : 가족참여 농구슛 / 중등부 농구대회2) 개회식 : 국민의례, 환영사, 축사, 선수입장3) 본행사 : - 프로농구올스타 선수와 연예인 농구자선경기 (사랑팀 VS 희망팀)- 축하공연, 경품추천http://yeshan21.com/default#사회공헌농구팀 #사회공헌 #사회공헌재능기부 #재능기부농구팀 #재능기부활동 #한기범희망나눔 #한기범농구교실 #밝은눈안과 #밝은눈안과강남점 #밝은눈안과부산서면점 #인사이드스터프 #김택훈 #박광재 #박재민 #지욱 #올데이 #안태영 #힙합그룹올데이 #사회공헌농구팀LUV #LUV #ALLDAY #allday #농구를통한재능기부 #오랫만에본민호 #아띠의건승을기원합니다 #한스타연예인농구대잔치   ​​국민체육진흥공단(이사장 조재기)은 지난 12일(토) KBL회관에서 제2회 스포츠 데이터 활용 경진대회를 개최했습니다.이번 대회는 스포츠데이터분석가를 꿈꾸는 청년들에게 실제 스포츠데이터를 분석할 기회를 제공하고 국내 스포츠산업육성에 기여하고자 지난해부터 국민체육진흥공단이 KBL과 함께 개최하고 있습니다.​​​   ​이번 대회에서  총11팀이 참여를 했으며, 참가자들은 지난 2년간 프로농구 경기데이터를 제공받아 통계분석을 통해 프로농구를 재밌게 즐길 수 있는 참신한 아이디어를 제시했습니다.​​     최우수상에는 선수기록을 분석해 프로농구 팬들에게 선수를 추천하는 프로그램을 발표한 “Team 명륜동”이 최우수상(상금 300만원)의 영광을 안았습니다.​​​   경기기록 데이터를 활용해 군집별 선수 잠재 공헌도를 분석한 “Oil Miracle”팀 은 우수상(상금 200만원)을 차지했으며,  통계분석을 기반으로 KBL 선수별 특징과 별명을 매치한 “챌린저”팀과 인자분석을 통해 새로운 선수 경기력 지표를 제시한 “토샷추”팀은 각각 장려상(상금 100만원)을, 텍스트 마이닝과 웹 데이터 분석을 통해 KBL 흥행지수를 생성 및 분석한 “B.A.S ketball”팀이 인기상(상금 50만원)을 차지했습니다. ​이번 대회에 참가한 학생 중 우수인력은 KBL 등에 채용기회가 주어질 예정입니다.​​​  KSPO 관계자는 “4차 산업혁명시대를 맞아 앞으로 급성장할 스포츠데이터시장에서 국내 유일한 스포츠데이터 경진대회를 개최함으로써 스포츠데이터 활용을 높이고 전문인력을 양성하는 좋은 계기가 될 것이다.”라고  전했습니다. ​​​​또 다른 이야기 ▶ 2017년 프로농구 데이터활용 경진대회 우승자 인터뷰http://blog.kspo.or.kr/221187155013​​    ﻿​안녕하세요.4번째 포스팅으로 돌아온 예금보험공사 10기 인턴 박근우입니다.어느덧 2월에 접어들어 인턴 수료할 날이 얼마 남지 않아 시원섭섭하네요.유종의 미를 거둘수 있도록 끝까지 최선을 다하도록 하겠습니다.마지막 포스팅의 주제는 가볍게 제가 좋아하는 미국 프로농구(NBA)에 대해 알아보는 시간이 되겠습니다.미국 대표 스포츠 종목에는 어떤 것이 있는지 알고 계신가요?4대 스포츠로 미식축구(American Football, NFL), 야구(Baseball, MLB), 농구(Basketball, NBA), 아이스하키(Ice hockey, NHL)가 있습니다.그 중 겨울 스포츠의 꽃이라고 할 수 있는 NBA에 대한 소개를 해 보려고 합니다.위 사진의 주인공은 다들 누군지 아실 겁니다.농구공을 잡고 자유투 라인에 서 있는 자세로도 엄청난 포스가 느껴지지 않나요?신발로도 유명한 마이클 조던이란 선수인데요.이 선수가 활약할 당시에는 한국에도 농구 종목이 인기가 많았는데 요즘은 NBA나 한국 프로농구(KBL)에 대한 관심이나 인기가 줄어들어 많이 아쉽습니다.​전미농구협회(National Basketball Association)의 약칭으로 흔히 NBA라고 부릅니다.NBA는 전신인 BAA가 11개 팀으로 1946년에 출범한 것이 그 시초라고 할 수 있습니다.그리고 BAA와는 별도로 NBL이라는 또 다른 프로농구리그가 생겨났고 1949-50 시즌에 NBL의 팀과 BAA가 통합되어 현재의 NBA라는 이름이 탄생하게 된 것입니다.NBA는 캐나다까지 그 범위를 넓혀 2개 팀(토론토 랩터스, 밴쿠버 그리즐리스)가 소속되어 있었으나 밴쿠버 그리즐리스는 2000~2001 시즌을 마지막으로 사라지고 현재 토론토 랩터스만 남아 있습니다.※ NBA 정규리그 ※​ 미국은 땅 덩어리가 워낙 커서 총 30여개의 팀이 있습니다.이 팀들은 2개의 컨퍼런스(동부와 서부), 6개의 디비전으로 나누어 리그를 구성하고 있습니다.'동부콘퍼런스'는 사우스이스트디비전(5팀), 센트럴디비전(5팀), 애틀랜틱디비전(5팀)으로  ‘서부콘퍼런스’는 사우스웨스트디비전(5팀), 퍼시픽디비전(5팀), 노스웨스트디비전(5팀)으로 구성되어 있습니다.각 팀은 정규 리그(season)에서 모두 82경기를 소화해내야 합니다. 우선 같은 디비전 소속팀 간에 리그전을 펼치며, 같은 콘퍼런스 내 다른 디비전 팀과 홈 앤 어웨이(Home and Away) 방식으로 각 2경기씩 4경기, 다른 콘퍼런스 팀과도 홈 앤 어웨이 방식으로 각 1경기씩 2경기를 치른 후 이 성적을 기준으로 콘퍼런스 순위를 결정하게 됩니다.이렇게 해서 NBA에 참여한 모든 팀은 최소한 두번 이상 혈전을 치러야 하는 특징이 있답니다.이것을 일명 '더블 원(Double One) 방식'이라고 부릅니다.한국기준으로 2014년 10월 29일부터 2015년 4월 15일까지 리그는 진행됩니다.※ NBA 올스타전 ※2월이 되면 시즌은 중간에 접어듭니다.이 때가 되면 동부, 서부 컨퍼런스의 올스타전이 열리게 됩니다.이번 시즌은 현지 기준으로 2월 15일 미국 뉴욕에 매디슨 스퀘어 가든에서 올스타전이 펼쳐집니다.올스타 전의 베스트 5(Best 5 player)는 팬들의 투표로 결정됩니다.이번 시즌에는 위 사진 속 표시한 선수가 팬 투표 1등(1,513,324표 획득)을 했답니다.위 선수는 1988년생 골든 스테이트 워리어스 소속의 가드 스테판 커리(Stephen Curry)입니다.이 올스타 전은 1주일간의 기간동안 여러가지 쇼와 함께 화려하게 진행되는데, 이 주간을 일명 올스타 위크(Allstar week)라고 부릅니다.※ NBA 플레이오프전 및 챔피언십 ※​각 팀마다 82 경기를 소화하여 정규리가 끝나면 각 컨퍼런스의 상위 8개 팀이 플레이오프에 진출, 토너먼트 방식으로 컨퍼런스 우승을 정하게 됩니다.플레이오프 1라운드는 5전 3승제, 2라운드부터 결승까지는 7전 4승제로 진행됩니다.동서 컨퍼런스의 1위 팀이 맞붙는 최종전을 NBA 챔피언십이라고 부릅니다.이 챔피언십의 최종 승자가 그 해의 NBA 최고 팀이 됩니다.​작년 플레이오프 대진표 사진입니다. 7년 만에 파이널에 진출한 샌안토니오 스퍼스가 마이매이 히트를 꺾고 통산 5번째 우승을 달성하였습니다.​​당시 파이널 MVP는 만 22살의 카와이 레너드(포워드)라는 선수가 수상하였습니다.아래 사진(여자 보통 손과 비교)을 보시다시피 이 선수는 손 크기가 상상 이상으로 크다고 합니다.이상으로 간략하게 NBA에 대해 알아보았습니다.Youtube Spotv나 아프리카 tv를 통해서 nba 경기를 일부 시청하실 수 있답니다.감사합니다![출처]- 네이버 지식백과. 미국 프로농구 (시사상식사전, 박문각)- 위키백과- 구글 이미지  ​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿*본 글은 '예금보험공사 10기 대학생인턴'의 기사이며, 예금보험공사의 공식 입장과는 관계가 없음을 알려드립니다.  ​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿* 본 게시물을 상업적인 목적으로 이용하는 것은 금지되어 있으며 발견시 엄중히 조치를 취할 것임을 알려드립니다.  공식 블로그 ​http://blog.naver.com/happykdic ​공식 페이스북 https://www.facebook.com/happykdic ​공식 트위터 https://twitter.com/happykdic 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 인사말 안녕하세요 농구코치 농신 입니다 :) 드디어 여자농구레슨반이 개설되었습니다! :)다수의 경력을 가진 코치인 저와 쾌적한 실내체육관 인아우트에서 즐겁게 농구하실 여성분들 연락주세요!​ 레슨 정보  인원 : 최대 9명 = 코치 1명 + 레슨생 8명레슨비 :15만원시간 : 120분 = 90분 수업 + 30분 개인연습날짜 : 매주 목요일 19-21​​ 스케줄 ​OT (무료)​- 2/4 목 19-20시 (1시간)무료 오티 시간이니 누구나 참여해주세요!​4회​- 2/18 목 19-21(2시간)- 2/25 목 19-21(2시간)- 3/04 목 19-21(2시간)- 3/11 목 19-21(2시간)​ 레슨 대상  - 방학을 맞이하는 여대생- 다이어트를 희망하는 직장인- 농구에 관심있는 여성분 누구나!​​ 커리큘럼 - 인사 5분- 워밍업 10분 : 스트레칭, 런닝- 패스 15분 : 체스트, 바운드, 오버헤드, 원핸드 패스 / 패스 게임- 레이업 15분 : 오른손 레이업 / 레이업 게임- 슛 15분 : 슛폼 교정, 자유투, 골밑슛, 미들슛, 캐치앤슛, 드리블슛, / 슛 게임- 드리블 15분 : 볼 핸들링, 제자리, 런닝, 방향전환 드리블 / 드리블 게임- 경기 15분 : 인원수에 맞게 경기 (최대 4대4 경기)- 개인연습 30분 : 개인에 맞는 개인 연습​커리큘럼은 레슨생의 실력과 흥미에 따라 4회 후 피드백을 받아 지루하지 않게 변경 됩니다.또 입문자를 위한 레슨이니 아주 쉽고 천천히 진행됩니다. ​ 여자 농구레슨 상세 안내  [여자 농구 레슨] 소개 by 농구코치 농신​​​T% Basketball Lesson여자 농구 레슨 소개즐겁게 농구하고 건강하게 다이어트 하자!​레슨 대상- ...m.blog.naver.com ​사은품  티셔츠 및 양말 증정 랜덤 증정!​​ 문의 ​오픈채팅 T% 농신님의 오픈프로필미들의제왕 농구코치 한재환open.kakao.com ​농신 농구코치 : 010 5062 1314 인아우트 : 050 71331 7213​​  #농구 #농신#농구레슨 #농구수업 #농구교실 #농구과외 #농구학원 #농구강습#서울농구 #서대문농구 #마포농구 #신촌농구 #홍대농구 #망원농구 #여의도농구​#인아우트 #실내체육관#성인농구 #성인농구교실 #성인농구레슨 #일반인농구교실 #여자농구교실 #여자농구​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<비타민 스포츠 & 이벤트> : 네이버 블로그기업  체육  대회  No.1 가족  체육  대회  No.1 각종  행사  진행  No.1<   비 타 민 스 포 츠   >    H.P 010-9979-8008        02-4...blog.naver.com안녕하세요 비타민이벤트  비타돌이에용><어느새 날씨가 더워지면서 미세먼지 걱정많으시죠? 건강들 잘 챙기세요~~이제 봄,초여름이면 운동회가 한창일때인데요, 재미있는 게임하나 소개해드릴게요이름하여 볼풀공농구!!!이름에 농구가 들어갔지만 그렇게 복잡하지 않은 규칙과 온가족이 즐겁게 참여할 수 있는 운동회 게임이에요 ㅎㅎ경기규칙~빠밤1.팀별로 한개씩 농구골대를 준비합니다2.농구대주변에 원을 그려 거리를 둡니다. 너무 가까이서 던지면 박진감과 난이도가 너무 떨어지기 때문이죠3. 농구대주변에 볼풀공을 펼쳐놓습니다.4.시작 신호에 맞춰 자기골대에 던지기 시작합니다5.제한시간안에 많이 넣는 팀이 승리!어때요? 너무너무 쉽죠잉?~ 이상으로 운동회에서 빠질수 없는 재미나고 쉬운규칙의 볼풀공 농구 알아보았습니다^^운동회에서 남녀노소가리지않고 즐길수 있는 게임으로 적격입니다~!다음포스팅에 만나요 비타돌이였습니다><http://blog.naver.com/vitamin8289<비타민 스포츠 & 이벤트> : 네이버 블로그기업  체육  대회  No.1 가족  체육  대회  No.1 각종  행사  진행  No.1<   비 타 민 스 포 츠   >    H.P 010-9979-8008        02-4...blog.naver.com 오산 더모스트 체육관 농구 픽업게임 18:00~20:00 참여 [45탄 영상 참고]​ 20:00~22:00 반가운 지인을 만나 다시 연속 신청... 5대5 하루에 두번...너무 힘들어서 전반전만  하고 go home~ㅋㅋㅋ​​​#농구게스트#게스트농구#농구픽업게임#농구연습#농구드리블연습#농구슈팅연습#농구하이라이트#픽업게임이란#농구픽업게임#더모스트#즐농​ 우승을 차지한 미국 농구 대표팀   (USA BASKETBALL INSTAGRAM)  미국 농구 대표팀이 2014 농구 월드컵 결승전에서 압도적인 3점을 선보이며 세르비아를 가볍게 제압, 국제 대회63연승과 함께 2014 농구 월드컵 우승을 차지하게 되었다. 이로써 미국은 '농구 월드컵 2연패'라는 업적 또한 달성하게 되었다. 미국은 1쿼터, 제임스 하든(James Harden)의 3점을 시작으로 3점 퍼레이드의 시작을 알렸으며, 카이리 어빙(Kyrie Irving)의 연이은 3점과 클레이 톰슨(Klay Thompson)의 3점으로 리드를 잡기 시작했다. 이번 토너먼트에서 미국은 슬로우 스타터 기질을 가지고 있었는데, 오늘 경기에서는 가드진이 일찍 터지며 1쿼터부터 14점차 리드(35-21)를 가져가게 되었다. 하든, 어빙, 톤슨이 외곽에서 3점으로 리투아니아를 괴롭히는 동안 미국의 빅맨인 케네스 페리드(Kenneth Faried)와 드마커스 커즌스(DeMarcus Cousins)는 16리바운드를 합작하며 미국의 골밑을 사수했다. 지난 경기에서 좋은 활약을 펼친 데릭 로즈(Derrick Rose)는 오늘 경기에서 득점을 기록하지는 못했지만, 6개의 어시스트를 기록하며 포인트 가드의 기본에 충실했다. [Video] 농구 월드컵 : 미국 vs 세르비아   오늘 경기에서 어빙은 100%의 3점 성공률(26득점, 6-6)을 기록하며 미국이 세르비아를 꺾고 우승을 차지하는데 1등 공신이 되었다. 미국 대표팀의 첫 3점을 만들어낸 하든 역시 2개의 3점을 보태며 총 23득점을 기록했고, 어빙과 함께 49점을 만들어냈다. 어빙과 하든을 제외한 또다른 6명의 대표팀 선수들은 모두 10득점 이상씩을 기록해냈고, 루디 게이(Rudy Gay)는 리투아니아전에서 턱이 골절되고 이가 부러졌음에도 불구, 11득점을 만들어냈다. 선발 전원이 골고루 득점을 기록한 미국은 4쿼터를 제외한 모든 1, 2, 3쿼터에서 10점차 이상(14/15/12)으로 앞섰으며, 결국 129-92, 37점차로 세르비아를 제압해냈다. 이번 농구 월드컵 기간동안 미국은 평균 32.5점차로 상대팀을 제압해냈는데, 가장 근접한 점수차는 터키전에서 나왔다. 미국이 터키전에서 기록한 점수차는 98-77로써, 21점차였다. 압도적인 경기력으로 우승을 차지한 미국은 이제 2016 브라질 올림픽에 자동으로 진출할 수 있는 자격을 얻게 되었다. 한편, 2016 브라질 올림픽에서는 케빈 듀란트(Kevin Durant), 카멜로 앤서니(Carmelo Anthony), 크리스 폴(Chris Paul)이 합류할 가능성이 높으며 이번 2014 농구 월드컵에서 활약한 선수들 역시 대부분이 참여할 것으로 보여진다.  ​예전처럼 한해 풀리그로 하면 하루에 하는 경기 수가 1~2경기니까 차분히 거의 모든 경기를 봤던 편인데, 올해에는 하루에 4경기씩 몰아서 하니 시간상 못 본 경기들이 있어 아쉽다.​공동 7위 중앙대학 1승2패 (예상 3위)​중앙대는 확진자가 나온 경복고와의 연습경기로 자가격리 2주를 겪고 10여일 훈련 후 대회에 출전한 것이라 체력 등이 완전치 않았음은 감안해야 한다.선상혁이 작년 돋보였던 이유 중 하나는 백발백중이었던 중거리슛과 자유투였다. 물론 이번대회에 못했다는건 아니었지만 군계일학이 될 줄 알았던 기대치에는 못 미쳤다. 중거리슛과 자유투 모두 작년보다 성공률이 떨어졌는데 아무래도 체력적인 면이 원인일 것 같다. (중대 가드진의 부진도 스탯 하락의 원인이긴 하지만..)박인웅은 과거 김국찬이 연상되는데 정확한 외곽슛과 에이스 기질, 리바운드가 모두 좋아 선상혁과 함께 팀의 원투펀치로 활약했고 문가온도 수비로 공헌했으며 신인 임동언이 성대전 4쿼터에 14점을 넣는 등 투지와 리바운드를 앞세워 인상적인 데뷔.문제는 시즌 전 예상대로 이준희가 얼리로 나가버린 가드진이었는데 가드 선수들 중 가장 네임드였던 이주영은 오히려 슈팅이 돋보였지, 다른 가드로서의 장점은 적어도 이번 대회에서는 거의 찾아볼 수 없었다. 이주영, 오수환이나 정연우, 강현수, 홍현준 등 다른 가드진도 상대 프레스 수비에 대한 대처에서 좋은 점수를 주기 어려웠고 그나마 가장 대처가 나았던 것은 박종성이었던 것 같다. 홍현준은 과거 쌍용고 시절 슈팅에 강점을 가진 선수라고 생각했는데 이번 대회에서 보니 림어택 위주의 공격을 하던데 효율이 그렇게 좋지는 못했다.​공동 7위 한양대학 1승2패 (예상 5위)​오재현이 KBL 신인상을 받았지만, 그가 대학에서 뛰던 작년까지도 한양대 에이스는 사실 이승우였다. 단국대와 4쿼터 동점을 이루며 팽팽했던 경기를 한양대가 가져올 수 있었던 것은 결국 이승우라는 확실한 코어가 있었기 때문..결국 중요한 순간에 해결해줄 수 있는 선수가 이승우라는 것을 다시 한번 보여줬다. 외곽슛 능력은 아직 보완이 필요하지만, 나머지 수비력, 리바운드, 패스나 돌파 모두 대학 최상위권이었다.작년에 오재현에 눌려 부진했던 김민진은 2학년때 모습으로 완벽히 부활.. 리딩을 잘 하는 것은 알았는데 스피드도 이렇게 뛰어난 지 몰랐고, 돌파 스텝도 아주 좋았다. 이 선수 역시 신장이 아쉽고 3점슛 능력의 보완이 필요해보였다.이상현은 수비와 리바운드 궂은 일은 좋았는데 개인 공격력을 더 보여줘야 픽을 기대할 수 있을 것 같다. 표승빈은 중대 전에서 이상현 퇴장 이후 교체출전하여 3점슛을 두어방 꽂고 리바운드에서 헌신하는 올라운드플레이어다운 모습. 조민근이 아직 김민진에 가려 크게 눈에 띄지는 않았다.​공동 7위 명지대학 1승2패(예상 9위)​시즌 전 프리뷰에서 기대가 많았던 팀인데 건대에게 지며 예선탈락.기대했던 문시윤은 나쁘지 않았는데 워낙 상대가 더블팀으로 견제했던 것 같다. 웨이트가 작년보다 좋아진 것 같고 리바운드 능력도 좋아진 듯 한데 슛거리가 좀 늘었으면 하는 생각은 들었다. 신입생 소준혁은 3점슈터로서 최고의 활약을 했다. 이번 대회 활약은 문시윤을 빼면 팀의 2옵션이었다. 4학년 가드 이석민은 내 기대에는 못 미쳤지만 평타 정도.. 프로에 가려면 조금 더 분발해야 할 것 같다.스트레치형으로 더 기대했던 한정도나 작년에 인상적인 득점력을 보여줬던 정인호, 4학년 가드 김종훈 등은 내 기대보다는 살짝씩 부진​공동 7위 경희대학 1승2패(예상 8위)​동국대전 패배는 실망스러웠지만, 고려대 전 심판판정은 김현국감독은 억울할 만 했다. 논란이 된 장면 말고도 1쿼터부터 전체적으로 경희대에 콜이 좀 박한 건 사실이었다. 경희대의 이날 경기력이 괜찮았기에 더 아쉬웠던..이승구의 성장이 눈에 띄었다. 스텝도 좋고 슛포물선도 좋으며 수비는 원래 좋았다. 리바운드 참여나 허슬플레이도 눈에 띄고 잔실수도 없었다. 3&D 자원으로 괜찮은 모습.김동준의 현란한 드리블과 돌파 그리고 블록을 피하는 돌파 마무리는 대학레벨에서도 최고 수준임을 다시 한번 입증은 했는데 여전히 외곽슛의 약점은 눈에 띄었다. 이사성은 사실 존재만으로 상대에게 부담을 주는 선수다. 작년보다 많이 좋아졌는데 무릎 상태 관리가 역시나 중요할 것 같고 파울관리가 잘 안 되는게 아쉽긴 했다. 매경기 초반 파울트러블에 걸리는 모습..저학년때 큰 활약을 하지 못했던 박민채가 서서히 살아나서 과거 명성을 회복해가듯 괜찮은 리딩과 패스를 보여줬다. 인승찬도 착실히 리바운드 참여해주고 미스매치 나면 적극적으로 포스트업하고.. 이따금 미들레인지 넣어주고 스트레치 4형 포워드로 잘 성장하는 모습이었고 그외 이준협의 3점슛이 잘 들어가던 것도 기억에 남는다.개인적으로 가장 아쉬웠던 선수는 정민혁이었다. 홍대부고 때부터 상당한 스코어러로 기대하는데 4학년이 된 지금에 와서 보니 성장세가 아쉽다. 전체적으로 턴오버도 좀 있고 최대장점인 슈팅도 기대에는 못 미쳤던 듯.. 비슷한 유형인 성대 김수환의 급성장세와 비교되어 더 잘해야 할 것 같다. 다음 대회에서는 나아지기를..(근데 작년에 괜찮았던 명지고 출신 슈터 김재원은 왜 선수명단에도 안 보이는지..)​공동 11위 조선대, 상명대 3패 (예상 11, 12위)​사실 하위권 대학 경기들도 즐겨보는 편인데 조선대는 5명, 상명대는 6명으로 대회를 치뤘다. 이래서는 정상적인 경기운영이 어려웠다. 게다가 조선대는 감독도 3:3 국가대표쪽 소집으로 자리를 비웠다.​조선대는 명지대와의 전반만 봤는데 정규화가 힘을 앞세워 묵직한 모습을 보여준 게 기억이 난다. 에이스 최승우의 공격력도 좋았고 신인 김환은 득점 2위에 올랐다.​상명대는 동국대와의 전반만 봤는데 김근형의 끈질긴 수비가 기억에 남고 최진혁의 고군분투와 김연성이 조우성을 악착같이 막던 모습이 기억에 난다.​두 팀 다 부상자들과 복학생들이 복귀하면 지금보다 나은 모습을 보여주길 기대한다.​​​ SPOTV에서사람을 찾습니다!!!SPOTV가 찾는 사람은??크리에이터크리에이터가 뭔데 찾아,,,?소셜미디어와 트렌드에 대한 이해도가 높은여러분들을 찾고 있다는 뜻SPOTV의 채용공고를 보고여러 가지 질문들이 생각나셨을 텐데요.SPOTV가 그동안 받은자주 묻는 질문들을정리해드리겠습니다!    1. 서류 양식이 따로 있나요?정해져 있지 않습니다.이력서, 자기소개서, 포트폴리오를제출해주셔야 하는데요.양식, 형식, 내용, 분량 등모두 자유롭게 작성해주세요!단,파일 이름에 모집 분야를구분하여 표기해주셔야 합니다.(예시 : SPOTV_홍길동_자기소개서)2. 계약 기간은 어떻게 되나요?2020년 9월부터 2021년 2월 28일까지약 6개월이며협의 후 별도 조절 가능합니다.3. 대외활동인가요?아닙니다.고용형태는 프리랜서이며상암동 사무실에서 근무합니다.업무시간의 경우 스포츠 이슈에 따라변경될 수 있습니다.4. 면접은 언제쯤 진행되나요?9월 초로 예정되어 있으며자세한 일정은 서류 합격자에 한해별도 안내 예정입니다.5. 업무 범위가 어떻게 되나요?기획, 편집 등모든 분야에 참여할 수 있습니다.정확한 업무 범위 및 상세 업무는협의 후 결정할 예정입니다.6. 메일이 아닌 채용 사이트를 통해지원해도 되나요?채용 사이트를 통한 지원도 가능합니다.현재 각 채용 사이트에'[SPOTV] 크리에이터 모집(SPOTV, 프로스포츠 디지털 콘텐츠 기획 및 제작)'이라는 제목으로동일한 채용 공고가 업로드되어 있는데블로그 및 채용 사이트의 공고 모두동일한 공고입니다.7. 대학생의 경우 학점 인정이 되나요?학점 인정은 따로 진행하지 않습니다.8. 졸업 후 1년 미만이 자격요건인데1년이 지난 사람은 지원할 수 없나요?소셜미디어와 트렌드에 대한이해도가 높은 분이라면졸업 여부와 상관없이지원 가능합니다.9. SPOTV 디지털 채널 운영과프로스포츠 콘텐츠 제작의차이가 무엇인가요?SPOTV 디지털 채널 운영은SPOTV 소셜미디어 채널 운영 및 전략 기획,콘텐츠 제작을프로스포츠 콘텐츠 제작은KBO, KBL 등 협회와국내 프로스포츠 구단콘텐츠 제작을 의미합니다.10. 두 개 분야를 모두 지원해도 되나요?두 개 분야 중복지원 가능합니다.11. 디자인 분야는 채용하지 않나요?이번 채용에서 디자인 분야는채용하지 않습니다.다만, 소셜미디어와 트렌드에 대한이해도가 높고디지털 채널 운영에 자신 있는 분이라면지원 가능합니다.    * 기타 문의사항은서류 접수 메일 주소(eclat_comm@spotv.net)또는블로그 채용공고, Q&A 게시물에댓글로 남겨주시면답변해드리겠습니다. :)이쯤 되면 궁금해지고신경 쓰이는SPOTV 크리에이터가 되면하게 될 일은?1. SPOTV 디지털 채널 전략 기획,SNS 채널 운영* 이미지를 클릭하면해당 게시물로 연결됩니다.공식 영상을 활용해내가 편집하고 업로드하는SPOTV 공식 SNS심장 두근두근 벌렁벌렁한스포츠 영상에당신의 드립력을 슬쩍 얹으면콘텐츠 완성-☆한 경기 한 경기 바뀌는 기록,잊고 있었던 역대 기록,감동적인 인터뷰 등금손 직원들과 함께라면스포츠 이슈를 이미지로만들 수 있어요소셜미디어는 인생의 낭비,,,?일 수도 있긴 하지만소셜미디어를 예의 주시하고 있다면여기가 바로 천국소셜미디어에서 유행하는 드립,리그, 구단, 선수들의 공식 계정을파악하고 있다?우리 발 빠르게 SPOTV화 시켜 BoA요♡2. 프로야구/프로농구디지털 콘텐츠(유튜브 등) 제작* 이미지를 클릭하면해당 게시물로 연결됩니다.선수들은 비시즌에 뭐할까,,훈련하면서 뭐할까,,,덕아웃에서 뭐할까,,,,궁금한데 구단 콘텐츠로선수들이 뭐 하는지 볼까?싶을 때 보는 그 콘텐츠!!!시즌, 비시즌 가리지 않고선수들의 (약간 과장해서 거의) 모든 것을담는 구단 콘텐츠보기만 했던 구단 콘텐츠를직접 만들 수 있는 사람 누구다?크리에이터다구단 콘텐츠만 제작하는 SPOTV?아니죠곧 다가오는 농구 시즌프로농구의 현장에도SPOTV가 있습니다구단뿐만 아니라협회 콘텐츠로도 함께하는♡ SPOTV ♡야구를 보다 보면 보이는 것선수들의 호수비? 기록?모두 맞습니다!그리고중계 영상 곳곳에 숨겨진선수들의 개그력,,,,을 모아 모아 모아!중계 영상을 활용해선수들의 개그력을 이기는당신의 센스 넘치는 편집과 드립력을보여주세요우리는 당신의 어떠한 드립도모두 포용할 준비가 되어 있다.(진지)요약스포츠를 사랑하고소셜미디어에 관심과 이해도가 높은여러분을 찾고 있다는 내용금손이 아니어도 OK함께 으쌰 으쌰 콘텐츠를 만들 팀원들이여러분을 기다리고 있습니다SPOTV 크리에이터 채용♥ 많관부 ♥SPOTV 크리에이터 채용 공고[채용공고] 스포티비 크리에이터 모집 (SPOTV 디지털 채널(SNS) 운영 / 프로스...[SPOTV] 크리에이터 모집 ■ 모집부문 및 자격 요건 모집분야담당업무자격요건모집인원SPOTV디지...blog.naver.comPC & 모바일은스포츠 전문 쇼핑몰     All Day Sports, #SPOTV[초중등 그룹 농구 레슨] C반 96회 / 홍대 인아우트 실내 농구장 / 유소년농구​​■ 농구 그룹 레슨 C반□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.9 일요일□ 시간 : 12:00~14:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 10명 류O록 : 참석4 / 불참0 / 만료4​민O훈 : 참석3 / 불참0 / 만료4이O준 : 참석2 / 불참0 / 만료4이명O : 참석1 / 불참0 / 만료4김O성 : 참석1 / 불참0 / 만료4양O훈 : 참석2 / 불참0 / 만료4조O현 : 참석3 / 불참1 / 만료4이O율 : 참석7 / 불참2 / 만료12노O진 : 참석3 / 불참1 / 만료4정O우 : 참석1 / 불참0 / 만료4체온 모두 이상없음​- 불참 : 1명에O : 참석3 / 불참1 / 만료4 : 부상※ 당일 불참 및 연기, 1회 가능합니다. 그 후 불참 및 연기는 참석처리 됩니다. ​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 패스 15분 : 6가지 기본 패스- 레이업 15분 : 왼손, 오른손, 짝발 레이업- 전술 20분 : 픽앤롤, 픽앤팝- 경기 10분 : 2대2경기(픽앤롤, 픽앤팝)- 휴식 10분 : - 드리블 20분 : 비하인드 백 드리블- 슛 20분 : 드리블 점퍼(슛페이크, 피벗)- 경기 10분 : 3대3경기- 개인연습 10분 : ​■ 피드백​​노O진 : 드디어 본인의 강점을 이용하여 플레이하기 시작했습니다. 워낙 힘이 좋고 파워가 있어서 그걸 사용하여 돌파 혹은 포스트업을 하면 다른 친구들이 막기 어려워요. 지금처럼 본인의 강점을 최대한 사용해보세요. 아쉬운점은 계속 마무리 입니다. 이지샷을 놓치는 경우가 많아요. 좀 더 집중해주길 바랍니다. ​민O훈 : 꾸준히 스피드를 이용하여 농구하고 있어요. 이번에도 경기에서 아주 빠르게 돌파하여 레이업하는 모습이 보였습니다. 이런 모습이 계속 나와야되요. 자신의 강점을 믿고 많이 시도해보세요. 아쉬운점은 패스미스가 많아요. 경기에 집중하고 침착하고 정확하게 패스해 보세요. ​류O록 : 주장확실히 달리는 농구가 아주 잘 맞습니다. 수비에서 공격으로 전환될때 빠르게 달려나가며 레이업으로 마무리를 잘합니다. 또 이번엔 3점슛도 아주 잘 쏘더라구요. 점점 슛을 쏠 타이밍과 말아야할 타이밍을 알고 있어요. 아쉬운점은 이지샷이 많았는데 많이 놓쳤습니다. 경기에 좀더 집중해보세요. ​이O준 : 이제 한 단계 발전한 모습입니다. 개인기량은 물론이고 팀 친구들을 보며 좋은 패스를 많이 주고 있어요. 농구에 대한 이해도도 높습니다. 아주 잘하고 있어요. 크게 개선할 점은 없습니다. 지금처럼 좋은 모습을 쭉 이어나가길 바래요. ​이명O슈팅은 좋아서 꾸준히 연습하면서 성공률 및 정확도를 더 올려주세요. 경기에도 감을 잡고 있으며 잘하고 있습니다. 다만 레이업과 드리블이 다소 약해요. 그래서 경기에서도 패스를 받고 슛을 쏘는 캐치앤슛만 하고 있어요. 드리블을 연습해서 경기에서 드리블을 하며 돌파도 시도해보길 바래요. ​김O성 :일단 경기에 적극적으로 참여하는 모습이 좋습니다. 특히 리바운드할 때 좋은 위치선정을 하여 많은 리바운드를 따내고 있어요. 본인보다 큰 형들도 많은데 말이죠. 아쉬운점은 아직 레이업 스텝이 어색합니다. 드리블도 다소 어색해서 연습이 필요합니다. 슛은 아주 좋아요!​이O율 : 오랜만에 와서 경기가 많이 낯설었을 겁니다. 그래도 큰 실수없이 잘 했습니다. 원래 잘하던 레이업도 조금은 어색하긴 하나 잘 하더라구요. 또 왼손 레이업도 스텝을 잘 맞추었습니다. 경기에서 리바운드도 잘해주었구요. 차츰차츰 농구에다시 적응하며 즐기길 바래요. ​양O훈 : 신체적으로 성장한 부분이 놀랍습니다. 경기 중 빠르고 힘있게 돌파하여 혼자서 레이업까지 올라가는데 왼만한 성인만큼 운동신경이 좋더라구요. 그래서 왼손레이업도 오른손 레이업처럼 익혀길 바랍니다. 아쉬운점은 레슨할때 집중력이 부족한 모습이 많아요. 집중해주길 바랍니다. ​에O :​조O현 : 아픈 몸을 이끌고 레슨에 와준것만으로도 너무 고맙습니다. 이런 열정이라면 분명히 앞으로 꾸준히 발전하고 멋진 실력을 키울수 있을 거예요. 제대로된 컨디션이 아니었기 때문에 피드백을 줄 건 딱히 없습니다. 다음주에 건강한 모습으로 보길 바랍니다. ​​정O우 : 실력이 확실히 늘었더라구요. 특히 레이업할때 스냅이 아주 좋아졌어요. 아직 연습은 더 필요하지만 전보다 훨씬 좋아졌어요. 워낙 적극적이어서 경기에도 좋은 모습을 보여주었습니다. 아쉬운건 많은 슛 시도가 있었으나 급한 나머지 제대로된 슛폼이 아니라 급하게 던지는 모습입니다. 슛을 제대로 쏘는 연습이 필요해요. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가상담문의PEC지점장 010 9189 4789​피이씨가 새학기를 맞아 ☝️두가지 이벤트✌를 준비했습니다..☝️EVENT1🏅피이씨 선물 이벤트피이씨에서 운동을 시작하는 신생팀 + 개별 신규등록 학생 모두에게 선물을 드립니다. 1) 신생팀 전원 유니폼과 축구공 또는 농구공2) 개별등록 원생에게는 축구공 또는 농구공-> 수업문의 1577-7971.피이씨와 함께 건강한 새학기 만드세요~.✌EVENT2​🏅피이씨인스타 리그램 이벤트15분께 축구용품(정강이보호대)를 드립니다..🎈참여방법1) @pec_sports_academy피이씨계정을 팔로우 해주세요.2) 본 게시물을 #리그램 or 피드 캡쳐 후 @pec_sports_academy 계정을 태그해주세요.3) 본 게시물에 참여댓글을 남겨주세요.(참여댓글에 친구들을 많이 태그할수록 당첨확률은 up!!!)🎈참여대상초중등 학생들 또는 초중등 학생을 둔 학부모님🎈기간2021년 02월 22일 (월) ~ 03월 21일 (월)🎈당첨자 발표2021년 03월 23일 (화)- 축구용품(정강이보호대/15명).비공개 계정은 당첨자에서 제외 될 수 있으니 양해 부탁드립니다..많은 참여부탁드립니다😄 PEC스포츠아카데미 수지점경기도 용인시 수지구 상현동 823 안녕하세요!울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다.​​곧 무더운 여름이 시작되겟네요!우리 친구들의 방학도 시작되구요!​언제나 우리친구들을 위해 노력하는LHW 키크는 농구교실에서이번에도 여름방학 특강을 합니다!​많은 관심 부탁드립니다!​ 울산농구방학특강​​울산농구교실키크는농구교실은매일 방역을 실시하고코로나 방역 수칙을 철저하게 준수하며수업을 진행합니다!!​​체험수업도 1회에 한하여 무료로참여가 가능합니다편안하게 문의 주세요!​​​특강문의052.913.0909​​​​​​#울산농구교실 #여름방학특강 #울산농구방학특강 #lhwbasketballgym #농구여름방학특강 #방학특강농구​​​​​​  공부하는 운동선수-명진초등학교 ﻿명진초등학교(교장 최병무) 농구부를 소개합니다.농구부의 학생들 가슴에는 ‘공부하는 학생선수’라는 글이 쓰여 있다.말 그대로 운동을 하는 선수 이지만, 공부도 소홀히 하지 않는 다는 뜻이다. 명진초 학생 선수들이 어떻게 공부와 운동을 같이 하는지 알아보았다.2010년 교육과학기술부 요청으로 부산 교육청에서 명진초등학교를 3년간 연구학교로 지정하여 농구부를 창단하였다.농구부 창단 시 선수선발 기준이 조금은 까다로웠다.운동선수라서 체력은 기본으로 심사하고학생이라 학업성적도 상위권에 있는 아이들로 구성했다.이렇게 선발 된 학생들(4-6학년)은 학교 수업이 끝나면 학교 강당에 모여서오후 3시-6시까지 농구를 한다.그 이후 1시간의 휴식을 취한 뒤 저녁 7-9시 방과후 학습이 시작된다.방과후 학습은 학교 선생님들께서 윤번제로 수업을 하신다.월요일, 수요일, 금요일은 국어, 수학, 사회, 과학 지도가 이루어지고화요일과 목요일은 영어수업을 한다.방학 중에는 아이들의 농구 실력향상을 위하여 대학 농구 코치로부터 농구 강습을 받는다.이렇게 운동실력을 쌓은 아이들은 창단이후 2년 만에 부산 대표 팀으로 선발이 되었다.2012년 3월 제11회 대한농구협회장배 농구 대회에 참가하여 남자 초등부 준우승을 차지하였다.  ﻿                                                                   (경기전 몸풀기 와 경기 장면 모습)﻿ 코치는 “그래도, 아이들이 학교 시험을 보고 성적표를 들고 와서 보여 줄 때가 가장 기쁩니다” 라고 하신다.이유는 학생들의 점수가 학년 평균 이상을 받아 오기 때문이다.“전문적으로 운동을 하는 학생이지만 중학교에 진학해서도 공부를 계속할 수 있습니다. 이유는 학교에서 선생님들이 전폭적으로 보충학습을 해 주시는 덕분입니다.” 라고 이번 연구학교의 가장 좋은 점을 이야기 하셨다.6학년 주장인 김승엽 학생은 “공부과 운동을 같이 하면서 처음에는 아침에 일어나서 학교 가는 일이 힘들었습니다. 하지만, 지금은 괜찮습니다.”라고 하였다.5학년 김경률 학생은 “무엇보다 좋은 점은 학교 체육시간에 운동에 대한 자신감이 생겨서 기분이 좋습니다.” 라고 하였다.4학년 형찬 학생은 “농구부에 들어온 지 1달 안 되었지만, 농구가 재미있고, 형들과 같이 시합에 참여하고 싶어요.”라 했다.이날 부산대표 여자팀인 대신초 학생들과 명진초 학생들의 연습 경기 모습을 보았다. 제 41회 전국 소년체전(5월 25일부터)을 준비 하는 농구부의 열띤 연습 모습에서 좋은 결과가 있길 바라며 강당을 나왔다.                         (초등 농구팀중 최 단신팀 이지만 두뇌 play로 이번 대회도 화이팅!) <학부모 기자단 오은주님께서 작성하신 글입니다.>   						프로에서 살아남기 ; 2020-2021 프로농구 신인드래프트 PREVIEW [SPORTS KU=글 이종호 기자, 사진 KBL 제공] 2019-2020 시즌 프로농구(kbl)는 코로나19 사태로 인하여 아쉽게 조기 종료되었다. 이번 시즌은 SK와 DB의 우승 경쟁, 신인들의 고른 활약, NBA 출신의 외인 가세 등 볼거리가 다양했기에 그 아쉬움이 더하다. 때문에 많은 팬들이 프로농구를 그리워하고 있는 상황이다. 그러나 이러한 아쉬움과 그리움을 달래줄 2020-2021 신인 드래프트가 우리를 기다리고 있다. 많은 인재들이 대학에서 쌓아온 기량을 프로에서 만개하기 위해 앞다투어 드래프트 참가 신청을 완료했다. 특히나 이번 드래프트는 전통 강호인 고려대와 연세대를 제외한 타 대학에서도 재능 있는 선수들이 즐비해 있어 귀추가 주목된다. 매해 특정 대학, 특정 선수에만 집중되는 경향이 있으나, 최성원(체교14, SK), 정희재(체교09, LG) 등 2라운더의 성공 케이스가 있었기에 우리는 또 다른 가능성에 기대를 걸어 볼 수 있다. 이에 필자는 현재 주목을 받고 있지는 못하나 알토란 같은 활약을 보여줄 수 있는 숨은 인재들을 소개하고자 한다. 고려대 박민우197cm, F 년도경기수평균득점평균리바운드평균어시스트스틸블록3점슛성공률2점슛성공률자유투 성공률201782.01.1    1        50.0(7/14)100(2/2)201866.53.21.22    0(0/1)62.1(18/29)75.0(3/4)20191612.78.72.68218.8(3/16)50.9(88/173)69.2(18/26) 드리블, 3점슛 등 화려한 플레이가 주를 이루는 최근 농구 흐름에 궂은 일을 도맡아 할 수 있는 선수의 필요성은 절대적이다. 퍼포먼스만으로는 경기를 승리로 가져갈 수 없기 때문이다. 박민우는 골 밑에서의 폭발력은 떨어질 수 있지만, 수비나 리바운드에서의 적극성만큼은 꾸준하다. 팀의 부족한 부분을 메워줄 수 있는 선수다. 게다가 정확한 중거리 슛 능력을 가지고 있다. 기회가 생겼을 때 여지없이 슈팅할 수 있는 것은 큰 장점이다. 이 선수의 가장 매력적인 부분은 2019년부터 폭발적으로 기량이 상승했다는 것이다. 2018 시즌까지는 벤치를 전전하다가 2019년부터 모든 수치가 수직상승했다. 프로에서도 계속해서 성장해나갈 수 있는 잠재력을 가지고 있다는 의미다. 4번 포지션에 비해 작은 키와 3점슛이 큰 약점으로 꼽힌다. 신장은 이미 프로에서 4번으로 활약하고 있는 선수들과 최대 3cm정도 밖에 차이가 나지 않지만, 타 선수 대비 경쟁력을 갖추기 위해선 3번으로의 전향도 고려해봐야 할 것이다. 따라서 박민우에게 3점 슛 능력은 분명 개선해야 할 점이다. 그만큼 3점 슛이 경기에서 차지하는 비중이 커졌고 포워드의 기본적인 능력 중에 하나로 자리잡았기 때문이다. 3점 슛을 옵션으로 장착하고, 스피드나 피지컬적인 부분에서 노력을 기울인다면 충분히 극복할 수 있다. 상명대 곽정훈188cm, F년도경기수평균득점평균리바운드평균어시스트스틸블록3점슛성공률2점슛성공률자유투 성공률2017159.95.70.210623.8(10/42)56.7(51/90)58.6(17/29)20181113.56.90.115534.8(31/89)42.6(20/47)62.5(15/24)20191517.89.5126634.3(35/102)50.4(66/131)68.2(30/44) 수비수의 입장에서는 잘하는 선수보다 공격적인 선수가 보다 더 부담스럽다고 한다. 곽동기가 떠난 상명대의 현시점 최고 에이스, 곽정훈은 파이터 기질을 갖춘 공격형 선수다. 몸을 사리지 않는 플레이를 통해 상대를 위협하고 돌파가 굉장히 매섭다. 뿐만 아니라 대학 3년 동안 부족했던 야투율과 3점슛 성공률을 모두 끌어 올리며 발전가능성도 보여줬다. 곽정훈은 상명대의 득점 리더이자 에이스로서 스타성까지 겸비하고 있다. 폭발적인 움직임, 클러치 능력, 공격적인 드리블 등 프로에서 한 팀의 프렌차이즈 스타로 성장 할 수 있는 충분한 경쟁력을 갖춘 가치 있는 선수다. 그러나 ‘세밀한 플레이나 2대2 상황에서의 센스가 아쉽다’, ‘팀 플레이를 고려하면 즉시 전력이 안 될 수 있다’ 등의 평가처럼 뚜렷한 약점을 가지고 있다. 대학 리그에서만 활용 가치가 있는 개인 플레이 혹은 피지컬을 활용한 플레이에 능하고 기술적인 부분은 떨어진다. 이러한 약점을 보완하지 못한다면 프로에서 주전급 선수로 활약하기는 쉽지 않을 것이다. 성균관대 이윤기189cm, F년도경기수평균득점평균리바운드평균어시스트스틸블록3점슛성공률2점슛성공률자유투 성공률2017158.15.01.332724.3(17/70)49.2(29/59)40.0(12/30)2018168.75.61.6201122.9(19/83)45.7(32/70)48.6(18/37)2019169.45.92.0181719.2(15/78)54.5(42/77)72.4(21/29) 공격은 관중의 함성을, 수비는 팀의 승리를 부른다. 성균관대 이윤기는 수비로 대학 리그를 호령했다. 지난 시즌 이윤기는 16경기 동안 17개의 블록슛을 기록하며 리그 5위에 올랐고 리바운드도 5.9개로 이윤수에 이어 팀 내 2위를 차지했다. 포지션에 비해 신장이 그리 좋지는 않지만, 운동 능력과 투지만으로 수비 능력을 최대치로 끌어올린 것이다. 특히 순발력이 좋을뿐더러 강한 힘까지 가지고 있어 어떤 선수와의 매치업도 이겨낼 수 있다. 이윤기의 장점은 수비에서 그치지 않는다. 그는 꾸준함의 대명사이기도 하다. 대학 리그에서 47경기 출전하며 최다 출전 기록을 세웠고 매 경기 득점, 리바운드, 어시스트 등 모든 부분에서 자신의 컨디션을 정상으로 유지해왔다. 약점은 공격력. 득점력이 중요한 포지션인 만큼 슈팅 능력을 갖춰야 한다. 그러나 보다시피 이윤기의 슈팅 지표는 그리 좋지 않다. 만약 이윤기가 공격 부분에서 자신만의 뚜렷한 강점 하나를 장착하지 못하고 프로 팀에 입단하게 된다면 반쪽 짜리 선수로 전락할 위험이 있다. 이미 신명호(KCC 코치), 한희원(KT) 등의 경우가 이를 증명한다. 동국대 이광진193cm, F년도경기수평균득점평균리바운드평균어시스트스틸블록3점슛성공률2점슛성공률자유투 성공률2017165.33.60.221133.3(9/27)58.1(25/43)50.0(7/14)2018617.07.50.55423.1(3/13)64.3(36/56)70.0(21/30)20191611.35.40.514546.2(18/39)60.5(46/76)72.9(35/48) 보통의 농구선수들은 초등학교 혹은 중학교에서부터 농구를 시작한다. 그래야 탄탄한 기본기를 갖출 수 있고 농구에 맞는 체격을 쉽게 만들 수 있기 때문이다. 그러나 이광진은 비교적 늦은 고등학교 시절에 농구를 시작했다. 남들보다 시작이 늦었기에 경험이나 기본기와 같은 측면에서 떨어진다. 그럼에도 불구하고 이광진은 동국대에서 매 시즌 활약하며 많은 전문가들에게 긍정적인 평가를 받아왔다. 이광진은 대학농구리그의 덩크왕으로 이름을 알렸다. 빠른 속공에서 덩크로 마무리하는 플레이는 그의 전매특허다. 이처럼 이광진은 뛰어난 운동능력, 빠른 발, 적극성과 투지 등 타고난 재능과 농구에 대한 열정을 가지고 있는 선수다. 다만 아쉬운 점은 2018년 커리어 하이를 찍고 하락세에 빠져 있다는 것. 2019년 3점슛 성공률을 20퍼센트 넘게 끌어올렸음에도 불구하고 슛에 대한 자신감이 부족하다. 본인이 ‘전 자신감이 없다. 뺏길까 봐 드리블도 안 치고, 슛도 안 들어갈까봐 안 던졌다’라고 말할 정도로 정신적인 어려움을 겪고 있다. 때문에 본인 플레이에 대한 자신감을 가지고 안정적인 슈팅 능력을 갖추는 것이 우선 과제다.단국대 임현택198cm, F년도경기수평균득점평균리바운드평균어시스트스틸블록3점슛성공률2점슛성공률자유투 성공률2016163.83.90.16421.4(6/28)45.9(17/37)57.1(8/14)20181612.78.61.6291535.5(11/31)46.1(70/152)78.9(30/38)201942.340.31214.3(1/7)20(2/10)100(2/2) 장신 포워드의 가뭄은 드래프트 때마다 계속되고 있다. 그만큼 KBL에서 장신 포워드는 가치 있는 자원이다. 때문에 단국대 임현택도 주목을 받고 있는 것이다. 신체 조건이 우수한 임현택은 장신 포워드인데도 불구하고 슈팅력이 있다. 속공 참여, 리바운드, 스피드 등에서도 준수한 모습을 보여줬기 때문에 굉장히 매력적인 선수다. 장신 슈터로 프로에서 성공한 허일영(오리온), 문성곤(체교12, KGC) 등의 뒤를 이을 재능을 가지고 있다. 그러나 임현택은 대학 시절 발목과 허리 부상으로 오랜 공백기를 가졌다. 지금도 본 운동 1시간 전에 재활 및 보강 운동을 하고 있는 상황이다. 당장 드래프트에 참여해야 할 시즌에 농구에 집중하지 못하고 회복기에 있으니 큰 단점으로 작용할 수 있다. 특히나 프로에 진출한 이후에는 몸 관리가 굉장히 중요하다. 팀에 보탬이 되고 팀이 원하는 플레이를 보여주기 위해서는 최고의 몸 상태 유지가 우선이다. 나아가 임현택은 마른 체형도 극복을 해야 한다. 보다 더 내구성이 강하고 피지컬이 좋은 선수들을 상대하기 위해서는 프로에 맞는 체격을 갖추어야 할 것이다.  프로 입단을 희망하는 선수는 많으나 주어진 자리는 한정적이다. 때문에 모두가 당장에 좋은 결실을 맺기는 힘들다. 그러나 드래프트에 참가하는 선수들은 이제 막 대학을 졸업했거나 재학 중에 있는 루키들이다. 그들의 본격적인 농구 인생은 이제 시작인 것. 어떤 선수가 프로 리그에 더 잘 적응하고 꾸준한 실력 향상을 보여주는 가에 따라 충분히 판도는 뒤바뀔 수 있다. 포기하지 않고 간절하게 꿈을 좇는 선수는 분명히 극적인 반전을 이루어낼 것이다.  Mission Athletecare Court grip ＆ Event!    KBS에서 방영중인 우리동네 예체능이란 프로그램에서는 농구편이 진행중이죠. 동시간대 시청률 1위를 기록하고 있는 예체능 농구편은 농구에 대한 붐을 다시 일으키는 중입니다. 뿐만아니라 얼마전에는 큰 화제를 불러모았던 고연전(http://daoking.blog.me/10177096270)이 열렸고, 최근에는 농구를 주제로한 드라마 '빠스켓볼'과 '응답하라 1994'가 다시 한번 농구에 대한 관심을 불러일으키고 있습니다. 11월 12일 방영된 우리동네 예체능에서는 육상선수로도 활약했던 서지석의 예측불가능한 움직임과 드리블, 깔끔한 패스가 시청자들의 눈을 즐겁게 만들었는데요. 서지석은 지난 우먼 프레스와 예체능 팀의 첫 경기에서 줄리엔 강과 함께 활약하며 예체능 팀에 짜릿한 첫 승을 안겨주기도 했습니다. 이틀전 우리동네 예체능에서는 경남 창원과 경기를 펼치는 예체능팀의 모습이 방송되었습니다. 예체능 팀은 초반부터 17-0으로 경남 창원에게 리드를 내주는 모습을 보이고 말았는데요. 1쿼터에 단 한점도 득점하지 못하는 굴욕을 보였죠. 그렇지만 2쿼터들어 서지석이 팀의 첫 득점을 기록하는가 하면 더블 클러치를 성공시키며 예체능 팀의 활기를 불어넣었습니다. 하지만 아쉽게도 예체능 팀은 경남 창원팀에게 가비지 게임을 내주고 말았습니다. 서지석의 더블 클러치와 연속득점은 빛을 발했지만, 예체능 선수들의 끈기와 노력, 그리고 늘 화려한 서지석의 플레이덕에 예체능 팀의 다음 경기를 기대하게끔 만들기도 했습니다.  한편, 어제  방송에서도 예체능 팀 선수들이 코트 그립을 사용하는 장면이 노출되었는데요. 아마 이전에 한번 블로그 내에서 미션 애슬릿케어의 코트 그립과 관련해 글을 작성한적이 있었기 때문에 아마 어제 방송을 보며 "어?! 코트 그립이다!" 하시는 분들도 많았을거라 생각이 되네요.    그래서 이번에는 미션 애슬릿케어의 코트 그립 제품을 지원받아 블로그 방문자 여러분을 대상으로 이벤트를 진행하게 되었습니다. 총 세분을 선정할 계획인데, 참여 방법은 별로 어렵지 않습니다.   그전에, 코트 그립은 어떤 제품인가에 대한 간략한 소개가 있겠습니다. 미션 애슬릿케어의 코트 그립은 제품은 농구화 미끄럼 방지에 도움이 되는 농구 용품으로, 선수들의 부상을 미리 방지하는 역할을 하고 있습니다. 그렇다고 부상 방지 역할만 하는 것이 아니구요. 부상 방지와 동시에 미끄럼을 잡아줘 능력을 최대치로 끌어올릴 수 있게끔 도와주는 역할도 합니다. 브랜드의 특성상 NBA 선수 드웨인 웨이드(Dwyane Wade) 등 스포츠 스타들이 제작에 참여해 아이디어를 내는 등 현지에서는 증명된 브랜드로써 이름을 널리 알리고 있습니다.    코트 그립은 세련되고 실용적인 패키지 디자인을 가지고 있는데, 인체 공학적으로 설계되어 농구화를 신은 상태에서도 쉽게 바를 수 있습니다. 이렇게 농구화 바닥에 툭툭 바르기만 하면 되니, 경기 중간에 발라도 될만큼 간편합니다.또, 한손에 쉽게 잡히는 사이즈로 휴대하기에도 적당한 크기이죠.   경기에 앞서 코트그립을 바르는 줄리엔 강  또, 한손에 쉽게 잡히는 사이즈로 휴대하기에도 적당하죠. 표면에 오돌도돌한 돌기부분과 인체 공학적으로 휘어진 끝부분을 살펴보면 그립감을 위한 세심한 설계를 했음을 알 수 있습니다.     코트 그립의 가장 큰 장점은 빠른 건조와 오랜 지속성에 있습니다. 농구화 밑창에 문지르면 수 초이내에 건조되므로 경기 중에도 사용할 수 있고, 여러 번 덧바를 수도 있죠. 한 번 바르면 보통 한 쿼터 정도 접지력이 유지될 정도로 지속성도 뛰어난 편입니다.   또한 코트 그립은 NBA와 공식 파트너쉽을 맺은 제품이기도 한데요, 2012년 이후 코트 그립을 사용하는 NBA 선수들은 총 25%가 넘어가는 것으로 밝혀졌습니다. OptoSource를 비롯한 여러 해외 매체들이 코트 그립의 사용률 전망을 조사한 결과, 현재 많은 NBA 선수들이 사용하고 있기 때문에 몇년 후에는 대부분의 NBA 선수들이 코트 그립을 사용하게 될 것 이라는 결과를 유추해낼 수 있었습니다. 코트 그립은 NBA 선수들만 효과를 보는게 아닙니다. 농구는 물론 탁구, 배드민턴, 테니스 등 인도어 스포츠나 미끄러운 바닥과 접지가 요해지는 그 어떤 스포츠에서든지 사용이 가능하기 때문이죠. 앞서 말했듯이 코트 그립은 접지는 물론 부상까지 방지해낼 수 있는 제품이기도 합니다.  미션 애슬릿케어 코트그립의 보다 자세한 정보는 지난 포스팅을 확인해주세요.▶▶ http://daoking.blog.me/10178978669   생각보다 간단한 미션 애슬릿케어의 코트 그립 이벤트 참여방법 기간 : 11월 14일 ~ 11월 19일 (당첨자 발표 11월 20일, 덧글-답글로 개별 통보)당첨: 총 3명 *제품을 수령하시면 간단한 사용 후기는 필수로 남겨주셔야 합니다.  1. '코트 그립'이 필요한 이유 혹은 기대평을 남겨주세요!* 단, 비밀 덧글로 남기시면 이벤트 참여에서 제외됩니다 2. 미션 애슬릿케어의 NBA 공식 홍보 모델은 누구일까요?* http://daoking.blog.me/10178978669 참조!  *이벤트 참여 덧글 예시는 아래와 같습니다.1. 남자친구가 농구를 즐겨하는데, 선물해주고 싶어요! / 코트 그립을 신으면 저도 웨이드가 될 것 같습니다.2. ○○○ ○○○ 지금 20% 할인 중인 미션 애슬릿케어의 다양한 제품을 만나보세요!http://www.neopharmshop.co.kr/event/plan.asp?uid=224   - 이 포스팅은 ‘미션 애슬릿케어’에서 제품을 제공받아 진행하는 이벤트입니다. -  꿈학관교육센터 2021년 3월 배느실 아카데미(온라인) 안내#박스농구키트 #블렌디드 #체육수업 #오프라인 #온라인 #농구 #활용법#꿈학관교육센터 #학토재 #열정기백 #체육교육 2021년 3월 26일(금) 15:00 ~ 17:00 " 출시기념 - 박스 농구 키트를 활용한 블렌디드 체육 수업(zoom) "워크숍 소개 코로나 시대 온라인과 오프라인을 넘나드는 즐거운 체육 수업을 할 수 있는 교구가 무엇이 있을까요? 박스 농구 키트 및 폭신 주사위 공을 활용해서 다양한 활동을 집이나 학교에서 할 수 있습니다. 박스 농구 키트를 받아 직접 언박싱 하며 연수생이 설치해보고 체험해 보는 연수로서,열정기백쌤이 활용 방법에 대해 알려드립니다. (코로나시대 체육 교육 방향) 이란?코로나 시대 체육 교육의 방향은 4가지 키워드로 요약이 됩니다. 1)콘텐츠 제공형 수업, 2)실시간 쌍방향 수업, 3)오프라인 수업, 4)블렌디드 러닝.이 4가지 상황에서 박스 농구 키트와 폭신 주사위 공을 활용해서 어떻게 수업을 할 수 있을까요? 이것에 대해 사례를 보고 같이 고민해서 새로운 방향을 찾아가는 연수입니다.이런 분들께 강력 추천해요.  - 온라인 수업에서 학생들이 실제로 활동하도록 수업 설계를 하고 싶은 선생님  - 블렌디드 러닝으로 의미있는 체육 수업을 하고 싶은 선생님  - 교실 체육으로 아이들에게 재미를 선사하고 싶은 선생님많은 관심과 참여 바랍니다~^^교육신청 : https://3edu.or.kr/goods/view?no=140박스 농구 키트를 활용한 블렌디드 체육 수업(ZOOM)-출시기념 (03/26)2021.03.26(금) 15:00~17:003edu.or.kr교육문의 : 꿈학관교육센터 02-571-3422 #박스농구키트 #블렌디드 #체육수업 #오프라인 #온라인 #농구 #활용법#꿈학관교육센터 #학토재 #열정기백 #체육교육 1. 미식축구 개요  미국의 미식축구 프로 리그. 미국 최고의 인기 프로 스포츠 리그이자 미국 4대 프로 스포츠 리그 중 유일하게 캐나다 팀이 참여하지 않는, 순수 미국 팀만 존재하는 리그이다.​특징으로는 강력한 하드 샐러리캡이 있다. 53명으로 구성된 팀 연봉이 일정 금액을 절대 넘지 않아야 하며, 선수들의 계약 역시 비보장제도가 있어서 샐러리 캡이 맞지 않을 경우 방출할 수 있다.  2. 미국의 국민 스포츠 리그  미국에서는 최고의 인기를 자랑하는 국민 스포츠 리그이다. 1980년대까지만 하더라도 미식축구는 야구와 비등한 수준의 인기였으나, 2010년대 들어서는 야구를 제치고 독보적인 인기를 자랑한다.어느 정도냐면 미국 최고의 인기 스포츠 리그는 NFL, 그 다음은 대학 풋볼이라는 말이 있을 정도다. 미국인들이 가장 좋아하는 스포츠 조사에서도 NFL과 대학풋볼을 합치면 70%에 육박하고 심지어는 경기도 아닌 드래프트가 미국에서 가장 주목 받는 스포츠 행사 탑 10안에 든다(!).​ 야구가 미국 최대 스포츠라고 얘기하는 듯하지만 이것은 한국인들이 MLB보다 NFL을 잘 몰라서 그렇다고 할 수 있다. 162경기를 치른다 해도 매 경기 매진되는 것도 아니다. 하지만 NFL은 그 10분의 1정도밖에 안 되는 적은 경기수지만 무슨 일 없으면  야구장보다 더 많은 관중석을 거의 다 채운다. 올해 잘한다 하면, 혹은 그 지역 사람들이 풋볼에 미쳐 있으면(...) 매진이 안되는 일은 없을 것이다. 일단 시청률 차이만 봐도 답 나온다. 메이저리그가 더 인기 많다 하는 이야기는 해봤자 메사추세츠 주, 뉴욕 주, 또는 캘리포니아 주 정도만 한정된 이야기다.​특히 NFL의 결승전인 슈퍼볼은 단일 스포츠 이벤트로서는 세계 최대 규모의 흥행을 자랑하는데 슈퍼볼의 흥행이나 시청률을 뛰어넘는건 4년마다 한번씩 열리는 FIFA 월드컵 결승전 뿐이며 전 세계로 중계되는 UEFA 유러피언 챔피언십 결승전과 UEFA 챔피언스 리그 결승전도 매출액과 흥행면에서는 슈퍼볼에게 한참 뒤처진다. 그런데 그 FIFA 월드컵도 미국에 오면 이야기가 달라진다. 미국에서는 월드컵은 그냥 4년에 한번 오는 미식축구에 비해 인기가 밀리는 스포츠의 대형 이벤트에 불과하다. 슈퍼볼은 평균 시청률이 40%대에 달하며 이에 슈퍼볼에 등장하는 모든 것은 일반 방송용과 다르게 제작된다. 슈퍼볼 광고의 단가 역시 일반 TV광고와는 비할 수 없이 비싸지만, 그만큼 광고효과가 크므로 기업은 적극적으로 슈퍼볼 마케팅을 시도한다. 덕분에 집에서 중계로 슈퍼볼을 보는 묘미 중 하나가 바로 슈퍼볼 광고다. 평소와는 다른 정말 기발하고 재미있는 광고들이 넘쳐나기 때문에 평소 미식축구에 관심 없는 사람들도 슈퍼볼만큼은 꼭 챙겨보는 경우가 있다. 미국 TV의 역대 시청률 순위를 살펴봐도 슈퍼볼 시청률이 상위권을 도배하고 있음을 알 수 있다​또한, NFL의 경기 당 평균 관중 역시 전 세계 모든 스포츠 리그를 통틀어도 부동의 1위다. 물론 경기 수가 매우 적고 좌석 수가 많다는 것도 감안해야겠지만, 미국의 대표적인 인기 프로 스포츠들인 MLB나 NBA에서도 소위 빅마켓, 스몰마켓이라 하여 도시 규모에 따라 인기가 달라지고 관중수도 격차를 보이는 반면 NFL에서 관중수의 차이를 결정하는것은 경기장의 크기뿐이다. 위에 서술한 대로 인구 10만의 도시에서 8만 규모의 경기장을 20년 동안 채울 수 있는 리그가 NFL이다.물론 전국적 인기야 차이는 있겠지만​군대도 예외는 아니라서 주한미군의 경우 슈퍼볼 경기가 열리는 날은 아예 휴무로 지정하고 논다(...). 이외에도 한국에서 근무하는 미국인들은 대부분 이날 휴가를 써버린다.[9] 왜냐하면 슈퍼볼 경기가 진행될 시각에는 한국은 월요일 아침이기 때문이다. 주한미군 부대 중에서도 사령관이 좀 빡빡한 부대는 오전 반일 밖에 놀려주지 않고 오후에는 출근해야 하지만, 어쨌든 경기하는 중에는 꼭 필요한 인원 아니면 마치 한국군이 TV로 걸그룹 영접하는 것처럼 전부 TV 앞에 짱박혀 있다. 카투사는...밖에 나가 놀기 바쁘다(...). 참고로 미국 현지에서는 일요일 저녁이므로 슈퍼볼 한다고 특별히 놀려주는 거 없다. 당연히 노는 날이므로.​대부분의 프로 스포츠 리그가 방송국에게 '중계 좀...' 하면서 읍소하는 태도를 취하는 반면, NFL은 경기장이 만원이 아니라면 동일 시장권 안에 TV 중계 따위는 없다는 블랙아웃 룰(Black-out Rule)을 2014년까지 시행했다. 경기에 관심 있으면 경기장 와서 봐!라는 NFL의 위엄 넘치는 규정이다. 팀이 만년 하위권에 쳐져 블랙 아웃 룰에 의해 피해를 보게 되는 대표적인 케이스가 2008년 시즌 16전 전패의 위업을 이룩한 디트로이트 라이언스(...) 최근 10년 동안 워낙 한심한 성적이 계속된 데다 경제불황의 타격을 가장 크게 맞은 동네라 가기만 하면 지는 경기 뭐하러 비싼 입장권 사서 봐? 하는 사람들이 늘었다. 그 결과 디트로이트의 홈 경기는 NFL인데다 도시권 인구가 그린베이의 10배인데도 보면 빈 자리 많이 보인다. 그래서 디트로이트 구단측도 어떻게든 표를 팔아보려고 별별 할인 행사를 다 한다.이후 2009년에도 두 경기나 중계방송 블랙아웃 크리를 맞았다. 디트로이트 라이언스는 좋아하는데 표 살 여유는 없는 라이언스 팬들에게는 그야말로 안습의 상황. 다만 만년 하위권 팀들의 경기를 보고 싶어하는 시청자들의 권리를 침해한다는 미국 연방통신위원회의 판단에 따라 2014년 이후 블랙아웃 룰은 폐지되었다.​반면 그린베이 패커스의 연고지인 위스콘신 주 그린베이의 경우 2006년 기준 인구가 10만 명인데 경기장 수용인원이 8만 명이 넘는다. 게다가 NFL 시즌인 겨울에 이 동네는 기온이 영하 20도 가까이 내려가는 일이 비일비재한데, 홈구장이 돔구장도 아닌 야외구장이다. 그런데도 그린베이 패커스의 시즌권은 향후 30년 분량 매진이다. 이 동네 사람들은 애가 태어나면 출생신고와 함께 일단 시즌권 예약을 해둔다. 그럼 애가 성인이 될 때 쯤이면 그 애 명의의 시즌권이 나오는 것이다.(...) 슈퍼볼 우승팀에게 주어지는 빈스 롬바르디 트로피의 유래가 바로 그린베이 패커스의 전설적인 명감독이었던 빈스 롬바르디의 이름을 딴 것일 정도로 그린베이 패커스가 명문팀이긴 하지만 아무튼 대단한 점에는 틀림없다. 그야말로 미국인 스포츠팬들의 관심도가 엄청난 NFL이니까 저 정도 규모의 도시에서도 영업이 가능하다는 얘기.물론 그린베이 사람들만 패커스를 좋아하는 건 아니다. 인구 500만의 대부분의 위스콘신 사람들이 그린베이 패커스를 응원하고 대도시인 밀워키나 인구 50만의 메디슨도 차로 1-2시간 거리에 있다.​미국 내에서만 인기있는 스포츠라는 얘기를 많이 듣고 틀린 말도 아니지만, '한 국가 한정 인기 스포츠'라도 그 '한 국가'가 돈도 인구도 많은 미국이라면 이야기가 달라진다. 포브스가 2019년 발표한 세계에서 가장 가치 있는 50개 스포츠팀 내에 32개의 구단 중 26개의 구단이 포함되어 있는 위엄을 자랑하며, 상위 10개 구단으로만 좁혀도 무려 3팀이나 포함되어 있다. 링크 뉴욕 양키스가 매년 구단 가치 순위 조사나 인기도 조사에서 2위를 하곤 하는데, 양키스만큼이나 꾸준하게 자리를 지키는 그 1위가 누구냐면 댈러스 카우보이스. 미국 북동부에서는 얘기가 다를지라도 그 외지역, 특히 남부라면 특히 더 그렇다. 오죽하면 AMERICAN’s TEAM이라고 불릴 정도.사실 이건 양키스가 2위하는게 대단한 건데 재밌는 건 두 팀 다 아무리 못해도 인기만큼은 언제나 1,2위다.​이런 폭발적 인기에 대한 자신감으로 미국 야구를 대놓고 까는 게 바로 미식축구이다. 야구/기원 항목을 참고하면 미국 야구를 NFL에서 공식 홍보책자로 까버렸을 정도이다. 그만큼의 인기와 수익이 뒷받침되기에 미식축구 선수 제이미 윌리엄스가 보란듯이 미식축구야말로 미국 그 자체라고 자랑하며 야구는 조작을 통하여 지들이 미국이라고 뻥치는 종목이라고 깠을 정도다.   1. 메이저리그 개요  메이저 리그 베이스볼 또는 MLB는 미국과 캐나다의 프로야구 리그이다. 전 세계 모든 야구 선수들의 꿈의 무대이자 세계 최고 프로 야구 리그이기도 하다​보통 줄여서 MLB 또는 빅 리그(Big League)라 부르기도 하며, 일반적으로 메이저 리그라고 하면 보통 이것을 의미한다. 수많은 야구 선수들이 선망하는 꿈의 리그. 공식 사이트는 MLB.com. 상위(major) 리그가 있으니 하위(minor) 리그도 있기 마련, 그래서 메이저리그와 대비되는 개념으로 마이너리그(MiLB)도 있다.​전 세계 프로야구 리그 중에서 가장 높은 수준의 리그이며 아메리칸 리그(American League)와 내셔널 리그(National League)로 구성된다. 내셔널 리그에 15개팀, 아메리칸 리그에 15개팀으로 총 30개팀이 등록되어 있으며, 29개팀은 미국에 연고지를 두고 있으며 토론토 블루제이스만이 캐나다 토론토를 연고로 하고 있다. 사실 2004년까지는 캐나다에 2개팀(몬트리올 엑스포스, 토론토 블루제이스)이 있었는데 몬트리올 엑스포스가 워싱턴으로 연고 이전을 하여 하나로 줄어버렸다. 어쨌든 캐나다가 참여하고 있는 관계로 공식적으로는 북미 프로야구리그다. 여태까지 캐나다 팀은 두 구단만 있었고 지금은 그 중 한 팀밖에 안 남았기 때문에 사실상 미국 프로야구나 다름없다(…). 그래서 한국에서는 메이저리그를 미국 프로야구로 표현하는 경우도 없지 않다. 이 점은 캐나다 구단들이 꽤 많이 참가하고 있고 캐나다인들 사이에서 큰 인기를 누리고 있는 NHL과 대조적이다.   1. NBA 개요  NBA는 미국과 캐나다의 30개의 팀으로 이루어져 있는 전세계 최고의 프로 농구 리그이자 모든 농구선수들의 꿈의 무대이며 NBA 리그를 운영하는 미국의 프로 농구 협회다.이 협회는 아시아(홍콩 및 필리핀), 아프리카, 중국, 캐나다 등지에 총 7개의 현지 사무국을 두고 있다.​  1. 아이스하키 개요  ​1917년 설립된 미국과 캐나다의 최상위 프로 아이스하키 리그이다. 말 그대로 세계에서 가장 유명하고 가장 수준이 높은 아이스하키 리그이다.아이스하키 선수들 중 전 세계에서 손꼽히는 선수들이 오기 때문에 맛보기라도 할 수 있는 꿈의 무대. 리그 명칭인 National Hockey League를 직역하자면 전국 하키 리그가 되는데 국내에선 북미 아이스하키 리그라고 한다. 북미 4대 스포츠 리그 중 캐나다 소속 팀이 제일 많은 리그이기도 한데 NFL은 아예 미국 팀만 참가하고 나머지 두 리그는 캐나다 소재 팀이 1개뿐인 거에 비하면 캐나다 비중이 많이 높은 편.​프랑스어를 모국어로, 영어를 공용어로 사용하는 퀘벡 주의 특성상 퀘벡 주에서는 영어 이름 대신 공식적으로는 프랑스어 명칭을 써야 한다. 온타리오 주 소재지만 퀘벡과 인접한 오타와 일대는 이중 언어 국가인 캐나다의 특성상 영어와 프랑스어를 공평하게 대우하는 성향이 있는 데다가, 영어 사용권과 프랑스어 사용권의 경계 지대에 위치하기 때문에 LNH를 NHL과 혼용해서 쓰는 편이다. SC는 스탠리컵 우승을 의미한다.​NFL, MLB, NBA와 함께 북미 4대 프로 스포츠리그의 하나이다. 북미 4대 프로 스포츠리그 중 유일하게 캐나다에서 먼저 시작되었다. 1917년 캐나다의 4개 팀이 연맹을 결성하여 시작한 것이 시초이다. 그 후 미국 지역의 팀들도 가세하여 확대되었다. 이들, 즉 초기 1942~1967년 동안 리그를 구성했던 6개 팀은 'Original Six'라고 불리는데, 그 6개의 팀은 카나디앵 드 몽레알(몬트리올 커네이디언스), 토론토 메이플 리프스, 보스턴 브루인스, 디트로이트 레드윙스, 뉴욕 레인저스, 시카고 블랙호크스이다.​이 6개팀 중심의 리그에서 1960년대~1980년대에 미국의 아이스하키 활성화와 함께 팀 수가 늘어나고 유명한 플레이어의 뛰어난 활약으로 위상이 높아져 북미 4대 프로 스포츠 리그로 확고하게 자리잡았고, 유럽의 우수한 선수들도 많이 참여하여 국제적으로도 많은 인기를 끌게 되었다. 특히 1980년대에 활약한 웨인 그레츠키는 NHL의 마이클 조던 격인 전설적인 선수로 널리 알려져 있다.​2000년대 들어 선수노조 문제로 논란이 있다가 2004년/2005년 시즌은 파업으로 취소되는 위기를 맞이하기도 했으나, 이후 2005/2006 시즌부터 다시 시작되었다. 이 때 ESPN이 중계권을 놓아버리고 NBC가 중계권을 사갔는데, 유튜브에서는 NBC 중계에 대한 불만이 아주 높은 편이다. 다만 NBC의 간판 캐스터인 마이크 엠릭의 중계는 풍부한 어휘 사용과 정확한 발음으로 인해 살아있는 전설로 불릴 정도로 평판이 좋다. 실제로 EA 스포츠의 NHL 시리즈에서의 중계도 ESPN 중계 시절의 전담 캐스터였던 게리 쏜과 함께 마이크 엠릭이 맡으며, 하키 명예의 전당 심사위원에 들기도 할 정도. 하지만 2020년 스탠리 컵 중계를 끝으로 은퇴를 선언했고, 2021 시즌부터는 케니 알버트를 메인으로 하고 존 포슬런드, 브랜든 버크 등이 중계할 것으로 보인다.​그러다가 2021-22 시즌부터는 두개의 미디어에 중계권을 판매하면서 1998-99시즌 이후 처음으로 복수의 중계 파트너를 갖게 되었다. 7시즌짜리 중계권을 패키지 A와 패키지 B로 분할해서 판매했는데, 패키지 A는 ESPN이 NHL 중계에 17년만에 복귀하고, 패키지 B는 NBA의 전통의 파트너인 TNT가 가져가면서 NBC와는 16년만에 결별하게 되었다.​다른 4대 스포츠와는 달리 한 플레이에 1점밖에 얻을 수 없다. 야구는 홈런 한방이면 최대 4점까지 낼 수 있고, 농구는 1~3점까지, 미식축구는 터치다운 6점이다.​유니폼의 경우 2003년까지는 밝은 색을 홈 유니폼으로 쓰고, 어두운 색을 원정으로 썼으나 2003-2004 시즌부터 유색 유니폼을 홈으로 입고, 흰색 유니폼을 원정 유니폼으로 사용한다. 구분이 가는 홈컬러끼리 만나면 합의 하에 둘 다 홈 유니폼 착용 가능. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[초중등 그룹 농구 레슨] B반 21회 / 홍대 인아우트 실내 농구장 / 유소년농구​​■ 농구 그룹 레슨 B반□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.16 일요일□ 시간 : 14:00~16:00□ 참석 : 10명 정O음 : 참석4 / 불참0 / 만료4정O람 : 참석4 / 불참0 / 만료4윤O주 : 참석2 / 불참0 / 만료4이O윤 : 참석4 / 불참0 / 만료4 조O진 : 참석1 / 불참0 / 만료4김O동 : 참석4 / 불참0 / 만료8김O훈 : 참석4 / 불참0 / 만료4김O원 : 참석4 / 불참1 / 만료4서O준 : 참석1 / 불참0 / 만료4진O준 : 참석2 / 불참1 / 만료4모두 체온 정상​- 불참 : 0명※ 당일 불참 및 연기, 1회 가능합니다. 그 후 불참 및 연기는 참석처리 됩니다. ​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 패스 20분 : 기본 패스 5개(드리블)- 레이업 20분 : 오른손, 왼손 레이업- 경기 10분 : 3대3 - 휴식 및 환기 10분 : - 드리블 20분 : 비하인드 백 드리블- 슛 20분 : 스텝백 슛- 경기 10분 : 3대3- 개인연습 10분 : ​■ 피드백정O음 : 확실히 드리블에 강점이 있어요. 빠르게 드리블하며 요리조리 수비수를 따돌리는 재능이 있습니다. 다만 그게 오른손만 사용할 수 있어서 아쉽습니다. 왼손까지 같이 연습해주길 바래요. 새롭게 배운 비하인드 백 드리블도 잘 해내는 모습입니다. ​정O람 : 항상 잘하고 있어서 크게 아쉬운점은 없습니다. 다만 요즘 계속 아픈곳이 많아 걱정입니다. 왼손잡이라 앞으로 오른손을 연습하면 좋을것 같아요. 왼손에 비에 오른손 사용이 다소 많이 어색해요. 농구 잘하는 친구들은 정말 많아요. 안주하지 말고 실력을 갈고 닦길 바랍니다. ​서O준 : 항상 최선을 다해 레슨을 참여해주는 모습이 고맙습니다. 아마 제일 어려서 이것저것 힘든게 많을 거예요. 이번에는 레이업이 눈에 띄게 발전했습니다. 그전에는 앞에서 그냥 던지는 모습이었는데, 이제 빠르게 달리면서 레이업을 하더라구요. 득점까지 성공했습니다. 지금처럼 꾸준히 발전하면서 즐기길 바래요^^​김O훈 : 이제 농구를 하면서 본인이 어떻게 플레이하는지 깨달은것 같습니다. 스피드가 좋기 때문에 속공때 빠르게 달려가서 골밑슛으로 득점하는 모습이에요. 또 수비도 좋아서 공격수를 힘들게 합니다. 점점 근력도 붙고 신체적으로 성장하는것 같아 앞으로의 발전이 매우 기대됩니다. ​윤O주 : 이번에는 슈팅외에 다른 부분의 발전이 인상적이었습니다. 일단 드리블하며 빠르게 치고 달려나가 레이업으로 득점을 올리는 모습이 좋았어요. 안정적인 드리블과 레이업 득점이 좋았습니다. 또 수비시에는 리바운드에 적극적으로 가담하여 친구에게 패스는 주는 모습도 매우 좋았습니다. 전반적인 발전이 좋아요. ​이O윤 : 이제 한 단계 발전할 시기입니다. 슛, 패스, 드리블, 레이업을 이제 할 줄 알며 어느정도 잘합니다. 다만 본인의 강점을 찾아서 발전시켜야해요. 슈팅은 워낙 좋으니 좀 더 정확도를 높혀주고, 스피드가 좋기 때문에 드리블을 더 연습해야되요. 개인적으로 체력도 좋고 스피드가 좋기 때문에 드리블에 집중하여 연습하면 어떨까 합니다. ​김O원 : 가히 리바운드 왕입니다. 공에 대한 의지가 매우 강해서 수비와 공격때 거의 모든 리바운드를 혼자 따냅니다. 아주 큰 강점이에요. 거기다 활발한 움직임으로 가로채기까지 해내는 모습입니다. 또 득점도 꾸준히 올려서 만점짜리 활약이라고 생각합니다. 단, 어딘가 모르게 부상이 항상 걱정되니 조심하길 바랍니다. ​조O진 : 꾸준히 발전하고 있어요. 레이업은 왼손과 오른손을 아주 양호하게 할 줄 압니다. 조금만 연습하면 다른 친구들과 달리 양손을 자유롭게 사용할 수 있을것 같아요. 이번 경기에서 득점까지 하며 골 맛을 봤습니다. 앞으로도 슛 쏠 때 집중하여 많은 득점을 하길 바랍니다. ​김O동 : 친구들과 잘 어울려 농구하는 모습이 참 보기 좋아요. 부드러운 성격으로 모든 친구들과 사이좋게 잘 지냅니다. 아지만 아쉬운점은 경기때 경기에 온전히 집중하지 못해 아쉬워요. 즐겁게 농구를 하는것은 좋으나 스포츠라는 경기는 득점을 하고 겨루는 스포츠이기 때문에 승부욕을 갖고 경기에 임해주길 바랍니다. ​진O준 :​적극적인 자세로 경기에 임하는 자세가 훌륭했습니다. 득점은 많지 않았지만, 가로채기나 패스를 아주 잘하더라구요. 특히 찬스에 있는 친구를 잘 보고 패스를 아주 잘 줍니다. 득점보다도 패스에 재능이 있는것 같아요. 아직은 농구와 친해지는 시기라 그저 즐겁게 농구하며 발전하길 바랍니다. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​부천 초등부, 중등부 농구 친선경기대표반 vs 중등부​​​  ​​초등부 대표반 친구들이랑 중등부 친구들이랑 친선경기가 있었습니다.친선경기에 참여한 중등부 친구들은 작년 대표반 친구들이에요.후배 대표반 친구들을 위해 최선을 다해 뛰어주었답니다.​​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​​​​부천 초등부, 중등부 농구 친선경기중등부 승!​큰점수차이로 형들에게 졌지만 형들이 깜짝 놀랄만큼실력이 늘고 있는 올해 대표반 친구들 조금더 화이팅!5주차 푹쉬고 다음주부터 다시 열심히 훈련집중!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가멤피스 LA레이커스 / 미네소타 덴버 1월4일 NBA 농구분석  멤피스 LA레이커스 / 미네소타 덴버 1월4일 NBA 농구분석​저희 가족방은 매일 모든 경기에 대해서 투명하게 분석후 조합픽 드리고 있습니다.아무래도 수많은 경기들이 하루에 치뤄집니다.모든 경기에 대해서 일상 생활을 하시면서 분석후 조합픽을 짜는 일은 간단해 보여도 어려운 일입니다.나름 오래 하셨다고 자부하시는 분들 역시 한폴낙 등 여러가지 변수를 잡지 못하시는 분들이 많습니다.하지만 모든 변수와 디테일한 분석으로 지금까지 가족방을 운영하면서 많은 분들이랑 함께하고있습니다.그만큼 저는 제 적중률에 자신이 있습니다.저는 누누히 말씀드리지만 적중률 100%라고는 말씀드리지 않습니다.하지만 적중률 88% 이상을 유지하고 있으며, 88% 적중률로 지금까지 오랜기간 함께할수있다고 생각합니다.지금까지 제대로 픽 받아보신적 없으신분, 아니면 다른 가족방에서 속아서 들어가셨던 분들이제는 저를 만나시고 저희 가족방에 참여하셔서 진짜 조합픽이 무엇인지 직접 느껴보세요.저희 가족방은 언제나 열려있습니다. 누구든 문의 주시면 입장 도와드리고있습니다.모든 사진 누르셔도 이동 가능하며,사진속 카톡 아이디로 연락주시면 제가 순차적으로 입장 도와드리도록 하겠습니다. 상대전에서 이상한 징크스가 있습니다.프로토 승부식 2021년도 1회차NBA / 2021년 1월4일 (월) 08:00 / 페덱스 포럼​멤피스 VS LA레이커스​멤피스 : 3위, 2승 3패LA레이커스 : 3위, 4승 2패  멤피스​멤피스는 직전경기(1/2) 원정에서 샬럿 상대로 108-93 승리를 기록했으며 이전경기(12/31) 원정에서 보스턴 상대로 107-126 패배를 기록했다. 시즌 3승2패 성적. 샬럿 상대로는 요나스 발렌슈나스가 더블-더블을 기록하며 골밑을 사수했고 수비 범위가 좁은 상대 빅맨의 약점을 효과적으로 공략한 경기. 카일 앤더슨이 18득점, 11리바운드로 맹활약했고 3점슛 5개 포함 21득점을 폭발시킨 브룩스(24득점)의 에너지도 좋았던 모습. 또한, 자 모란트가 당분간 출전이 힘든 상황에서 타이어스 존스가 12개 어시스트를 배달하면서 다양한 공격 옵션을 선보일수 있었다는 것이 희망적 이였던 승리의 내용 이였다.​​LA레이커스​디펜딩 챔피언 LA레이커스 직전경기(1/2) 원정에서 샌안토니오 상대로 109-103 승리를 기록했으며 이전경기(12/31) 원정에서 샌안토니오 상대로 121-107 승리를 기록했다. 2연승 흐름 속에 시즌 4승2패 성적. 리턴매치로 만난 샌안토니오 상대로는 트리플 더블을 기록한 르브론 제임스(26득점, 10어시스트, 11리바운드)가 본인의 득점뿐 아니라 팀 동료들의 찬스를 부지런히 만들어 줬고 4쿼터(28-18) 승부처를 지배했던 경기. 몬트레즐 해럴의 야투 효율성이 떨어졌지만 데니스 슈뢰더를 비롯해서 기존 자원 이였던 카일 쿠즈마, 콜드웰 포프의 에너지도 좋았으며 3점슛과 속공으로 샌안토니오의 수비를 무너트렸던 상황. 또한, 앤써니 데이비스(34득점, 11리바운드)가 자신의 매치업 상대를 무력화 시켰으며 경기가 쉽게 풀리지 않는 상황에서 승리를 지켜내는 강팀의 모습을 보여줬다는 것이 고무적 이였다.​​멤피스 VS LA레이커스 1차 농구분석​주전 4번 자원으로 생각하고 있던 자렌 잭슨 주니어가 '무기한 아웃' 판정을 받은 가운데 팀의 에이스 겸 리더로 자리를 잡은 자 모란트가 부상으로 당분간 출전이 힘들다. LA레이커스의 전력이 우위에 있는 경기. 지난 시즌 상대전에서는 LA레이커스가 3승1패를 기록했다. 29점, 12점차 완승 이였던 홈경기와 달리 2차전(원정)의 경우 4쿼터 막판에 승패가 갈린 최종 1점차 재역전승 이였고 4차전(원정)에서는 완패를 당한 아픔이 있다. 멤피스 원정 일정을 맞이하면 이상하게 야투 효율성이 떨어졌던 LA레이커스 선수들의 징크스를 핸디캡 승부에서 감안해야 한다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com 멤피스 LA레이커스 / 미네소타 덴버 1월4일 NBA 농구분석 멤피스 LA레이커스 / 미네소타 덴버 1월4일 NBA 농구분석 노스 웨스트 디비전 형제 대결에서 나타난 먹이사슬프로토 승부식 2021년도 1회차NBA / 2021년 1월4일 (월) 09:00 / 타겟 센터​미네소타 VS 덴버​미네소타 : 3위, 2승 3패덴버 : 5위, 1승 4패  미네소타​미네소타는 직전경기(1/2) 홈에서 워싱턴 상대로 109-130 패배를 기록했으며 이전경기(12/30) 원정에서 LA클리퍼스 상대로 101-124 패배를 기록했다. 3연패 흐름 속에 시즌 2승3패 성적. 워싱턴 상대로는 칼 앤써니 타운스가 손목탈구로 결장한 공백이 크게 나타났고 수비 조직력이 완전히 붕괴되었던 경기. 칼 앤써니 타운스가 없는 상황에서 팀을 이끌어야 하는 디안젤로 러쎌과 신인 드래프트에서 1라운드 전체 1순위로 뽑은 슈팅 가드 앤써니 에드워즈(17득점)가 두 자리수 득점을 기록했지만 두 선수 모두 야투 효율성이 떨어졌고 공격리바운드를 잡은 이후 볼 관리가 소홀 했던 빅맨들의 모습도 아쉬움으로 남았던 상황. 또한, 흐름을 빼앗기자 그대로 무너지는 현상이 나타난 패전의 내용 이였다.​​덴버​덴버는 직전경기(1/2) 홈에서 피닉스 상대로 103-106 패배를 기록했으며 백투백 원정 이였던 이전경기(12/30) 원정에서 새크라멘토 상대로 115-125 패배를 기록했다. 2연패 흐름 속에 시즌 1승4패 성적. 피닉스 상대로는 백코트 에이스 자말 머레이(31득점)가 부상에서 돌아와 다득점을 기록했지만 니콜라 요키치가 센터 포치션 매치업에서 고전했고 승부처에 수비 집중력이 마지막에 흐트러지면서 아쉬움을 삼켜야 했던 경기. 바튼(2득점)이 36분여 출전 시간 동안 존재감이 미약했으며 하프 코트 세트 오펜스 상황에서는 상대 수비벽을 넘지 못했던 상황. 또한, 지난시즌 파이널 진출을 이끌었던 핵심자원이 되는 제라미 그랜트, 메이슨 플럼리, 토리 크레익이 동시에 나가면서 프런트코트에 생긴 공백이 아직 유효한 모습 이였고 주축 선수들의 휴식 구간을 책임져야 하는 세컨 유닛의 실점 억제력이 떨어졌다는 것이 부담으로 남게 된 패전의 내용.​​미네소타 VS 덴버 1차 농구분석​칼 앤서니 타운스가 손목 부상으로 복귀 시점이 불투명한 상황이다. 새로운 미네소타 시대의 멤버의 중심으로 생각하고 있었던 칼 앤서니 타운스가 결장하는 상황에서 비즐리를 비롯한 미네소타의 캐치&슈터들이 힘을 내기는 힘들다. 지난시즌 상대전 에서는 덴버가 1,2,3,4차전 모두를 승리로 가져가며 노스 웨스트 디비전 형제 미네소타와의 맞대결 8연승을 질주하고 있다. 백코트 에이스 자말 머레이가 부상에서 건강하게 돌아온 덴버가 주전과 세컨 유닛의 생산력에서 모두 우위에 있다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com ​ 마이애미 보스턴 / 뉴욕닉스 유타재즈 1월7일 NBA 농구분석  마이애미 보스턴 / 뉴욕닉스 유타재즈 1월7일 NBA 농구분석​하루에도 수많은 경기들이 있습니다. 많은 경기들을 혼자 분석하면서 모든 경기에 대해서 정확하게 알기란 쉽지 않습니다. 혼자서 분석하는데 한계가 있고, 모든 스포츠 경기의 변수까지 잡는데에는 아무리 오래 분석을 했어도 정확한 정보가 없으면 쉽지않습니다. 저는 다른 어떤 곳보다 빠른 소식을 통해서 확실한 분석을 하면서 가족방에서 스포츠 조합픽 드리고 있습니다. 적중률 100%라고는 말씀드리지 않습니다. 하지만 88% 이상의 승률을 유지하면서 가족방 운영중에 있습니다. 그만큼 많은 분들이 믿어주시고 함께하시면서 오랜시간동안 가족방이 유지되고 있습니다. 믿어주시는 많은 분들을 위해서 항상 발전하면서 매일 정해진 시간마다 픽드리면서 도움드리고있습니다. 저희 가족방 입장하시는 방법은 매우 간단합니다. 사진 속의 아이디로 연락주시거나 아래 가족방 링크 누르셔서 연락주시면 순차적으로 참여 도와드리고있습니다. 놓치지 말아야 하는 경기 & 전력에 공백이 많아졌습니다.프로토 승부식 2021년도 2회차NBA / 2021년 1월7일 (목) 09:30 / 아메리칸 에어라인스 아레나​마이애미 VS 보스턴​마이애미 : 3위, 3승 3패보스턴 : 2위, 5승 3패  마이애미​마이애미는 직전경기(1/5) 홈에서 오클라호마 상대로 118-90 승리를 기록했으며 이전경기(1/2) 원정에서 댈러스 상대로 83-93 패배를 기록했다. 시즌 3승3패 성적. 오클라호마 상대로는 부상 복귀전에서 단 한 개의 야투도 성공시키지 못하며 2득점에 그쳤던 지미 버틀러(18득점, 6어시스트)가 자존심을 회복하는 경기력을 선보였고 뱀 아데바요(20득점, 8리바운드)가 골밑을 장악한 경기. 슛 거리가 긴 켈리 올리닉(19득점, 8리바운드)을 이용한 전술도 위력적 이였고 고란 드라기치가 팀 동료들의 찬스를 부지런히 만들어 줬던 상황. 또한, 가비지 타임을 만들어 내면서 주축 선수들의 체력 소모도 최소화했던 승리의 내용 이였다.​​보스턴​보스턴은 백투백 원정 이였던 직전경기(1/5) 원정에서 토론토 상대로 126-114 승리를 기록했으며 이전경기(1/4) 원정에서 디트로이트 상대로 122-120 승리를 기록했다. 2연승 흐름 속에 시즌 5승3패 성적. 토론토 상대로는 제이슨 테이텀(40득점)이 공수겸장 에이스의 모습을 보여줬고 브랜든 브라운(19득점)의 야투가 폭발한 경기. 주전 포인트가드 켐바 워커의 결장이 이어지는 가운데 가드진 수비의 핵심인 마커스 스마트(손가락)와 제프 티그(발목)가 추가적으로 결장했지만 루키 시즌을 보내고 있는 페이튼 프리차드(23득점, 8어시스트)가 맹활약을 펼치며 백코트를 책임졌던 상황. 또한, 턴오버(19개)가 많았지만 무려 19개 플러스 리바운드 마진을 기록하는 제공권 장악 능력을 보여준 승리의 내용 이였다.​​마이애미 VS 보스턴 1차 농구분석​보스턴은 핵심전력에 부상자들이 발생했고 연속되는 원정경기 일정으로 주축 선수들의 피로누적이 걱정되는 타이밍을 맞이했다. 캠바 워커가 없는 상황에서 페이튼 프리차드 카드가 마이애미를 상대로 통하기는 힘들 것이다. 마미애미는 보스턴을 상대로 플레이오프 컨퍼런스파이널 맞대결 시리즈를 4승2패로 마무리하고 파이널 진출에 성공한 좋은 기억이 있다. 올시즌 초반 5경기 까지는 선발 라인업이 모두 달랐지만 직전경기 부터는 선발 라인업이 그대로 유지되기 시작했고 보스턴을 상대로 강점을 보였던 선수들의 컨디션이 올라오고 있는 타이밍 이라는 것도 희망적 이다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com 마이애미 보스턴 / 뉴욕닉스 유타재즈 1월7일 NBA 농구분석 마이애미 보스턴 / 뉴욕닉스 유타재즈 1월7일 NBA 농구분석 최근의 변화를 모른다면 틀리기 쉬운 경기입니다.프로토 승부식 2021년도 2회차NBA / 2021년도 1월7일 (목) 09:30 / 매디슨 스퀘어 가든​뉴욕닉스 VS 유타재즈​뉴욕닉스 : 3위, 4승 3패유타재즈 : 1위, 4승 3패  뉴욕닉스​뉴욕은 직전경기(1/5) 원정에서 애틀란타 상대로 113-108 승리를 기록했으며 이전경기(1/3) 원정에서 인디애나 상대로 106-102 승리를 기록했다. 2연승 흐름 속에 시즌 4승3패 성적. 애틀란타 상대로는 줄리어스 랜들이 29득점 9어시스트, 17리바운드로 공수의 윤활유가 되어주는 가운데 베테랑 볼 핸들러 엘프리드 페이튼의 활약으로 공격 옵션의 다양화가 나타났던 경기. 팀 리바운드 싸움에서 +5개 마진을 기록하는 투지를 선보였으며 RJ 배럿(26득점, 11리바운드)은 넘치는 에너지를 보여주며 팀에 부족했던 기동력을 채웠던 상황. 또한, 미첼 로빈슨의 활약이 더해지면서 골밑을 지켜낼수 있었고 루카 가드 자원이 되는 루키 임마누엘 퀴클리가 19분을 뛰고서 16득점을 적립하며 벤치에서 맹활약 했다는 것도 희망적 이였던 승리의 내용.​​유타재즈​유타는 백투백 원정 이다. 유타는 직전경기(1/6) 원정에서 브루클린 상대로 96-130 패배를 기록했으며 연속경기 일정 이였던 이전경기(1/4) 원정에서 샌안토니오 상대로 130-109 승리를 기록했다. 2연승이 중단 되는 패배가 나왔으며 시즌 4승3패 성적. 브루클린 상대로는 도노반 미첼(31득점)이 분전했지만 루디 고베어가 빅맨 싸움에서 완패를 당하는 가운데 리바운드 싸움(42-51)에서 밀렸고 1쿼터(14-35)에 18득점을 몰아친 카이리 어빙을 막아내지 못한 경기. 데릭 페이버스의 부진까지 겹치면서 고베어의 휴식 구간에 골밑 수비가 문제가 되었으며 속공을 펼칠때 빅맨들의 깔끔하지 못했던 림 근처 마무리 솜씨 때문에 추격의 분위기가 식었던 상황. 또한, 믿었던 조 잉글스와 베테랑 슈터 보얀 보그다노비치의 야투 효율성이 바닥을 쳤으며 세컨 유닛 싸움에서 밀렸던 패배의 내용.​​뉴욕닉스 VS 유타재즈 1차 농구분석​뉴욕은 젊고 발전 가능성이 높은 유망주들이 반짝이는 재능을 보여주기 시작하며 2연승을 만들어 냈다. 2연승의 상대가 애틀란타, 인디애나 였던 만큼 뉴욕 선수들이 갖게 되는 자신감은 상당할수 밖에 없는 타이밍. 뉴욕은 줄리어스 랜들이 매경기 트리플 더블급 활약을 펼쳐주고 있고 서로 다른 장점을 보유한 빅맨들의 역할 분담도 톱니바퀴 처럼 돌아가기 시작하면서 페인트존 안에서 강한 팀으로 탈바꿈 했다. 또한, 직전경기 애틀란타와 경기에서는 중반에 역전을 허용한 경기에서 분위기를 반전 시키며 재역전 승리를 기록하는 뒷심도 보여준 상황. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com ​ 금천청소년수련관★10.25 3on3금천청소년길거리농구대회 안내   시립금천청소년수련관에서는 청소년들의 정신 및 신체건강을 증진하고, 지역 청소년들의 교류의 장을 마련하고자 놀토프로그램 3on3 금천청소년길거리농구대회 [Go For It]을 준비하였습니다. 더불어 함께 진행되는 금천청소년어울림마당 행사에서는 청소년동아리 공연, 다양한 체험부스 및 이벤트가 마련되어 있으니 청소년 및 지역주민의 많은 관심과 참여 바랍니다. - 일시 : 2014년 10월 25일(토) 10시-16시- 장소 : 안양천 야외농구장- 대상 : 지역 중고등 또는 해당연령 청소년 - 내용 : 청소년 3대3 농구대회, 동아리 축하공연, 체험마당, 이벤트 등- 대회신청 : 10월 13일 월~ 선착순 접수                 시립금천청소년수련관 홈페이지 www.cyc.or.kr 에서 신청서 다운로드 및 신청방법 참조 문의 02-803-1318 내선2번 청소년사업팀  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다.​주말동안 날씨가 정말 많이 풀렸네요~​이제 완전히 봄이온것 같습니다.​겨우내 집안에만 있던 우리 친구들 정말 열심히수업에 참여하고 있습니다!^^​실력도 쑥쑥키도 쑥숙​울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실주말반 초등 수업 모습입니다.​ 수업 전 발열체크는 필수!  ​​ 수업내용에 대하여설명 해주시는 센스!집중하는 우리 친구들  ​오오~그 어려운Two Ball 드리블!안정적으로 잘합니다  ​순식간에 90분이 지나고무독성 손 세정제로깨끗히 씻고 수업을 마무리합니다.​​ 울산농구교실 ​​울산농구교실키크는농구교실은매일 방역을 실시하고코로나 방역 수칙을 철저하게 준수하며수업을 진행합니다!!​​체험수업도 1회에 한하여 무료로참여가 가능합니다편안하게 문의 주세요!​​​​수업문의052.913.0909​​​​​​​#LHW농구교실 #울산농구 #울산농구교실 #LHW키크는농구교실 #주말농구수업 #울산초등학생농구수업  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~ 우리노인주간보호센터입니다.어느 덧 4월달도 벌써 종착역을 향해 가고있습니다~ 5월의 시작을 알리는4월의 마지막 주 인만큼 더욱 힘차고 행복하게 프로그램을 진행하는 우리 어르신들오늘 오전에는 만다라 색칠하는 시간을 가졌습니다~~ 우리 어르신들께서는 만다라 색칠을 꼼꼼하고 세밀하게 하였답니다^^​#만다라색칠하기#신체프로그램 만다라 색칠을 신중하고 꼼꼼하게 색칠하시는 우리 어르신들이 최고입니다^^   오전은 만다라 색칠하기로 마무리가 되었습니다~~​오후프로그램은 신체활동프로그램으로 농구랑 윳놀이를 하였습니다~농구는 개인전으로 누가 더 골을 많이 넣었는지 시합했고윳놀이는 팀전으로 어느팀의 말이 먼저 다 들어왔는지 시합을 했답니다^^ 우리 어르신들이 재미있게 농구도 하고 윳놀이도 하였습니다~~ 농구도 골대에 한번에 슛!윳놀이도 휘리릭 윳나와라 윳!   오후도 신체프로그램인 농구와 윳놀이로 마무리가 되었습니다~~우리 어르신들은 오늘도 행복해 하면서 프로그램을 마무리 지었습니다.오늘 하루도 프로그램에 적극적으로 참여해주셔서 감사합니다~^^항상 건강하시고 행복하시도록 우리노인주간보호센터에서 최선을 다 하겠습니다♥감사합니다~  #우리노인주간보호센터#천안주간보호센터#천안노인보호센터#천안노인센터#노인장기요양보험#노인장기요양보험이용료#장기요양등급#어르신돌봄#돌봄서비스#노인돌봄서비스#어르신유치원#노인유치원#천안시동남구#천안시목천#돌봄케어#어르신케어#노인장기요양#치매#중풍#노인성질환#힘뇌체조#노인건강체조#만다라#인지기능프로그램#사회적응훈련#돌봄서비스이용료 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ~_~ 널.원.해가 두번째로 여러분을 인도해드릴곳은 원주의 자랑원주동부프로미 농구단의 경기가 열리는 원주종합체육관입니다!!  2017. 03. 04 황금같은 토요일 저희 널.원.해 친구들이 여러분께 농구경기 관람의 즐거움을 알려드리려 이 곳 원주종합체육관에 모였습니다 ^^  체육관 주변으로 포토존과 공연장소가 마련되어있었어요이 날 버스킹하는 모습도 볼 수 있었는데요경기시작 시간전도 알차게 보 낼 수있게한 구단의 세심한 배려가 돋보입니다동부의 팬이라면 프로미샵을 그냥 지나 칠 수없죠선수들이 입는 옷을 입고 같이 응원한다면 경기관람의 재미도 두배^^​올스타전 인기투표의 1위에 빛나는 허웅선수입니다!!사실 농구는 잘 몰라도 허웅선수는 안다는 소문이 있을정도로 여성팬들의 사랑을 독차지하는 선수입니다물론 그에 걸맞는 실력도 갖추고있죠^^(사실 저도 허웅선수를 전부터..)​​경기장이 너무 넓어서 좌석을 잘 찾아 갈 수 있을까 걱정하는 분들 걱정은 NO!!이렇게 친절하게  위치도를 갖추고 있고 그것도 모자라서 경기장엔 관람객들의 입장을 돕는 도우미분들이 계십니다저희가 할 일은 그저 열심히 응원하는것뿐!! 입장 전 응원피켓을 챙기는 것은 필수입니다!!경기를 즐겁게 관람 할 수 있는 또 하나의 꿀팁이라 할 수 있겠네요드디어 경기장 입장!!저희가 오늘 볼 경기는 1위팀 삼성과의 경기였습니다.이런 빅매치는 금방 매진이 되어서 일주일 전 예매하는 센스가 필요합니다^^선수소개 시간입니다 핸드폰 손전등기능을 이용해 선수들의 등장을 빛내주는데요정말 장관이죠??드디어 경기가 시작되었습니다!!오늘의 승자는 과연 누구??​흔히들 농구경기를 보러가면 농구만 보는줄아시는데요가족과 연인, 친구분들이 참여할수있는 다채로운 이벤트가 마련되어 있습니다!!1등에겐 무려 치악산한우가!!저도 한우 참 좋아하는데요 허허허..농구장의 꽃 치어리더 공연도 빼놓을수 없겠죠??​하프타임시간엔 기수단 공연이 있었습니다어린친구들인데도 불구하고 절도있게 실수없이 잘 마무리 하였습니다.짜잔!!동부의 마스코트 프로미입니다사진을 찍으려고하니깐 센스있게 포즈도 취해주셨어여팬서비스 甲하지만...결과는 아쉽게 동부의 패..또르르..하지만 경기 막판까지 손에 땀을 쥐게 만들었던동부선수들의 투혼을 볼 수있어 기분좋게 집으로 돌아갈 수 있었습니다다음경기는 최강동부답게 멋진 승리로 마무리해주시길 간절히 기도합니다  이것으로 널.원.해 두번째 초대가 끝나긴 아쉽죠??여러분의 여행이 좀 더 편안한 여행이 될 수 있도록 입장료와 선수들을 조금 더 가깝게 볼 수 있고 각종 혜택을 누릴수 있는 스페셜존 소개!그리고 원주종합체육관의 위치와 교통편도 남겨드렸으니 참고하세요^^마지막 꿀팁!!요즘 포켓몬잡느라 정신없으시죠?? 이곳 종합체육관 근처는 원주 포켓몬인들의 성지같은 곳입니다.종합체육관 근처엔 다양한 체육시설과 문화시설이 있어 구경도 하고 포켓몬도 잡고 일석이조!! 그럼 이상으로 널.원.해의 두번째 초대 마치겠습니다다음 초대에서 만나요^^  안녕하세요 우지원농구교실입니다.​5월 가족의 달을 맞이하여제1회 나주 우지원농구교실배 3vs3 농구대회​를 개최하게 되었습니다.​​​평소에 농구에 관심이 있었던 학생이라면 누구나 신청 가능하오니 주저말고 신청해 보세요! - 제1회 나주 우지원농구교실배 ​3vs3 농구대회 참여방법 - ​ 일 시    5월 13일 일요일 시 간      오후 1시  장 소      우지원농구교실 나주혁신점 센터 대 상      나주시 초중등 학생 누구나  인 원     팀당 초등부 1만원 / 중등부 2만원 참여 방법      010-9272-3389로 연락 후 문자로   1)팀명, 2)팀원(나이)를 보내주시면 자동 등록* 원활한 경기운영을 위해 참여신청은 12일 토요일 오후6시까지 해주시기 바랍니다. 기타 안내사항 :  1) 참가비의 경우, 개별로 계좌번호를 안내해드립니다. (계좌이체가 어려운 경우, 연락 후 우지원농구센터에 방문하여 납입이 가능합니다.)2) 날씨에 따라(우천, 미세먼지) 시간 / 장소가 변경될 수 있습니다. (변동시 개별 연락 및 블로그 공지해 드리겠습니다. ) 3)우승시 상금 뿐만 아니라,행사 참여자에게 다양한 기념품을 증정할 예정이오니 많은 관심 부탁드립니다. ​감사합니다.​   휴스턴 새크라멘토 / 인디애나 뉴욕닉스 1월2일 NBA 농구분석  휴스턴 새크라멘토 / 인디애나 뉴욕닉스 1월2일 NBA 농구분석​하루에도 수많은 경기들이 있습니다. 많은 경기들을 혼자 분석하면서 모든 경기에 대해서 정확하게 알기란 쉽지 않습니다. 혼자서 분석하는데 한계가 있고, 모든 스포츠 경기의 변수까지 잡는데에는 아무리 오래 분석을 했어도 정확한 정보가 없으면 쉽지않습니다. 저는 다른 어떤 곳보다 빠른 소식을 통해서 확실한 분석을 하면서 가족방에서 스포츠 조합픽 드리고 있습니다. 적중률 100%라고는 말씀드리지 않습니다. 하지만 88% 이상의 승률을 유지하면서 가족방 운영중에 있습니다. 그만큼 많은 분들이 믿어주시고 함께하시면서 오랜시간동안 가족방이 유지되고 있습니다. 믿어주시는 많은 분들을 위해서 항상 발전하면서 매일 정해진 시간마다 픽드리면서 도움드리고있습니다. 저희 가족방 입장하시는 방법은 매우 간단합니다. 사진 속의 아이디로 연락주시거나 아래 가족방 링크 누르셔서 연락주시면 순차적으로 참여 도와드리고있습니다. 리턴매치 & 특이사항 체크가 중요한 경기입니다.프로토 승부식 2021년도 1회차NBA / 2021년 1월3일 (일) 07:00 / 도요타 센터​휴스턴 VS 새크라멘토​휴스턴 : 3위, 1승 2패새크라멘토 : 3위, 3승 2패  휴스턴​휴스턴은 직전경기(1/1) 홈에서 새크라멘토 상대로 122-119 승리를 기록했으며 이전경기(12/29) 원정에서 덴버 상대로 111-124 패배를 기록했다. 2연패에서 벗어나는 승리가 나왔으며 시즌 1승2패 성적. 새크라멘토 상대로는 자가격리에 들어갔던 7명의 선수중 존 월, 에릭 고든, 드마커스 커즌스, 메이슨 존스가 7일 간의 자가격리를 끝내고 팀에 합류했고 제임스 하든(33득점)이 승부처에는 직업 해결사가 되었고 주전 빅맨 자원 크리스찬 우드(21득점, 12리바운드)가 더블-더블을 기록하며 골밑을 사수한 경기. 735일 만에 복귀한 존 월(22득점, 9어시스트, 6리바운드)이 림을 직접 공략하는 돌파 옵션을 보여주면서 제임스 하든과 크리스찬 우드에게 공간을 만들어주는 효과를 가능하게 했고 커즌스(8득점)는 벤치에서 힘이 되어준 상황. 또한, 에릭 고든도 17득점을 지원하며 컨디션을 끌어 올리는 모습을 보여준 승리의 내용 이였다.​​새크라멘토​새크라멘토는 직전경기(1/1) 원정에서 휴스턴 상대로 119-122 패배를 기록했으며 이전경기(12/30) 홈에서 덴버 상대로 125-115 승리를 기록했다. 시즌 3승2패 성적. 휴스턴 상대로는 디애런 팍스, 해리슨 반즈, 버디 힐드, 홈즈가 모두 19득점 이상을 기록하며 팽팽하게 맞섰지만 클러치 타임에 제임스 하든을 막아내지 못한 경기. 상대 보다 턴오버는 3개가 적었지만 나와서는 안되는 어의없는 턴오버와 속공에 의한 실점으로 연결 되는 스틸 허용이 문제가 되었으며 야투와 3점슛 성공률에서 상대 보다 모두 부족함을 보였던 상황. 또한, 공격에서는 큰 문제가 없었지만 세컨 유닛들의 실점 억제력이 떨어졌던 패배의 내용 이였다.​​휴스턴 VS 새크라멘토 1차 농구분석​하루 휴식후 같은 장소에서 리턴매치를 펼치는 두 팀 이다. 1차전 클러치 싸움에서 제임스 하든을 막아내지 못한 새크라멘토의 모습이 이어질 것으로 예상되며 자가격리에서 돌아온 선수들이 1차전 보다 업그레이드 된 경기력을 보여줄 것으로 기대 된다. 올시즌 3점슛의 시도가 늘어난 새크라멘토와 3점슛 대결에서 휴스턴이 더 높은 적중률을 보여줄 것이며 리바운드 싸움 역시 휴스턴의 우위에 예상된다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com 휴스턴 새크라멘토 / 인디애나 뉴욕닉스 1월2일 NBA 농구분석 휴스턴 새크라멘토 / 인디애나 뉴욕닉스 1월2일 NBA 농구분석 9번의 동점 & T.J. 워렌이 수술대에 올랐습니다.프로토 승부식 2021년도 1회차NBA / 2021년 1월3일 (일) 09:00 / 뱅커스라이프 필드하우스​인디애나 VS 뉴욕닉스​인디애나 : 1위, 4승 1패뉴욕닉스 : 4위, 2승 3패  인디애나​인디애나는 직전경기(1/1) 홈에서 클리블랜드 상대로 119-99 승리를 기록했으며 이전경기(12/30) 홈에서 보스턴 상대로 111-116 패배를 기록했다. 시즌 4승1패 성적. 클리블랜드 상대로는 컨트롤타워가 되는 사보니스(25득점, 7어시스트, 11리바운드)와 마일스 터너가 골밑을 사수했으며 말콤 브록던(175득점)을 비롯한 백코트 자원들의 야투가 지원되면서 빅맨들의 활동 공간을 넓혀주고 찬스가 많이 발생했던 경기. 올시즌 초반 올스타 슈팅가드 출신의 완벽한 부활을 신고하고 있는 빅터 올라디포(16득점, 8어시스트)의 활약도 이어졌으며 6명의 선수가 두 자리수 득점을 기록하는 고른 할약이 나타난 상황. 다만, 버블에서 진행된 재개 시즌에는 6경기 평균 31득점을 기록했던 T.J. 워렌이 결국 수술대에 오르게 되었다는 소식이 들려왔다는 것은 향후 인디애나의 행보에 큰 걸림돌이 될것이다.​​뉴욕닉스​뉴욕닉스은 직전경기(1/1) 원정에서 토론토 상대로 83-100 패배를 기록했으며 이전경기(12/30) 원정에서 클리블랜드 상대로 95-86 승리를 기록했다. 2연승 이 중단 되는 패배가 나왔으며 시즌 2승3패 성적. 토론토 상대로는 줄리어스 랜들(16득점, 10리바운드)이 분전했지만 세컨 옵션이 되어야 하는 R.J. 배럿의 야투가 침묵했고 주전 5명이 1개의 3점슛도 성공시키지 못하는 가운데 팀은 36차례 3점슛 시도에서 3개만 성공시키는 난조를 보였던 경기. 팀의 중심을 잡아줄수 있는 확실한 해결사의 부재도 아쉬웠으며 식스맨 싸움에서 밀렸던 상황. 또한, 선수들의 근성과 투지는 사라지지 않은 모습 이였지만 주전 포인트가 되어야 하는 엘프리드 페이튼이 백코트 싸움에서 밀리면서 공격이 전체적으로 답답할수 밖에 없었던 패전의 내용.​​인디애나 VS 뉴욕닉스 1차 농구분석​핸디캡 승부에서는 1차전의 결과가 인디애나의 완승으로 끝났지만 전반전은 9번의 동점이 있을 정도로 치열한 경기 흐름 이였다는 것을 기억해야 한다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  시민분들의 많은 관심과 사랑을 받았던 길거리 농구대회가 작년에 이어 올해에도 어김없이 2019년 8월 31일 토요일에 개최될 예정인데요. 개최됨에 앞서 참가할 팀들을 모집하고 있으니 관심 있으신 분들은 아래사항들을 꼼꼼히 살펴보시기를 바랍니다. ※ 현재 초, 중, 고등부는 마감되었으며 대학·일반부만 접수 가능​   2019 3대3 길거리 농구대회 - 일시 : 2019년 8월 31일(토) 오전 9시 ~ 오후 6시- 장소 : 삼산배수장 체육공원 ※울산남부소방서 옆- 참가비 : 무료- 참가인원 : 팀당 5명(후보 2명 포함) ※선수 출전 불가- 참가구분 초등부중등부고등부 대학·일반부18팀24팀24팀45팀 2019 3대3 길거리 농구대회는 2019년 8월 5일부터 선착순으로 111팀을 모집하고 있는데요. 참가비는 초등부는 무료이며 중·고등부는 20,000원 대학·일반부는 30,000원이며 참가비는 전액 기부됩니다. 현재 초, 중, 고등부는 마감되었으며 대학·일반부만 접수 가능하오니 참가를 희망하시는 분들은 빠른 시일 내로 홈페이지  www.ujnews.co.kr로 접속하신 후 상단 배너를 통해 접수하시기를 바랍니다.​   2019 3대3 길거리 농구대회  시상내역참가구분시상내역비고대학일반부우승150만원 상당 상품권 및 메달1팀준우승80만원 상당 상품권 및 메달1팀고등부우승70만원 상당 상품권 및 메달1팀준우승40만원 상당 상품권 및 메달1팀중등부우승50만원 상당 상품권 및 메달1팀준우승20만원 상당 상품권 및 메달1팀초등부우승20만원 상당 상품권 및 메달1팀준우승10만원 상당 상품권 및 메달1팀 2019 3대3 길거리 농구대회에서는 참가부 별로 준우승, 우승 각 1팀에게 상품권 및 메달이 수여되며 참가자 전원에게는 기념품 및 음료가 제공되오니 참가하셔서 좋은 결과를 이뤄내시기를 바랍니다.​   경기는 부별 예선리그(3팀 1조) 및 결선토너먼트로 진행되며 오전 9시부터 오후 6시까지 경기가 진행될 예정입니다. 이외의 <2019 3대3 길거리 농구대회>에 관련된 문의사항은 052-275-3565로 문의 바라며, 뜨거운 경쟁 속에서 펼쳐질 <2019 3대3 길거리 농구대회>에 시민 여러분과 농구 동후인들의 많은 관심과 참여 바랍니다.​​   ​  국제대회, 특히 프로 선수들이 참여하는 세계나 아시아 선수권대회는 대부분 상당한 인기와 관심을 끕니다.야구나 축구의 경우, 특히 그 관심이 뜨겁고 배구도 월드리그에 대한 보도나 중계를 쉽게 만날 수 있는데요. 지난 15일부터 중국 허베이성 우한에서 펼쳐지고 있는 제26회 국제농구연맹(FIBA) 아시아농구선수권은 어떤지요?다행히, 스포츠 채널을 통해 중계가 되고 있긴 합니다만. 관련한 보도나 언급을 찾긴 쉽지 않습니다.이 대회는 내년에 펼쳐지는 한 장의 런던올림픽행 티켓이 걸려있는 대회입니다만. 그 뜨거움은 크지 않다는 거!  4연승을 달리며 순항중인 농구대표팀, 연승으로 조별예선을 1위로 통과한 대표팀은 어제부터 결선리그가 시작됐습니다.첫상대 우즈벡에겐 50점 차 이상의 대승을 거두며, 연승을 이어가는 분위기, 남은 일정들은 흥미진진한 맞대결이 많죠.오늘 대만전도 그렇지만, 특히 내일은 아시아 최강이라 불리우는 "이란"과 만난다는 거.대회를 2연패한 디펜딩챔피언,  FIBA 랭킹에서는 20위로 10위 중국에 뒤쳐져 있습니다만. 맞대결은 오히려 앞서는 모습입니다.우리 대표팀이 이란을 물리치고 결선리그 E조에서 1위를 차지한다면 결승 진출은 물론, 우승도 살짝 기대해볼만한 이번 대회, 하지만, 흔히 함께하는 포털의 문자중계도 찾기 힘들고, 오후 경기가 많아 중계를 보기도 만만치 않네요.여러모로 쉽지 않은 상황인 가운데, 이런 흥미진진한 대결에 대한 관심과 주목이 이뤄지지 않는 이유는 뭘까요?   우리 대표팀의 선전이 있다고 해도, 쉽지 않을 우리 농구의 부활.프로농구를 바라보는 눈길과 시선에는 기대나 떨림을 찾기 힘들고, 길어진 가을야구 탓에 주목받기도 힘든 처지라는 거.그나마 신임 총재의 부임으로  활발한 움직임을 보이고 "중계"에 대한 노력을 보이는 건 희망적인 부분입니다만. 지금 추진하는 방송법 수정과 같은 부분이 농구에게 직접적인 중계 활성화로 돌아올지는 좀 미지수가 아닐런지,법적인 문제로 "농구"를 중계하지 않는 건 결코 아니란 겁니다.  중계방송에 대한 열망이 그리 크지 않은 몇몇 구단들. 아니, 쉽게 연고지역을 버리고 역사를 부정하는 구단까지 있는 상황에서,농구의 인기와 리그에 대한 열정과 관심이 생겨나길 기대했다면, 그 희망 자체가 웃긴 노릇은 아닐런지요? 스포츠 종목의 인기와 리그의 활성화에는 크게 3가지 요소가 작용한다고 봅니다.팬과 지역연고에 대한 기본적인 개념과 애정이 그 첫번째, 거기에 방송과 매체의 관심을 통한 여론형성,마지막으로 대표팀의 활약이나, 국제대회에서의 선전이 있다면 그 종목과 리그의 활성화의 삼대 축이 갖춰졌다 볼 수 있을 터,대표팀이 잘 싸워주고, 중계를 위한 노력을 한다하면 뭐합니까? 지역과 팬에 대한 배려와 인식이 부족하다면 모든 것은 의미없죠.  농구를 본다는 건 우리에게 참 쉽지 않은 일입니다. 2011 윌리엄 존스컵이나, 동아시아 선수권도 중계되지 않는 대표팀 경기,드문 농구중계와 농구에 대한 언급, 올해 아마 가장 뜨거웠던 농구관련 보도가 "오리온스"의 연고이전이 아니었을런지.기분나쁜 그 이전 덕분에 농구에 대한 어떤 이야기에서도 결국은 기분좋은 결말을 기대하기 힘들어 지는 듯 한데요. 다가오는 겨울, 프로농구에 대한 기대와 관심은 결코 크지 않다는 것, 우리가 늘 봤던 답답한 현실때문은 아닐런지.이번 겨울, 농구의 계절은 아무리 봐도 곱게 보기 힘들 듯 합니다. 여러분의 생각은 어떠신지요? 오늘 드디어 2016년 겨울 농구 시즌이 시작 되었네요.. www.wmba.ca 아주 잘하지는 않지만 포인트 가드와 슈팅 가드 두가지를 동시에  하는 듀얼 가드로 활동합니다제가 사는 캐나다 위니펙에서는 막내 아들이 2002년 생인 관계로 14살 리그에 참여 하고 있습니다 .리그는 북쪽과 동쪽으로 5개팀이 한리그남쪽과 서쪽으로 6개팀이 한리그 이렇게 2개리그로 각리그경기와 리그 교차경기를 병행하며 주 1회 연습과 시합을 가집니다총 13게임과 2번의 플레이 오프 경기를 가집니다.등록은 거주지에 속해있는 커뮤니티 센터에 9월경에 등록합니다..우리 애는 3학년부터 River Heights Community Center 에 Corydon 팀에서 계속 뛰었으나  올해부터는 거주자 우선으로 팀을 먼저 뽑고 나머지 결원이 생기면  Transt 할수 있다고 했으나 자리가 없어 할수없이 우리지역인 린덴우드 LWCC (Lindenwood community center )팀에서 뛰게 되었습니다...처음 맞춰보는 팀이였지만 2번의 연습으로 인해 팀웍을 좀 맞춰보구 오늘 첫 게임에 뛰게 되었어요...그러나 오늘 게임에서 훈이가 5골을 넣으면서 전반에 앞서가는 기염을 토하며 선방 했지만 상대방의 장신 선수들에게 제공권을   뺏겨서 아깝게 석패 했네요......훈이가 다니는 Shaftberry High School에서 농구 팀을 뽑는 Try out에도 신청하고 다니고 있으나 이것저것 다 시킬수가 없어서 지금 꼬시는 중입니다...커뮤니티센터 농구 할래?  학교 농구팀에 들어갈래?  그러나 현실적으로 학교 농구팀은 주4일 연습과 경기라서 지금 하고 있는 스케쥴상 불가 합니다..이렇게 공부외에 운동 할수 있는 여건이 많으니 많이들 알아 보시고 자식들에게 맞는 운동 시키시면 육체적으로나 정신적으로나  많이 건강 할겁니다2주전 토요일부터 시작한 하키는 트라이 이웃을 끝내고 이번주 부터 정해진 팀에서 연락이 오면 토요일 저녁마다 정식 게임을  합니다. 그러나 훈이는 아쉽게도 마니토바  시니어 오너밴드 www.mbband.org  공연으로 인해 참석못하고 그 다음주 토요일에 훈이의 올해 첫 하키 경기를 합니다....캐나다에서는 겨울 스포츠가 꽃인데 그중에서도 으뜸은 하키죠.... 원정을 다니는 누나와는 달리 훈이는 한곳에서 경기만 치르는 하우스 리그에 있답니다...참고로 훈이의 하키 레벨은 Between A2 and A1 입니다위니펙에서 오신혁Science Times 미 프로농구에 웨어러블 열풍유니폼에 초소형 센서 달고 데이터 수집지난 2006년 1월 22일 미국 프로농구 ‘LA 레이커스’에서 뛰고 있던 코비 브라이언트(Kobe Bryant) 선수는 토론토랩터스와의 경기에서 한 경기 81 득점이라는 기록을세워 세상을 놀라게 한다.1962년 윌트 체임벌린(Wilt Chamberlain) 선수가 세운 100 득점 기록에 이어미 프로농구 사상 두 번째에 해당하는 놀라운 기록이었다. 당시 미 프로농구팀들은 코비 브라이언트의 초인적인 능력에 감탄하느라 매우 바빴다.그러나 지금 미 프로농구팀들은 다른 모습을 보이고있다. 코비가 어떤 과정을 거쳐 이 대기록을 세우게 됐는지 면밀히 분석하고 있는 중이다. 밝혀진 내용은 매우 다양하다. 대기록을 세우기 직전 식사에서 코비는페퍼로니 피자와 그레이프 소다를 먹었다.메이오 클리닉 병원과 에어러블 공동 개발토론토와의 경기가 있었던 2005~2006년 시즌에서 코비 브라이언트는 게임당 평균 41.0분의출전을 하고 있었다. 대기록을 세운 토론토와의 경기에서는 42분동안 출전했다. 지금 NBA 팀들은 코비 관련 정보를활용, 또 다른 기적을 만들려고 애쓰는 중이다.​​첨단 센서가 장착된 웨어러블 기기들이 미국 프로농구에 도입되면서 경기 풍경을 바꿔놓고 있다. 사진은 NBA 웹사이트. ⓒnba.com18일 매거진 ‘콤플렉스닷컴(complex.com)’에 따르면 NBA 팀들은 팬들로부터 더 큰관심을 불러일으키기 위해 경쟁적으로 첨단 장치들을 도입하고 있다. MLB(메이저리그), NFL(미식축구리그) 등 다른 리그에서 보기 힘든 기술들이다.팀 경영에서부터 선수 관리, 경기 전략 등 팀 운영과 관련된 모든 과정에 새로운 솔루션을 도입하고 있는데 가장 큰 관심을 기울이고 있는것이 웨어러블 기술이다. NBA는 지난해 미네소타 주에 있는 병원 ‘메이오클리닉(Mayo Clinic)’에 거금을 투자했다.메이오 클리닉은 존스홉킨스병원과 함께 미국의양대 병원으로 꼽힌다. 2000개가 넘는 병상을 가지고 있고, 교수와전문의, 박사 등의 의료·연구진이 3700여 명에 이른다. 간호사 등을 합치면 전체 의료진은 5만 명을 넘어서는 초대형 병원이다.정밀한 검사와 환자 중심의 서비스로 이름이 높아세계 각지에서 찾아오는 환자들이 많은데 NBA에서 메이오 클리닉에 투자를 시도한 것은 그곳에서 개발하고있는 웨어러블 기기들을 함께 사용하기 위해서다. 현재 NBA 선수들은소형 센서가 달린 웨어러블 기기를 부착하고 경기에 참여하고 있다. 28.349523g 무게의 이 웨어러블기기를 유니폼에 부착하면 선수 개개인의 스피드와 순발력, 파워 등을 정밀 측정할 수 있다.컨디션 관리서부터 팀 전략 수립까지심지어 선수 개개인의 스트레스 지수까지 파악이가능하다. 이렇게 수집된 정보들은 매우 다양하게 활용된다. 선수들은센서를 통해 수집된 정보들을 분석해 자신의 장·단점을 파악한 후 부족한 실력을 더 연마해나갈 수 있다.팀에서는 선수 개개인의 데이터을 종합·분석해 팀 전략을 수립하고 있다. 과거 눈으로 보고 판단하던 방식과는달리 정밀 데이터에 의한 경기 운용을 하고 있는 중이다. 특히 선수들이 과로로 부상을 당할 위험이 있는경우 사전 조치가 가능하다.최근 들어서는 오프시즌 동안의 선수 관리에도웨어러블 기기를 투입하고 있다. 정규적인 경기가 없는 오프시즌에 일부 선수들은 컨디션 조절에 실패하고, 정작 실력을 발휘해야 할 시즌을 망치는 경우가 빈번했다.그러나 웨어러블 기기가 도입된 이후 이런 실패사례가 현저히 줄어들었다. 프로농구 팀들은 자칫 가라않기 쉬운 오프시즌 동안 선수 개개인의 상태를 정밀분석하면서 전체적인 팀 컨디션을 조율해나가고 있다.NBA 경기장의 웨어러블 기기가 도입되면서 경기 모습도크게 달라지고 있다. 지난 역사를 돌아볼 때 미 프로농구 경기 흥행은 선수 개개인의 활약에 의존해왔다고해도 과언이 아니다. 스타선수의 뛰어난 기교와 활약은 팬들로부터 큰 박수를 받았다.그러나 웨어러블 기기가 도입된 이후 상황이 달라졌다. 팀 운용방식에 변화가 생기기 시작했다. 팀 전략이 다채로와 짐에따라 선수 개개인의 집중됐던 관심이 팀 운영방식에 쏠리고 있다. 어떤 선수를 어디에 어떻게배치하고, 팀 전략을 어떻게 이끌어나가는지 등등.향후 관심사는NBA에 투입되고 있는 웨어러블 기기가 어디까지 진화해나갈 것이냐는 것이다.  새로운기기가 도입돼  프로농구의 모습을 어떻게 바꾸어놓을지 농구 팬들의 관심이 집중되고 있다.이강봉 객원기자aacc409@naver.com저작권자 2015.11.19 ⓒScienceTimes  ㅎㅎ이걸 올리려고 남은 두 경기리뷰 대충 올렸다.​너무 먼 옛날이라올리기 민망하지만올려보는 시상식 참여 후기​ kbl어플에서 mvp 맞추는 거 참여했는데이렇게 문자가 왔다.송교창 찍었는데 맞았음​사실 별로 참여하고 싶지 않았는데(무슨 배경 이미지를 주면서꼭 얼굴을 보여주라고 해서)상품을 준다기에(물욕러ㅎㅎ)참여했다.​사실 나는 알바 때문에 못 들어가서언니가 대신 해줬다.미용실에서 머리 하면서까지해준 거 적으라고옆에서 얘기해서 적어줌​우리팀 선수들도 상을 꽤 받아서 놀랐다.그리고 신인왕 오재현!응원한 보람이 있다.최성원 선수도 상 받은 걸로 기억군대 가기 전에 한 건 했네.​암튼 이건 시상식 참여하고 받은 굿즈 자랑​  원래는 마스크랑 보틀 준다고 했는데마스크랑 보조배터리로 바뀐다고 했음​근데 마침 유튜브 보는데보조배터리에 사인하고 있는선수들을 발견ㅎㅎ​뭐야?사인 보조배터리?ㅎㅎㅎ준다고 하지도 않았는데 이미 기대하고 있었다.​ 역시나 열자마자 보이던 사인​ 먼저 크블 마스크나는 물욕러라굿즈 받아도 사용 안 함ㅎㅎ암튼 예쁨쓸 일은 없겠지만​  그리고 사인 배터리송교창 선수가 막 하트 그리고 하던데..​저는 차바위 선수 사인 왔습니다.네sk팬이고요^^​뭐 랜덤이니까 어쩔 수 없죠.저 차바우 선수도 좋아해요ㅎㅎ차바위 선수는 뭔가 사인 받을 일이 없을 것 같아서 만족(이제 대구로 가니까...)​크블 이번 시즌에 이벤트 잘 해서완전 맘에 들었다.이벤트 점수 100점​집관티켓부터 해서시상식까지알차게 즐겼다.​다음 시즌도 잘 부탁함! 인디애나 휴스턴 / 올랜도 클리블랜드 1월7일 NBA 농구분석  인디애나 휴스턴 / 올랜도 클리블랜드 1월7일 NBA 농구분석​하루에도 수많은 경기들이 있습니다. 많은 경기들을 혼자 분석하면서 모든 경기에 대해서 정확하게 알기란 쉽지 않습니다. 혼자서 분석하는데 한계가 있고, 모든 스포츠 경기의 변수까지 잡는데에는 아무리 오래 분석을 했어도 정확한 정보가 없으면 쉽지않습니다. 저는 다른 어떤 곳보다 빠른 소식을 통해서 확실한 분석을 하면서 가족방에서 스포츠 조합픽 드리고 있습니다. 적중률 100%라고는 말씀드리지 않습니다. 하지만 88% 이상의 승률을 유지하면서 가족방 운영중에 있습니다. 그만큼 많은 분들이 믿어주시고 함께하시면서 오랜시간동안 가족방이 유지되고 있습니다. 믿어주시는 많은 분들을 위해서 항상 발전하면서 매일 정해진 시간마다 픽드리면서 도움드리고있습니다. 저희 가족방 입장하시는 방법은 매우 간단합니다. 사진 속의 아이디로 연락주시거나 아래 가족방 링크 누르셔서 연락주시면 순차적으로 참여 도와드리고있습니다. 상대전 혼자서 2인분 역활을 해냈습니다.프로토 승부식 2021년도 2회차NBA / 2021년 1월7일 (목) 09:00 / 뱅커스라이프 필드하우스​인디애나 VS 휴스턴​인디애나 : 1위, 5승 2패휴스턴 : 3위, 2승 3패  인디애나​인디애나는 직전경기(1/5) 원정에서 뉴올리언즈 상대로 연장전 승부 끝에 118-116 승리를 기록했으며 이전경기(1/3) 홈에서 뉴욕 상대로 102-106 패배를 기록했다. 시즌 5승2패 성적. 뉴올리언즈 상대로는 컨트롤타워가 되는 사보니스(19득점, 7어시스트, 11리바운드)와 마일스 터너(17득점)가 골밑을 사수했으며 말콤 브록던(21점 11어시스트)을 비롯한 백코트 자원들의 야투가 지원되면서 빅맨들의 활동 공간을 넓혀주고 찬스가 많이 발생했던 경기. 올시즌 초반 올스타 슈팅가드 출신의 완벽한 부활을 신고하고 있는 빅터 올라디포(25득점, 6어시스트)의 활약도 이어졌으며 수술대에 오른 T.J. 워렌의 공백을 저스틴 할러데이, 맥더멋이 최소화 했던 상황. 다만, 2경기 연속 -15개 이상의 리바운드 마진을 기록하는 이유가 되고 있는 소홀했던 박스아웃은 빠른 개선이 시급해 보였다.​​휴스턴​휴스턴은 직전경기(1/5) 홈에서 댈러스 상대로 100-113 패배를 기록했으며 이전경기(1/3) 홈에서 새크라멘토 상대로 102-94 승리를 기록했다. 2연승이 중단 되는 패배가 나왔으며 시즌 2승3패 성적. 댈러스 상대로는 제임스 하든(21득점, 10어시스트)이 1경기 결장후 복귀했지만 야투 성공률이 29.4(5/17)%로 형편없었던 경기. 40차례 3점슛 시도중 실패로 돌아간 29차례 3점슛 시도가 상대에게 리바운드에 이은 속공을 허용하는 부메랑이 되어서 돌아왔고 P.J터커는 35분여 출전 시간 동안 무득점으로 침묵했던 상황. 또한, 제임스 하든의 공격 효율성이 떨어지자 존 월도 신바람을 낼수 없었고 리바운드 싸움에서 -16개 마진을 기록한 패배의 내용 이였다.​​인디애나 VS 휴스턴 1차 농구분석​제임스 하든과 존 월의 시너지 효과가 댈러스 상대로는 나타나지 않았지만 제임스 하든과 주전 빅맨 자원 크리스찬 우드 조합과 존 월과 크리스찬 우드 조합의 시너지 효과는 나타난 휴스턴 이였다. 또한, 존 월이 2인자를 자처하면서 제임스 하든과 존 월의 공존에 대한 교통정리가 끝난 만큼 달라진 모습을 기대할수 있다고 생각되는 경기. 지난시즌 인디애나와 경기에서 제임스 하든은 수비가 누가 붙든 스텝백 3점슛으로 손쉽게 점수를 올리며 혼자서 2인분 역활을 해냈다. 제임스 하든이 자존심 회복을 위해서 높은 집중력을 선보일 것으로 기대되는 경기며 인디애나는 버블에서 상대전 5연패를 끊는데 큰 힘이 되었던 T.J. 워렌의 이탈이 아쉽다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com 인디애나 휴스턴 / 올랜도 클리블랜드 1월7일 NBA 농구분석 인디애나 휴스턴 / 올랜도 클리블랜드 1월7일 NBA 농구분석 리턴매치 & 1차전과는 다를 것입니다.프로토 승부식 2021년도 2회차NBA / 2021년 1월7일 (목) 09:00 / 암웨이 센터​올랜도 VS 클리블랜드​올랜도 : 1위, 5승 2패클리블랜드 : 2위, 4승 3패  올랜도​올랜도는 직전경기(1/5) 홈에서 클리블랜드 상대로 103-83 승리를 기록했으며 이전경기(1/3) 홈에서 오클라호마 상대로 99-108 패배를 기록했다. 2연패에서 벗어나는 승리가 나왔으며 시즌 5승2패 성적. 클리블랜드 상대로는 주전 4번 조나단 아이작과 알-파룩 아미누를 비롯해서 팀을 대표하는 슈터 자원이 되는 에반 포니에가 부상으로 결장했지만 니콜라 부세비치(23득점 8리바운드)가 승부처에 올스타 출신 센터의 위력을 유감없이 보여줬고 리바운드 싸움에서 +18개 마진을 기록한 경기. 애런 고든(24득점, 3점슛 6개) 테렌스 로스의 외곽포가 지원 되었으며 마켈 펄츠는 1순위 출신의 위용을 되찾는 모습을 보여준 상황. 또한, 성실함 이라는 기동력 싸움에서 우위를 점령하는 가운데 식스맨들도 수비에서 높은 에너지를 보여준 승리의 내용.​​클리블랜드​클리블랜드는 직전경기(1/5) 원정에서 올랜도 상대로 83-103 패배를 기록했으며 이전경기(1/3) 원정에서 애틀란타 상대로 96-91 승리를 기록했다. 최근 4경기 1승3패 흐름 속에 시즌 4승3패 성적. 올랜도 상대로는 케빈 러브의 결장이 이어지는 가운데 콜린 섹스턴과 함께 백코트를 이끌어야 하는 다리우스 갈란드가 시즌 첫 결장한 공백이 크게 나타났고 안드레 드러먼드의 휴식 구간에 골밑 수비가 되지 않았던 경기. 다리우스 갈란드 대신 세디 오스만(18득점, 7어시스트)의 분전은 나왔지만 세컨 유닛을 가동할때 외곽 공격을 책임질 선수가 없었으며 개인플레이가 많아졌던 탓에 팀 시너지 효과가 나타나지 않았던 상황. 또한, 3쿼터(18-38) 무너지는 과정에서 세컨 유닛들의 터프한 슛 시도가 멈추지 않았고 리바운드 싸움에서 -18개 마진을 기록한 패배의 내용.​​올랜도 VS 클리블랜드 1차 농구분석​하루 휴식후 같은 장소에서 펼쳐지는 리턴매치 경기다. 지난시즌 상대전 1차전 홈(9점차), 2차전 원정(12점차), 3차전 원정(6점차) 승리를 기록했으며 2,3차전은 주전 센터이자 에이스 니콜라 부체비치가 부상으로 결장한 가운데서도 좋은 상대성을 보여줬던 올랜도는 올시즌 1차전 승리로 상대전 강점을 이어갔다. 또한, 클리블랜드는 다음날 멤피스 원정 백투백 일정을 위해서 힘을 분산해야 한다. 1차전 완패를 당한 클리블랜드 이지만 2차전에서는 다리우스 갈란드가 돌아올 것으로 예상되는 만큼 1차전과는 다른 백코트 싸움의 결과가 나타날 것이다. 견고한 수비 시스템을 유지하고 있는 올랜도라는 것을 감안한다면 많은 득점은 나오지 않을 것으로 예상되며 핸디캡 승부에서 올랜도를 선택하기는 힘들다. 이번 경기 확실한 분석을 통해서 가족방에서 조합픽 드리도록 하겠습니다.https://open.kakao.com/o/sTwixB9b 가족방 초대문의open.kakao.com ​ [중학교 그룹 농구 레슨] 블루버드팀 25회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 중등농구​■ 그룹 농구 레슨 이대부초 팀□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.16 일요일□ 시간 : 16:00 ~ 18:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 6명김O별 : 참석1 / 불참0 / 만료4정O든 : 참석1 / 불참0 / 만료4김O환 : 참석1 / 불참0 / 만료4곽O준 : 참석1 / 불참0 / 만료4윤O서 : 참석4 / 불참1 / 만료4이O우 : 참석4 / 불참1 / 만료4모두 체온 정상​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조 ■ 목표 : 농구 기본기 습득 ■ 주제 : 기본기, 경기 ■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 패스 15분 : 6가지 기본 패스- 레이업 25분 : 왼손, 오른손, 연계(드리블+패스+레이업)- 전술 0분 : - 경기 10분 : 2대2경기(픽앤롤, 픽앤팝)- 휴식 10분 : - 드리블 20분 : 스핀무브 드리블- 슛 20분 : 스텝백- 경기 10분 : 3대3 경기- 개인연습 0분 : ​■ 피드백​윤O서 : 경기 플레이메이커로 매번 좋은 모습을 보여주고 있습니다. 패스가 좋아 좋은 찬스를 많이 만들어 냅니다. 다만 움직이면서 주는 패스나, 움직이는 상대에게 주는 패스는 다소 정확도가 떨어집니다. 경기 중 3점을 자주쏘고 성공률도 아주 양호 합니다. 3점을 본인의 강점으로 만들기 바랍니다. ​김O별 : 드리블이 좋고 이번에 배운 스핀무브와 스텝백도 무난히 소화했습니다. 특히 스텝백은 실제 경기에서도 자주 사용하는 모습입니다. 또 비하인드 백패스를 아주 잘 사용하고 있습니다. 아쉬운건 타이밍에 맞게 적절히 사용해 주길 바랍니다. 요즘 패스도 잘하고 아주 좋아요. ​이O우 : 뛰는 농구가 잘어울려요. 레이업이 워낙 좋기 때문에 많이 움직이면서 골대로 달려들어가 레이업으로 득점하는게 좋아요. 혹은 속공으로 득점하는것도 좋구요. 또 드리블이 준수하기 때문에 드리블 후 미들슛도 많이 시도하길 바랍니다. 거기에 친구들도 보면서 패스를 주는것도 잊지 말구요. ​정O든 : 공격에 적극적으로 참여하는 모습이 좋습니다. 또 전술도 이용하여 공격하려는게 좋아요. 그렇게 계속 다양한 공격을 시도하는게 중요합니다. 다만 포인트 가드 역할을 하려면 드리블 실력이 아주 중요해요. 그래서 드리블에 집중하여 훈련하면 더 도움이 될 것입니다. ​김O환 : 레이업은 이제 아주 안정적이에요. 속공때 레이업으로 가볍게 득점하는 모습입니다. 하지만 아직도 완벽히 자연스럽지는 않아서 연습이 더 필요해요. 또 슈팅 타이밍이 다소 빠릅니다. 슛 찬스인지 아닌지 구분하여 슛을 쏘는 연습이 필요해요. 그밖에 수비는 아주 훌륭합니다. ​곽O준 : 평소에 아주 잘하는데 오늘은 경기에 말리는 모습이었어요. 경기에 지고 있는 상황에서 경기를 푸는 방식이 조금 급해 보였습니다. 거기다 잘 안풀리자 파울도 많이 하구요. 포인트 가드는 어느 상황에서든 침착하게 경기를 운영하고 안정적으로 팀 동료를 살려주는게 중요합니다. 앞으로는 침착하게 경기를 운영하는 연습을 해보세요. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저는 농구를 무척 좋아합니다.사실 보는것도 좋아하지만 직접 농구시합을 하는걸 더 좋아하죠.고등학교때 처음 시작한 농구에 빠져서 정신없이 했던 추억이 있네요.나이가 들면서 오랫동안 농구를 하지 못했었는데요.지난 2016년에 지인과 함께 농구를 사랑하지만 오랫동안 농구를 하지 못했던 사람들을 모아 다시한번 농구를 하게 되었네요그러고보니 10여년 넘게 잡아보지 못했던 농구공을 다시잡고 농구를 하게된지도 벌써 2년을 넘기고 있습니다.나이가 나이니만큼 예전만큼의 플레이를 하지는 못하지만 그래도 나이 47세에 이정도까지 뛸 수 있다는 것에 감사해야겠죠? ㅎㅎ다시 농구를 즐기는데 그치지 않고 평소에 팀원들과 3:3이나 5:5 게임을 통해 농구를 즐기면서 훈련도 하고, 이제는 더 나아가서 팀원들과 제대로 된 농구를 해보고자 최근에는 공격과 수비의 조직력을 키우고 호흡을 맞추는 연습도 간간히 해가고 있는데요. ​연습경기 영상 편집은 저의 플레이를 중심으로 편집했기 때문에 제가 플레이하는 것만 나옵니다. ㅋㅋ​​아무래도 팀원들끼리의 시합은 거친 플레이를 자제하고 연습과 동시에 즐기는 마음으로 승부욕을 낮추고 게임을 하기 때문에 좀 더 느슨하지만 편하게 플레이를 할 수 있구요.실제 클럽간 시합에서는 승부욕이 넘치기 때문에 훨씬 더 거칠고 빠르게 경기가 진행이 되죠.​​​​이번달 들어서는 다른 동호인 팀과 친선경기를 통해 그동안 연습했던 부분들을 시험해보고 팀원들간의 조직력도 더 키우는 계기를 만들기 시작했습니다.​그전에도 간간히 다른 클럽과 시합을 했었지만 팀원중에 농구를 더 잘하는 인원들을 중심으로 경기를 했던 것과 달리 이번에는 모든 팀원들이 골고루 경기에 참여하고, 개인기보다는 공수에서 짜임새있는 조직력을 보다 중시하는 게임을 시도해 보았습니다.​촬영한 영상은 아이폰 추억기능으로 간단히 편집해 보았네요.​이렇게 포스팅 해두면 나중에 저에게도 좋은 추억거리가 될 거 같습니다. ^^​ 농구를 사랑하지만 제대로 할 기회가 없어서 못하고 계시는분이라면 오셔서 가입하고 함께 농구를 즐겼으면 합니다. ^^딕 바베타가 보여준 농구 심판의 자세  KBL이 심판문제로 시끌시끌하다. 어떤 심판이 선수에게 욕을 해서 이슈가 된 사건을 포함, 심판과 관련된 몇가지 사건때문에 잡음이 가시지 않는 상황이다. 오늘 끄적일 글에서는 오심을 가지고 심판을 문제삼지는 않을 것이다.(심판을 비교하는데 있어, 오심은 누구나 할 수 있기 때문이다.) 사건과 관련, 시끌벅적했던 KBL 심판들은 증거가 없어서 별다른 제재를 받지 않았다. 하지만, 욕을 했냐는 둥, 심판이 선수에게 어찌했냐는 둥 말이나오는 현상을 보면 심판이 어떤 행동을 한것으로 보여질 수 있다. KBL 전문 블로거 보헤미안님의 글의 일부분을 잠깐 인용하자면, 욕설 파문 심판글에 이런말이 등장한다.'코트 위 포청천인 심판이 코트 위 마핑걸레 보다 못하다. 중계를 볼 때 마다 반말과 뒤섞인 어설픈 항의들에 지쳤다.' 이 대목만 봐도 심판의 권위가 많이 떨어졌다고 볼 수 있다. 미국 NBA의 경우, 감독이 심판에게 항의를 하는 경우는(KBL과 비교 시)많지 않다. 그들은 심판을 존중하며, 심판도 그들을 존중해준다. 또 그들은 소통하며, 같은 농구인으로써 서로를 이해하며 대화를 이어나간다. 심판의 판정-항의 얘기가 나왔으니, 이제는 사라질 밀레니엄 킹스의 2002년을 떠올려보자. 팀 도너히(Tim Donaghy)란 심판이 기억나는가? (도너히와 관련된 글 blog.naver.com/daoking/10150660939) 이름만 들어도 짜증나는 심판이다. 당시 새크라멘토 킹스는 스포츠 도박을 하던 도너히의 재물이 되었다. 그들은 우승을 해야 마땅했지만, 어이없는 판정의 향연으로 무릎을 꿇어야 했다. 링크 속 영상만 봐도 당시 새크라멘토의 감독이였던 '명장' 릭 아델만(Rick Adelman)은 별다른 항의를 해봤자 소용이 없음을 알고 허탈한 웃음만 짓는다. 자, 이제 바꿔볼 차례다. 만약 '치악산 호랑이' 전창진 감독이 2002년 새크라멘토의 감독이였다면 플레이오프 경기결과는 어떻게 되었을까? 전창진. 이름 세글자 만으로도 말 다했다.1  어쩌면, '심판'이란 존재가 너무 딱딱한 존재로 여겨지는건 아닌가 싶기도 하다. 경기에 있어서 팬-심판-선수는 따로따로 노는게 아니라, 팬+심판+선수, 하나가 되어 경기의 일부가 되어야 한다. 선수와 심판 사이의 소통도 중요하다. 여기 NBA에 한 사례가 있다(USA TODAY 인용). 오늘 글에서 메인인 심판, 딕 바베타(Dick Bavetta)와 티미(Tim Duncan, 던컨의 애칭)의 사례이다. 예전에 샌안토니오 스퍼스와 포틀랜드 트레일 블레이저스의 경기도중, 바베타의 볼 판정이 애매한적이 있었다. 경기에 큰 영향을 미치지는 않았지만, 던컨은 바베타에게 이렇게 말했다. "음 바베타, 당신이 틀린거 같은데요. 포틀랜드 공이에요" 바베타는 당연히 "아냐, 내 판정은 옳아"라고 말했다. 판정을 가지고 돈을 걸기는 뭐했던 둘은 햄버거 내기를 했다. 후에 영상을 보니 던컨의 말이 맞았고, 바베타는 10일 후 해피밀 세트와 함께 '팀, 네가 맞았어'란 쪽지를 던컨에게 건냈다. 경기의 일부로써 경기를 즐기는 심판이 NBA에는 굉장히 많다. 리그가 큰 만큼 개성이 넘치는 심판들도 많다. 바베타와 관련된 또 다른 일화가 있다. 2007년 NBA 올스타전을 앞두고 찰스 바클리(Charles Barkley)와 바베타는 케니 스미스(Kenny Smith)의 농담식 발언(어이 바클리, 바베타가 아마 너보다 잘뛸거야)으로 사소한 말다툼을 했고, 올스타전을 진행하기 전에 간단한 달리기 시합을 하기로 했다. 5만달러의 상금을 걸고 진행된 이 경기의 상금은 아이들을 돕기위한 성금이 목적이였다. 육상 국가대표가 자신을 코치한다며 의기양양했던 바클리와 존경받는 심판, 바베타는 상금이 아이들을 돕기위한 성금이란 소리를 듣고 흔쾌히 응했다. 당연한 결과인지도 모르겠지만 바클리는 여유롭게 앞섰고, 바베타는 끝까지 포기하지 않고 최선을 다했다. 마지막 결승선에서 바베타는 다이빙까지 하는 쇼맨십을 팬들에게 보여주며 박수갈채를 받았고, 바클리도 바베타에게 포옹과 함께 박수를 쳐줬다.2 (Kevork Djansezian/ AP, 슬라이딩을 하는 딕 바베타) '심판과 선수 사이'라는 딱딱한 벽을 허물고 하나의 행사로 참여한 훈훈한 사례로 볼 수 있겠다. 이런 이벤트 한 두번 한다고 심판의 권위가 무너지는게 아니다. 오히려 팬들은 딱딱한 이미지의 심판이 적극적인 모습으로 선수, 팬들과 함께하는 모습에 즐거워할 것이다. 긍정적이며 참여적인 NBA 심판들 이면서도, 경기에 임할때는 엄격하며 자신의 판정에 확신을 가진다. 긍정적이며 참여적인 심판의 이미지가 리그 이미지에 악영향을 끼친다고? 전혀 아니다. (AP / Mark Terrill 오른쪽에 보이는 늙은 할아버지 심판이 딕 바베타다. 그리고 그는, 74세이다.)  많은 NBA 선수들은 딕 바베타를 좋아하고, 존경한다. NBA 역사의 산 증인이라고 볼 수 있는 그는 여전히 감독들과 선수들의 불만을 적극적으로 들어주며 언제나 불만을 수용할 자세를 갖추고 경기에 임한다. 그러면서도 그는 자신의 판정에 흔들리지 않는다. 선수와 소통하며, 엄격할땐 엄격하고 즐길땐 즐기는 이런 바베타의 자세가 농구 심판들이 본받아야할 자세가 아닐까, 생각된다.   결과뿐만 아니라 도너히는 어떻게 되었을까? (웃음)5만달러는 TNT에서 바클리의 이름으로 기부했다.​더위가 한풀 꺾인 날이 되었네요.​우리 학생들의 즐거운 여름방학이 마무리되는 시기가 찾아왔다는 뜻이죠 ㅎㅎ​짐앤아이 스포츠도 여름방학 특강으로 아침 일찍부터 많은 수업이 진행되었는데​이번 주를 마지막으로 마무리될 예정입니다.​​센터 확장 이전 이후 많은 문의와 관심으로 축구, 농구, 인라인 수업에 참여하는 친구들이 많아졌습니다​항상 감사하게 생각하고 있습니다.​   벌써 4년째 토요일 9시 수업에 참여하는 한천중학교 친구들이 있습니다.​초등학교 5학년 때부터 지도하였는데 벌써 중학교 2학년이 되었습니다.​시간이 참 빠르네요 ㅎㅎ​   ​짐앤아이 스포츠는 주 1회 수업, 수업 시간은 90분, 참여인원은 최대 14명입니다.​성인 부가 운동이 가능한 체육관 크기이며, 실내 흡, 베기 시설 및 시스템 에어컨이 있는 체육관입니다.​   ​이제는 먼저 와서 이것저것 물어보기도 하고​NBA에서 본 스킬들을 가르쳐 달라기도 할 만큼 많이 컸네요 ㅎㅎ(KBL 더 많이 보거라!)​​축구도 재미있지만 크면서 꾸준히 할 수 있는 운동! 농구도 즐거운 스포츠입니다​​​​짐앤아이 스포츠 멀지 않은 곳에 있습니다.​​ 짐앤아이유소년스포츠센터 화랑대점서울특별시 노원구 공릉로43길 1  ​ ✔️일시2021년 5월 7일(금) 오전 10:00 ~ 12:00​✔️장소: 스킬팩토리 트레이닝 센터경기 하남시 251-3 / 경기 하남시 미사동로40번길 61대중교통 이용 시 지하철 5호선 미사역에서 픽업 해드립니다.서울 강동/송파, 경기 구리/남양주 15분거리서울 강남 30분거리​✔️모집인원최소 12명 ~ 최대 18명(참가비 입금 순으로 선착순 모집, 당일 취소시 환불불가)팀단위로도 신청 가능합니다.최소 인원 모집이 미달일 경우 게임이 취소될 수도 있으며, 이 경우 100% 환불처리됩니다.​✔️경기방식2파전 or 3파전 진행 / 8분(3파전시 연승전(최대 3연승까지)참가비: 1만원(게임 당일 참가 취소시 참가비는 환불되지 않습니다.)​📲참가신청 및 문의카카오톡 ‘스킬팩토리 PUG’ / 010 6554 3062No.1 여가 액티비티 플랫폼 프립: https://www.frip.co.kr/products/143695​✔️참가 양식이름 / 키 / 포지션 / 픽업서비스 이용 여부​✔️편의사항*코트상태 최상*주차 가능*쾌적한 실내 온도 유지*샤워 가능*전자 전광판, 전자 휘슬 O*픽업 서비스(5호선 미사역)​✔️픽업게임 룰*게임은 8분씩 진행되며, 21점을 먼저 득점시 게임 종료됩니다.*3파전 진행시 연승전으로 진행됩니다.(최대 3연승까지 가능)*전광판 및 심판은 휴식을 하는 팀에서 봐주시면 됩니다.*경기 중 욕설, 폭력, 스포츠 정신에 위배되는 행위를 범할 경우 즉시 퇴장조치하며 추후 게임에도 참여하실 수 없습니다.​✔️유의사항*마스크 착용은 필수사항입니다.*체육관 입장 전 체온측정과 QR 코드 체크인을 진행합니다.*체육관 입장 시 실내화 착용 바랍니다.*별도의 팀조끼는 준비되어 있지 않습니다. 밝은색 / 어두운색 계열의 상의를 각각 준비해주시기 바랍니다.*에어컨 및 선풍기 임의조작을 금지합니다.*체육관 내에서 음식물 섭취를 금지하며, 물이나 음료는 로비나 라커룸에서 섭취해주시기 바랍니다.*지나친 승부보다는 즐겁게 게임을 해주시기 바랍니다. 카카오톡 '스킬팩토리'전화문의 1833-7313 or 1670-2802궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스킬팩토리경기도 하남시 미사동로40번길 61 스킬팩토리는 다양한 플랫폼에서 농구인들과 함께합니다! 스킬트레이닝, 박대남, 농구학원엘리트선수 및 유소년, 일반동호인들까지 농구를 전문적으로 배울수있는 농구교육센터입니다. 서울,부산,대구,광주,평택 지점에서 만날 수 있습니다.skillfactory.co.kr 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,110개팔로워 11.3천명, 팔로잉 11명, 게시물 1,110개 - 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com SKILL FACTORY스킬 팩토리 박대남(대표)가 2013년에 설립한 농구 전문 트레이닝 & 농구 선수 컨설턴트 회사이자 '브랜드'입니다. 스킬팩토리 브랜드가 추구하는 본질은 선수들에게 체계적이고 선진적인 트레이닝을 제공하여 보다 기술적이고 창의적인 농구를 할수있도록 만드는데 있습니다. 스킬팩토리는 선...youtube.com Skill-FactorySkill-Factory, 경기도 하남. 좋아하는 사람 1.4만명. 엘리트 선수와 아마추어(일반인)이 체계적인 시스템으로 농구 스킬을 배울수 있는 곳 SKILL FACTORY 입니다.www.facebook.com #스킬팩토리 #스킬트레이닝 #스킬팩토리픽업게임#농구게스트 #스킬트레이너 #농구레슨 #농구트레이닝 #박대남 #이주한 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿안녕하세요~! 부경대학교 입학홍보대사 부경나래 13기 박민경나래입니다여러분들은 어떤 스포츠를 가장 좋아하시나요??축구? 야구? 농구?저는 축구, 야구에 대해서는 잘 알지만농구에 대해서는 아직 잘 모른답니다ㅜ.ㅜ저같은 학생분들을 위한!혹은 농구를 너무너무 좋아하는 학생들을 위한 동아리가 있습니다~!바로바. 구. 니 인데요~​​​ 부산대학농구연맹에서 정통의 강호로 손꼽히는 팀이라고 할정도로 바구니는 올해로 창단 38년을 맡게되는 역사깊은 동아리인데요!​훈련 및 대회 등 농구활동, 타 대학과의 교류, 그리고 그 외 다양한 활동을 통해 친밀한 분위기로 남녀 누구에게나 재미있는 동아리생활이 되도록 하는것이 목표라고 하네요​​바구니는 ​화요일, 목요일 오후 6시 30분에서 8시 30분까지 동아리 시간을 가지고 있습니다!예쁜 매니저들과 키크고 멋진 선수들이 많다고 하는데요!!다들 기대하셔도 좋을것 같습니다!​바구니 분들 ​인터뷰에 참여해주셔서 감사합니다 ㅎㅎ이상 박민경나래였습니다.2011-2012 시즌 종료 이후 농구에 대한 갈증을 느끼고 살아가던 국내 농구팬들을 위한 희소식이 있다. 5월 24일 목요일 새벽 00:45, MBC TV를 통해 방송되는 자원봉사희망프로젝트 '나누면 행복' 스페셜에서 KBL을 대표하는 선수들을 만나볼 수 있는 것이다. 24일에 방송되는 '나누면 행복' 스페셜에는, 지난 5월 19일 토요일 잠실학생체육관에서 열렸던 '희망농구 올스타 나눔 대잔치 자선경기 2012'가 다뤄진다. 한기범 희망재단에서 지난해에 이어 2번째로 주관한 이 자선경기에는, 이승준(동부), 양동근(모비스), 김선형(SK), 오세근(KGC), 최진수(오리온스) 등 국가대표로 활약중인 선수들이 대거 참여했다. ﻿ ﻿홍보 부족으로 인해 관중석이 가득 채워지지 않았고, TV 생중계가 이뤄지지 않았다는 아쉬움 등의 소리도 있지만 사실 그건 배부른 소리다. 실제 시즌 중에도 프로농구 경기가 쉽게 중계되지 않는 마당에, 한기범 희망재단이라는 작은 단체에서 진행하는 자선경기를 어느 방송사가 생중계한단 말인가. 더군다나 추후 '나누면 행복' 스페셜을 통한 방송이 예정되어 있는 상황에서. ﻿ ﻿생중계가 아니기에 경기 전부를 볼 수 없고, 늦은 밤 시간이라는 악조건이기도 하지만, 공중파 방송 MBC를 통해 잠시나마 스타 선수들의 플레이를 지켜볼 수 있다는 사실만으로도 그저 감사할 따름이다. 그렇다면 24일에 방송되는 '나누면 행복' 프로그램과 한기범 희망재단의 자선경기 취지는 무엇일까? 그저 농구 선수들의 경기 모습을 사람들에게 보이는 것이 전부일까?   올해로 자선경기를 2회째 실행에 옮긴 한기범. 그는 많은 농구팬들이 알고 있는 농구 스타다. 과거 80년대~90년대 초반까지 국가대표로 활약했으며, 허재와 강동희, 김유택 등과 함께 중앙대와 기아자동차의 전성기를 이끌었다. ﻿ ﻿  은퇴 이후에는 1997년부터 구로고 농구팀의 코치를 맡으며 지도자 생활을 시작했다. 하지만 2000년과 2008년 희귀병으로 인해 두 번이나 심장수술을 받았고 극적으로 건강을 회복했다. 같은 병으로 그의 아버지와 동생은 세상을 떠났기에, 그의 회복된 건강이 얼마나 기적적인지 알 수 있다. 새로운 삶을 살게 된 한기범이 만들게 된 대회가 바로 '희망농구 올스타 나눔 대잔치 자선경기'다. 자신이 받았던 사랑과 자신의 가진 재능을 사회에 기부하기 위해 만든 자선경기. 소외계층과 다문화가정, 어린이심장병환우 등을 초청해서 그들에게 꿈과 희망을 주려는 취지가 담겨있다. 특히 이 자선경기에서 모인 수익금 전액은 어린이 심장병 환자 수술비로 지원된다. 그저 스타 선수들이 농구를 하는 것으로 끝나는 것이 아닌 것이다. 그렇다면 MBC에서 방송되는 '나누면 행복'이라는 프로그램에서는 무엇을 다룰까? 연예인 김정화씨, 아나운서 김대호씨 등이 진행하는 이 프로그램은 가진 자들만 기부한다는 고정관념을 탈피해서, 재능기부와 노력기부, 시간기부 등 다양한 형태의 기부 방법을 알리며 적극적인 기부참여를 유도하는 취지를 가지고 있다.  한기범 희망재단에서 행하는 재능 기부와 '나누면 행복'에서 다루는 기부참여 유도가 함께 긍정적으로 어우러졌다고 볼 수 있다. 한기범 희망재단에서는 자선경기를 보다 많은 사람들에게 알릴 수 있는 기회를 얻은 것이고, '나누면 행복'에서는 그 프로그램의 취지에 부합하는 한기범 희망재단의 자선경기를 소개할 수 있게 된 것이다. 어느 스포츠를 막론하고 자선경기의 중심이 되어야 하는 것은, 선수들의 경기가 아닌 그 계획했던 취지다. 한기범 희망재단에서 주관한 희망농구 자선경기의 취지는 '나눔'이다. 소외된 이웃과 다문화가정, 심장병 환자 등을 위해 나눔의 손길을 보태는 것이다. 쉽게 접할 수 없는 비시즌 기간의 선수들의 화려한 플레이를 지켜보는 것도 중요하지만, 이 자선경기의 진정한 의미가 먼저 우선시되어야 하지 않나 생각된다.   // SportsSoul [사진출처 : 한기범희망재단 블로그]﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가분홍빛의 향기가 모두 사라지고 초록 초록한 4월의 마지막 날 !고창청소년문화센터에서는 청소년에게 잊지 못할 추억을 선물했습니다.오늘 오후 1시부터 5시 30분까지 고창군 실내체육관에서 고창청소년문화센터(이하 청문)에서 주최하는 길거리 농구대회 3on3(이하 3on3)이 개최되었습니다.3on3은 중등부와 고등부로 나뉘어 경기를 진행하였습니다.중등부는 바나나 팀 외 6팀이 참가하였고 고등부는 성일이 엉덩이 팀 외 5팀이 참가였습니다. 중등부는 토너먼트 형식으로 진행이 되었고 고등부는 조별 경기 후 토너먼트로 진행을 하였으며 전, 후반 없이 12분 동안 진행을 하였고 결승전은 전, 후반 각각 8분 동안 진행을 하였습니다.청문 센터장님께서 개회식을 하실 때 무엇보다도 안전을 중요시 하셨고 친구들과의 우정과 추억을 쌓을 수 있도록 정정당당함과 즐거움을 강조하셨습니다.< 학 VS 우섬이가 제일 잘 생겼다. >[ 중등부 결승경기 ]안정적인 패스와 슛으로 많은 사람들을 깜짝 놀라게 했던 경기였습니다.하지만 승과 패는 존재하는 법 ! 아쉽게도 우섬이가 제일 잘생겼다팀은 패배를 하고 말았습니다. 승리한 학팀을 만나 인터뷰 해보았습니다.<중학교 - 3on3 중등부 최종 우승팀 ‘학’>자신의 팀이 우승 할 수 있었던 이유에 대해 여쭈어보았습니다.학팀의 답변은 이와 같았습니다. “경기를 하면서 서로를 ‘의지’하고 ‘격려’와 ‘응원’이 많은 힘이 되어 우승 할 수 있었던 것 같습니다.”며 “2학년이라 3학년 선배님들과 같이 참여를 하게 되었는데 키와 힘도 밀려서 힘들었지만 우승을 해서 정말 기분이 좋았다.”라며 우승 소감을 밝혔습니다.< 성일이 엉덩이 VS NS 2.5 >[ 고등부 결승경기 ]고창고등학교 - 고등부 최종 우승 팀 'NS 2.5'중등부와는 달리 좀 더 침착한 경기를 보여주었습니다.공 하나하나에 놓치지 않으려고 하는 ‘포기하려지 않는 마음’이 들어나는 경기였습니다.고등부 경기 후 경기 최종 우승 팀인 NS 2.5의 팀장을 만나 인터뷰 해 보았습니다.“가드를 잘 해냈고 팀원 모두와 ‘협력’하여 우승 할 수 있었다.” 며 오늘을 위해 2월부터 준비과정을 거쳤고 “다음에도 친구들과 함께 연습하여 참여하고 싶다”라는 우승 소감을 남겼다.(고등부 시상식)   (중등부 시상식)마지막으로 센터장님은"16팀 모집을 계획했으나 16팀 모두 모여지지 않아 아쉬웠다, 우승의 목적이 아닌 ‘친구들과의 추억’을 위해 참가하셨길 바라고, 승, 패에 상관없이 3on3을 즐겼으면 한다. 3on3에 참가한 학생들은 대부분 고창중학교, 영선중학교, 고창고등학교, 영선고등학교에 재학중인 청소년이기때문에 앞으로는 고창군에 속된 학교의 학생들도 많이 참가를 했으면 좋겠고 앞으로도 3on3을 개최 할 때 더 많은 학교에 더 많은 홍보를 하여 승, 패에 상관없이 학생들이 참가 할 수 있도록 하겠다"며 청문 센터장님의 앞으로의 3on3계획을 말씀하셨다.마지막으로 오늘의 행사를 주최해주시고 감독해 주시고 청소년 활동에 힘써주신 고창군 청소년 문화센터 센터장님께 감사 말씀 드리고 인터뷰에 잘 응해주신 3on3에 참가하신 모든 팀 분들께 감사드립니다. :D고창중 이희준 기자 농구경기의 진수~김종수선수 오빠 사진한장이요라고하니 포즈를 취해준다.역쉬 멋직선수다.1,000블럭 수상을하고 다리부상으로 경기에 참여하진 못했지만팬서비스를 위해 경기장을 한바퀴돌며 자신의 입지를 잘 정리하는 선수다. 1,000블럭 시상식을 하는 동부프로미 김종수선수~~` 원주 동부프로미와 부산 kt 접전의 접전을 하며 엎치락 뒷치락한다. 물론 원주 홈경기를 하니 홈팬들의 응원에 힘입어 점점 점수차를 벌리기 시작했다.  움직임을 포착하지 못한 아쉬움이 있는 치어리더이 응원~~~더 아쉬운것은 늘씬한 몸매를 가린 새해 첫날이라 한복을 입어 울남편 무지 아쉬워했다. 평원 중학교 어린 치어리더의 공연은 언니 치어리더 보다 짜임도 좋고 구성도 좋았다. 동부 프로미가 점수 차이를 점점 벌리며 홈경기에서 앞도적으로 승리를 했다. 첨으로 현장 경기를 보지 정말 흥미진진했다. 15이리 홈경기를 한번 더 치른단다.아는 동생덕분에 재미난 농구경기를 처음접하게 되었다.다음경기를 또 가자는 약속을 남기고 ~~~~안양시, 비산3동 청소년공부방 농구교실안양시 비산3동에서는 야외활동이 어려운 겨울에 즐길 수 있는 농구를 전문가에게 배울 수 있는 청소년농구교실이 열렸다. 지난 6일부터 시작한 청소년 농구교실은 비산3동 관내 청소년 30명과 KGC프로농구단유소년 농구교실 안병익 팀장에게 공 다루는 법, 경기규칙, 기초 체력훈련 등을 안양 실내체육관 보조경기장에서 1월 한 달 동안 배우게 된다. 비산3동 청소년 농구교실은 겨울방학을 맞아 청소년들의 건전한 여가선용과 건강한 정신 함양을 위해 마련한 교육 프로그램으로 안양시 연고 구단인  KGC인삼공사 프로농구단의 후원으로 마련되었다. 이상면 비산3동장은 “이번 농구교실을 열어 준 KGC인삼공사 프로농구단과 청소년공부방위원회에 감사드린다” 며 “농구교실에 참여한 청소년들에게는 공부와 운동을 열심히 하길 바란다”고 말했다. 2017-18 Panini Contenders에서 나오는 야니스 아데토쿤보 10장 한정 사인 카드입니다.파이널 2-2 동률인 상태에서 피닉스와 밀워키에게 모두 중요한 5차전이 오늘 있었습니다.경기를 마지막 5분 정도밖에 못봤는데 마지막 순간까지 손에 땀을 쥐게 만드는 명경기였습니다.피닉스를 응원하면서 봤는데 마지막 부커의 정말로 아쉬운 턴오버와 즈루 할러데이의 결정적인 스틸에 이어서 순식간에 야니스로 이어진 앨리웁 덩크는 정말로 엄청났습니다.부커의 턴오버로 아쉬워할 틈도 없이 야니스의 엄청난 앨리웁에 감탄을 할 정도였습니다..야니스는 심각해보였던 무릎부상을 회복하고 괴물 같은 모습을 보여주고 있는데 이번 파이널에서 우승하면 한단계 더 성장하여 앞으로가 더 기대되는 선수가 될 것 같습니다. 5차전을 밀워키가 잡았기에 1승만 추가하면 우승을 할 수 있겠는데 피닉스 선즈가 6차전에서 좀 더 힘을 내서 7차전까지 갔으면 좋겠습니다.소개 드리는 카드는 17-18시즌 때 컨텐더스 1 케이스 랜덤팀 브레이크를 참여해서 득한 카드인데요.당시 1픽 참여해서 테이텀이나 도노반 미첼 루키 오토를 득하기 위해서 보스턴 아니면 유타에 걸리기를 간절히 원했지만 현실은 밀워키였죠 ㅋㅋ방송 중간에 정말 뜬금없이 야니스 오토가 나와서 그나마 밀워키에서 기대할 수 있는 카드 중 괜찮은 카드여서 좋아했던 기억이 나네요 ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하…필리핀한테 또 졌어…벨란겔? 개짜증 남 파울 얻어내고인가 골 넣고인가 웃는 거 마음에 안 듦ㅡㅡ수비 좀… 제발 리바 참여 좀 해!!삼점 자유투 디지게 안 들어간 거 리바로 갚아야지!!!오늘 농구 대쉬 건아 이승현만 했음 뭔가 전체적으로 못해서 적을 말이 없다…필리핀 ‘첫 경기에 비하면’ 파울콜 비슷하네 싶었는데 후반으로 가면 갈수록 ㅋㅋ 에휴아시아컵 예선 내내 드는 생각낙현이 변준형 수납할 만큼 잘했나?Y/N정답 : N그렇다고 변준형이 존나게 못했나?Y/N정답 : 못할 기회조차 주지 않음변준형이 실력이 없는 선수인가?Y/N정답: Nnnnnnnnno!!진짜 걍… 답답하다진출 확정이니 다행이지 진출 여부를 가리는 경기였으면농구 탈빠 했을 수도에휴…월드컵 최종 예선은 많이 달라진 경기력을 보여 줬으면…특히 정규리그 때처럼 3점도 넣고수비 리바는… 확실하게 실력 향상이 되기는 어렵지만!!그래도 참여하는 모습을 보여 주ㅓ…제발…그나저나 7월 초까지 뭐 하면서 기다리나 ㅜFIBA 아시아컵 농구 예선전이 모두 마무리되었습니다.​한국은 예선전 총 6경기에서 4승 2패라는 최종 성적을 거두며, A조 2위로 마무리했습니다.2패 모두 필리핀을 대상으로 석패했기에 다소 아쉬움이 있었지만, 희망을 보기엔 충분했다는 평입니다. FIBA 아시아컵 최종전 일정08월 17일 ~ 29일 (장소 : 인도네시아)(향후 구체적인 일정이 나오면 공유드릴게요!)​​자, 이제 도쿄올림픽이 남았죠?한국은 07월 01일부터 도쿄올림픽 최종예선에 참여하게 됩니다.최종예선전 참가 멤버는 다음과 같습니다.​ 도쿄올림픽 최종예선 참가명단전자랜드 : 김낙현오리온 : 이대성, 이승현KGC : 변준형, 전성현, 문성곤KCC : 라건아KT : 양홍석데이비슨대 : 이현중상무 : 강상재용산고 : 여준석고려대 : 하윤기​​그럼 이 선수들이 치르게 될 경기와, 우리가 도쿄올림픽 본선에 진출하기 위해선 어떻게 해야할까요?​ 도쿄올림픽 최종예선 일정 및 진행방법[출처] FIBA​대한민국은 베네수엘라, 리투아니아와 경기를 맞붙게 되며 여기서 2위 안에 들었을 때 4강에 진출하게 됩니다.​반대편 조에는 폴란드, 슬로베니아, 앙골라 국가가 포진되어있으며 이들도 동일하게 2위권이 4강에 들게 되겠죠?​그리고 4강전의 4팀이 맞붙어, 우승한 최종 1개의 국가만이 도쿄올림픽 본선에 진출하게 됩니다.​현재 결정된 대진표 및 일정은 다음과 같습니다.07월 01일부터 베네수엘라와의 경기를 시작으로 도쿄올림픽 본선을 향한 경쟁이 시작되죠!​ [출처] 네이버스포츠​무려 25년만의 올림픽 본선행을 노리고 있는 대한민국 남자 농구 국가대표팀!!많은 응원이 더해져, 꼭 좋은 결과가 있길 바랍니다!!​ ​​​#아시안컵생중계 #농구중계일정 #국대엔트리 #농구국대엔트리 #남자농구엔트리 #농구엔트리 #농구국가대표엔트리 #농구일정 #농구국가대표일정 #아시안컵일정 #아시안컵본선일정 #농구아시아컵결과 #농구결과 #남자농구국대최종결과 #도쿄올림픽 #도쿄올림픽남자농구 #도쿄올림픽농구 #도쿄올림픽진출 #도쿄올림픽농구본선 #도쿄올림픽남자농구최종예선 #도쿄올림픽엔트리 #도쿄올림픽농구명단 #리투아니아 #베네수엘라 #리투아니아전 #베네수엘라전 #남자농구 #남자농구일정 #농구올림픽 #용산고여준석 #여준석 #이현중 #문성곤 #라건아 #허웅 #허훈 #농구본선진출 #FIBA #FIBA일정 #도쿄올림픽남자농구엔트리 #4강전 #남자농구도쿄올림픽일정 ​ ​연휴가 끝나고 첫날이라 온몸이 지치네요 마스크부터 챙겨야 하는 첫날이라서 연휴가 짧게 느껴지는 건 저분인가요 지하철에도 사람들로 북적북적이네요​날씨가 오늘도 따듯해서 외투는 가볍게 입고 다닐 수있어서 편한 것 같아요  아무래도 날이 따뜻하면 기분도 좋고 올해는 특히나 날씨가 춥지가 않은 것 ​​같아서 따뜻한 겨울을 보내는 것 같아요 겨울은 추워야지겨울이지만 올해는 겨울이 벌써 다 지나가 버렸네요 ​​​​​   ​대한민국 최고의 센터  서장훈 kbl의 역사에 한 획을 그은 전설적인 센터입니다 서장훈 선수가 감독으로 핸섬 타이거스라는연예인 선수들로 구성이 된 농구팀을 맡아서 감독으로 ​​​10명의 팀원을 이끌고 실업팀들과의 리그에 참여해서 농구 경기를 펼치는 농구 예능입니다 연예계에서 뛰어난농구 실력을 가진 이상윤 김승현 쇼리 줄리엔강 차은우 ​​   ​서지석 님을 비롯해서 연예인들이 보여주는 진정성 있는 농구예능 리얼 농구 이야기라서 보면서 서장훈 감독님 지도 아래서전술적인 부분과 농구를 알아가는 프로그램인 것 같아요​농구의 레전드에게 농구를 배우는 것도 좋은 기회이고 농구의인기가 많아지게 되는 현주엽 님이 예능에 나와서 농구 인기를위해서 많은 노력을 하셨었는데  농구를 사랑하는 서장훈 님도​   ​농구에 대해 예능이지만 리얼 농구로 감동을 주고 농구라는 것을알 수  있는 좋은 기회인 것 같아요 스포츠를 좋아하지 않는사람 농구 규칙이나 용어들을 알기 어렵고 전술적인 이야기를​​이해하기 어렵기에  농구 예능을 통해서 재미나게 알 수가있는 것 같아요 서장훈 감독님이 직접 선수들을 가르치면서웃음기가 쏙 빠진 진지한 지도로  선수들의 경기력이나 ​​​​   ​실력 향상에 힘을 쓰고 있는 것 같아요  덕분에 시청률도 금요일 밤3.9%  정도로 시청률도  나쁘지  않은것  같아요농구하면 농구 대잔치 시절이 제일 인기가 많았고 스타들이​즐비하던 연고전 고연전 하면서 라이벌 대학들이 경기를 보면서 재미를 느꼈던 실업팀 들을 대학팀들이 이기고 우승을 차지할 정도로 대학팀들이 실력과 인기들이​   ​엄청나게 많았던 농구 열풍이 불었던 90년대 시절이 그립기도하고 추억이 떠오르는 것 같아요 핸섬타이거즈 가 앞으로진짜 농구 가 재미있어질 것 같아요 농구에  인기가 많아지면서​오늘도 제 블로그 포스팅을 읽어주셔서 감사합니다  프로농구관람고양오리온스 vs KCC지난 일요일에는 대화 고양체육관에서열린 프로농구 경기를 관람하고 왔어요.오후 6시경에 하는 경기라 천천히 가서 볼 수 있어서 좋았네요.고양애 오리온스 프로농구팀이 들어온지도 꽤나 지난 것 같은데아직도 많이 자리를 잡아야 할 것 같아요.뭐 요즘 프로농구 사정이 워낙에바닥을 치고 있는 현실이라..예전의 그 화려했던시대는 어디로 갔는지...2시간이나 일찍 오다보니 이래 저래 둘러도 보고...행사는 많이 하는 것 같은데참여는 안하고....1층좌석으로 예매했는데ㅎㅎㅎㅎㅎ이자리가 TV에 노출이 좀 되던....선수들 비추이는 사이사이 뭉개진 자신의 모습을보게 되더군요.선수들의 부상방지를 위해 경기전에는 저렇게 경기장 바닥에서스트래칭을 충분히 하지요.외국용병들은 프리스타일로~본격적으로 경기가 시작되고딱 한 컷 ㅋ나머진 워낙 빠른 모션들이라....마지막은 전자랜드에서 이적해온 포웰선수의 슛팅 연습움짤로 준비했어요.잘 들어 가더군요머리도 작고역시.. 다음 경기는 삼성과 있던데... ▲ 아산시 장애 청소년들을 위한 농구교실  /사진=아산장복     © 온아신문▷장애청소년들, 농구 통해 "코로나 아웃!" 아산시 장애 청소년들을 위한 장애청소년농구교실이 시작되며 코로나로 힘든 생활에 활력을 주고 있다. 한국지체장애인협회 아산시장애인복지관(관장 이창호)는 아산시 장애청소년(온양고, 도고중, 온양신정중, 온양용화중, 음봉중 이상 5개교) 40여명이 참여하는 장애청소년농구교실을 11월 6월부터 매주 월요일 오후 1시 반부터 1시간 반 동안 참여 학생들의 감염병 예방 및 방지를 위해 각 학교에서 운영하고 있어 참여자 모두의 큰 호응을 얻고 있다. 이 사업은 2020년 장애인 생활체육지원사업으로 선정되어 아산시장애인체육회(회장 오세현)에서 주최하고 아산장복이 주관하며 학생과 지도자, 특수교사, 자원봉사자들이 함께 어울리며 '농구'라는 종목을 통해 건강 및 체력증진과 상호작용으로 사회성 향상에 도움이 되고, '할 수 있다'는 자신감이 붙어 학교와 단체생활을 하는데 긍정적인 영향을 주고 있다. ▲ 아산시 장애청소년농구교실      © 온아신문 이번 농구교실은 지난 3월 16일과 8월 21일 2차에 걸쳐 온라인으로 진행된 '아산시 중등 특수교사 간담회'를 통해 교실에 대한 의견과 욕구를 반영, 또한아산시장애인체육회 소속 지도자 배치와 전문 자원봉사자 모집 등을 통해 프로그램의 질과 안정성을 높이기 위해 노력하고 있다. 특히 올해는 코로나19 감염병의 장기화로 인해 정상적인 운영에 어려움이 있어, 휴관 기간동안 '아산장복 홈트', '장애청소년 챌린지' 등 다양한 비대면 콘텐츠 영상(유튜브)을 제공함으로써 참여 학생들과 꾸준한 소통으로 복지관의 역할을 다하기 위해 최선을 노력을 기울이고 있다. 지난 9일 현재 영상 누적 조회수는 1만 2천회에 달한다. 참여자 김O현(온양용화중) 학생은 "농구교실 시간이 너무 즐겁다. 코로나로 인해 예전처럼 다른 학교 친구들을 만나지 못해 너무 아쉽지만, 학교에서 신나게 뛰어놀면서 운동할 수 있어 항상 재밌고, 이 시간이 기다려진다. 하루빨리 코로나가 물러나 마스크를 벗고 친구들과 운동했으면 좋겠다"고 전했다. 현재 코로나19로 인해 장애청소년농구교실만 운영되고 있지만, 이외에도 수영&체육교실·스케이트교실 등 장애청소년스포츠교실이 운영 될 예정이다. 자세한 문의는 아산시장애인복지관 여가스포츠지원팀(041-545-7727) 최진영 생활체육교사에게 하면 된다.클릭; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=67209&section=sc95&section2=공공기관[온아뉴스] 아산시장애인복지관, 장애청소년농구교실 인기아산시 장애 청소년들을 위한 농구교실 /사진=아산장복 © 온아신문아산시 장애 청소년들을 위한 장애청소년농구교실이 시작되며 코로나로 힘든 생...www.onanews.net네이버 블로그는 맞지만, 확인불가민군이 농구교실을 다니는데..오늘 대회가 있었어요~ㅋㅋ선수로 뽑혀서 가는건 아니었구요..농구교실 수업하는 친구들이 참여신청을 해서 대구의 5개 팀이 체육관을 빌려서 경기를 했답니다대구 실내체육관입니다.(실제로 프로농구가 여기서 경기를 하는곳이예요)어제밤에 새벽 4시 넘어서 잠이 든터라..아침 7시에는 일어나야 했는데..알람을 저도 모르게 죄다 꺼버렸나봐요~놀라서 눈을 번쩍뜨니..8시!!!민군은 어제 크로스백때문에 새벽2시까지 감시하다가 잤고민군아범도 새벽4시까지 당구치고 왔고..저도 그시간에 잤던터라..우리는 전부 자고 있었다는!!!부랴부랴 깨워서간식으로 먹을 과자며 음료수며 물이며 준비하면서 치킨 에어프라이 돌리고..겁나바쁘게 준비해서8시 40분까지 경기장으로 왔어요..40분까지 오랬는데..다행이 늦지 않았다는...북구산격동에 있는 체육관인데일욜이라 길이 막히지 않았고 도로가 좋아서 생각보다 빨리 도착했답니다경기장내부​아이들은 이렇게 구경하고 있구요​앞서 경기하는 친구들..우왕~~ 감슴이 벌렁벌렁..아이들 경기라 점수도 안나고 생각보다 실망하실꺼라는 선생님의 말씀은 뻥이셨습니다.심장이 쫄깃쫄깃 하더라구요`민이가 속한팀은 범일 5-2팀..범일 5-1팀 언니들 응원복..ㅋㅋ민이가 다니는 범일초에서만 2팀이 있어요~~어디서 저 핀은 구해오셨는지..애들체육복 입으시고... 푸하하하눈에 확!! 띄고 정말 멋졌어요~역시 우리 언니들입니다.열정적인 모습이 박수를!!!!앞선팀들의 경기가 끝나가면서아이들은 준비운동을 하구요멀리서 찍은 응원하시는 모습저희들은 소박하게 플렌카드만...사실 제가 요즘 너무 바빠서 회의참석도 못하고..그저 다 만들어 놓은 세팅된 자리에 참석만~~지송합니다~같이 운동했던 승제 아버님의 사진 작품입니다.휴대폰으로 찍은 사진은 정말 멀리서 찍혀서 누가 누구인지도 모르게 찍혔던데..승제아버님이 좋은카메라로 아이들의 모습을 이렇게 멋지게 찍어주셨어요`작전타임!!!민군아~~ 코치님 설명좀 들으라~~~ㅠㅠ쉴때마다음료수를 이렇게나 먹어대더니..결국 배가 꿀렁거려서 못뛰겠다는 민군..널 어쩌면 좋니....ㅋ​아이들은 기념품을 받고기념사진을 찍고5팀중 제일 먼저 예선 탈락!!그래도 다친아이 없이 무사히 잘 경기하고 왔어요~아이들이 열심히 하는 모습을 보니...얼마나 뿌듯하고 멋지던지..다른 학교 아이들 포함해서몇명의 친구들은 정말 경기를 멋지게 잘 하더라구요~민군도 점점 더 발전하겠죠?아직은 민군 공보고 뒷짐 지고 다녀서..교육을 좀 시켜야 겠습니다.ㅋㅋ돌아오는길..힘든 민군을 위해서 보양식으로~이건 어제밤에 민군이 닥달해서 만든 크로스백컷트지가 생각보다 너무 작게 잘려져서..가방이 많이 작아요~다시 만들어 달래요..애휴~​​전복 가득든 해물탕과스스로 피곤하고 수고했다고 주는 낮술 한잔민군이 좋아하는 산낙지많이 먹고 힘내렴 오늘도 정신없이 하루가 지나가네요~~즐거운 휴일 보내셨어요???용인시청소년미래재단 청소년수련관에서 개최한제4회 청소년 농구대회 Y리그가 지난 112일 청소년수련관 3층 실내체육관에서 60개 팀의 리그전 경기를 마치고 막을 내렸다.    청소년들의 건전한 스포츠정신 함양과 건강한 체력증진을 위해 진행된 Y리그 폐막식은 강남대학교 치어리딩  메이화의 식전행사를 시작으로 열띤 응원과 총 300여명의 학부모가 참석한 가운데 초등, 중등, 고등, 여자부에 대한 시상이 진행되었다.    초등저학년부에서는 구갈초가 우승을 차지하였으며 초등고학년부에서는 카라크리스찬스쿨, 여자초등부에서는 서원초, 여자중등부는 동백중이 우승을 차지하였다. ​​남자 중등부 1조는 서원중, 2조는 흥덕중, 고등부에서는 홍천고가 우승의 영광을 안았다. ​​이날 시상식에는 우승, 준우승, 장려상, 특별상 등 총 29팀이 수상하였으며 정찬민 시장이 참석하여 직접 상장과 트로피, 메달을 각각 수여하여 격려하였다.    이날 대회에서 고등부 우승을 차지한 홍천고 학생은“친구들과 함께 좋아하는 농구경기 참여도 하고 이렇게 좋은 결과도 얻게 되어 기쁘다”며 우승 소감을 밝혔다.   용인시청소년농구대회 Y리그는 용인시 청소년들의 체육활동 활성화를 위해 매년 10월에 개최하고 있으며 총 5일간의 예선과 본선 경기를 거쳐 각 부별 용인시장상을 수여한다. ​​내년에도 한층 더 발전된 모습으로 청소년 스포츠 문화 정착에 힘이 되기를 기대해 본다.      (문의 / 담당자 옥상훈 : 031-328-9809)​​​BNK경남은행, ‘CEO와 함께하는 농구 관람 행사’ 실시 -2018-2019 SKT 5GX KBL리그 LG세이커스 대 삼성썬더스 경기 관전-4쿼터 버져비터 울릴 때까지 열띤 응원전…덩크슛 내리꽂을 때면 열광 BNK경남은행은 지난 30일 임직원간 소통 강화와 지역 연고 프로 농구단의 선전을 기원해 ‘CEO와 함께하는 농구 관람 행사’를 가졌다. 황윤철 은행장과 임직원 그리고 경은동우회 회원 등 230여명은 창원실내체육관을 찾아 2018-2019 SKT 5GX KBL리그 LG세이커스 대 삼성썬더스 경기를 관전했다. 2층 응원석에 단체로 자리를 잡고 4쿼터 버져가 울릴 때까지 열띤 응원전을 펼쳤다. 특히 LG세이커스 선수가 호쾌한 덩크슛을 내리꽂거나 짜릿한 3점슛을 넣을 때면 홈 팬인 지역민들과 한데 어울려 환호와 박수로 열광했다. 또 일부 임직원은 경기 시작 전 시투를 비롯해 쿼터타임과 하프타임 이벤트에 참여해 또 다른 재미를 맛보고 선사했다. LG세이커스의 우승 첫해인 지난 2013년 BNK경남은행에 입행해 시투 기회를 얻은 남마산지점 이인영 계장은 “동기와 선후배 그리고 지역민과 함께 지역 연고 프로 농구단인 LG세이커스 홈경기를 관전하고 응원할 수 있어 너무나 유쾌하고 즐거웠다. 농구장에서 좋은 에너지를 듬뿍 얻어간다”고 말했다. 한편 BNK경남은행은 임직원간 소통 강화와 농구ㆍ야구ㆍ축구 등 지역 연고 프로 스포츠 구단을 응원하는 자리를 꾸준히 가져오고 있다. 프로 야구와 축구 개막에 맞춰 지난 3월에 ‘경남FC 홈 개막전 응원 행사’와 ‘CEO와 함께하는 야구 관람 행사’를 가진바 있다. <끝>  ​[게임]모바일농구게임 프리스타일2: 플라잉덩크,봄맞이 업데이트 마친 전설의 스포츠게임​글 · 사진 / 폭스토리(foxtory.blog.me)한 달쯤 됐나 보다. 뻔한 일상에서의 일탈이 필요했다. 무료한 나날을 달래줄, 잠들기 전 30분. 그래서 택한 게 감동의 '슬랭덩크'였다. 그리고 며칠 전 대망의 정주행을 마쳤다. 소싯적에는 그날로 공들고 나가 거친 숨을 몰아쉬며 땀 흘리는 즐거움을 누렸을 테지만, 회사생활 시작한 뒤로는 연락할 친구하나 없더라.어딘가 끓어오르는 열정을 불 싸지를 방법이 필요했다. 빛보다 빠르게 어렴풋한 대안이 떠올랐다. 방방곡곡 농구 열풍을 불러일으켰던 전설의 스포츠게임. 그 길로 숱한 검색을 시작했다. 옳거니. '프리스타일2: 플라잉덩크'가 업데이트를 마쳤다지. PC에 설치할 번거로움 없이 잠들기 전 30분, 새로운 유희를 찾았다. 무엇이 달라졌나, 플라잉덩크 ​원작을 접했던 건 지난해 1월. 거진 1년 만에 그날의 즐거움을 더 편하게 즐길 수 있는 대안을 찾았다. 모바일로 고스란히 옮겨진 감성, 그리고 특유의 손맛은 여전하더라. 때도 잘 맞췄다. 지난 13일, 봄맞이 대규모 업데이트를 단행했다고.| 그 느낌 그대로, 즐길 수 있더라. | 개성 넘치는 그래픽, 역시 다르구나 싶더라.그 덕에 여덟 개 서버 모든 캐릭터에 350다이아를 제공했다고. 또한, 열다섯 가지 항목의 변화가 이루어졌다. 그중 눈여겨볼 건 약 다섯 가지로 압축되더라. 먼저, 신규 포지션 CG의 추가와 전용 스킬 3종이 더해졌다. 돌파백스탭 슛, 페이크슛패스2, 부스트패스가 그것. 영상을 쭉 살펴보건대, 더 다이내믹해진 공방을 이어갈 수 있겠더라.   신규 모드 역시 추가됐다. 일명, 지역 대작전이라고. 3:3 룰을 유지하면서, 경기 시작 시에는 11개의 지역으로 분리되어 각지 다른 숫자가 지정된단다. 아레나를 통해, 매주 화요일과 목요일 각 두 타임에 걸쳐 참여할 수 있다. 시간 때는 점심 경인 12시부터 1시, 저녁식사할 즈음인 7시부터 8시 반까지 이어지기 때문에 발 동동 구를 필요는 없겠다.   | 매주 화요일, 목요일 새로운 아레나를 즐길 수 있다.| 한참을 시간 가는 줄 모르고 빠져들었다.CF 신규 스킬인 패스 블록과 클래시엔 스틸 스킬의 최적화도 이루어졌다. 농구게임에 스킬이 웬 말이냐 하실지 모르겠지만, 프리스타일의 묘미가 원래 이런데 있었다. 그리고 가장 돋보였던 건 역시나 8종의 신규 캐릭터 추가. 앞으로 순차 공개될 예정이라는 데 그 이야기는 잠시 후로 미루기로.마지막 포인트는 초보자 임무 개편. 이제 막 시작한 입장에서 가장 반가운 변화가 아닐까. 초보자 퀘스트가 임무로 개편되어 메뉴 접근이 유리해진 것은 물론, 다이아와 여러 아이템들을 받을 수 있더라. 이미 퀘스트를 마친 기성 유저들에게는 각각 상응하는 보상이 주어진다고. 이외에 아이템 판매 취소나 랭크전 첫 승리 보상 등의 변경이 대거 이루어졌다. 자세한 내용은 공지사항을 참조하시라.포워드 황태산, 그다음은 혹시? ​'슬램덩크' 정주행을 마쳐서 그런지, 아무래도 한눈에 쏙 들어온 건 황태산이다. 애니메이션 속 그의 모습은 디테일은 부족하지만, 폭발적인 공격력을 지닌 능남고의 히든카드로 등장한 바 있다. 전형적인 슬로 스타터로서, 꾸준한 노력 끝 사기적인 능력을 갖춘 노력형 천재의 면모를 보여줘 뭇 사랑을 받았었다.| 몇 가지 선택지는 공개된 상태.| 플레이를 이어갈수록 관심이 커져가더라. 그래서일까. 앞으로 나올 인물들에 대한 관심도 커지더라. 영상을 통해 공개된 제우스, 장호랑, 아테나, 제우스 등도 게임 내 적용 명칭인 '황대산' 만큼이나 쟁쟁한 면모를 보여주었다. 앞으로 남은 건 총 세 종. 특히, 판다의 능력치가 퍽 궁금해졌다.그리고 한 편으로는 슬램덩크 속 주인공들을 조금 더 만나볼 수 있다면 좋겠더라. 분명, 재미난 그림이 완성되지 않을까. 20년도 더 지났지만, 여전히 농구하면 떠올리는 대명사와 같은 작품이니까. 물론, 서태웅, 강백호, 채치수, 정대만 등 상남고교의 멤버들은 물론이고, 김수겸과 정대만 등 각 고교 에이스들도 등장을 마친 상황. | 스토리 모드를 즐길 때 더더욱 애니메이션이 떠올랐다.| 어렵지 않게 플레이를 이어갈 수 있다.이번 업데이트를 통해 황대산까지 출전을 마친 만큼, 해남대 부속고교의 이정환과 천호장도 곧 등장했으면 하는 바람이다. 커뮤니티 내 이야기를 종합해보면, 천호장은 해외 서버를 통해 등장을 마쳤다고 하니 다음 업데이트 즈음하여 애니메이션 속 명경기를 재현해 볼 수 있지 않을까. 이벤트가 한가득, 안 하면 손해 볼 듯​ 업데이트의 핵심, 이달의 이벤트를 살펴보자. 여러 행사가 있지만, 복귀 유저라면 누구나 04월 11일까지. 초청 게시판에서 코드를 교환받아 참여해 보시라. 정해진 보상은 다량의 다이아와 필수 아이템들. 각 미션을 클리어하면, 단계별 선물을 받을 수 있는 구조다.| 손꼽히는 캐릭터 중 한 명을 얻을 수 있다고.| 초청한 자, 받은 자 모두 보상을 받을 수 있다.먼저, 복귀 행사는 초청받은 친구가 랭크 3회, 5회 진행 시와 랭크 1회, 3회 승리 시 아이템을 받을 수 있다. 간단한 미션 클리어로 도합 2,000 다이아를 얻을 수 있기 때문에 놓쳐선 안되겠다. 참고로, 이건 휴면 친구에게 초청을 보낸 크루에게 증정하는 거라고.그렇다면 초대받은 02월 25일 이전부터 접속하지 않았던 복귀 유저는 무엇을 받을 수 있을까. 먼저, 코드만 입력해도 핑크 정화를, 랭크전 도전 3회와 5회시, 승리 1회와 3회시 마찬가지로 다량의 다이아와 특훈 카드를 받을 수 있다고. 잘만 모아도 2,000 다이아와 특훈 카드 마스터 3, 핑크 정화를 얻을 수 있는 만큼 선수층을 두껍게 할 수 있는 절호의 기회를 잡을 수 있다. | 다양한 이벤트가 동시다발적으로 진행되고 있더라.| 일일 업무도 빼놓을 수 없는 즐거움 중 하나다.참고로, 핑크 정화는 SF 제임스윤, SG 마야라, PG 삼장, PF 관우, C 아델 중 한 명도 계약을 마칠 수 있는 아이템이다. 소개한 것들은 게임 내에서 많은 선택을 받는 주력 선수들로 특히, SF 제임스윤에 대한 관심이 뜨겁더라. 이외에도 오는 03월 28일까지 랭크전 100판에 도전하여 성공할 경우, 슬램덩크 신장재편판 세트를 추첨하여 증정한다. 참고로, 현물이 걸린 경우도 많으니 반드시 공식 카페를 참조하시라.더 편안해진 조작감, 모바일도 문제없어​ 오랜만에 손을 좀 풀었다. 괜스레 마음이 설렌다고 표현해야 할까. 정주행을 마친 애니메이션, 그리고 소싯적 추억이 교차하며 정말 오랜 시간을 스마트폰 화면 밖으로 시선을 돌리지 못하겠더라. 무엇보다, 모바일로 옮겨진 판은 기존처럼 욕먹어가며 플레이하지 않더라도 부담 없을 만큼 일련의 과정이 편안했다. | 랭크 전도 걱정 없었다.| 대전이 지루할 땐, 스토리를 읽어보시라.의례 쉼 없이 손가락을 움직여가며 그림을 만들어간다고들 하지만, 사실 컨트롤에 약한 유저의 입장에서는 그게 참 부담스러운 일 중 하나였다. 마음은 골대를 향해 달려가 멋지게 덩크를 성공시키고 싶은데, 현실은 공만 돌렸다 하면 디펜스를 당하는 탓에 스트레스 아닌 스트레스가 생기기도 했었다.그 부분에 있어선 정말 걱정할 필요가 없다. 개편된 초보자 임무를 차근차근 밟아가시라. 총 열아홉 개로 구성된 미션. 모두 완료하면 500개의 다이아를 받을 수 있덜. 또한, 지정 임무 횟수에 따라 한정판 선수와 패션 코스튬을 증정하는데, 기간 한정이기는 해도 휑한 머리에 머리띠를 꼽을 수 있다고.    | 전반의 조작은 튜토리얼부터 차근차근 배울 수 있다.| 가끔 질 때는 있지만, 여전히 재미나더라. 지금 시작하시라. 진행 방법은 로비 화면 오른쪽 상단을 확인하시라. 어렵지 않게 찾을 수 있고, 임무 완료 시마다 소정의 보상을 받을 수 있다. 그리고 원 없이 즐기셔라. 더 편안해진 조작감 덕에 부담 없이 스포츠게임의 면모를 제대로 만끽할 수 있더라. 슛을 던지는 쾌감, 디펜스의 즐거움. 그리고 상대의 허를 찌르는 몸동작 모두 본대로, 마음먹은 대로 모두 할 수 있었다.  많은 이야기가 필요치 않을 것 같다. 경기에 임해 보면, 그날의 영광과 추억을 고스란히 떠올려보실 수 있다. 무엇보다 다채로운 행사가 동시다발적으로 진행되는 지금이야말로 프리스타일2: 플라잉덩크를 시작할 적기가 아닐까. 자세한 내용은 아래 링크를 참조하시면 된다. ​ (링크) 구글 플레이 스토어 바로 가기 (링크) 앱스토어 바로 가기 안녕하세요 훕코리아 옐로우초코렛 입니다^^오전11시부터 조금은 이른시간이지만 꽤 많은 분들이 와주셨네요~직접참가를 하신분들은 100프로 참여해주셨네요^^ 다시한번 감사하단말 전해드리고싶습니다!!! 공지를 늦게 띄어서 적은 인원이 오실줄알았는데 생각했던것이상으로 정말 너무 많이 와주셨네요~연령층 또한 상당히 다양했습니다~~10대청소년부터 20대성인분들 그리고 30대분들도 계셨던것같고요~그리고 40~50대 형님들까지~농구하나로 이렇게 모일수있다는게 너무나도 신나고 즐거운일인것같습니다!!!  뜨거운날씨속에서도 끝까지 함께해주셔서너무 감사드리구요~~진행에 있어 조금 실수가있었더라도~이해해주시면 감사하겠습니다~사실 적은인원을 예상해서 일대일만 생각을 하고있었지만 참석인원이 많기에 좀더 다양한 이벤트를 제공하고자 시크릿팀장님의 점프트레이닝과 그리고 3on3를 하게되었네요~팀을 구분할수있는 조끼를 마련하지못한점 죄송하구요~그래도 다들 끝까지 열심히 다치지않고 최선을 다하는 모습이 너무 보기좋았네요!!!!이번 일대일데이는 유튜브의 댓글 그리고 팀장님의 누구든 참여가 가능한 그런자리를 만들기위해서 열게되었구요~관객이 있으니 좀더 열심히하고 서로 공유도할수있는 시간이여서 더 뜻깊은 시간이였던것같네요~조금 아쉬운점이라면 마지막에 다과나 식사를 통해서 농구에대해 이야기를 했으면 좋았겠지만..그게 아쉬웠네요~^^;;(마지막에 성배형님과의 식사를 하지못해 너무 죄송했습니다;;)다음 정모는 언제 열리게될지모르겠지만~더 멋진 이벤트와 진행으로 다시찾아뵙겠습니다!!!항상 노력하는 훕코리아가 되도록 하겠습니다~지켜봐주시구요!!햇볓때문에 좀 힘드셨을텐데~다들 편안한밤되세요~~!!감사합니다!p.s)훕코리아 맴버들 다들 수고하셨습니다!!!ㅋㅋ간단하게 몸풀기를 하고있죠^^저희 시크릿팀장님과의 점프트레이닝!!!점프는 타고남의 차이가있지만 많은연습을통한다면 충분히 높아질수있습니다!단,훈련을 하셔야겠죠??^^ㅎㅎ멋진단체컷입니다^^ 멋지죠잉??ㅋㅋㅋ  3on3준우승팀!!3on3 우승팀  정은순, 유영주, 이종애라는 여자농구의 레전드 선수들 부터신인왕 이승아, 유망주 박다정까지 가장 많은 프로선수들을 배출한 인성여자고등학교!  인성여고 농구부는, 비교적 작은 신장의 열세를 빠른 스피드와 압박수비, 그리고 조직력으로 극복하며각종 대회에서 우승을 거머쥔 여고부농구의 강호로 불리는 팀입니다. 태풍이 지나고 맑게 개인 20일 오후,다음 대회를 위해 열심히 연습하는 선수들을 만나기 위해 인천으로 향했습니다! 조~용한 학교. 선수들은 어디에 있을까요?  학교와 마주보고 있는 인성다목적관, 이 곳에 체육관이 있었습니다! ^^ 체육관 복도에 전시된 많은 트로피와 상장들!올 해, 빈 곳을 더 채울 수 있지 않을까 생각합니다.   체육관 안으로! 체육관 벽에 걸려있는 우승기념 액자들을 둘러보고 있는 사이.. 어느새 도착한 선수들이 체육관을 뛰며 몸을 풀고 있습니다.U17 여자대표팀으로 차출된 김희진 선수와 무릎이 안좋은 김은비 선수를 제외한 6명의 선수들! ... 예쁜 선수들, 크게 보고 싶으시다구요?   6번 오하연 (166), 11번 오현애 (165), 8번 김민정 (167) 5번 김은비 (163), 9번 서수빈 (166) 7번 전보물 (177), 13 최정민 (173) 이제는 차례차례 슛연습!   빠르게 달려오는 인성여고의 보물, 주장 전보물 선수^^ 이제 수비연습을 해볼까? ㅎㅎ 팀을 나누어서 다시 연습! 박스아웃은 확실하게!! 헥헥... 땀을 닦으며 잠시 쉬는 최정민 선수 ^^ 몸이 안좋아서 모든 훈련에 참여하진 못하지만, 선수들에게서 눈을 떼지 못하는 김은비 선수입니다. 다른 한쪽에서는 인성여중 선수들이 몸을 풀고 있습니다. 프리드로우 연습! 또 다른 연습을 시작합니다. 이번엔 픽앤롤? 스크린도 야~무지게 걸어주고 ^^ 웃으며 훈련을 마무리 하는 선수들~  단체사진 촬영, 찰칵!선수들이 좀 경직되어 보이죠?   그래서 파이팅! 포즈로 다시 한 번 웃으며! ^^U17 여자대표팀으로 차출된 김희진 선수를 제외하고 전보물 최정민 오하연 김민정김은비 서수빈 오현애﻿  ... 무더운 날씨에도 열심히, 진지하게 훈련에 임하는 선수들이 참 멋져보였습니다!무한한 가능성을 가진 이 선수들이 훗날 어떤 모습을 보여줄지벌써부터 기대가 되네요!  인성여고 농구부 선수들 많이 응원해주시고유소녀 선수들에 대한 지속적인 관심도 부탁드립니다!안녕하세요울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다.​주말동안 바람도 많이 불고 좀 쌀살햇네요:)​계절이 바뀌다보니날씨도 변덕스럽네요.​우리친구들 건강 잘지켯으면 합니다!​날씨는 변덕스러웠지만우리 친구들은 여전히체육관에 나와 열심히 수업을 하였습니다!​  ​손소독 발열체크!!​운동 전 스트레칭도 확실하게 합니다!​ ​정확한 자세로!드리블!​엇!그런데 우리 친구들이 전부 안경을??​​두둥.... ​이거슨..바로 바로!드리블용 고글입니다!​이 고글을 착용하면 바닥이 보이지 않아공이 안보이게 됩니다​따라서 드리블 능력이 쑥쑥 올라가지요!​​우리친구들의 실력 향상을 위해아낌없이 투자하는울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다!​ ​​ ​멋진자세!!!  ​​ 울산농구교실 ​​울산농구교실키크는농구교실은매일 방역을 실시하고코로나 방역 수칙을 철저하게 준수하며수업을 진행합니다!!​​​체험수업도 1회에 한하여 무료로참여가 가능합니다편안하게 문의 주세요!​​​​​​​수업문의052.913.0909​​​​​​#LHW키크는농구교실 #울산농구 #LHWbaksetballgym #주말농구수업 #울산농구교실  한파에도 끄덕없는 프로농구의 열기! 11월 24일부터27일까지의 프로농구 경기일정을 안내해드립니다.이번 주도 프로농구와 함께 신나는 주말 보내세요~!     프로농구 주간 경기 일정               고양오리온스 vs 인천전자랜드   시간 : 11.24, 19:00  경기장 : 고양 체육관<o:p></o:p>서울삼성 vs 안양 KGC  시간 : 11.24, 19:00  경기장 : 잠실 실내 체육관    전주 KCC vs 창원 LG   시간 : 11.25, 19:00  경기장 : 전주 실내 체육관서울 SK vs원주동부   시간 : 11.25, 19:00  경기장 : 서울잠실 학생 체육관  지난 23일 SK 최고참 주희정이 올 시즌 국내 선수로는 처음으로 트리플 더블(10득점 11리바운드 10어시스트)을 기록하며 KCC와의 경기에서 87-70의 완승을 거두었습니다.선참으로서 후배들을 챙기며 팀 내 핵심 역할을 충분히 해내고 있는 주희정은o:p></o:p>25일 동부와 홈경기에 대해 "1차전에서 졌으니 이번에는 꼭 이겨 빚을 갚고 싶다"고 각오를 밝혔지요.      울산모비스vs 인천전자랜드   시간 : 11.26, 15:00  경기장 : 울산 동천 체육관부산 KT vs 서울삼성   시간 : 11.26, 15:00  경기장 : 부산 사직 체육관고양오리온스 vs 안양 KGC   시간 : 11.26, 17:00  경기장 : 고양 체육관  바로 어제 23일, 프로농구 울산 모비스 유재학 감독이 LG와의 경기에서 94-75로 대승을 거두며 프로농구 최연소 최다승 기록을 세웠다고 합니다. 이러한 상승세를 타고 울산 모비스는 테렌스 레더를 영입할 예정이고,                 인천 전자랜드 역시 지난 시즌 뛰었던 허버트 힐을 다시 부를 계획으로<o:p></o:p>            빠르면 다음 주부터 그들의 교체 여부가 결정된다고 합니다.<o:p></o:p> 최근 4연패를 당하며 중위권으로 내려온 전자랜드로서는 외국인 선수 교체로 분위기를 전환하려는 것으로 보이는데요,새롭게 각오를 다진 두 팀의 경기를 기대해 봅니다.     원주동부 vs 부산 KT   시간 : 11.27, 15:00  경기장 : 원주 치악 체육관울산모비스 vs 전주 KCC   시간 : 11.27, 15:00  경기장 : 울산 동천 체육관창원 LG vs 서울 SK   시간 : 11.27, 17:00  경기장 : 창원 실내 체육관 골밑에서 압도적인 존재감을 보이는 SK의 존슨은 현재 평균 득점 1위, 리바운드 1위를 기록하며 일등 용병으로서의 역할을 해내고 있는데요,이에 맞서 헤인즈 영입 이후 반전포인트를 찾은 LG도 날개를 단 듯 합니다.특히 김현중의 컨디션 회복에 따른 팀 성적 상승에 기대를 걸고 있어 이번 주 경기가 특히 주목될 것으로 보입니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   추운 날씨에도 절대 지치지 않는 프로농구 선수들!금주에는 어떤 반전 드라마가 탄생될까요?<o:p> </o:p>한 경기도 놓칠 수 없는 2011~2012 프로농구 많이 응원해주세요~!!     그리고 프로농구를 사랑하는 여러분이라면 꼭 참여해야할 이벤트!! 여러분들이 직접 뽑은 환상의 농구 드림팀을 선발해주세요~! 아래 이미지를 클릭한 후 이벤트에도 꼭 참여해주세요~~        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 2018년 5월 19일, 여름이라고 불러도 될만큼 쨍쨍한 햇볕이 내리쬐는 날!! 2018 3인 3색 청소년 길거리 농구 대회가 전라북도청 야외 농구장에서 열렸습니다.이 대회는 전라북도 고등학교 남자 청소년들을 대상으로 진행 되는 대회로 솔내청소년수련관과 효자청소년문화의집이 공동으로 주관하는 행사입니다. 기자들이 농구장에 들어서자마자 시선을 사로잡는 것은 바로 팀 명이었습니다.팀명은 각자 자신들이 소속된 학교가 아닌, ‘군산에서 왔어요,’ ‘보충 째고 왔다’ 등등 팀의 개성을 나타나는 말들로 이루어져 있어 팀명을 보는것만으로도 재미가 쏠쏠하였습니다.참가팀 대표의 공정한 경기를 위한 선서가 진행되었구요.추첨을 통해 상대팀과 경기 순서를 정하는 시간을 가졌습니다.3인 3색 농구대회는 일반 농구 경기와는 달리 골대 하나를 두고 두팀이 경기하는 하프코트 방식으로 진행되는 대회입니다. 농구 대회에는 전라북도 각지에서 모인 18팀이 참가하였습니다.3팀 한 개조로  6개 조별리그전을 거쳐 각 리그에서 2승을 한 경우는 본선에 직행하고각 조1위 6팀과, 조별 2위중 득실상위 2팀의 총 8팀이 본선토너먼트 진출하는 방식으로진행되었습니다.뜨겁게 코트를 달군 현장의 열정넘치는 모습을 한번 감상해보실까요?열띤 리그전과 토너먼트를 통해 최종 우승팀이 결정되었습니다!!!모두모두 축하드립니다!! ㅎㅎㅎ순 위팀 명1위목 탁2위가정대기3위보충째고왔다4위군산에서왔어요2018 3인 3색 청소년 길거리 농구대회의 우승팀인 "목탁"을 만나 이야기를 나누었습니다.Q.이번 대회에서 우승을 하셨는데 기분이 어떠신가요?A.이번 대회에서 질 뻔 했지만, 그래도 열심히 함께 잘 해서 이긴 것 같아 기분이 너무 너무 좋습니다.Q.이번에 같이 참가한 팀원들로는 대회에 몇 번 참가 하셨나요?A.저희는 이번에 팀을 새로 꾸려서 참가했기 때문에 이번이 처음입니다.Q.평소에 대회 연습은 어떻게 하셨나요?A.친구들끼리 SNS로 소통하며 의견을 나누거나, 직접 만나서 의견을 나누었고, 따로 만나서 농구 연습을 하지는 않았습니다.우승팀의 인터뷰를 들으면서 다양한 청소년활동을 통해 청소년들이 소통하고 땀흘리고 서로를 공감하는 모습이 무척 인상깊었고,2018 3인 3색 농구 대회는 우승 팀처럼 같은 학교가 아니여도 함께 팀을 이루어서 참여를 할 수 있다는 점이 특별함으로 다가왔습니다.=======================================이엇 2018 3인 3색 청소년 길거리농구대회를 기획하신 솔내청소년수련관 서용석선생님을 만나보았습니다.어떻게 3인으로 농구를 하는 대회를 기획하게 되셨는지 궁금합니다.이 농구대회는 효자청소년문화의 집에서 14회째 진행되고 있는데, 3년 전부터 솔내청소년수련관과 함께 진행하게 되었고, 청소년들이 5월 날씨 좋을 때 친구들과 좋은 추억 쌓으라고 만든 프로그램입니다.행사를 진행하시면서 어려운 점은 없으셨나요?청소년들에게는 수시로 연락하는 것이 필요한데, 청소년의 특성상 밤늦게 연락을 하는 경우도 있어서 서로 수시로 대화하는것이 어려운 경우가 있었습니다.그리도 대회를 진행함에 있어 예산이 많이 있으면, 청소년들에게 더 많은 것들을 드리고 싶은데정해진 예산대로 진행하다보니 청소년들에게 제공되는 것이 부족하게 느껴져 미안한 마음입니다.이 행사를 참여하는 청소년들에게 바라거나, 느끼는 점이 있으신가요?예선이 끝나고 본선이 진행되면서 다들 몸이 풀리면서 좀더 과격해지거나 순위가 올라갈수록 과열된 양상을 보이는 경우가 종종 있었습니다.서로 안 다치게 경기를 했으면 좋겠고, 성인이 되거나 시간이 지나서도 이 행사를 친구들끼리 다시 추억할 만큼 좋은 추억을 쌓았으면 좋겠습니다.청소년지도자로서 청소년에게 한 말씀 부탁드려요!청소년들은 하고 싶은 것을 많이 했으면 좋겠어요. 청소년수련시설에서 많은 프로그램들을 기획하고 있으니까, 많이 참여했으면 좋겠고, 또 청소년들이 원하는 것을 실현해나가도록 노력하겠습니다. 많이 참여해주시고 많이 물어봐주세요!올해로 14번째를 맞은 3인3색 청소년길거리농구대회!!전라북도 청소년들이 모여 함께  땀흘리고 열심을 내는 자리가 많지 않은데이렇게 좋은 프로그램이 우리 지역에서 열리는것에 대해서 뿌듯함을 느꼈습니다.참가 청소년들과 지도자 선생님의 바람대로좀더 많은 지원을 통해 청소년들이 맘껏 뛰며 현재를 즐기는 그런 대회로 쑥쑥 성장해나갔으면 좋겠습니다 :)      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가티쏘 토너먼트 농구 시합 이벤트 성황리에 진행​지난 6월 25일 토요일, 아주 특별한  티쏘 이벤트로 신세계 백화점 영등포점 광장에 인산인해를 이뤘답니다.  이는 163년 전통을 자랑하는 스위스메이드 대표 시계 브랜드이자 NBA의 최초 공식 타임키퍼인 티쏘(TISSOT)에서 NBA스페셜 에디션 출시를 기념하여 준비한 농구 토너먼트 이벤트로서 주말임에도 불구하고 많은 사람들의 호응과 함께 성황리에 진행되었지요.    ​​ 티쏘의 다이나믹한 스포츠 라인의 시계들이 디피되었어요.   이 제품들이 바로 NBA 스페셜 에디션으로 나온 제품들이에요. 퀵스터 제품은 실제 NBA팀들인 시카고 불스, 뉴욕 닉스, LA 레이커스, 샌안토니오 스퍼스, 마이애미 히트을 상징하는 색들로 나토밴드가 제작되어 더욱 의미가 있네요.^^.  ​ 태양열로 시계를 구동하는 티터치 엑스퍼트 쏠라 제품과 PRS200제품이 정말 멋스럽네요!!!​2016 티쏘를 대표하는 다양한 스포츠 컬렉션들을 이 한 자리에서 만나볼 수 있었네요. ^^특히나 이번 이벤트는 1교시 자유투, 2교시 드리블, 3교시 덩크슛으로 다채로운 ﻿토너먼트를 진행하였는데요, 중간중간에 이벤트에 활력을 불어넣어줄  아름다운 치어리더들의 공연과 더불어  배우 박재민의 농구 시범 등을 통해  이벤트의 열기를 한 층 더 달궜다는 후문.  ​​​신세계 백화점 영등포점 야외 광장에 설치된 농구 경기대는 마치 보는 이들로 하여금 농구장에 직접 와 있는 듯한 분위기를 선사해주어 한층 더 박진감 넘치는 현장 분위기를 제공해주었답니다. ​​​남녀노소를 불문하고 다양한 참가자들이 직접 참여해주었는데요, 특히나 제한된 시간 안에 골 안에 슛을 넣는 이벤트를 보면서  제 손이 다 땀이 날 정도로 스릴이 넘쳤지요. ​ 특히나 이 날의 하이라이트 행사로는 KBL의 레전드 농구스타이자 예능프로그램에서 감초역할로 활약하고 있는 방송인 '현주엽' 과 농구 해설 위원인 '우지원'이 참석하여 자리를 빛내주었는데요, 90년대 농구스타들의 훈훈한 만남은 지켜보는 이들의 향수를 불러일으키며 큰 호응을 이끌어내었지요. ​​​​​​덩크슛 토너먼트에 참여한 우지원과 현주엽은 토너먼트 시합 전, 대결 구도로 자유투 시범을 선보이며 과거 연고전에서 역전의 드라마를 거듭하며 수많은 농구 팬들을 열광하게 했던 그 모습을 그대로 재현해냈으며 또한 그들은 덩크슛 토너먼트의 심판으로 나서 참가자들과 즐거운 한 때를 보냈지요. ​​​​​​​​​​​우지원과 현주엽은 덩크슛 토너먼트 때 직접 참가자들의 심판을 보기도 했어요.  자유투와 드리블, 덩크슛에서 1등을 차지한 분들은 우지원, 현주엽과 함께 사진을 찍는 영광까지.....^^이 날 행사에는 여성 분들도 많이 참여를 해주셨는데요, 자유투 1등은 30초에 11골을 넣으신 여성 고객 분에게 돌아갔네요.   특히나 이 날 행사에 참여해주신 '김남기' 고객님은 이 티쏘 행사에 참여하기 위해 지방에서 아침에 올라오셨다고 하는데요, 드리블과 덩크슛에서 모두 1등을 차지하셔서 시계를 2개나 타 가셨어요.^^ 힘들게 올라오신 보람이 있으시네요!!!그리고 티쏘는 이번 이벤트의 열기를 이어받아 오는 7월 2일, 일산 롯데백화점 실내 9층 문화공개홀에서 방송인 '하하'와 함께 두 번째 NBA 특별 이벤트를 진행할 예정이라고 하니 이 기회를 절대로 놓치지 마세요.이번티쏘 이벤트 관련된 자세한 정보와 참가 사전 예약은 티쏘(TISSOT) 온라인 페이지(http://tissotpage.com/NBA_specialevent/)에서 확인이 가능합니다.  [초중등 그룹 농구 레슨] B반 20회 / 홍대 인아우트 실내 농구장 / 유소년농구​​■ 농구 그룹 레슨 B반□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.9 일요일□ 시간 : 14:00~16:00□ 참석 : 8명 정O음 : 참석3 / 불참0 / 만료4정O람 : 참석3 / 불참0 / 만료4윤O주 : 참석1 / 불참0 / 만료4이O윤 : 참석3 / 불참0 / 만료4 조O진 : 참석4 / 불참0 / 만료4김O동 : 참석3 / 불참0 / 만료4김O훈 : 참석3 / 불참0 / 만료4김O원 : 참석3 / 불참1 / 만료4모두 체온 정상​- 불참 : 2명서O준 : 진O준 : 참석1 / 불참1 / 만료4※ 당일 불참 및 연기, 1회 가능합니다. 그 후 불참 및 연기는 참석처리 됩니다. ​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 패스 20분 : 기본 패스 5개(드리블)- 레이업 20분 : 오른손, 왼손 레이업- 경기 10분 : 3대3 - 휴식 및 환기 10분 : - 드리블 20분 : 레그쓰루 드리블, 게임- 슛 20분 : 드리블슛 게임- 경기 10분 : 3대3- 개인연습 10분 : ​■ 피드백정O음 : 점점 플레이가 안정적으로 발전하고 있어요. 큰 실수없이 경기를 안정적으로 플레이하는 모습입니다. 특히 레이업도 경기중에 가볍게 성공하고, 슛 찬스를 만드는 스텝 또한 아주 좋습니다. 다만 걱정되는 부분은 몸을 사리지 않고 몸을 날리는 경우가 많아 부상이 걱정됩니다. 살살 하길 바래요. ​정O람 : 허리를 아파해서 제대로된 레슨을 하지못해 아쉽습니다. 그래도 끝까지 열심히 참여해주어서 고마워요. 경기할 때 슛 성공률이 굉장히 좋더라구요. 본인 강점인 돌파 후 정면 미들슛이 좋아요. 다만 오른손 레이업 스텝과 팔이 많이 어색해서 연습해주길 바랍니다 .​서O준 : ​김O훈 : 이번에 많은 골을 넣었습니다. 그동안 열심히 한 결과가 나온것 같아요. 매번 열심히 노력한 결과입니다. 레이업도 지금 스텝이 좋아서 몇개월만 더 하면 레이업을 자유롭게 할 수 있을 것입니다. 슛도 안정적이어서 가까운 거리는 아주 잘 쏩니다. 지금처럼 꾸준히 연습하길 바래요.​윤O주 : 이제 슈팅 능력은 의심할 여지가 없어요. 매번 부드러운 슛감으로 골을 넣고 있어요. 가끔 무리한 슛 시도가 있긴 하지만 그래도 계속 자신감있게 쏘길 바랍니다. 저번에 패스미스가 굉장히 많았는데 그것도 많이 줄여서 좋았습니다. 항상 부상 조심하고 건강에 신경쓰길 바래요. ​이O윤 : 이제 기본기는 확실히 다져진것 같습니다. 레이업도 본인 스피드를 이용하여 할 줄 압니다. 슛은 워낙 좋았구요. 패스도 좋은 자세로 줍니다. 이제부터는 실제 경기에서 얼마나 기본기를 잘 보여주는지가 중요합니다. 기본기는 확실히 잡았으니 경기에서 자신감을 갖고 플레이 해보세요. ​김O원 : 항상 적극적인 자세로 경기에 임하는게 좋습니다. 특히 공에대한 의지가 강해서 리바운드라던가, 루즈볼 등을 잘 가져와요. 그래서 공격권을 많이 가져오고 팀을 승리로 이끄는 힘이 있습니다. 슛 성공률도 아주 좋아요. 다만 부상이 조금 오래가는것 같아서 부상 관리에 힘써주세요. ​조O진 : 오른손 레이업 스텝을 이제 감 잡기 시작했으며 성공률도 나쁘지 않아요. 하지만 왼손 레이업이 아직 조금 불안해서 연습히 더 필요합니다. 수비는 아주 적극적으로 잘하고 있어요. 다만 공격에서는 조금 소극적인 모습이어서 수비할때처럼 적극적으로 하길 바랍니다. 잘할 수 있어요. ​김O동 : 이번에 레그쓰루 드리블을 했는데 금방 잘 익히는 모습입니다. 여태 보면 자세를 빨리 습득하는 능력이 있는것 같아요. 다만 아쉬운점은 경기에 집중력이 조금 떨어지는 모습입니다. 공격할때는 본인 공격을, 수비할 때는 자신이 맡는 공격수를 찾아 적극적으로, 집중해주길 바래요. ​진O준 :​​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​         오늘 여러분과 함께 나눌 이야기는 지난 7월 31일부터 8월 2일까지 진행된 ‘동부화재 2017 여름 농구캠프’ 후기에요. 동부화재에서 개최한 2017 여름 농구캠프는 지난 2006년 시작해 올해 12년차를 맞았는데요. 매년 150여명의 아이들과 함께 단순한 놀이뿐만 아니라, 실생활에 필요한 안전교육, 협동심을 기르는 미션활동 등 다양한 프로그램을 진행하고 있답니다. 횡성 웰리힐리파크에서 3일 동안 진행된 이번 캠프에서는 동부화재 우수고객 자녀분들과 프로미 농구팬 자녀분들이 함께 모여 아주 즐거운 시간을 보냈는데요. 어떤 일들이 있었는지 화기애애한 현장 후기 함께 보실래요?3일 간의 캠프 동안 참가자들은 서로 응원하고 배려하는 화합 프로그램에 참여할 수 있었는데요. 첫째 날에는 프로미 명랑운동회를 진행하여 신나게 뛰노는 시간을 가진 후, 함께 치킨과 피자를 나눠 먹으며 친목을 다지는 시간을 보냈답니다. 둘째 날에는 아이들이 미리 알아두면 좋은 CPR 및 제세동기 등 심폐소생술 교육이 있었어요. 그리고 미션 런닝맨, 프로미 농구단 선수들과 함께하는 농구교실 등 유익하고 재미있는 체험 시간을 가졌답니다. 마지막 날에는 여름철의 꽃! 물놀이 시간이 있었어요. 야외 수영장에서 프로미 수중 올림픽을 진행한 후 함께 점심 식사를 하고, 다시 서울로 돌아오는 일정을 거쳤답니다. 가장 인기 있었던 프로그램은 실제 선수들과 함께하는 농구교실이었다고 해요. 동부 프로미 레전드인 김주성 선수와 부상으로 재활 중인 윤호영 선수를 포함한 선수단 전원이 참여하여 캠프에 참여한 학생들에게 슛, 패스, 드리블 등 농구 기초 스킬을 알려주었다고 하는데요. 뿐만 아니라 팀별 게임, 포토타임 등 캠프 내내 다양한 이벤트가 진행되어 참가자들에게 즐거운 추억을 남겨주었답니다.또한 캠프에 참가한 학생들은 프로미 농구단 선수들이 실제로 사용하는 선수대기실, 트레이닝룸, 재활실 등 외부에 공개하지 않는 선수단 이용 시설을 직접 둘러보는 기회도 얻었다고 해요. 아무나 얻을 수 없는 특별한 기회! 덕분에 참가자들이 만족해했다는 후문입니다. 매년 여름이 되면 돌아오는 동부화재 프로미 농구캠프! 앞으로도 더욱 유익하고 재미있는 즐거운 추억을 만들어줄 수 있도록 계속 노력하겠습니다.  안녕하세요!울산 최고의 농구교실 LHW 키크는 농구교실입니다.​하루가 다르게 실력이 늘고 있는우리 평일반 친구들입니다!​​언제나 우리친구들이 항상 즐겁게 수업할 수 있도록 노력하며,농구를 통해 운동의 즐거움을알려주기 위해 노력하는농구교실입니다!^^  ​입장 시에 발열체크도 꼼꼼하게!​ ​쭉쭉!!스트레칭!!  ​탄탄한 기본기 터득을 위해!!​​ ​열심히 땀 흘렷으니손도 깨끗히 씻고 집으로~~  ​​ 울산농구교실 언제나 자세하게 설명해주시는키크는 농구교실의이쌤!!​  ​​​울산농구교실키크는농구교실은매일 방역을 실시하고코로나 방역 수칙을 철저하게 준수하며수업을 진행합니다!!​​​체험수업도 1회에 한하여 무료로참여가 가능합니다편안하게 문의 주세요!​​​​​​​수업문의052.913.0909​​​​​​​​#울산농구수업 #울산농구 #LHW키크는농구교실 #울산농구교실 #주말농구수업 #농구레슨 ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2015년 제6회 제주 국제 동호인 농구대회 포스팅 시작 합니다.장소: 88올림픽 체육관제주 유소년 농구교실 팀아이런  A조 포비스1팀과 예선 3차전 경기를 시작 합니다.19:30분 D조 경기가 있어 A조(삼양초)학생들은 먼저 집으로 이동합니다.이동전 기념샷!!!!ㅋㅋㅋ뒤에 한라산이 엄청 멋있었는데 잘안보이는군요..ㅋㅋ출발전 간식타임.ㅋㅋㅋ계속 먹였습니다.D조 한마음 HBC1 팀과 예선 3차전 경기를 준비 합니다.  마무리﻿전혀 16일 예상치 못한 2승 때문에17일 경기는 8강의 기대감과 함께 시작했습니다.또한 각조별로 1승이라는 목적달성과 함께 참여선수 모두 골고루 뛰며 대회를 즐겼습니다.이번대회를 통해 실은 없습니다.득이 많은 대회였습니다.아이들은 3번의 경기를 통해할 수 있다는 자신감, 긴장을 이겨내는법농구 전술, 상황에 따른 대처 등많은것을 얻었습니다.다만 개인적으로 아쉬웠던 점은우리아이들이 농구화 하나정도는 갖고 있었으면 좋겠어요!!!!대회를 나가보니 우리아이들만 농구화가 아니네요.ㅠ축구할때 축구화를 신고 농구할 때 농구화를 신는건 당연한건데...이번 설날에라도 선물로 부탁드려요매년 1~3회 정도 대회를 나갈 계획입니다.이번에 참여하지 못한 수강생들도 다음대회에는 꼭참여해대회를 같이 즐겼으면 좋겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분!오늘은 크리스 폴이라는 NBA 농구 선수에 대해서 소개해드릴게요~~       크리스 폴 (Christopher Emmanuel “Chris” Paul)은 1985년 5월 6일 출생의 미국인 프로 농구선수입니다. NBA 리그의 휴스턴 로켓츠 소속 포인트가드로, 공식적인 신체조건은 맨발 신장 5피트 11.75인치 (182.2cm)에 175파운드 (79kg)입니다. 폴은 NBA 올해의 신인상, 올림픽 금메달을 수상함과 동시에 어시스트상을 3회, 스틸 상을 6회 수상하였습니다. 또한 NBA 올스타 팀에 7회, 올-NBA 팀에 6회, 올-디펜시브 팀에 6회 뽑히기도 하였답니다!!   어린 시절폴은 고등학교 시절 맥도날드 올-아메리칸 게임 (전미 고등학교 올스타전)에 참가하였습니다. 폴은 웨이크 포레스트 대학교 (Wake Forest University)에 재학하며 2년간 대학 농구 리그에 참여하여 자신의 팀을 1위로 올려놓았습니다. 2005 NBA 드래프트에서 전체 4순위로 뉴올리언스 호니츠에 지명되었고, 2011년에 클리퍼스로 트레이드되었습니다. 참고로 코트 바깥에서, 그는 2013년 10월부터 NBA 선수 노동 조합의 회장을 역임하고 있답니다!!​폴은 1985년 5월 6일, 노스캐롤라이나 윈스턴-살렘에서 태어났습니다. 아버지 찰스 에드워드 폴 (Charles Edward Paul)과 어머니 로빈 존스 (Robin Jones) 사이에서 태어난 폴에게는 찰스 C.J. 폴이라는 형이 있습니다. 원래 운동 선수였던 찰스 폴은 그의 아들에게 농구와 미식축구를 가르쳤습니다. 성장기에 폴 형제는 할아버지인 네이슨 존스가 운영하는 주유소에서 매년 여름 일하였는데, 폴은 자신의 할아버지를 인생의 수많은 가르침을 준 사람이며 동시에 “최고의 친구”였다고 말했습니다!!^^   ​고등학교 시절폴은 노스캐롤라이나 클레몬스에 위치한 웨스트 포사이스 고등학교 (West Forsyth High School)에 재학하였습니다 첫 두 해 동안 그는 주니어 대표팀에서 뛰었고 주니어 시즌, 그는 평균 25득점 5.3어시스트 4.4스틸이라는 뛰어난 성적을 기록하며 자신의 학교를 주 준결승까지 이끌었습니다!!​ 바로 뒤이은 여름, 폴은 윈스턴-살렘 카파 매직을 전미 U-17 AAU 우승으로 이끌며 토너먼트 MVP를 수상하는 영예를 누리기도 합니다^^ 시니어 시즌이 되어, 폴은 한 경기 61득점을 기록하며 전국적인 주목을 받게 되는데, 그 해 초 폴의 할아버지가 자신이 운영하던 주유소에서 노상강도에게 살해되어 주검으로 발견된 것을 기리기 위해 할아버지의 나이와 같은 숫자의 득점을 올렸다고 합니다 ㅠㅠㅠ ​폴은 그 시즌 평균 30.8득점 5.9리바운드 9.5어시스트 6스틸을 기록하였습니다 이러한 활약에 힘입어, 그는 맥도날드 올-아메리칸으로 지명되기도 했습니다!!   웨이크 포레스트 대학교에서의 첫 해, 폴은 평균 14.8득점 5.9어시스트 2.7스틸이라는 준수한 활약을 하며 3점슛성공률, 자유투, 자유투성공률, 어시스트, 스틸 부문에서 교내 1학년 기록을 갈아치웠습니다!! 폴의 활약에도 불구하고, 그가 속한 웨이크 포레스트 대학 소속 데몬 디컨스는 그 해 세인트 조세프 농구팀에게 석패하여 토너먼트에서 탈락하였습니다…. 폴은 ACC (Atlantic Coast Conference) 올해의 신인상을 수상하며 올-ACC 서드 팀으로 지명되었답니당~~    ​폴의 대학교 2학년 시즌이 시작되기 2주 전, 웨이크 포레스트는 학교 역사상 처음으로 전미 1위에 랭크되었습니다! 그 해 마지막 게임에서 폴은 상대팀이었던 줄리어스 하지의 급소에 주먹을 날려 ACC 토너먼트 한 게임 출장 정지를 받았어요… 이 사건은 당시 폴의 평판에 일시적으로 나쁜 영향을 주었지요…. 데몬 디컨스는 또 다시 NCAA 토너먼트에 참여하였지만, 두번째 라운드에서 웨스트버지니아에게 패배하여 탈락하였습니다 평균 15.3득점 4.5리바운드 6.6어시스트 2.4스틸의 기록으로 마무리한 폴은 마침내 NCAA 올-아메리칸 퍼스트 팀에 뽑히게 되며, 3.21 GPA의 학점으로 ESPN의 아카데믹 올-아메리카 팀에도 뽑혔습니다!! 2005년 4월 15일, 그는 에이전트를 고용하여 프로 농구 선수의 길을 걷겠다고 선언했습니다^^ 2011년 3월 2일, 웨이크 포레스트 대학은 그의 등번호를 영구 결번하기로 결정하였다고 합니다!!     오늘은 여기까지 할게요^^모두 내일 뵈요~~   ​ 안녕하세요. 오늘은 2019년 1월 6일(일요일)에 다녀온 WKBL 여자농구 올스타전 후기입니다.작년에 올스타전 일정과 장소를 확인하고 한번 가볼까란 생각을 했었다가 경제적 형편상 절약을 해야겠단 생각이 들어 포기했었는데요. WKBL 유투브 채널을 통해 라운드 베스트5 선정이벤트에 참여했다가 당첨이 되는 기적이 일어나 마음을 바꿔서 다녀오게 되었습니다.이번에는 고속버스를 타고 갔습니다. 원래는 가장 저렴한 요금의 일반 버스를 타고 가려고 했지만 약간의 차이로 버스를 놓치면서 좀 더 요금을 내고 우등버스를 타고 가게 되었는데요. 자리도 혼자 앉을수 있어서 편하고 좋았습니다. 버스안내표입니다. ​지하철에서 내리니 반겨주는 올스타전 안내​올스타전 선수들 블루스타인것 같네요.​올스타전 선수들입니다. 핑크스타인것 같군요.​많은 사람들이 줄을 서서 기다리고 있었습니다.버스를 타고 3시간정도 가니 서울에 도착했습니다. 처음 도착해본 서울터미널은 정말 넓더군요. 긴장했지만 가기전 알아본대로 지하철역을 찾아갔습니다. 저는 신용카드가 될거란 생각을 못하고 1인용으로 새로 끊으면서 들어가게 되었는데 인식을 못해서 들어가는데 애를 먹었습니다. 물어보다가 들어가는 입구와 나오는 입구를 따로 해서 그런거란걸 알게 되었죠. 대구에선 양쪽 모두 상관없이 잘 되는데 -_-;;무엇보다 직원분이 점심시간이라 자리를 비우신건지 안계셔서 애먹었습니다. 그래도 들어간후 나올땐 별 문제가 없었네요. 장충체육관이 있는 지하철역에서 내리니 올스타전이 열린다는걸 안내해놓은것들이 보이더군요. 사진도 촬영하면서 장충체육관쪽으로 나가니 어마어마한 인파에 깜짝 놀랐습니다.제가 유투브 이벤트에 당첨된거라 안내해주신대로 티켓을 수령해야 했는데 근처에 계시던 직원분께 여쭤보니 제 말을 이해못하셨는지 아니면 그저 줄때문에 나오신분이라 모르셨던건지 모르셔서 어쩔수없이 줄서계신 다른 분의 얘기를 듣고 티켓창구에 가서 수령했습니다.줄이 길어서 기다리는 시간이 꽤 걸렸고 입장해서도 사은품때문에 줄을 서 있어야 해서 한참이 지나서야 관중석에 앉을수 있었습니다. 사은품은 새해를 기념한 떡과 초콜렛, 무릎담요등이었네요.​레전드 스타들의 모습​유영주선수의 슛을 쏘는 모습이네요. 3점슛이었던것 같습니다.김영옥선수의 등장제가 가장 좋아하는 이미선 선수나오시는 모습입니다.핑크스타와 블루스타 레전드들 그리고 타카피​타카피의 슬램덩크 공연​양팀 선수들이 준비중입니다.​일찍 도착하지 못한데다 줄도 길었고 사은품 받는데도 시간이 소모되는 바람에 1시 가까이 되서 입장했던것 같네요. 들어가니 3점슛 예선은 이미 끝난 상태였습니다. ㅠㅠ 그래도 그 다음이었던 레전드 올스타들의 3대3 농구경기가 진행되서 기뻤습니다. 제가 좋아하는 이미선 선수의 모습도 보였고 팀도 이겨서 더 좋았네요. 눈에 띄었던 선수는 김영옥선수였습니다. 선수로 돌아가셔도 될만큼 잘해주셨네요.그리고 KBSN스포츠의 여자농구 방송에서 들을수 있었던 노래 슬램덩크를 부른 타카피의 공연도 볼수 있었는데 좋았습니다. ​​양팀 베스트5​좀 더 확대해서 찍어보았습니다. 박지수선수가 눈에 띄네요.​중간중간 공연이 있었어요. 귀여웠던 아이들입니다.W-Girls 특별공연이었어요.라임소다의 공연 ​장충체육관을 꽉 채운 관중들​라임소다와 WKBL선수들의 합동공연라임소다와 WKBL선수들의 합동공연2​신지현 선수 타카피의 공연이 끝나고 경기가 시작되었습니다. 선수들 소개도 화려하게 했고 핑크스타와 블루스타 양팀 선수들 베스트5가 경기장에 나왔는데 블루스타가 박지수 선수와 강이슬, 신지현 선수등이 있어 더 강해보인단 느낌이 들더군요. 경기는 재미있었습니다. 특히 이번 2018-2019시즌은 제가 텔레비전 채널을 변경하게 되면서 KBSN스포츠가 방송되지 않아 보질 못했는데 그래서 그런지 더욱 좋더라고요.경기 중간중간 1쿼터, 2쿼터 쉴때 이벤트도 했고요. W-GIRLS공연과 라임소다와 WKBL선수들의 합동공연까지 모두 좋았습니다. 좀 더 좋은 자리에서 경기를 볼수 있었다면 좋았을텐데 그 점이 유일한 단점이었네요. 개인적으론 감독님들이 참여했던 벌칙이 좋았었습니다. 강이슬 선수가 일부러 슛을 성공하지 못할때등 재미있는 순간들이 참 많았습니다. 관중들이 참여하는 이벤트는 제가 걸릴까봐 다소 부담스럽기도 했네요. 구구단의 공연​구구단​모모랜드​모모랜드2인사하는군요.​나눠준 초콜렛​새해 떡입니다. 올해 좋은일 가득하길 바라며2쿼터가 끝나고 구구단과 모모랜드의 공연이 있었습니다. 두팀 모두 2곡씩 불러주었고 걸그룹들을 멀리서나마 보게 되니 신기했습니다. 공연이 끝나고 3쿼터도 재미있게 본후 4쿼터가 중간쯤 진행되었을때 경기장을 나왔습니다. 다 마치고 사인까지 받으면 너무 시간이 늦어지기 때문이었죠. 나오면서 보니 하나외환의 김지영선수가 학생들에게 설명을 해주고 있는지 보였습니다. 밖으로 나가면서 보고 놀라 뒤돌아보았었네요. 김지영선수같은 경우 실제로 보는것이 처음이었는데 예쁘더군요. 경기다보고 사인도 받고 집으로 돌아왔다면 참 좋았을텐데..내년에는 대구에서 한번 올스타전을 해주었으면 좋겠단 생각을 했습니다. 끝으로 박하나, 강이슬선수의 3점슛 컨테스트 영상을 유투브에 올려놔 아래에 올려놓습니다. 걸그룹들 공연은 위치가 좋지 않은데다 주변 관중분들이 움직이시기도 해 찍질 못했네요.https://www.youtube.com/watch?v=rKqoD3yZ9eshttps://www.youtube.com/watch?v=0UQ0YWho7CM 야구는 아직 진행중이지만, 얼마남지 않았고, 축구는 아직 한달정도는 더 볼 수 있을 듯.그러나, 부정할 수 없는 사실은 그 끝에 가까워졌다는 건데요. 여름과 그 스포츠들이 끝나면 겨울의 실내종목들이 다가오죠. 물론, "배구"와 "농구". 2개가 대표적이고,  그 가운데 "프로농구"가 이제 개막합니다.특히 몇년간 침울함과 더 못해짐을 더해온 "프로농구". 그 정도가 만만치 않다보니, 한동안 "시들"했다는 느낌인데요.여러가지 대책이 한가득 쏟아진 2008-2009시즌 개막!새로 취임하신 KBL 총재께서 "전경기 중계"를 모토로 내세우신 것부터 그 대단한 노력 중 하나죠. 공식개막경기인 "원주 동부"와 "KT&G"의 원주경기.원래 중계는 추첨에 의해 "MBC-ESPN"이 차지했지만, 주관 방송사인 엑스포츠가 개막전 중계에 빠질 수 없다고 요구,그러니깐 또다른 케이블 중계권자인 SBS스포츠도 가세했다는 거죠.  물론 아쉬움도 있습니다. 무엇보다 공중파 중계가 빠졌다는 건 아쉬운 부분.공중파 중계에 대한 불만도 많습니다. 경기시간 조정이나, 끝까지 보여주지 못하는 경우들 같은 문제점들 말이죠.하지만, 더 많은 시청자가 보편적으로 중요한 경기를 시청할 수 있는 권리를 지킬 수 있고, 기존 농구팬을 넘어서 새로운 농구 팬을 창출하는 효과도 무시할 수 없기에 "공중파"중계는 조금 아쉬운 부분.하필이면 한국시리즈 5차전과 같은 날이란 점이 마음에 걸리지만, 그래도 케이블 3사 동시 중계가 펼쳐지죠.사실 스포츠 채널 3개사가 같은 경기를 중계방송한다는 것! "농구"에게 있어 정말 오랫만에 볼 수 있는 풍경, 아니 잘하면 처음 보는 장면일듯 하네요.사실 농구는 지난 2년 동안 2개의 스포츠 케이블에서만 중계했으니 아예 가능성 자체가 없는 일이었기도 합니다. 특히나 이번 시즌 새롭게 "농구"중계에 참여한 MBC-ESPN의 도전은 기대가 됩니다.KBL중계에서 새로운 얼굴의 합류는 참 보기드문 일인데요, 캐스터로 김성주 전 MBC아나운서를,해설위원으로 이명진 전 SBS 스포츠 해설위원과 석주일 전 연세대 코치가 전면에 나섭니다. 석주일 해설위원. 전 이분에겐 묘한 친밀감이 듭니다. 종친이라 그럴까요?  미국의 NBA 같은 경우는 메인 중계사들의 이미지가 강한 하나의 축이 될만큼 결정적이었습니다.물론, NBA의 상업적인 노련함과 방송 콘텐츠로서의 가치는 오랜 세월의 결과물이겠지만 말이죠. 어찌됐던, 중계방송의 역사가 각각의 중계방송사의 이미지와도 함께하는데요.케이블 중계로서 젊은 시청자들을 사로잡은 터너스포츠, 이번시즌도 가장 많은 경기를 중계한다고 합니다.공중파 중계로 NBA중계의 정석같았던 NBC. 지난 2002년까지 중계를 맡아왔지만.. AFKN을 통해 90년대 많이 봤던 중계였죠.특히나 테마곡인 ‘라운드볼 락’은 농구중계의 대표 OST! 인기도 많은 노래였죠.이전에는 1989년까지 중계를 전담했던 CBS의 중계방송이 또 NBA 마니아들 사이엔 유명하다고 하네요.  그만큼 "농구"라는 종목은 방송에서 분명 자신만의 색을 보여줄 수 있다는 반증일지도 모른단 생각도 드는데요.우리 KBL. 배구와 비교할 때, 팀의 숫자는 2배 가깝지만, 공중파 중계는 보기 힘들고, 케이블로도 경기 노출은 부족했습니다.경기숫자나 그동안의 인기란 역사를 비교할 때, 노출빈도의 감흥은 농구가 훨씬 모자랐는데요. 과연 2008-2009시즌. 새로운 전환점이 될까요?오늘 중계방송은 어떤 반응을 보일까요? 내일 중계를 나가는 PD로서 마음이 들뜨고, 또 걱정도 함께 합니다.   ​주말 농구교실에서 몇개월간 실력을 갈고 닦은 김모군.​이번 일요일에 같은 지역의 유소년 농구교실 학생들이 모여서 친선경기를 가졌습니다.​총 8개 팀이 참여하였고,  각 팀별로 3번의 농구 경기와 한 번의 풋살 (미니 축구) 경기를 치뤘습니다. ​​​첫번째 농구 경기는 김모군 팀이 승리 !        ​​​​​​​​두번째 팀도 이김 !    ​(사진 없음)​​​​그리고 막강 화력의 세번째 팀과의 대결 !​​​​​​​빨강 팀은 몇년째 농구를 배운 아이들이라 . .​​​​​​몇개월 농구 배운 김모군 팀을 가볍게 대파하였습니다.      ㅠ ㅠ        ( 뒤에서 열심히 응원하는 엄마 아빠들 )​​​​​​마지막으로 치뤄진 풋살 경기.      하늘색 팀도 1학년때부터 축구하고 농구하던 만만치않은 아이들이라 . .  아쉽게도 김모군 팀이 패하고 말았습니다. ​​​​​" ​2승 2패지만 . .  금메달 받았어요 ! "             ( 모두에게 다 금메달 나눠줌 )​​​​​" ​금메달 세레모니 !     앙 ~ "​​​​4시간 동안 신나게 경기한 김모군.​​아이 엄마도 함께 참석했는데,  아빠인 저는 일하느라 참석을 못했습니다.  ​​집에 와서 열심히 조잘거리는 아이의 수다를 들으며주말마다 운동 보내길 참 잘했다는 생각이 들었습니다.    ^^​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ▲ 출처 : 대한장애인농구협회'당신이 흘린 땀방울과 당신의 열정을 응원합니다!''제14회 SK텔레콤배 전국휠체어농구대회'가 7월 31일부터 8월 4일까지 5일간 서울시 학생체육관에서 열렸습니다. SK텔레콤이 주최하고 대한장애인농구협회에서 주관하고 있는 'SK텔레콤배 전국휠체어농구대회'는 2002년부터 14년간 지속적인 후원으로 진행되고 있습니다. 이번 대회는 총 27개 팀, 400여명의 선수들이 참가해 1부, 2부, 비장애인부, 여성부 4개 부문으로 나눠 진행되었습니다.​'SK텔레콤배 전국휠체어농구대회'는 여성부 경기를 운영함으로써 휠체어농구가 남성들만의 경기가 아님을 알리고, 비장애인과 여성들의 적극적인 참여 확대에 기여하고 있습니다. ​1부(총 8팀)와 2부(총 10팀)는 조별 리그를 거쳐 각 조 1, 2위 팀이 4강 토너먼트를 통해 우승팀을 가립니다. 또한 비장애인(총 6팀)은 조별 리그 후 바로 결승전을 가지며, 여성부(총 3팀)는 풀리그로 우승팀을 가리게 됩니다.그럼 지금부터 '제14회 SK텔레콤배 전국휠체어농구대회' 현장 속으로 들어가 보실까요?^0^▲ 서울시청 선수단▲ 아산휠스파워 선수단​8월 2일 일요일, 2부 A조 이카루스와 서울비젼의 경기의 진행과 함께 1부 A조 서울시청과 아산휠스파워의 경기가 준비 중이었습니다. 서울시청과 아산휠스파워 선수들은 앞의 경기를 지켜보며 스트레칭과 패스 연습이 한창이었습니다.▲ 선전을 다짐하고 있는 서울시청 선수단​​1쿼터 시작 전, 열심히 몸을 풀고 있는 선수들의 모습입니다.​선수단과 심판들의 인사를 마친 뒤,한 경기 당 한 번만 볼 수 있는 점프볼이 진행되었습니다. ​​서울시청은 1쿼터(14-6) 팀의 에이스 오동석 선수가 출전하지 않았음에도 불구하고 시작부터 맹공을 퍼부으며 아산휠스파워를 멀찌감치 따돌렸습니다.   ​​2쿼터(23-6) 오동석 선수의 투입으로 경기력에 날개를 단 서울시청. 오동석 선수는 정확한 패스와 슛으로 팀을 리드하며 에이스다운 면모를 과시했습니다. 2쿼터 종료 후 양 팀의 스코어는 37-12. 사실상 승부의 추가 기운 쿼터였습니다. ​▲ 작전타임 중인 두 팀3쿼터 서울시청은 연이은 바스켓카운트와 자유투를 얻어내며 흐름을 놓치지 않고 경기 최다 득점인 29점을 얻어냈습니다. 반면 아산휠스파워는 계속해서 슛 찬스를 놓치거나 잦은 파울로 인해 공격의 흐름이 끊기며 2점 밖에 얻지 못하는 아쉬운 모습을 보였습니다. ▲ 자유투를 쏘고 있는 서울시청 김시현 선수(위)와 아산휠스파워 박우철 선수(아래)경기 막판까지 서울시청의 리드가 이어지며 스코어 86-22 서울시청의 승리로 경기가 종료됐습니다. 이로써 1부 예선 A조에서는 서울시청이 1위(3승), 한국체육대학교OB가 2위로(2승 1패)로 4강에 진출했습니다. ​​​▲ 서울시청 오동석 선수경기가 끝난 후 서울시청의 흐름을 리드한 오동석 선수를 만나 인터뷰를 진행했습니다. 무난하게 이겨 기쁘다고 말한 오동석 선수는 "초반부터 공격과 수비 모두 잘 풀려서 초반부터 차이가 크게 벌어진 것이 무난하게 승리한 요인 같다."며 "제가 '제18회 대구컵 국제초청휠체어농구대회'때 아파서 경기에 나가지 못하는 바람에 팀이 예선 탈락을 했다. 이번에는 결승 전력으로 열심히 하고 있으니 최선을 다하다 보면 좋은 결과가 나오지 않을까 싶다."고 남은 경기에 대한 각오를 밝혔습니다.▲ 1쿼터 시작 전, 몸을 풀고 있는 무궁화전자 선수단​▲  1쿼터 시작 전, 몸을 풀고 있는 고양시 홀트 선수단기자가 취재한 두 번째 경기는 1부 B조 고양시 홀트와 무궁화전자의 대결입니다. 1부 예선의 마지막 경기인만큼 마무리를 잘 하고 싶은 두 팀의 의지가 엿보였습니다.고양시 홀트의 연습 도중 농구공들끼리 엉켜 빼내고 있는 모습입니다. 재미있는 광경이네요^^양 팀은 1쿼터부터 팽팽한 기 싸움을 이어갔습니다. 번갈아 득점하며 눈을 뗄 수 없는 경기력을 보여줬는데요. 팽팽한 기 싸움 속에서 경기는 점점 거칠어졌습니다. 무궁화전자 유교식 선수는 재치 있는 패스와 속공 레이업 등의 유연한 플레이로 팀의 득점을 이끌었습니다. 11-14 무궁화전자의 리드로 1쿼터가 종료됐습니다.▲ 작전타임 중인 두 팀2쿼터 역시 역전에 재역전을 거듭하던 두 팀. 한동안 득점에서 소강상태를 보였지만 이내 리듬을 되찾고 양 팀의 연속 득점이 이어졌습니다. 27-26 고양시 홀트의 1점차 리드 속에 2쿼터가 마무리됐습니다. ▲ 한상민 선수에게 패스를 하고 있는 이윤주 선수고양시 홀트 이윤주 선수는 중요한 순간마다 센스있는 패스와 득점으로 팀의 분위기를 이끌었습니다.앞서 치러진 서울시청과 아산휠스파워의 경기보다 자유투가 훨씬 많이 나왔던 고양시 홀트와 무궁화전자의 경기. 그만큼 경기는 치열하고 팽팽한 긴장감 속에서 이뤄졌는데요. 손에 땀을 쥐고 볼 수밖에 없는 경기였습니다.​​▲ 경기 중인 동료들을 응원하고 있는 선수단3쿼터 초반까지 전반전과 같은 양상을 보였지만 중반부터 고양시 홀트의 리드가 시작됐습니다. 무궁화전자는 작전타임요청 등 끊어진 흐름을 살리려 노력했지만 체력 면에서 차이를 보이며 집중력이 흐트러지는 모습을 보였습니다. 45-40 5점차로 고양시 홀트가 앞서나가며 3쿼터가 종료됐습니다.전반전과는 크게 다른 양상을 보인 4쿼터. 시간이 흐를수록 크게 점수가 벌어지며 팽팽하던 경기 양상이 기울어졌습니다. 경기는 74-53 고양시 홀트의 승리로 마무리됐습니다. 이로써 1부 예선 B조에서는 제주특별자치도가 1위(3승), 대구시청이 2위로(2승 1패)로 4강에 진출했습니다.  장애인과 비장애인이 함께 하는 대회 중 가장 큰 규모를 자랑하는 'SK텔레콤배 전국휠체어농구대회'. 경기도 경기이지만 승부에 연연하기보다 대회를 즐기는 선수단의 모습이 기억에 남는데요. 올 연말부터 장애인체육 최초로 도입되는 휠체어농구리그제에도 많은 사랑과 관심 부탁드립니다^^ 동대문구  보은데이케어센터의 어르신들이 신체 프로그램으로 농구를를 해보셨어요~!!미니농구는 어르신들이 신체프로그램중 가장 좋아하시는 활동이에요~  ​  보은데이케어센터 어르신들과 함께 소근육 발달을 위해 어르신들 공을 열심히 던지시면서 농구에 적극적인 참여를 해주셨어요~^^    공을 던지며 손뿐만 아닌 다리에도 힘을 주게 되면서 어르신들의 다리 근육에도  발달 될 수 있는 좋은 시간이 되었습니다.^^ ​​​​​​​​​​​ ​​​ ​​​​​​​​​ ​안녕하세요~ 울산미용학원울산아름다운사람들 미용학원입니다^3^오늘 낮에는 영하 7도까지 떨어지면서 울산날씨가 정말 후덜덜하게 올 겨울들어 제일 추웠어요ㅠㅠ어제두 귀가 떨어질만큼 추웠는데 오늘은 더 추워졌네용 모두 옷 따뜻하게 입으시구요!!저는 크리스마스가 다가오니 이렇게 추운것도 그렇게 나쁘진않은것같아요 ㅎㅎㅎㅎ왠지 크리스마스는 엄청나게 추워야 크리스마스 느낌이 날것같은..?ㅋㅋㅋㅋ​이렇게 추운날씨속에서도 저희 울산메이크업학원 아름다운사람들미용학원 수강생들은2017년 마지막 메이크업실기시험을 잘 치루고 메이크업 시술행사를 진행했답니당우리 울산미용학원 아름다운사람들 수강생들이 직접 나가는 페이스페인팅 시술행사 현장을제가 직접 나가보았어요!! 다같이 보실까요~?!​제일먼저 보여드릴 사진은스포츠과학 중/고등학교에 가서 한 네일아트 시술행사에요~  저희 울산미용학원 아름다운사람들에서굉장히많은 수강생분들이 실습행사에 참여했는데요,아이/어른 할것없이 네일아트는 언제나 인기만점!짧게 받는시술이지만하나하나 받다보면 공주가되는 느낌!다들 아시죠~?   두번째 보여드릴 행사는 울산모비스 농구단과 함께하는농구장 페이스페인팅행사!크게 걸려있는 아름다운사람들 미용학원 페이스페인팅 ㅎㅎ누구라도 한번씩쳐다보고 받으러오겠죠~?페이스페인팅을 하다보면 귀여운아기손님들이 굉장히많은데요,얼굴에 하나씩 그리고 가는순간 너무귀여워서깨물고싶답니다ㅜㅜ페이스페인팅이 보이면 무조건 시키세요여러분 귀여워요 bbb  또, 울산미용학원 / 울산아름다운사람들에서 현대 모비스와 함께 진행하는 농구경기 중간중간 빅EVENT!붐업타임&메이크업 박스를드립니다!여기서당첨되서 받으로 오시는분들도 꽤 많다는 사실!꾸미는걸 좋아하는 사람으로써메이크업박스 하나만으로도 굉장히행복해질 수 있답니다 ㅎㅎㅎㅎ  마지막으로, 울산 동천체육관에서 진행된 농구경기까지!생각보다 많은분들이 보러오셔서 깜짝놀랐답니다제가 농구를 잘 몰라서 농구 팬이 이렇게 많을줄은 상상도 못했지용 ㅎㅎㅎ​이렇게 페이스페인팅/네일아트 시술행사까지!저희 울산미용학원 아름다운사람들 수강생친구들에게 굉장히 많은 도움이 되었겠지요?처음에는 떨었던 친구들도 하나 둘 실습행사를 나가면점점 자신감이 생긴답니다 ㅎㅎㅎㅎ​이렇게 기초부터 심화가정까지 배우고또, 실습행사까지!모두 누릴 수 있는 울산 아름다운사람들 미용학원!​연말을 맞이하여진행하는 할인혜택부분이 있는데용,대표전화 052 - 276 - 7000으로 전화주시면자세한 안내 도와드리겠습니다^^  ​​ 시네마뷰티아카데미울산광역시 중구 젊음의2거리 29 웰컴시티4층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​우리나라의 스포츠 역사에 큰 획을 그었던레전드들이 출연하여 본인들의 주종목이 아닌축구 경기를 통해 처음의 중구난방이었던 경기를점차 훈련과 전문성을 갖춰나가며제법 조직력을 갖추며 사랑을 받아 왔던 '뭉쳐야 찬다(축구)'가마무리 되고 새로운 스포츠 종목인농구로 새로운 조직이 개편되며'뭉쳐야쏜다' 라는 방송이 시작 되었다.​​​ JTBC홈페이지​​뭉쳐야쏜다 출연진으로는대한민국의 농구 열풍을 일으킨 주역인농구 대통령 허재가 팀 감독을 맡고요즘 한창 예능프로그램에서 먹방으로도 활약중인매직 히포 현주엽이 코치를 맡게 되었다.​​​ JTBC​​​​1편과도 같은 뭉쳐야찬다에서 캐스터로 활약한 MC김성주가 그대로 역할을 하고,개그맨 김용만은 선수겸 팀 분위기 메이커 역할을,1편 뭉쳐야찬다의 어쩌다FC 감독이었던 테리우스 안정환은이번 농구 종목 뭉쳐야쏜다에서는 선수 출연진으로, 날쌘돌이 체조의 여홍철, 예능적인 요소를 갖춰가는 테니스 이형택, 엉뚱매력 핵잠수함 야구 김병현,강하지만 부드럽고 순박하여 각종 예능 프로그램에서 활약중인 UFC파이터 김동현이1편에 이어 2편에도 출연진으로 참가하게 되었다.​​​ JTBC​​​새롭게 합류하게 된 스포츠 레전드로는축구 K리그의 라이온킹 설,수,대 아빠 이동국과 빙상의 김기훈, 배구의 방신봉,야구 홍성흔, 유도와 UFC 윤동식이함께하여 새로운 모습을 보여줄 것으로 기대된다.​​​ 네이버​​​​축구 뭉쳐야찬다의 팀이름은 어쩌다 모여서 팀을 이뤄 축구를 하게 되었다고 '어쩌다FC'라는 팀 이름을 얻었고농구 뭉쳐야쏜다는 농구팀에 많이 사용되는~~스를 기반으로감독인 허재가 현역 감독일 때 유명한 영상중 하나인불낙을 붙여 '불낙스'라는 팀이름으로활동을 하게 되었다.​​​ ​​​뭉쳐야쏜다 상암불낙스의창단식과 함께 유니폼을 나눠주고 어떠한 팀 작전도 없이 시작된 첫 경기.상대팀은 작년도 사회인 농구 준우승팀.결과는 10점도 못되는 한자리수 득점이었지만각자의 선수로써 작지만 기량을 파악하게 된시간이었다.​​​ JTBC​​​그러나 농구인으로써 레전드인 허재 감독과 현주엽 코치는 어디부터 시작을 해야 하는지대책도 없고 어의가 없기만 하고경기를 뛰는 선수들 조차도 상대팀 선수들과심판에게 룰을 물어가며 경기를 치르는 모습에서정말 자신들의 분야에서는 최고이지만 자신의 분야가 아닌 곳에서는인간미 넘치는 모습을 보여주기도 하였다. ​​​ JTBC​​​뭉쳐야쏜다 출연진들은 어느 정도 농구를알고 참여한 인원들이 아닌지라기본족인 농구 상식도 없어우왕좌왕하는 모습이었지만1편 때와 마찬가지로 점차 체계를 갖춰가며농구팀으로써의 모습을 보여줄 것으로불낙스의 활약을 기대해 본다.​본 프로그램은 2/7(일) 첫 방송을 시작으로일요일 저녁 7시 40분 JTBC에서 방송이 된다.​​  첫 경기 大 패배… 넋 나간 허재와 근심 가득한 현주엽ㅠ_ㅠ첫 경기 大 패배… 넋 나간 허재와 근심 가득한 현주엽ㅠ_ㅠ#뭉쳐야쏜다 #허재 #현주엽tv.jtbc.joins.com ​​​​​​​​#뭉쳐야쏜다 #뭉쳐야쏜다출연진 #불낙스 #뭉쳐야찬다 안녕하세요.울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다.​너무나도 열심히 하는우리 평일반 친구들!!​땀으로 머리가 다 젖을정도로 열심히 합니다!  실력도 쑥쑥 늘구요!!​우리 평일반 친구들 만나러 가보시죠!​ ​키성장에 도움되는 스트레칭으로 시작!​​ ​요리조리 뛰며 몸을 푸는 우리 친구들!​ ​몸을 다풀었으니 드리블 훈련!gogo!​ ​한명, 한명  따라다니며 꼼꼼하게 지도해주시는 선생님!  ​집으로 돌아가기전뽀득뽀득 손씻기!​이번주도 열심히 따라와준 우리친구들너무 예쁘네요!!^^​​​​울산농구교실키크는농구교실은매일 방역을 실시하고코로나 방역 수칙을 철저하게 준수하며수업을 진행합니다!!​​체험수업도 1회에 한하여 무료로참여가 가능합니다편안하게 문의 주세요!​​ 울산농구교실농구수업 ​​​​​​​수업문의052.913.0909​​​​#LHW키크는농구교실 #울산농구 #LHWbaksetballgym #울산농구교실 #울산농구수업 #초등학생농구수업 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 나만 모르는 보상 스토리 김 팀장입니다 여러분은 즐겨 하는 스포츠가 있나요?축구, 야구, 농구, 골프, 테니스, 수영 등세상엔 재밌는 스포츠가 너무나 많습니다.하지만!스포츠에 몰입하다 보면다소 과격해지는 경우가 많은데요경기가 과열될수록몸싸움이 발생하고몸싸움의 끝은 항상 누군가의 부상...  스포츠는 스포츠일 뿐인데실무상으로 스포츠는 전쟁이죠....그렇다면 이렇게 스포츠 경기 중 부상당했을 경우 어떻게 대처해야 할지,알고 계시나요?   이번에 소개드릴 내용은 스포츠 경기 중 부상으로십자인대가 파열된 의뢰인 A 씨의 보상 사례입니다. 사건 요약 1. 학교 체육대회 행사 중 농구 경기 일원으로 참여하였고피해자가 공을 받는 과정에서 점프 후 잘못 착지하여 부상당한 사고​​  2. 경기를 중단하고 응급실에서 응급처치 및 진료받고 귀가.​​​3. 다음 날 정형외과 내원하여 무릎에 MRI 촬영.판독 결과 우측 슬관절 외측 반월상 연골판의 파열우측 슬관절 전방 십자인대 파열 소견​​  4. 전방 십자인대 재건술 시행 후 입원 치료 19일 진행 후 통원 치료  ​5. 지속적인 치료를 시행하였음에도 불구하고 우측 슬관절 부위에통증과 운동 제한이 잔존하여사고 일로부터 후유 장해 평가 실시   ​학교는 학생들의 평균적 신체 적응 능력 등을 감안하여 안전한 경기 종목을 선택하여야 하고 그러한 경기의 진행 과정에서도 안전 수칙을 정하여 준수하게 하여야 함에도 불구합니다. 그러나  주최자 측에서 이러한 안전에 관한 제반 조치가 제대로 이루어지지 아니하여 경기 중에 이 사고가 발생한 것으로 보았고 이를 근거로 학교 측에 배상을 요구하였습니다.​<관련 판례>  ​    일반적으로 대부분의 대학교는 학교 경영자 배상 책임 보험에 가입되어 있습니다.학교 측의 부주의, 시설물 관리의 부실, 학교 내 공사로 인한 피해자 발생 등 학교 내에서 '학교'의 책임으로 누군가가 신체적, 물질적 피해를 입었을 경우이에 대해 적절히 보상할 의무를 가지고 있죠. TIP본인 학교가 학교 경영자 배상 책임 보험에 가입했는지확인해보고 싶다면?​학교 장학 재단 또는 복지과에 전화 한 통이면 알 수 있어요~상기 의뢰인은 20대 중반의 나이로 십자인대에 부상을 당하며일정 노동 능력을 상실했습니다.그러한 노동력 상실에 대한정당한 배상을 받아야 했습니다.​이 사고는 3년 전 사고로서의뢰인은 이 부분에 대해 배상을 받을 수 있는지조차 몰랐습니다.여전히 몸이 불편함에도 말이죠...일반적으로 소멸시효 또한사고 일로부터 3년 후로더 이상 받을 수 있는 기간이 아니라고 생각했습니다.그러나 소멸시효는 후유 장해 평가 일로부터6개월입니다.사고 일로부터 3년이 지나도 환자의 몸 상태가 여전히 불편하고이에 대해 후유 장해 평가를 진행해 본 결과후유 장해가 잔존한다면그에 대해 보험금을 청구할 수 있습니다.  이상 '대학교 농구 경기 중 슬관절 전방 십자인대 파열... 배상은 어디서 받지?'포스팅을 마치겠습니다.도움이 필요하시거나 궁금한 점이 있으시다면아래에 상담 신청해 주시면 되겠습니다.감사합니다.나만 모르는 보상 스토리 김 팀장이었습니다!  ​ 원래 응원을 하면 심하게 흥분하는지라,사진을 찍고자 하는 본연(-_-;;;;)의 모습을 지키기 위해 특정팀 응원 안하고 보는 편인데,오늘은 좀 심하게(;;;) SK를 응원하면서 봤습니다.뭐 개인적인 기억 때문에 그렇다고 일단 해두지요.. -_-  선수들이 승리하고 응원와준 팬들에게 인사하고 있습니다.서로가 서로에게 이렇게 박수쳐 주는 모습, 참 보기 좋은 것 같아요. 오늘의 수훈선수는 단연 방성윤선수라고 생각합니다.방성윤선수가 살아야 공격 루트가 다원화된다는 점 뿐만 아니라,경기 분위기 자체를 끓어오르게 하는 힘을 가지고 있는 선수라고 생각하거든요.게다가 게임을 리드하는 역할이 굉장히 좋은 선수입니다.초반에 심하게 슛이 안들어가 아직 컨디션이 안좋나 했는데,중반 이후 슛이 살아나면서 오늘 승리를 견인했습니다.한국에 복귀했을 때 봤던 좋았던 모습에 더하여, 투지까지 볼 수 있어서...방성윤선수를 계속 지켜보는 사람의 입장에서 기분이 좋았습니다.    또 한 명의 수훈선수, 섀넌선수입니다.대마초건 때문에 풀이죽지 않았을까 싶었는데,경기 내내 전보다 더 좋은 움직임을 보여줬습니다.스팀스마선수까지 일일이 챙겨주는 모습도 볼 수 있어서...SK에서 이 선수가 얼마나 중요한 선수인지 새삼 알 수 있었습니다.     오늘 태술선수의 모습 또한 좋았습니다.경기 막판에 이상민선수의 파울로 자유투 3개를 얻어 1개밖에 성공 못시켰을 때,오늘 지면 이때문에 지는 것일지도 모르겠다 생각은 했지만....경기 내내 완급조절도 잘하고,무엇보다 이전 경기에서보다 근성 가득한 표정을 볼 수 있어서.. 보기 좋았습니다.앞으로도 더 좋은 모습 보여줬으면 좋겠습니다.발목 부상이 큰 게 아니길 바랍니다.  스팀스마선수..초반 블록슛에 깜놀했었는데...경기가 진행되면서 몸싸움에 능하지 못하다는 인상을 받아 좀 안타까웠습니다.그래도 공,수에서 골밑 플레이를 잘한다는 인상을 받았기에,조금 더 한국농구(;;;;)에 익숙해지면 좀 더 좋은 플레이를 보여주지 않을까 생각했습니다.무엇보다 경기 중 선수들에게 먼저 다가가 하이파이브 해주는 등의 모습을 보면서...팀워크에 긍정적인 힘을 보탤 수 있는 선수 같았기에 인상깊었습니다. 제가 SK 팀에서 가장 좋아하는 부분이, 벤치 선수들의 활발한 경기참여(;;;;)입니다.뭔 일만 있으면 다들 일어나 감정을 그대로 표출하더군요.보는 입장에서 즐거웠습니다. 하도 일어나니까 심판이 경기 중 여러번 앉으라는 제스쳐를 취하더군요 ^^;;; 오늘 경기에서 가장 신경이 쓰였던 것이 이병석 선수의 부상이었습니다.얼음대고 칭칭 동여매고 있는 모습이 너무 안타깝더군요.  경기 마치고 선수들을 맞이하러, 코트까지 부축받으면서 걸어갔습니다.  코트에 도착해서는 부축을 물리고, 혼자서 절룩이며 걷더군요.걱정하는 팬들에게 인사를 해주기도 하였습니다. 맨발로 코트 안에 들어가... 승리를 가져와준 동료들을 한명한명 안아주었습니다.왼손에 운동화를 들구요...^^;;;  그리고선 다시 부축을 받으며 코트를 빠져나갔습니다.부디 큰 부상이 아니길, 진심으로 바랍니다. 오늘 경기에서 SK를 응원한 이유는..경기 잘 못보는 저조차도 저게 왜 반칙이야 싶었던 장면이 있었기 때문입니다.갑자기 야구에서의 오심 생각이 나서 조금 흥분했습니다.물론 제가 잘못 봤을 가능성이 아주 농후하기 때문에 이걸 가지고 왈가왈부할 생각은 없지만,적어도 SK 선수들에게는 경기 중 많은 영향을 줬던 것은 사실인 것 같습니다.너무 어렵고 격렬한 농구, 심판들 정말 힘들겠다 싶고..심판들한테 너무 막대한다는 기사에 공감도 합니다.그렇지만 농구라는 스포츠가 심판 판정 하나하나에 경기 분위기가 너무 많이 좌우되더라구요......안녕하세요.울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다.​날씨가 많이  풀려가고 있네요.​우리친구들 좋아하는 농구를마음껏 할 수 있는 계절이 오고 있네요!​하루속히 코로나가 종식되어우리 친구들 편히 농구하길 바래봅니다.​​자!!오늘수업도 달려볼까요??  발열체크!!손소독!! 후에 수업을 시작합니다!​​ ​관절을 쭉쭉 늘려주어키성장에 도움을 주는 스트레칭  ​​ ​이제는 이동하면서 하는 드리블도 능숙하게 해내는 우리 친구들!​​ ​레이업슛!!자세 좋고!!​​울산 최고의 농구교실키크는 농구교실에서는기본기를 최우선으로 가르치며,우리친구들에게 이해하기 쉽게그리고 자세하게지도합니다!​​ ​수업 후 손씻기는 기본!​​ 울산농구교실 ​​​​울산농구교실키크는농구교실은매일 방역을 실시하고코로나 방역 수칙을 철저하게 준수하며수업을 진행합니다!!​​​체험수업도 1회에 한하여 무료로참여가 가능합니다편안하게 문의 주세요!​​​​수업문의052.913.0909​​​​​#울산농구교실 #울산농구수업 #LHW키크는농구교실 #울산농구 #농구교실 #실내체육관  안녕하세요울산최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다!  짧은 연휴를 마치고 우리 평일반 친구들의 수업으로 3월달이 시작 되었습니다!​​아무래도 새학기가 되다보니정말 문의를 많이 해주십니다.  하지만 아직은 안심은 할 수 없기에변함없이 방역에 최선을 다하겠습니다!!​​ ​발열체크와 손소독으로 수업준비 완료!​ ​우와~~우리친구들 두개의 공으로 양손 드리블도 거뜬히 해냅니다!  ​너무나도 열심히 해주는 우리친구들!흘리는 땀만큼이나 실력도 쑥쑥 늘어갑니다.​​ ​콘을 피해 요리조리~~한명 한명 꼼꼼하게 설명해 주시는우리 이샘~~  ​무사히 수업마쳤으니소독비누로 손도 쓱싹쓱삭!​ 울산농구교실 ​울산농구교실키크는농구교실은매일 방역을 실시하고코로나 방역 수칙을 철저하게 준수하며수업을 진행합니다!!​​​체험수업도 1회에 한하여 무료로참여가 가능합니다편안하게 문의 주세요!​​​수업문의052.913.0909​​​​​#울산농구교실 #울산농구수업 #LHW키크는농구교실 #울산농구 #울산초등학생농구수업 그동안 여러가지 이유로 인해서 올코트 경기를 못한지 꽤 되었는데요.마지막으로 했던 올코트 경기가 지난 2월 26일 만도 사내팀과의 경기였던거 같네요.그리고 어제 오랜만에 올코트 연습경기를 했는데, 오랜만에 했더니 체력도 달리고 최근 어깨부상에 시달리는 중이라 많이 힘들더군요.농구를 처음 시작했던 고등학교 재학시절때부터 체력은 자신있었는데 이제 점점 나이가 먹으니 올코트 한게임 뛰기도 힘들더라구요.게다가 어깨부상으로 플레이도 위축되고, 야투 성공률 기복도 심해지고...특히, 3점슛 기복은 엄청 심해졌어요.들어갈땐 스스로도 신기할 정도로 들어가고, 안들어갈때는 죽어도 안들어가고...뭐 그래도 어제 시합에서도 3점슛이 2/5 였으니 성공률은 평타는 쳤는데 이게 연속으로 계속 안들어가다가 들어갈땐 또 연속으로 들어가고...뭔가 조절이 안되는 느낌...ㅠㅠ아무래도 3점슛 던질때 어깨 통증이 수반되니 기복이 심해지는거 같네요.무엇보다 어깨 통증 때문에 포스트쪽으로 들어가서 몸싸움을 하거나 적극적으로 리바운드를 하고, 슛블록을 하질 못하겠더라구요.사실 먼저 어깨쪽 치료를 충분히 하고나서 다시 농구를 즐겨야 하는데...제대로 치료하려면 치료하는 동안 농구를 못할게 뻔해서..ㅋㅋ뭐 그래도 4쿼터 한경기 풀타임으로 뛰고, 이어서 전후반 한경기 더 풀타임으로 뛰긴 뛰었네요. ㅎㅎ​어제 경기도 추억으로 남기기위해 하이라이트 영상으로 남겨봤습니다.​​​​​아참~ 농구 좋아하시는데 플레이할 기회가 없으신 분들은 BasketTime에 오셔서 함께 농구를 즐기셔도 좋습니다.매주 화요일 밤 10시에 분당 동원동에 위치한 팀식스 스포츠클럽에 모여서 두시간씩 농구를 즐기고 있구요.반코트 게임, 올코트 게임도 즐기고 서로서로 도우면서 개인연습도 하고, 종종 다른 동호인팀과 시합도 하고 있습니다.참여하실 분들은 아래로 연락하시면 됩니다.010-9905-2382 윤종덕 (바스켓타임 단장) 1월 17일 오후 2시 당진 실내 체육관에서 여자 프로농구 올스타전이 열렸습니다. 11시부터 입장이 시작됐는데요! 1시쯤 도착했을때는 이미 어마 어마하게 많은 관중들이 자리를 채우고 있었습니다. 포스터에는 무료라고 되어 있는데 막 상가보니 11시에 무료 배표가 끝이 났다고 하네요..현장에서 티켓이 없어서 돌아 가시는 분들을 보니 안타까웠습니다 ㅜ.ㅜ..경기 시작 전에는 시민 입장 홀과 관계자 입장 홀이 구별돼 조금 불편한 점도 있었습니다.  2시전에는 오프닝 게임으로 연예인 농구단이랑 코치단과의 경기가 진행됐고요! 열린 응원도 멋지게 !!  연예인 농구단도 올스타 모지않게 농수 실력이 좋았는데요!올스타팀은 남녀 혼합 으로 경기를 했고요~~모쪼록 텔레비전에서 보던 올스타들을 직접 볼수 있어서 정말 좋았습니다.드디어 여자 프로농구 올스타전이 시작 되었어요!중부팀과 남부팀으로 나누어서 경기가 진행됬습니다.당진에서 유명한 프로농구 올스타전까지 구경할수 있다니 감회가 새로웠습니다^^  당진에서도 이렇게 좋은 행사들이 많이 있었으면 좋겠습니다!열정적으로 응원하시는 당진 시민들 모습을 보니 어떤 행사를 해도 즐겁게 참여 하실것 같습니다.저는 아이들과 스탠딩석에 경기를 보아 끝까지 경기의 끝은 보지 못했는데요,  아이들과 농구 경기를 직접 보고 응원할 수 있어 참 흥미로운 시간을 보내고 온 것 같습니다!다음에는 아이들과 함께 할수 있는 행사도 열리면 좋을 것 같은데요! 한시간 이상 서서 응원하느라 고생한 두꼬마 에게도 박수를 보냅니다.당진에서 많은 시민들이 함께 참여 할수 있는 행사들이 많이 있었으면 좋겠습니다.    츠치야 타오와 키타무라 타쿠미가 영화 <봄을 기다리는 우리들 - 春待つ僕ら>에서 함께 합니다. 이번 작품은 평범한 여고생과 농구에 몰두하는 5명의 잘생긴 남학생들이 만들어가는 청춘 이야기. 두 사람 외에 코세키 유타, 이소무라 하야토, 스기노 요스케, 이나바 유우 등이 출연합니다. 현재 인기리에 연애 중인 아나 신의 원작 만화가 원작. 단행본 누계 발행 부수 280만부를 돌파한 인기작품. 외톨이 생활을 탈출하는 것을 목표로 하고, 고등학교에 입학했지만 반에 적응하지 못하는 주인공 하루노 미즈키가 뜻밖에 농구부 미남 사천왕 아사쿠라, 와카미야 쿄스케, 타다 류지, 미야모토 루이와 친구가 됩니다. 꽃미남 네 사람의 마음에 들면서, 미즈키의 일상은 일변. 그러던 어느 날, 미즈키는 소꿉 친구 카미야마와 재회를 한다. 미국으로 돌아온 카미야마는 유명 고등학교 농구 선수로 활약 중, 미즈키에 열심히 접근하기 시작하는데..  츠치야 타오는 주인공 미즈키를 연기. 이미  수 많은 작품에 출연했고, 히트한 것들도 많지요. 키타무라 타쿠미는 <너의 췌장을 먹고 싶다(2017)>로 제41회 일본 아카데미상 신인 배우상을 수상했습니다. 키타무라 타쿠미도 이제 쭉쭉 뻗어가는 것 같네요.  감독은 <ROOKIES 졸업> 등의 히라카와 유이치로.히라카와 감독은 "이 영화는 지금을 한결같이 열심히 사는 젊은이들의 청춘 러브 스토리입니다. 배우들도 지금을 열심히 살고 있는 츠치야 타오, 키타무라 타쿠미을 비롯한 미래 영화계를 빛낼 배우들도 구성했습니다. 정초부터 농구 훈련 과정에서 마주치는 젊은 힘을 느낍니다"라고원작자는 "원작이 아직 완결되지 않았기에, 영화 특유의 결말이 어떤 형태일까, 저도 기대하고 있습니다"라고영화는 올 겨울 공개됩니다.츠치야 타오가 또 주인공입니다. 정말 쉬지 않고 영화, 드라마에 참여하네요. 청춘 영화라는 장르가 있다고 치면 현재 히로세 스즈, 고마츠 나나, 츠치야 타오 이 세 배우가 가장 많이 출연하고 소식을 들려주는 것 같은데요. 다들 정말 쉬지 않는군요. 스기사키 하나도 <꽃남>에 출연을 결정지으면서, 이 또래 배우들 안에서도 경쟁이 치열합니다. 다들 연기도 잘 하기에 더더욱 이들의 배틀이 볼 만 해지는데요. 아 나중에 이렇게 네 배우들을 한 번 묶어서 정리해도 재미날 것 같기는 하군요.키타무라 타쿠미 군도 좋은 역할에 캐스팅 된 것 같은데. 좋은 기회를 잘 잡기를 바랍니다.  여러분들이 남겨주시는 공감(좋아요)는 큰 힘이 됩니다^^   라미 : 네이버 포스트안녕하세요 라미입니다. 블로그를 ...m.post.naver.com네이버 포스트에도 많은 관심 부탁드려요     국민생활체육활동, 개인운동 목련공원 오후 5시 30분 일몰시까지※개인 자유운동이므로, 아무 때나 가서 운동하시다가 아무 때가가셔도 됩니다. 다른 운동하시는 분들의 눈치를 볼 이유가 없습니다.​  바람의전설 이인수 인라인스케이트강사 사진오늘 수요일 오후 5시 30분경  목련공원 운동 예정. 너무 좁은 곳이고 많은 사람들이 이용하므로  안전 유의하세요. 현재 코로나바이러스 펜데믹으로 수도권의 분위기가 가라앉고 있습니다.젊은층들은 을지로 등지의 술집에서 술판을 벌이면서 놀아왔는데, 서울과근교(경기도, 인천시)에서만도 1일 1천명의 감염자들이 발생했습니다.  이로 인하여 4명 이하의 모임은 아직은 가능하지만, 곧 2명 이하로 될 조짐도 있고, 다시 일부 젊은층들이 술판을 벌이거나 먹자판을 벌이지 말고,정신을 차려서 면역력을 강화시키기도 하는 생활체육관련 운동을  하는 것으로돌아가면 대유행은 가라앉을 가능성도 있습니다.  바람의전설 이인수 인라인스케이트강사 사진인간들은 술판이나 먹자판, 놀자판으로 살지 말아야만 하늘의 버림을 받지 않습니다.인구수를 서둘러 1/100로 감소시킬 수 있도록 여성들은 아기들의 생산도구로 보지말고, 인간으로 여겨서 아기를 낳으면 안되는 자연의 질서에도 따를 수 있고, 펜데믹사태에 경각심을 가질 수 있도록 체육활동에 적극적으로 참여할 수 있는 계몽, 계도,정신교육을 받는 것을 백신을 맞는 것에 앞서서 생각하면 좋을 듯합니다.  올림픽공원 플라잉디스크동영상, 셀프원반동영상  본 행사는 개인행사이므로,  행여 같은 장소에서 운동하실 분들도  짐을  4명이하, 이후 사태, 정부방침에 따라서 2명 이하를 적용 받을 수 있으니, 이에 유의하여,개인물품도 적당한 거리를 두고  보관하도록 하십시오.최소한 5미터 떼어 놓으시고, 가까이서 대화하지 마세요.​ 초등학교 이상 대학생 이하의 학생들은 무료강습을 해드립니다. 무료강습 중 장비, 도구는 빌려드립니다.#무료인라인스케이트강습 #무료플라잉디스크강습 #무료원반강습 #무료농구지도 #무료야구지도 #무료테니스지도 #무료탁구지도 #무료스케이트보드지도 #무료승마강습 #무료래프팅가이드강습 #무료인명구조원강습 #무료자가구조훈련지도#가족견훈련 #반려견교육 #무료배드민턴지도 #무료보드강습 #무료스키강습무료캠프지도​모든 학생 대상 단체강습은 무료강습, 무료지도로만 응합니다.다만 장소이용료나 도구,장비, 업체에 의탁하는 경우에는 수혜자, 수강자가필수비용은 직접 해당 단체에 지불해야합니다. 정식 강자자격을 갖춘 재능기부 강사님들의 무료자원봉사로써 해당 종목 강습만 무료입니다.  스노우보드캠프, 용평보드캠프, 바람의전설이인수보드강사 강습장면, 무료재능기부 남자는 모든 분야에 능통해야하며, 여성들과 어린이들을 선도해야할능력과 사명감을 가지고 있어야 합니다. 너무 오랫동안 남성위주로사회가 구성되어서 여성들의 활동범주가 매우 낮아 졌기때문입니다.게임판이나 술판, 먹자판, 놀자판에서 자신을 탕진하는 자들은 아무리그럴 듯하게 자신을 연출하더라도, 쓰레기일 뿐입니다. 항상 선하게 살되, 자신감을 가지고, 나눌 수 있는 것들만을 내세울 수있어야 하고, 나눠야 합니다.  남들과 나눌 수 없는 것들을 내세우면 오만이 되는 것입니다.남들과 나누고자 하는 것들을 내세우면 좋은 사람입니다.나눌 수 있는 것들을 구태여 못한다고 발뺌하는 것은 겸손이나겸허가 아니라, 악한 것으로의 전도일 뿐입니다.​ 이번에 추천할 곡은!GRANRODEO 의 Punky Funky Love 입니다.GRANRODEO 님의 노래는 정말 많이 들었습니다.정말 유명하신 가수분이기도 하시고 유명곡도 워낙 많아서 설명은 적게 하겠습니다.이번곡은 정말 신이 나는 곡입니다.노래를 듣는 순간은 정말 신이나고 기분이 업이되는 그런 곡입니다.GRANRODEO 님도 노래를 굉장히 잘하시고 노래의 특성도 정말 잘살리신거 같습니다.쿠로코의 농구의 노래는 대부분 GRANRODEO 님이 맡으셔서 노래를 하신거 같습니다.GRANRODEO 님의 보컬분이 쿠로코의 농구 성우로 참여도 하시기도 하셨습니다.GRANRODEO 님의 가창력은 말할 필요가 없을 정도인거 같습니다.노래가 정말 신이나고 노래의 거부감이 없는 곡입니다.한번씩 들어보시는 것을 추천!! ​작년 2020년에 개최되어야 했었던 도쿄올림픽코로나로 온 세계가 거의 마비되는 바람에올해 7월 드디어 개최된다고 합니다. 장애인들이 함께하는 올림픽인 패럴림픽도 함께 열리게 되는데요 그중에서도 장애인농구 분야인 휠체어농구 조추첨식이 5/12일 수요일에 열린다고 합니다.​실시간 생중계로 국내에서 볼 수 있다고 하니많은 관심 부탁드립니다. ​  ​​ 2020 도쿄패럴림픽 휠체어농구 조추첨식 추첨장소 영국 STOKE MANDEVILLE STADIUM 스토크 맨데빌 스타디움(페럴림픽의 원래 명칭은 스토크 맨데빌 경기 대회임)​날짜 2021년 5월 12일 시간 11:30 - 12:30 (영국 현지시간)16:30 - 20:30 (국내 시간) ​시청 가능 채널 IWBF 디지털채널 유튜브나 페이스북으로 실시간 생중계 방송 시청 가능 합니다!!​https://blog.naver.com/kwbl2015-/222344780394 [휠체어농구연맹] 2020 도쿄패럴림픽 휠체어농구 조추첨식안녕하세요 :) 한국휠체어농구연맹 입니다. 코로나19 팬데믹으로 1년 미뤄진 이번 도쿄 패럴림픽에 국가대...blog.naver.com ​ ​​  한국휠체어농구리그​한국 휠체어농구리그 KWBL은 문화체육관광부의 승인과 예산 지원을 통해 사단법인 (사)한국휠체어농구연맹에서 주최 및 주관하는 국내 최초의 장애인스포츠 리그라고 합니다.​세계 휠체어농구 40년 역사상 아시아 지역최초로 개최된 휠체어농구 공식 리그입니다.​​​ ​  휠체어 농구 규칙을 아시나요?​일반 농구와 비슷한 룰을 가지고 있지만 장애인스포츠 로써 휠체어를 사용한 농구이기에 몇가지 변칙이 적용됩니다.​1쿼터에서는 점프볼로 경기를 시작하고 2, 3, 4 쿼터에서는 점프볼 없이 경기를 진행해요일반 농구와 동일하죠​볼을 가진 채 3회 이상 휠체어를 밀고 갈 경우 트레블링 반칙 선언​프리드로우 1점 3점 라인 안쪽 득점은 2점 3점 라인 바깥쪽 득점은 3점 ​​https://blog.naver.com/kwbl2015-/222216310636 [한국휠체어농구연맹] KWBL 휠체어농구리그 소개!안녕하세요-! 한국휠체어농구연맹 입니다. 2020 KWBL 휠체어농구리그도 무사히 마무리를 했는데요. 뜨...blog.naver.com ​더 자세한 휠체어농구 게임룰은 한국휠체어농구연맹 휠체어농구리그 공식블로그를 통해 확인할 수 있어요​​  휠체어농구에 등급이?​국내 최대 규모의 한국휠체어농구연맹과 선수들하지만 모두 동일한 장애를 겪으신 선수들이 계신것이 아니겠죠그래서 선수별 신체 능력에 따라서 등급이 나뉜다고 해요 ​휠체어농구 선수는 본인이 속도를 조절하며 안정성있게 뛸 수 없고방향 전환이나, 점프가 불가능한 분들만 하실 수 있는 스포츠라고 합니다.​선수별 신체적 능력에 따라 1.0부터 4.0까지의 기준등급이 나뉘어지구요 ​경기에서는 코트에 오른 한 팀 다섯명의 선수는 14포인트를 넘을 수 없다고 해요​모든 선수들에게 팀의 주전으로 참여할 수 있도록 기회를 주기 위함이라고 하니참으로 공정한 스포츠가 아닌가 싶어요​​​  이론과 기술을 함께 배우는 휠체어 농구지도서​휠체어 농구에 입문하는 선수와 지도자들을 위한 입문서인 <이론과 기술을 함께 배우는 휠체어 농구지도서>가 발간되었다고 합니다.​해당 종목의 역사와 세계적 흐름을 소개하고 선수와 지도자는 물론 일반 팬들에게도 좋은 지침서로​경기에서의 승리를 바라는 지도자는 물론개인 기량 향상을 바라는 선수들이나휠체어 농구경기를 즐기는 일반인들에게도 도움이 될만한 책으로한국휠체어농구리그 KWBL에서 발간한 도서라고 하네요!!​​ ​  휠체어농구를 위한 자원봉사​휠체어농구리그가 시작되면 자원봉사자로 활동이 가능하다고 해요.학생들이나 봉사활동 점수가 필요한 분들께 좋은 소식이네요 ​경기마다 안내부스 운영을 하고 경기 운영을 돕는 일과 관람보조경기 후 정리 등의 활동을 진행하며​현재 많은 중고생들이 리그마다 봉사활동을 하며 리그중 매 경기를 빛내고 있다고 합니다.​휠체어농구 경기 특유의 스피드와 박진감, 긴장감을 눈 앞에서 즐기며 자원봉사 점수도 함께 받을 수 있는 기회라고 하니휠체어농구 봉사자로 관심있으신 분들든휠체어농구연맹 공식홈페이지로 방문 부탁드려요​http://www.kwbl.or.kr/ 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지www.kwbl.or.kr ​​ ​ ​저는 사실 예전에 <위닝패스> 라는 영화를 통해서휠체어농구를 접했던 적이 있었는데요​갑자기 겪은 장애로 정신적인 극복이 힘들어하던 고교생이휠체어 농구를 통해서 성장해가는 과정을 그린 영화입니다.​그래서인지 KWBL 휠체어농구리그에서 활동중인 선수들을응원하게 되더라구요​​​ ​​사실 패럴림픽이나 장애인농구 등은비장애인들에게는 조금 생소한 분야에요​하지만 장애를 받아들이고 새로운 삶을 살아가기 위해끊임없이 도전하는 많은 선수들의 모습을 보며함께 응원할 수 있는 사회가 되면 좋겠습니다.​특히 패럴림픽 경기들 중에서도박진감과 스릴이 넘치는 휠체어농구많은 관심 부탁드립니다.​​​https://blog.naver.com/kwbl2015-/222344780394 [휠체어농구연맹] 2020 도쿄패럴림픽 휠체어농구 조추첨식안녕하세요 :) 한국휠체어농구연맹 입니다. 코로나19 팬데믹으로 1년 미뤄진 이번 도쿄 패럴림픽에 국가대...blog.naver.com ​5월 12일 도쿄올림픽 패럴림픽휠체어농구 조추첨우리나라 선수들이 충분히 활약할 수 있도록 좋은 결과가 나오길 응원합니다.  " The First Sports Education " ​​ ​영어로 하는 스포츠, 원어민과 함께 하는 영어교육​더 퍼스트 스포츠의 승현코치입니다 :)경기도 구리 어린이농구 즐거운 배움​스마트한 아이들이 안전하게 뛰어 놀 수 있는 공간 ​스포츠를 통하여 영어교육을 한다 ?​어린이 농구로 영어회화를 배운다 !서울경기어린이농구 즐거운 수업이였어요 구리어린이스포츠 구리유소년스포츠 대학교수진이 참여하는 프로그램을 통하여 스포츠와 영어교육을 동시에 배운다?아직도 아이들의 스포츠를 단순하게​스포츠로만 끝내고 계십니까?​지금은 부모님들도 스마트해져야 하는 시대 ​전문화된 프로그램을 통하여​영어조기 교육과 아이들 눈 높이에 맞는 ​체계적인 시스템이 갖추어진​경기도 구리 어린이 농구 스포츠 영어회화교육의 명가" 더 퍼스트 스포츠 에듀케이션 " 입니다 ​올바르고 똑똑한 선택이 아이들의 올바른 교육으로이끌 수 있다는 사실!스마트한 영어교육 서울어린이농구 ​유아기와 유소년 그리고 청소년까지 ​스포츠 활동을 통한 교육 방식을 이용하면​아이들의 뇌 건강과 성장 발달, 학습 습득 능률 또한 ​향상이 된다는 연구 발표를 들어 보셨나요?​올바른 스포츠만으로도​아이들의 성장에 유익한 영향을 끼치지만​지금은 발빠른 스마트한 시대!​전국에서 처음으로 스포츠를 통한 외국어(영어) ​수업을 시작한​더 퍼스트 스포츠 에듀케이션 입니다​ ​​ the frist sports education​아이들이 처음으로 접하는 ​"스포츠와 영어교육" 이라는 목표​"어떻게 하면 체육활동과 영어교육을 아이들이 쉽고 친숙하게 접하게 할 수 있을까?"​고민을 계기로 만들어졌습니다경기도구리 어린이농구교육 스포츠​스포츠 활동과 아이들의 영어교육을 함께하는 ​더 퍼스트 스포츠 에듀케이션​현재 그 진가를 인정받아 방과후 수업프로그램과 청소년 수련 교육프로그램까지 시행되고 있습니다​ ​모두가 힘을 합하여 하나의 목표를 향해​구기 종목 중 단체 스포츠인 "농구"를 통하여​아이들 서로 협동심 증진과 사회 인지능력 향상어린이스포츠추천​스포츠 활동을 통하여 보다 쉽고 친숙하게​"영어"라는 공간에 노출을 시키는 것입니다​ ​영어 마을, 영어캠프와도 유사하게​아이들이 영어를 자연스럽게 습득하고 ​사용할 수 있도록 환경을 조성하는 것 입니다어린이스포츠배우기​전문적인 배움을 위하여 오직 원어민 선생님들로 ​오직 영어로만 회화 및 영어 교육을​농구에 접목하여 진행하고 있습니다​​ ​'전국에서 처음'으로 ​스포츠를 통한 영어 교육을 시작한 명가​the frist sports education ​​더 퍼스트 스포츠 에듀케이션​ ​ 더 퍼스트 스포츠 에듀케이션 발자취현.영문과 & 체육교육학과 교수진 수업 커리큘럼 연구 및 개발현. 대학기관 수업 프로그램 공동연구 산학 협력현. 초,중등 방과후 교육 기관 프로그램 등록현. 청소년 수련원(관) 교육 프로그램 등록현. 대학기관 학생 진로 멘토링프로그램 멘토 선정 현.다수 스포츠 관련 연구원 및 협회 ,기관 과의 업무협약  경기도구리유소년농구​​​수업의 질적 향상과 교육 프로그램에 대한 자문을 구하고재구성을 함으로써 발전해 가고 있습니다.​ ​​활동성이 강한 어린 아이들을 책상에 앉혀서​가르치는 것 보다​스포츠 활동을 통하여 영어교육을 습득시키는 것경기도 구리어린이스포츠​아이들이 스스로 받아들이고 수업에 참여한다는 점​농구라는 종목을 통해경기도구리유소년스포츠​원어민 선생님과 같은 동료아이들이 ​하나의 목표를 위해 달려가며​즐거움을 함께 나누고 소통하기 위해​아이들 스스로가 자발적 활동을 통하여 습득한다는 것 입니다​ ​경기도 구리어린이리틀농구 ​the first sports education ​​더 퍼스트 스포츠 에듀케이션은​아이들의 수준에 맞는 프로그램 구성으로 각 편성이 되어 있습니다​티볼, 츄크볼, 축구, 농구 등​여러 운동에 영어 교육을 접목시키며경기도 구리어린이농구 추천 사랑이넘치는 농구수업​끝임없이 배움을 지향하며 몸소 실천하고 있습니다​ ​​​지역사회의 많은 관심과 지지를 받고있는 ​더 퍼스트 스포츠 에듀케이션즐거운 어린이야구 구리어린이스포츠로 추천합니다​더 퍼스트 에듀케이션 만의 방향을 추구하며​다양한 컨텐츠와 체계적 시스템을 통하여​아이들의 가치있는 성장을 지향합니다​​ ​​멋진 경기를 향한 열망멋진 꿈을 향한 노력멋진 삶을 향한 교육​경기도구리어린이야구 추천 더퍼스트스포츠에듀케이션​스마트한 아이들이 안전하게 뛰어 놀 수 있는 공간 ​ The First Sports Education ​현재 농구는 신청 인원이 많습니다!​방문 전 문의 전화 및 스케줄을 잡아주세요!​"경기도 구리시 수택동 504-4"​​  010 -2323-1316​ 안녕하세요~ 팀케이 농구교실 연수점입니다!아이들이나 어머님들도 모두 설연휴 잘 보내셨나요~?^^  아이들 겨울방학도 이제 끝나가고 봄방학을 맞이하는 시기에 팀케이 농구교실에서 방학특강을 준비했습니다~!지난 겨울 방학특강도 많은 아이들이 참여하고 농구에 대해 더 재밌고 신나게 배우는 시간 가졌었는데,이번 봄 방학특강에는 더 다양한 프로그램이 준비되었습니다!^^기존에 팀에서 운동하는 아이들, 농구를 처음 배워보는 아이들 모두 와서 신나게 뛰는 시간 가졌으면 해요~  * 일정 : 2/18 (월) ~ 3/1 (금) , 총 10회* 시간 - 오전반 : 10:00 ~11:10 (70분) - 오후반 : 13:00 ~14:10 (70분)* 팀구성 : 한 클래스당 10~15명* 장 소 : 동남 체육관* 수업안내 - 매일반 (10회) - 13만원 (20,000원 할인) - 월수금반 (6회) - 9만원 -화목반 (4회) - 6만원 <기본교육비 X, 1회당 1만5천원>​자세한 문의는 전화로 친절히 상담해드리겠습니다!   ​    킴지 Cultural life181222 (토) 3PM 프로농구, 원주DB vs 부산KT   이번시즌 2번째 농구 관람 !그러고보니 한달에 한번씩 직관하러오는거같네용 ㅎ_ㅎ 크크예전엔 멤버십 끊어서 엄청 자주다녔는데결혼하면서는 더더욱 오는게 힘든 농구직관 ㅠㅠ   전에 앉았던 DB프리미엄 존을 예매할까하다가테이블이 있는 프로미존을 예매했어요 !핸드폰이나 과자 올려놓기 좋아보여서 :)   올때마다 늘 설레는 마음 !!연승을 하고 있던 팀이기도 하고하위권에서 중위권으로 올라온 팀이쥬 ><뭐 물론 성적상관없이 늘 응원하는 원주 DB프로미 ♥   경기장 입장하는데 티켓 확인과 함께 나눠준 소식지 !상대팀과의 전적은 어떤지 선수들의 간단한 기록도볼수 있었어요 :)아래에 퀴즈도 남편하고 저 다 참여했는데, 안됐...    KBL 관계자 분께서 나눠주신 설문조사 !모든 좌석에 하는거같진 않구요프리미엄, 프로미 등 가격대가 조금 있는 좌석만돌아다니면서 나눠주시는거 같기도 해요 ㅎ_ㅎ   몸을 풀고있는 부산KT 선수들과 원주DB 선수들 !KT 농구단에 웅이 동생 허훈선수도 뛰고 있는데부상 재활중이라 이날 경기는 못뛰었다죠 T_T     요즘 너무나도 잘해주고 있는 DB 프로미선수들 :)작년 시즌에도, 이 멤버로 분명 꼴찌한다 했는데정규리그 우승까지 했던 막강한 팀워크 !  이번에도 분명 꼴찌다 라는 편견을 딛고10위 9위 8위 7위 6위 까지 한단계 한단계 올라온뒷심 강한 DB 프로미 농구단 크흐 멋져요 >< ♡    열심히 응원하기에 앞서 셀카 찍어주기!크크   테이블이 있는 좌석에 앉으니까과자나 음료수, 피켓, 폰 등 올려놓을수 있어서꽤 좋았어요 ㅎ_ㅎ 이자리 앞으로 상당히 애용할듯 !​분명 프리미엄존도 음료꽂이가 있어서좋다 생각했는데 테이블 있는게 훨씬 좋네요 ><   들어오기전에 경기 첫골은 어떤 선수가 넣을거같은지투표하는게 있었는데 이번에도 남편,저 다 안됐..아예 스타팅 멤버도 아니더라구요저희가 투표했던 선수는 ㅋㅋㅋㅋㅋ    바로 직전경기에서 0.2초 남겨두고3점 버저비터를 성공시키면서 1점차로승리했던터라 팀 사기가 상당히 올라와 있는 상황 !그래서 이 기세를 몰아 이날 경기도 이겨주기를바라는 간절함 가득 +_+   치어리더 분들이 경기 중간중간 작전타임때던져주시는 테니스공 !!!!이걸 받으면 경기 직후에 선수들과 사진도 찍고선물도 받아갈수 있는데요그~렇게 많이 왔어도 한번도 받아본적이 없는데남편이 몸 날려 받았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어예 !!!!!!!! 경기끝나고 사진찍을 생각에어찌나 설레던지 +_+   이날 경기는 참 쉬웠어요 !  맨날 엎치락 뒤치락 하다가 지기도 하고정말 짜릿하게 1~2점차로 이기기도 하고아깝게 연장가서 지기도 하고경기보면서 걱정도 많았는데, 이번 경기는한번의 역전도 허용하지 않고 32점차까지도벌어지면서 정말 쉬운경기를 했어요 :)   보이시나요 23점차의 쉬운 경기 !!좀 아쉬웠던건 점수차가 여유가 있다보니까감독님이 식스맨들만 뛰게 했는데, 점수가 안나더라구요...100점 넘길줄 알았던 내가 바보징 ^_^​더더 열심히 경기력 끌어 올려주시기를 !!!!!   경기후에 단체관람 오신분들 사진먼저찍고저희는 대기했다가 경기장 안으로 들어갔는데요 !마음이 급해서 자리에서 경기장쪽으로 내려가다가꽈당 한건 안비밀....엉덩이 아래쪽에 멍생겼어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뚜쒸​치어리더 분들에게 테니스공 보여드리고선수들에게 멋있었다는 말도 수줍게 건내고사진 2장 찍었어요 !! 뒤에 포스터 선수 있었는데힐끔힐끔 쳐다만 보고 말 한번 못건 바보같은 나란사람ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ굿맨 !! 퍼펙트맨!!!! 하고 싶었는데 ㅠㅠ​포스터는 지금 DB에 없었으면 계속 꼴찌에머물지 않았을까 라는 생각이 들만큼 잘해주고 있는멋진 용병 선수죠 >< 나중에 꼭 사진찌글꼬야 !!  모두들 멋졌고 자랑스러워요 우리 DB프로미&팬들 ♡   사진찍고 나가면서 테니스공과 맞바꾼 닭강정 !!!전에 체험단으로 한번 먹었던 적있는데맛있었거든요 ㅎㅎ 룰루랄라 신나게 받아서집에와서 야식으로 뇸뇸뇸 먹었답니당 @_@ 원주종합체육관강원도 원주시 서원대로 279 치악체육관  요즘따라 운이 좋아서 친구네 돌잡이상도 받고종석이 친필싸인도 당첨되고농구경기와서는 선수들하고 사진도 찍고요즘 연말이 아주 신이나네요 ><  아, 프로농구 직관 또 하고싶당 ㅠㅠ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2129 [농구토토] 매치 25회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.04.13 18:50 마감)안녕하세요. 세계로 뻗어 나가는 정보공유소 입니다. 농구토토 매치 25회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다...shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KBL, 농구, 국내, 안양KGC, 부산KT​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #농구 #농구토토 #매치 #25회차​ ​  겨울 프로스포츠의 꽃, 농구!농구장 한 번 가보셨나요? 지난 인천 아시아경기대회에서 금메달을 획득한 이후, 농구의 열기가 식을 줄 모르고 있는데요. 선수들의 화려한 플레이와 재밌는 응원이 곁들어지면서 재미가 더욱 증폭되고 있답니다. 시즌이 절반 넘게 흐른 가운데 지난 주말, 서울 잠실실내체육관에서 농구팬들의 잔치이자 KBL(남자프로농구) 최고의 선수들이 한 자리에 모인 2014-2015 프로농구 올스타전이 열렸습니다. 많은 농구팬들은 이날만을 손꼽아 기다려오기도 하는데요. 프로농구 최고의 축제인 올스타전에 국민체육진흥공단 대학생 기자단도 빠질 수가 없겠죠? 올스타전 현장 분위기 어땠을까요? 같이 한 번 보실까요?  드루와~ 드루와~올스타전이 열렸던 잠실실내체육관이번 KBL 올스타전은 10~11일 이틀에 걸쳐 행사가 진행됐어요. 10일(토)에는 인천 아시아경기대회 금메달리스트인 인천 AG 국가대표팀과 KBL 올스타팀이 경쟁을 펼쳤고 11일(일)은 87년생을 기준으로 시니어매직 팀과 주니어드림 팀으로 나눠 한 판 승부를 열었습니다.본 경기 이외에도 1일차와 2일차 모두 많은 이벤트가 있었어요. 하나하나 차근차근 말씀드릴게요 KBL 올스타들이 신도림에 상륙!? '무빙올스타'무빙 올스타 현장올스타전에 앞서 9일(금) 저녁, KBL 올스타들이 신도림역 근처 디큐브시티 7층 로비에서 '무빙 올스타' 행사를 가졌어요. '무빙 올스타'란 올스타전에 대한 홍보와 농구 팬들을 만나기 위한 자리를 마련하고자 한 이벤트였죠. 행사에 참여한 선수로는 양동근(모비스), 오세근(KGC 인삼공사), 조성민(kt), 문태종(LG) ,김선형(SK), 김준일(삼성), 이재도(kt), 이승현, 트로이 길렌워터(이하 오리온스) 등 프로농구를 대표하는 이들이 와서 팬들과 즐거운 시간을 나눴죠. 팬들과 함께하는 이벤트인 만큼 선수와 팬이 같이 참여하는 기회가 많았어요. '선수들에 대한 질문을 팬들이 맞추기', '팬들의 소원 들어주기', '슈팅 이벤트' 등 다채로운 행사가 가득했습니다. 오리온스의 이승현 선수는 노래까지 부르는 등 평소에 볼 수 없던 요소도 포함돼 많은 농구팬들이 즐거워했어요.무빙 올스타 영상 : http://tvcast.naver.com/v/270327KBL 올스타전 1일차 - 역대 대한민국 대표팀 선수들의 ★들이 총출동했다 올스타전 당일 체육관 밖의 풍경올스타 경기가 열리는 서울 잠실실내체육관. 체육관 밖에서는 '점핑스타' 체험이 한창 진행중이었어요.'점핑스타'는 자신의 포즈를 여러 각도로 사진을 찍어 영상으로 만들어주는 행사였는데 저마다 각기 다른 포즈로 재미를 선보였어요. 또한 호떡과 붕어빵 등 먹거리도 마련됐는데 사랑의 모금함에 불우이웃을 돕는 기회도 있어서 여러 의미가 있었던 자리였답니다.1일차 식전 행사로 2014 인천 AG 대표팀 사인회가 열렸어요. 3개월 전, 인천에서 숙적 이란을 꺾고 12년 만에 금메달을 따내 국민들에게 큰 감동을 선물한 2014 인천 AG 남자농구대표팀. 미국에서 훈련하던 막내 이종현(고려대)까지 참석해 완전체(?) 대표팀 멤버들이 모두 참석했죠. 이들을 보기 위해 멀리서 오는 분들도, 같이 셀카를 찍는 분들도 여럿 있었어요. 참고 기사 - http://sports.news.naver.com/sports/index.nhn?category=kbl&ctg=news&mod=read&office_id=065&article_id=00001011131970 방콕 AG대표팀(왼쪽 위), 1982 뉴델리 AG대표팀, 2002 부산 AG대표팀, 2014 인천 AG 대표팀 (시계방향으로)역대 아시안게임에서 대한민국을 빛낸 농구 금메달리스트들이 자리를 빛냈다​​ 본경기(2시)에 앞서, 1시부터 이색적인 이벤트가 펼쳐졌어요. 역대 아시안게임 금메달리스트였던 대표팀 선수들과 연예인 팀의 농구대결이 열린 것이죠. 아시안게임에서 남자농구 금메달을 딴 대회는 4회. (1970 방콕부터 1982 뉴델리, 2002 부산, 2014 인천) AG 역사의 산 증인들이 유니폼을 입고 출전한다는 소식이 올스타전 이전부터 전해지면서 팬들의 관심이 매우 컸죠 ^^코트에는 레드카펫이 깔렸고 당시 영상이 나오면서 금메달을 이끈 사령탑부터 소개됐어요. 유재학(인천 AG, 모비스 감독), 김진(부산 AG, LG 감독), 방열(뉴델리 AG 감독, 대한농구협회 회장), 김영기(방콕 AG 감독, KBL 총재)이 주인공들이죠. 이후 선수들이 호명됐어요. 한 명 한 명 소개될 때마다 나이 불문하고 모든 팬들이 박수치며 일제히 환영했어요. 자리를 함께 하지 못한 분들은 전광판으로 소개했어요. 기립박수를 치는 사람들이 대다수. 어느 중년 남성 팬은 왕년의 스타들을 오랜만에 봐서 그런지 한참을 기립한 채로 있었기도 했죠.  대표팀과 연예인 팀 경기를 통해 사람들에게 볼거리를 선사했다 대표팀은 1970, 1982, 2002 AG 출신으로 구성됐어요. 신동파 감독을 기점으로 그래도 나이가 상대적으로 조금 어린(?) 2002 인천AG 멤버들이 주로 출전했어요. 간혹 이충희, 신동찬 등 윗세대 분들도 유니폼을 입고 뛰었습니다. 한편 연예인 팀은 우지원 감독을 필두로 박진영, 김혁 등 농구에 재능있는 연예인들로 구성해 대표팀에 맞섰죠. 전,후반 10분의 룰로 경기가 시작됐어요! 많은 팬들이 대표팀의 우위로 점쳤던 경기. 1쿼터부터 대표팀 선수들은 이상민과 조상현의 외곽포로 앞서며 감이 아직 살아있음을 보여줬어요. 레전드들의 슛이 들어갈 때마다 관중들은 큰 환호성으로 응원했습니다. 하지만 팬들의 예상과 달리, 대표팀 선수들은 2쿼터부터 연예인 팀에 밀리기 시작했어요. 마음은 아직도 이팔청춘이지만 몸이 따르지 않았던 거죠. 체력이 안되다보니 공격과 수비를 오가기 버거운게 눈에 보이더라구요 ^^;; 결국 경기는 43-47로 대표팀이 패했습니다. 하지만 왕년의 스타였던 그들의 플레이를 보는 것만으로도 옛날의 추억을 떠올리게 하면서 향수를 불러 일으키기 충분했습니다. 농구팬들에게 전 세대를 아울러 감동을 선사했던 이벤트였습니다.참고영상 - http://tvcast.naver.com/v/270351 2014 인천 AG 대표팀(위)와 KBL 선발팀(아래)자! 이제 1일차 메인경기!2014 인천 AG 대표팀 VS KBL 선발팀의 맞대결이 시작됐습니다. 2014 인천 AG 대표팀 명단유재학 감독, 이훈재, 이상범 코치양동근(모비스), 김선형(SK), 김태술(KCC), 박찬희(KGC 인삼공사), 조성민(kt), 김주성(동부), 문태종(LG), 허일영(오리온스), 양희종(KGC 인삼공사), 김종규(LG), 오세근(KGC 인삼공사), 이종현(고려대)KBL 선발팀 명단김진 감독, 추승균, 이규섭 코치김시래(LG), 이재도(kt), 전태풍(KT), 김지후(KCC), 윤호영(동부), 문태영(모비스), 함지훈(모비스), 박상오(SK), 트로이 길렌워터(오리온스), 이승현(오리온스), 리카르도 포웰(전자랜드), 김준일(삼성),원래는 대표팀의 양희종과 KBL 선발팀의 하승진이 있었으나 부상으로 인해 나오지 못했어요. (두 선수의 부상이 하루빨리 쾌유됐으면 좋겠네요!) 하승진을 대신해 김지후 선수가 올스타전에 참여했습니다. 초반부터 대표팀은 태극마크의 자존심을 걸고 빠른 농구를 앞세워 진가를 발휘했어요. 막내 이종현은 덩크슛을 터뜨리며 분위기를 한껏 올렸죠. 그리고 반가운 얼굴이 등장했어요. 두 달 전에 부상으로 떠났던 오세근이 다시 코트를 밟은 것이죠. 팬들은 그의 복귀를 반갑게 맞았고 오세근은 이에 화답하듯 연신 득점을 쏘아올렸어요. '슛도사'이충희와 '람보슈터 문경은의 대결. 후배들은 레전드들의 대결에 흥미진진하게 지켜봤다.전반전이 끝나고 하프 타임 때, 세기의 맞대결이 펼쳐졌어요. '슛도사' 이충희와 '람보슈터' 문경은의 슛 대결이 열린거였어요! 슛 하나만으로 농구계를 평정했던 두 선수. 원래는 전설의 슈터 신동파 선생도 참여하려고 했지만 어깨 통증이 있어서 불참하게 됐다네요.슛 대결은 골밑과 좌우 45도 구역, 자유투, 3점슛 등 5개 지역에서 성공할 때까지 시도하는 방식이었습니다. 빠른 시간 안에 미션을 성공하는 자가 승리! 과연 누가 이겼을까요?결과는 문경은 감독이 27초, 이충희 해설위원이 25초로 이충희 위원의 승리! 선수 생활을 은퇴한 지 오래됐지만 두 전설의 슛은 아직도 살아있음을 느꼈던 대결이었어요. 후배 선수들이나 관중들에게 신선한 볼거리를 제공했던 이벤트였죠!이벤트들과 샤넌의 공연이 이어졌던 올스타전 1일차양동근의 가족(위)과 리카르도 포웰의 딸(아래)경기를 치르면서도 중간중간에 이벤트들은 계속됐어요. 선수들과 함께 하는 이벤트부터 히든싱어 아이유 편에서 나온 샤넌 양의 공연 등 여러 가지 행사들이 소소하게 일어났습니다. 또한 이벤트 또는 경기 도중에 가족과 어울린 선수들도 있었어요. 선수의 자녀들은 주변 이들의 이목을 끌기에 충분했죠. 자녀들이 애교를 부리거나 화목하게 지내는 모습들을 보면서 올스타전이기에 가능했던 훈훈한 장면들이 속속 나와서 보기 좋았어요  올스타전에 첫 출전하는 이승현과 김준일올스타전이니만큼 작전 타임같이 쉬는 시간에 인터뷰하는 장면들을 많이 볼 수 있었어요. 인터뷰도 팬서비스죠. 생생한 현장과 함께 안방에서 시청하고 있는 팬들을 위한 것이니까요~! 젊은 선수들은 솔직하고 재치있는 입담으로, 베테랑 선수들은 편안하게 인터뷰하는 것이 돋보였답니다. KBL 올스타전에서도 볼 수 있었던 국민체육진흥공단.후반전 들면서 KBL 선발팀이 기세를 올리기 시작했어요. 3쿼터부터 전태풍의 맹활약과 함께 역전에 성공한 KBL 선발팀은 문태영까지 득점을 터뜨렸죠. 국가대표팀은 김선형이 덩크슛과 함께 화려한 개인기로 맞섰지만 이내 점수를 뒤집지 못한 채 115-112로 KBL 선발팀의 승리로 끝났습니다. 승과 패가 나뉘어졌지만 선수들은 결과에 연연해 하지 않았고 경기 내내 웃으면서 플레이했어요. 올스타전에서만 가능한 일이겠죠?1일차 하이라이트 - http://sports.news.naver.com/videoCenter/index.nhn?uCategory=kbasketball&category=kbl&id=110078&gameId=20150111010225101&listType=game&date=20150111&page=4 1일차 경기의 MVP는 문태영(모비스) 선수가 됐어요. KBL 선발팀의 문태영은 27득점 11리바운드 7어시스트 2스틸로 최고의 활약을 보여 팀 승리에 일등공신이었죠. 3개의 어시스트만 했다면 트리플더블을 기록할 수도 있었어요. 문태영은 "대표팀을 상대로 이기고 MVP까지 선정돼 영광이다"고 소감을 밝혔습니다.1일차 이색영상 모음 - http://tvcast.naver.com/v/2703581일차 올스타전 이모저모 사진 - http://www.kbl.or.kr/news/photo/news_content.asp?num=18607&page=11일차 올스타전 경기장면 사진 - http://www.kbl.or.kr/news/photo/news_content.asp?num=18605&page=1  KBL 올스타전 2일차 -  이번엔 내가 주인공! KBL의 ★들이 코트를 비추다  KBL 사진전이 잠실실내체육관 복도에서 진행됐다.드디어 본 경기가 있는 2일차가 밝았어요. 경기에 앞서 선수들은 팬들과의 셀카타임을 가지거나 체육관 밖에 있는 호떡과 붕어빵을 직접 만들어 나눠주는 행사를 벌였습니다. 팬들과 더욱 가까이가고자 노력하는 선수들의 노력이 빛났어요. KBL 2일차 경기는 87년생을 기준으로 시니어매직팀과 주니어드림팀의 맞대결이 열렸습니다. 연령별로 나누는 것은 KBL 올스타전에서의 첫 시도였고 신선한 반응이었습니다. 87년생 오세근 선수는 커트라인에 걸쳐 하늘 같은 선배들과 같은 팀이 돼 투정 아닌 투정을 부리기도 했다고 하네요 ^^;;시니어매직팀 명단추일승 감독, 김태진, 손규완 코치양동근(모비스), 조성민(kt), 김태술(KCC), 전태풍(kt), 문태종(LG), 윤호영(동부), 김주성(동부), 문태영(모비스), 박상오(SK), 애런 헤인즈(SK), 오세근(KGC 인삼공사), 데이본 제퍼슨(LG)주니어드림팀 명단문경은 감독, 이세범, 김성철 코치김선형(SK), 이재도(kt), 허웅(동부), 김시래(LG), 이승현(오리온스), 차바위(전자랜드), 정효근(전자랜드), 최현민(KGC 인삼공사), 트로이 길렌워터(오리온스), 김준일(삼성), 김종규(LG), 리카르도 라틀리프(모비스)여기서 문태종 선수는 역대 최고령 올스타로 새로운 기록을 썼어요. 문태종은 1975년생으로 만 39세 1개월 10일로 우리나라 나이로 불혹을 넘겼지만 당당히 올스타에 이름을 올렸죠. 이밖에 김주성 선수는 2002-2003 시즌부터 이번 올스타전까지 13회 연속으로 올스타에 뽑혀 추승균, 이상민과 함께 역대 2위의 기록을 나란히 했어요. 이승현과 김준일은 역대 11, 12번째로 역대 신인 선수 올스타 BEST5에 선정됐답니다. 또한 이번 올스타전 팬투표 1위의 영광은 오세근 선수가 차지했어요. 오세근은 KGC인삼공사의 주전 센터로서 신인이었던 2010-2011시즌에 소속팀 첫 우승에 일등공신이었던 선수죠. 그리고 인천 아시안게임에서도 매우 중요한 역할을 맡아 대한민국 금메달에 큰 기여를 했답니다. 오세근은 발목 부상으로 잠시 코트를 떠났지만 팬들의 기대와 사랑은 여전하다는 걸 투표로서 입증된 셈이지 않을까요?  박승일 씨는 몸이 불편하지만 농구 코트서 뛰고 싶다는 마음을 항상 간직해오고 있다이날 귀한 손님이 경기장에 방문했어요. KBL 명예직원 박승일(전 모비스 코치)씨에요. 연세대와 기아자동차 팀에서 뛴 박승일 씨는 현재 루게릭병을 앓고 있어요. 불편한 몸이어도 사회공헌활동을 하는 등 어려운 사람들을 위해 애쓰고 있답니다. 2013년 한국농구연맹(KBL)이 박승일 씨를 KBL 명예직원으로 위촉하며 지원금을 매년 지급하고 있어요. 한 때 KBL의 행정미숙으로 오해가 있었지만 지금은 잘 풀렸다네요. 루게릭 병으로 인해 밖을 나서는 게 쉽지 않지만 올스타전 방문으로 이날을 더욱 뜻깊게 만들어준 것 같아요. (박승일님 꼭 쾌차하시길 바랄게요!)참고기사 - http://sports.news.naver.com/sports/index.nhn?category=kbl&ctg=news&mod=read&office_id=065&article_id=0000101266 kt 소닉붐의 찰스 로드는 올스타전 멤버는 아니지만 이 열기를 즐겼다.관중석에서 화려하게 등장하는 선수들은 관중들과의 하이파이브를 하면서 코트로 뛰어갔어요. 올스타에 선정된 선수들 대부분은 모두 팬들이 뽑은 선수들입니다. 올스타전은 무엇보다 팬들과 함께 하는 것이니 이런 퍼포먼스 꼭 필요하겠죠?   경기 전, 몸 푸는 시간에 마스코트들과 아이들이 같이 어울려 노는 모습이 눈에 띄었어요. 또한 올스타전에 뛰지 않은 선수들도 사진으로 추억을 담는 등 여유롭게 올스타전을 즐겼습니다.  전반전은 주니어매직 팀의 리카르도 라틀리프(모비스)가 21득점 15리바운드라는 괴물 활약을 선보이며 시니어 팀을 앞섰습니다. 김선형도 이에 뒤질세라 화려한 개인기로 득점에 성공하며 팬들의 호응을 이끌어냈죠. 반면 시니어드림 팀은 문태영의 2점슛과 전태풍의 외곽포가 빛나면서 추격했어요. 그러나 전반전은 주니어 팀이 51-41로 우위.이날도 어김없이 작전시간 때마다 팬들과 함께하는 이벤트로 꾸려졌는데요. 이번의 주인공은 전태풍(kt)과 김선형(SK). 팬이 굴린 주사위 개수에 따라 미션이 주어졌는데 전태풍은 '팬 업고 팔꿈혀펴기'를, 김선형은 최근 가장 핫한 춤인 '위아래 댄스'를 팬과 췄어요. 팬서비스 제대로 하는 두 선수, 좋아요!!3점슛 콘테스트 결승전을 치른 전태풍(왼쪽)과 문태종(오른쪽)하프 타임 때, 드디어 많은 팬들이 고대하던 덩크슛 콘테스트와 3점슛 콘테스트 결승전이 벌어졌어요.3점슛 콘테스트는 좌우 사이드, 좌우 45도 구역, 정중앙 등 5군데서 5개씩 3점슛을 쏴서 점수를 많이 획득한 선수가 이기는 방식입니다.(각 구역당 마지막 공이 들어가면 2점으로 처리) 3점슛 콘테스트 결승전은 3점슛 콘테스트 준결승에서 김지후를 꺾고 올라온 전태풍 선수(kt)와 서든 데스까지 가는 접전 끝에 승리한 문태종 선수(LG)가 맞붙었습니다. 이날 예선전과 준결승을 거쳤던 두 선수 모두 최고의 슛감을 선보이면서 누가 이길지 팬들의 궁금증을 자아내게 만들었는데요. 막상막하의 경쟁이 펼쳐졌던 결승전. 과연 누가 이겼을까요? 3점슛 콘테스트 결승전 (문태종 VS 전태풍)3점슛왕은 22대 19로 이긴 국가대표 슈터 문태종 선수에게로 돌아갔어요. 전태풍 선수도 슈터는 아니지만 최고의 가드로서 멋진 경기를 펼쳐줬죠. 정말 팽팽했던 두 선수의 3점슛 결승전. 결승전이 끝나고 두 선수 모두에게 박수와 격려가 끊이지 않았답니다. 수고많으셨어요 ^^덩크슛 콘테스트는 국내선수 부문과 외국선수 부문으로 나뉘어 경쟁을 펼쳤어요. 규칙은 1분간 덩크슛을 맘껏 펼치면 되는 거였죠. 선수들은 덩크슛을 시도하면서 실수와 실패가 잦기도 했지만 팬들을 위해서 끝까지 최선을 다했답니다.   덩크슛 콘테스트 예선전 (외국선수)그 결과, 덩크슛 콘테스트 국내선수로는 루키 정효근(전자랜드)와 최승욱(LG), 외국선수는 앤서니 리처드슨(동부), 리오 라이온스(오리온스)가 결승전에 올라왔습니다. 예선전을 거쳐 뽑인 선수들인만큼 기대해 볼만 하겠죠?  과연 이번 올스타전 최고의 덩커는 누가 됐을까요?덩크슛 콘테스트 결승전 우승자 (국내 부문)덩크슛 콘테스트 결승전 - 리오 라이온스덩크슛 콘테스트 결승전 - 앤서니 리처드슨덩크슛 콘테스트 우승자는 정효근 선수와 앤서니 리처드슨 선수가 차지했어요. 정효근 선수는 첫 출전에 국내부문 최고의 덩커로 뽑힌 영광을 누렸죠. 리처드슨 선수는 2% 부족한 자유투라인에서 뛰는 덩크슛을 선보여 팬들의 가장 큰 환호성을 만들었어요. 특히, 이번 덩크슛 외국선수 부문에서는 결승전에 진출한 두 선수 모두 훌륭한 덩크슛을 뽐내 팬들의 박수갈채를 받았습니다. 가까이서 보는 저도 정말 엄지손가락이 치켜올라가더라구요! 지난 대회에 이어 2관왕을 차지한 리처드슨 선수!  국내 덩크왕 정효근 선수! 화려한 퍼포먼스를 선보인 찰스 가르시아 선수! 모두 축하드려요!! 주니어드림 팀의 승리로 올스타전이 끝났다.모든 콘테스트가 끝나고 본 게임의 3쿼터가 시작됐습니다. 지고 있던 시니어 팀이 조성민과 문태종의 3점슛이 불을 뿜었고 문태종-문태영 형제의 환상적인 콤비까지 어우러지면서 주니어 팀을 압박했어요.그러나 주니어 팀은 2년 전 같은 소속팀으로 뛰었던 김시래와 라틀리프의 활약으로 리드를 허용하지 않았고 결국 115-112로 승리를 쟁취했어요. 라틀리프는 29득점 23리바운드 3블록을 기록했는데 23리바운드는 KBL 올스타전 역대 최고기록 경신했어요. 종전 기록은 재키 존스(200~2001시즌)과 크리스 다니엘스(2009~2010시즌)가 올린 20리바운드.2일차 하이라이트 - http://sports.news.naver.com/videoCenter/index.nhn?uCategory=kbasketball&category=kbl&id=110217&listType=total&page=12일차 이색영상 모음 - http://tvcast.naver.com/v/2705532일차 이모저모 사진 - http://www.kbl.or.kr/news/photo/news_content.asp?num=18613&page=12일차 경기장면 사진 - http://www.kbl.or.kr/news/photo/news_content.asp?num=18605&page=1그러나 MVP는 주니어매직 팀의 김선형 선수에게로 돌아갔어요. 김선형은 16득점 6어시스트 2스틸로 기자단 투표 63표 중 39표를 획득해 24표를 얻은 라틀리프보다 앞서며 2년 연속 MVP 영예를 안았습니다. 이재도(왼쪽 위), 김준일&이승현(오른쪽 위), 제퍼슨(왼쪽 아래), 오세근(오른쪽 아래)선수들은 경기 끝난 후에도 팬들의 사인공세에 끝까지 함께한 모습이었습니다. 팬들이 있기 때문에 올스타전이 존재한거니까요. 어느 정도 시간이 흘러 경호원의 제재로 팬들과의 만남이 끝나기 일쑤인데 제일 끝까지 남아서 팬서비스 한 선수가 있으니 바로 LG 세이커스 외국선수 데이본 제퍼슨. 제퍼슨은 팬들의 부탁(셀카 같이 찍기, 사인 등등)을 한 차례도 거르지 않고 일일히 임하는 모습에서 프로선수다운 자세를 보였어요. 두 달전, 좋지 않은 문제로 많은 사람들의 눈살을 찌푸리게 했지만 경기장에서의 모습은 정말 누구보다 프로다웠다고 생각해요. 이로써 2014-2015 KBL 올스타전이 모두 끝났습니다. 팬들과 호흡하기 위해 선수들이 노력하는 모습을 볼 수 있었어요. 하지만 아쉬운 점도 있었어요. 볼거리와 재미가 별로 없었던 경기력, 신선함이 떨어졌던 라인업, 국내 선수들의 덩크콘테스트가 미비했다는 점, KBL의 운영 미숙 등 아쉬운 측면도 드러났던 올스타전이었습니다.MVP 이름이 나온 이후 미안해하는 김선형또한 라틀리프가 신기록을 경신했음에도 MVP에 선정되지 못한 부분에 있어서도 논란거리가 많았던 올스타전이었습니다. 현장에서 MVP 이름이 불려졌을 때 모든 선수들이 깜짝 놀랬죠. 모두 라틀리프로 생각했지만 그렇지 않았기 때문입니다. NBA처럼 기자단 투표만이 아닌 팬들의 투표가 포함되야 한다는 목소리도 나오고 있을 정도입니다. 하지만 이번 올스타전을 통해 많은 농구팬들에게 또 다른 추억을 안겼을 것입니다. 올스타전에 처음 출전한 선수들에게도 일원으로서 좋은 경험이 되지 않았나 싶습니다. 다음 올스타전 때는 팬들이 즐길 수 있는 화려한 개인기와 볼거리가 풍성한 행사가 됐으면 좋겠네요 그리고 KBL 올스타전 장소를 지방으로 옮기는 건 어떨까 싶어요. 27번 올스타전 중에서 1번(울산) 빼고 모두 서울에서 진행했는데 최근에 지어진 체육관들이 있으니 옮겨서 하는 건 어떨까요? 프로농구 별들이 모였던 KBL 올스타전 현장이었습니다. 긴 글 읽느라 수고한 분들에게 바칩니다. 올스타전에서 가장 함성이 컸던 시간.모 선수는 인터뷰를 멈추고 멍하니 지켜봤던 시간.MVP도 제일 좋았다고 말했던 그 시간. EXID의 '위 아래' ​※ 본 기사는 대학생기자에 의해 작성된 글로써, 국민체육진흥공단의 입장과는 다를 수 있습니다.​​ ​​​​​안녕하세요인아우트입니다 :)​​최근 인아우트에서 개설한스킬트레이닝/여자농구 레슨 반의🔥🔥🔥반응이 뜨거운데요🔥🔥🔥 ​​문의도 많이 하시고 참여도 하고 계세요!!​​그 중에 제일 많은 문의가 체험은 없다냐고 하시는데요 ㅠㅠ​그래서 만들었습니다.​​​ 원데이클래스 ​​  인아우트 원데이클래스 신청 방법​​​​1. 네이버에 인아우트를 검색합니다.​​​ ​​​​​​2. 아래 예약 버튼을 클릭합니다. ​​​ ​​​​​3. 예약창 하단에 원하시는 원데이클래스를 선택합니다. ​​​ ​​​​​​​4. 일정을 선택해줍니다. ​​​   ​​​​​5. 끝.​​​  ​​​​​엄청 간단하죠??​스킬트레이닝 원데이클래스는매주 목요일 18-19시 / 21-22시(1시간 수업)​여자농구 원데이클래스는매주 수요일 18-20시(1시간 30분 수업/30분 개인연습)​​언제든 신청가능 합니다!​​자세한 내용은 아래 링크 참고해주세요!​아 참​있을 건 다 있습니다.​​실내운동화랑 수건만 챙겨오세요.​​​​  스킬트레이닝 레슨반 https://blog.naver.com/inoute1/222315272359 인아우트 성인 유소년 농구 스킬트레이닝 기초반/실전반 오픈 | 농구레슨 후 연습은 필수!인아우트 농구 스킬트레이닝 레슨 안녕하세요 홍대 3on3 실내농구장 인아우트입니다. 최근 많은 분들이 농...blog.naver.com ​ 여자농구(기초/다이어트) 레슨반​​  ​ 인아우트  문의하기궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 인아우트 유튜브 채널https://www.youtube.com/channel/UCpAbMVZD77ewfkjlQOX7L0Q/featured 인아우트 INOUTE홍대 3on3실내농구장 인아우트 공간은 작지만 또다른 스포츠 문화를 만들어보고자 오픈되었습니다 비록 코로나와 함께 출발했지만 포기하지 않고 새로운 시도를 하고 있습니다 농구장대관 | 스킬트레이닝 | 유소년 농구 | 여자농구 및 많은 이벤트들이 열리는 공간입니다 ITS NOT OVER UNTIL THE ENDwww.youtube.com ​ 인아우트 네이버TV바로가기인아우트(INOUTE) : 네이버TVtv.naver.com ​ 인아우트 농구장 오시는길인아우트서울특별시 마포구 와우산로13길 6 지하2층 ​원데이클래스  스킬트레이닝 농구기초 여자농구 농구학원 농구교실 농구레슨 실내농구장 풀코트 반코트유소년농구 상수농구 농구장 농구장대관 실내 농구장 농구스킬 농구트레이닝​​ ﻿방학 중, 주 2~3번씩 진행하는 학교밖청소년 <행복나눔 농구교실> 을 다녀왔습니다.<행복나눔 농구교실>은 관내 스포츠 관련기관 'ES스포츠 나눔'과 함께 진행하는 스포츠 멘토링 활동으로 ​장소/차량제공은 물론, 스포츠 지원을 위한 멘토까지도 지원해주고 계시답니다~!​​​오전내내 가랑비가 내리는 탓에 운동장이 텅텅 비었습니다.<행복나눔 농구교실>은 신양중학교에서 7월 23일부터 8월 13일까지총 8회기에 걸쳐 진행이 되고 있습니다.농구교실을 하기전에 참가한 학교밖 친구들이선생님과 멘토 형들이랑 몸풀기 운동을 하고 있습니다.농구는 좁은 공간에서 많이 움직이는 운동이라 다치기 쉬우니 충분히 몸풀기 운동을 해야 합니다.​농구교실에 사용될 농구공들이 잠시후 격렬히 운동하기 전에 조용히 기다리고 있습니다.​​<행복나눔 농구교실> 수업은 학교밖 친구들이 멘티가 되고ES스포츠 나눔 농구교실 소속 중학교 친구들이 멘토가 되어 스포츠 멘토링 방식으로 진행이됩니다.​오늘 농구교실에 참여한 8명의 학교밖(초등) 친구들과 ES스포츠 나눔 농구교실 소속 중학생 친구들 7명이 멘토로서 인사를 하는 시간을 가졌습니다.​멘토 친구들은 스포츠 능력향상에 대한 지원뿐만 아니라,멘토-멘티 1:1 연계를 통해 학교밖 청소년들의정서적 교류 증대, 대인관계 역량개발까지 도와줄 예정입니다.​​안전교육 후, 농구의 기존인 드리볼을 배워 보는 시간입니다.드리볼에는 1자로 하는 드리볼과 지그재그로 하는 드리볼이 있는데 친구들의 얼굴표정을 보니, 멘토랑 같이 하는 수업이 즐거워 보입니다.​30분 가까이 격렬하게 1대1 수업이 진행 되었습니다.멘티 중 유일하게 여자 어린이도 있었지만 열심히 잘 따라하고 있습니다. ​​30분동안 열심히 운동하니 땀이 저절로 흘러 내립니다.취재하는 저는 가만히 있어도 체육관에 어어컨을 작동하지 않아서 무척 덥네요.잠시 쉬면서 물도 먹고 휴식을 취하고 있습니다.​​​​드리볼 연습이 끝나고 패스 연습을 하였습니다.​가슴부위로 강하게 패스하여 받아내는 체스트패스한번 튀겨서 패스하는 바운드패스를 멘토와 함께1대1로 열심히 연습하고 있습니다.  이제 마지막으로 자유투 연습을 하고 있습니다.초등학생이라 지칠만도 한데 힘들다는 소리 안하고 지도선생님과 멘토 형들과 정말 열심히 땀흘리며 배우는 모습이 너무 보기 졸습니다.방학이라고 학원에 다니는 것도 좋지만, 건강도 챙기고 농구도 배울수 있는 농구교실이 정말 과목 이름처렁  행복한 농구교실이네요.수고하신 선생님과 멘토 형들에게 감사를 드립니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  스포츠게임은 의외로 꾸준히 인기를 이어오고 있는 장르입니다. 하지만, 현실에서도 그렇듯 여러 개의 종목이 동시에 흥했던 경우는 별로 없는데요, 아무래도 게임 역시 현실에서의 국가 대항전, 혹은 리그의 인기에 따라 그 성적이 오르내렸기 때문이 아닐까 싶습니다. 그러나 그 중에서도 프리스타일을 필두로한 농구 게임들은 다른 종목과 달리 꾸준히 일정한 수준의 관심과 사랑을 받았지요.​그리고 그 이유는 아마 축구, 야구와는 달리 리그나 국제 대회에서 진행되는 5:5 풀코트 룰이 아닌 3:3 반코트 룰을 기반으로 진행되기 때문이 아닐까 싶습니다. 게임이라는 컨텐츠를 가장 많이 소비하는 타겟층인 10대의 남학생들에게 반코트 농구는 학교나 일상에서 가장 쉽고 간단하게 할 수 있는 구기 운동 중 하나이고 이런 특징은 게임으로도 그대로 이어지지요.​   즉, 보여지는 결과와 인기에 따라 유동적으로 움직이는 거대한 팬층에 의해 성적이 오르내리는 것이 아니라 언제나 열렬한 지지를 해주는 고정적인 팬들이 있다는 것입니다. 그리고 마침 올 해는 작년부터 이어진 축구 국가대표의 인기와 함께 연말에 진행 될 프리미어12로 이목을 집중시킬 야구 대표팀의 이슈까지 더해져 그야말로 모든 종목이 주목받는, 스포츠게임의 붐이 올 수도 있지 않을까 예상되는데요, 그 중에서도 오늘은 제가 서론부터 열변을 토했던 모바일농구게임, 프리스타일2: 플라잉덩크의 대규모 업데이트 소식을 전해드리려 합니다.​       3:3 반코트 농구는 빠른 템포의 공수 전환으로 끊임 없이 득점이 오고간다는 특징을 가진 스포츠입니다. 여기에 화려한 개인 기술이 돋보이는 플레이부터 몇 초에 불과한 시간 동안 유기적인 움직임으로 계산된 공격과 수비를 펼치는 팀 플레이까지 다양한 재미를 느낄 수 있는데요, 그래서 저도 사실 5:5 풀코트 농구는 잘 모르지만 프리스타일 시리즈 만큼은 항상 재밌게 즐겨왔던 기억이 납니다.​프리스타일2: 플라잉덩크는 그런 원작을 모바일로 이식한 작품인데요, 보다 간단한 조작과 PvE 시스템, 그리고 언제 어디서든 간편하게 할 수 있다는 장점으로 PC버전과는 또 다른, 새로운 방향으로 뻗어나가고 있습니다.​      그런 특징들 중에서 제가 가장 좋았던 점은 스토리 모드를 통해 AI와 게임을 할 수 있다는 점이었는데요, 아무래도 스포츠게임은 기본적으로 대전을 전제로 하고 있기 때문에 초보자 입장에서 쉽게 접근하기가 어렵다는 단점이 있고, 저 같은 경우도 그런 점 때문에 매니지먼트 게임이 아닌 이상 선뜻 하기가 꺼려하는 편이지만, 프리스타일2: 플라잉덩크는 스토리가 진행됨에 따라 점진적으로 올라가는 난이도에 맞춰 자신의 실력을 단계적으로 닦아나갈 수 있어 그런 부담이 없었습니다.​      또한 잘 정비된 초보자 임무와 스킬을 혼자 연구할 수 있는 연습 모드도 좋았는데요, 특히 초보자 임무의 경우 최근 진행된 봄맞이 Brand new 업데이트를 통해 대대적인 개편이 이루어져 보다 실용적인 보상과 가이드를 받을 수 있게 됐습니다. 무엇보다 기본 튜토리얼을 마치는 것 만으로 유료 캐릭터인 레슬리와 레베타를 획득할 수 있고 5회 임무를 완수할 시 슈팅가드인 빛나까지 얻을 수 있지요.​       사실 이런 다양한 캐릭터들와 포지션은 프리스타일2: 플라잉덩크의 핵심이라고 할 수 있는 요소들인데요. 이 게임에는 기본적으로 공수를 겸비한 밸런스형 캐릭터 스몰 포워드와 강력한 공격력으로 코트를 지배하는 파워 포워드, 압도적 피지컬로 골 밑을 지배하는 센터, 탁월한 슛 감각으로 팀에 폭발력을 더하는 슈팅 가드, 그리고 강력한 수비, 드리블, 패스 능력으로 경기를 조율하는 지휘관인 포인트 가드의 다섯 포지션이 존재합니다.​그리고 여기서 조금 더 세분화된 역할을 맡기 위해 여러 포지션이 파생 되는데요, 최근에는 하이브리드 가드 형태인 CG가 새롭게 추가되면서 보다 흥미로운 조합을 갖출 수 있게 됐다고 합니다. 이 콤보 가드는 돌파 백스탭, 페이크 슛 패스2, 부스트 패스 등의 전용 스킬을 사용할 수 있다고 하니 조금 더 다양한 롤을 경험해보고 싶은 분이라면 관심을 가져보셔도 좋을 것 같네요.​          무엇보다 앞으로 지속적인 업데이트를 통해 8종의 신규 캐릭터도 선보일 예정이라고 하는데요. 개인적으로 로그인 화면에서 가장 큰 존재감을 자랑하던 희야가 가장 기대됩니다. 사실 저는 이 시리즈를 하면서 센터를 한 번도 안해봤는데, 저렇게 매력적인 캐릭터라면 한 번쯤 도전 해봐도 좋을 것 같다는 생각이 드네요.​   외에도 이번 업데이트에서는 독특한 룰로 진행되는 지역 대작전이 새롭게 등장했는데, 경기를 시작하면 11분할된 코트의 각 구역마다 2점부터 5점까지 랜덤한 숫자가 할당되며, 득점 시 자신이 밟고 있는 구역의 숫자 만큼 점수를 얻게 됩니다. 그리고 공수가 교대될 때마다 그 숫자는 다시 임의로 바뀌게 되는데, 이로 인해 포지션 구분 없이 상황에 따라 다양한 작전을 구사하게 되어 보다 재밌는 양상의 게임을 경험할 수 있을 것으로 보이네요.​    이렇듯 보는 것만으로 흥미가 이번 패치 내용에서는 변화된 게임의 시스템이나 컨텐츠 뿐 아니라 신규, 복귀 유저를 위한 다양한 이벤트도 함께 확인할 수 있습니다. 그 중에서도 초청 코드로 복귀 유저를 초대하고 초대받을 수 있는 돌아온 복귀 크루님은 언제나 환영이야 이벤트는 가장 먼저 생각해볼 수 있는 선택지지요.​       하지만, 저런 형태의 이벤트에 참여하는 것이 부담스러운 분들은 연속 접속과 계정 레벨업 만으로 다양한 아이템을 얻을 수 있는 것들에 주목해보시면 좋을 것 같습니다. 서로 목표가 겹치는 경우도 꽤 많고 앞서 설명드린 초보자 임무를 통해 더 쉽고 빠르게 달성할 수 있는 것들도 있으니 가능한 선에서 적극적으로 활용해 최대한 많은 혜택을 받을 수 있도록 해야겠죠?​  ​    여기까지 모바일농구게임 프리스타일2: 플라잉덩크의 봄맞이 Brand new 업데이트와 간단한 게임 후기를 함께 해봤습니다. 저는 개인적으로 스포츠게임이 검을 휘두르고 마법을 쏘는 전투와 비교해 화려함이 떨어진다고 느낄 수는 있지만 결코 그 재미와 몰입도가 부족하다고 생각하지 않습니다. 아니, 오히려 그런 부분에 있어서는 일반적인 RPG들 이상이라고 생각하는데요.​특히 3:3 반코트 스트릿 농구는 이런 스포츠에 부족했던 스타일과 화려함을 더했기 때문에 이 종목의 룰을 잘 모르더라도 누구나 쉽게 빠져들 수 있는 독특한 마력을 갖고 있습니다. 그러니 아직 그 매력을 느껴보지 못했던 분들이나, 과거 재밌게 플레이를 했었지만 여러 가지 이유로 그만 뒀던 분들이라면 그동안 더 풍성해진 이 작품으로 짜릿한 손맛을 새롭게, 혹은 다시 경험해보시는 것도 좋을 것 같네요.​ 프리스타일2:플라잉덩크 - Google Play 앱힙합 음악에 맞춰 가장 엣지 있고 스웩 넘치는 거리 농구를 즐겨보세요!심장으로 즐기는 스타일리쉬 농구게임 ‘프리스타일2-플라잉덩크’■■■■ 게임 소개 ■■■■* 거리농구의 열정과 뜨거움을 버튼 3개로 표현하다! - 버튼 3개로 거리농구의 재미 만끽! 간편한 조작으로 한 번에 덩크~슛!- 슬램덩크, 리바운드, 인터셉터 등 실전 농구 기술 모바일로 구현!* 머리엔 토끼 귀, 허리엔 거북이 등껍질 메고 농구한다! - 자신만의 개성 넘치는 의상 착용 후, 파워 농구 즐길 수 있어! - 멋진 의상을 구매한 후, 내 캐...play.google.com ‎프리스타일2:플라잉덩크‎힙합 음악에 맞춰 가장 엣지 있고 스웩 넘치는 거리 농구를 즐겨보세요!심장으로 즐기는 스타일리쉬 농구게임 ‘프리스타일2-플라잉덩크’■■■■ 게임 소개 ■■■■*   거리농구의 열정과 뜨거움을 버튼 3개로 표현하다!  - 버튼 3개로 거리농구의 재미 만끽! 간편한 조작으로 한 번에 덩크~슛!- 슬램덩크, 리바운드, 인터셉터 등 실전 농구 기술 모바일로 구현!*   머리엔 토끼 귀, 허리엔 거북이 등껍질 메고 농구한다! - 자신만의 개성 넘치는 의상 착용 후, 파워 농구 즐길 수 있어! - 멋진 의상을 구매한 ...itunes.apple.com   어제 큰아들 녀석이 다니는 농구교실 행사에 다녀왔습니다.     농구공과 양말 등 사은품이 준비되어 있던데, 단순 애들농구시합이 아닌 이벤트성 가족행사더군요.행사 이후엔 근처 식당에서 저녁식사 제공까지...​    본격적인 운동을 하기 전에, 스트레칭과 가벼운 런닝으로 몸을 풀어줍니다.​    친한 친구도 데려 온 녀석...​    첫게임임 공굴리기와 왕복드리블 경기... 저도 참가했지만, 아쉽게 2위를 해서 예선탈락 ^^​    배드민턴 치다가 엘보가 와서 요즘 여기 체육관에서 탁구도 치는데, 뒤에 라지볼을 치시는 어르신들이 많이 보이는군요.    같이 구경 간 둘째녀석도 게임에 참여해 봅니다.​    다음은 저학년, 고학년으로 나뉜 자유투 경기...​    2번의 예선을 거쳐 당당히 1위로 결승까지 진출하고선 엄청 좋아하는 녀석...​    근데, 결승전에서 아쉽게도 하늘색 옷을 입은 여학생에게 한골차로 져서 2등을 했네요.1등 상품은 농구공인데, 2등 상품은 고작 아대라니... ^^​    이어서 벌어진 부모님 자유투 경기...​    여자들이 가깝게 던질 수 있기에 와이프에게 나가보라 했지만, 큰아들 녀석이 아빠를 원해서...근데, 제가 던지려고 나서자, 뒤에서 아줌마들이 수근거리기 시작합니다."오메, 저 아저씨 폼 좀 봐봐~ 농구 좀 했나봐~ 키도 크잖아~ 에이! 아빠가 하는 건 반칙이제..." 별의별 소리가 다 들리고, 결국 멘탈붕괴로 저도 예선탈락 했습니다. ^^(평소 자유투 라인보다 좀 더 가깝게 접근한 만큼 슛이 길어진 것 같다고 가족들에게 변명을 해봅니다... ... .)꿈꾸는 청춘들의 치열한 농구 한판이 시작된다!무대 위 가장 뜨거운 함성, 뮤지컬 <전설의 리틀 농구단>  뮤지컬 <전설의 리틀 농구단>공연실황 생중계!8월 3일(월) 오후 8시!아르코 네이버TVhttps://tv.naver.com/arko/live​CAST : 안재영, 임진섭, 신창주, 안지환, 조현우, 황순종​네이버TV와 V LIVE에서 만나보세요!- 네이버TV https://tv.naver.com/l/51091- V LIVE https://www.vlive.tv/video/204888​  뮤지컬 무대로 옮겨진 농구 코트!유료 점유율 80%에 빛나는 <전설의 리틀 농구단> 앵콜 공연!뮤지컬 <전설의 리틀 농구단> 7월 4일부터 앵콜 공연 돌입! 뮤지컬 무대로 옮겨진 농구 코트！다시 한 번, 꿈꾸는 청춘들의 치열한 농구 한 판이 시작된다!  뮤지컬과 스포츠의 절묘한 만남!우리는 이 공연을 ‘청춘’ 이라고 부른다! PROLOGUE평점 9.8점, 유료 관객 점유율 80%!지금까지 이런 뮤지컬은 없었다?! 뮤지컬과 스포츠의 성공적인 만남, 새로운 창작 뮤지컬 장르를 열다!대학로를 뜨겁게 달구었던 뮤지컬 <전설의 리틀 농구단>이 7월 4일부터 8월 30일까지, 동덕여대 공연예술센터 커튼콜에서의 앵콜 공연 개막을 확정 지었습니다. 2016년 안산문화예술의전당 초연 이래 2017년 중국 베세토 연극제 공식 초청 공연, 그리고 2018년 대학로 첫 입성 공연 등. 안정적인 프리프로덕션을 거친 젊은 창작 뮤지컬 <전설의 리틀 농구단>!  특히, ㈜아이엠컬처와 안산문화재단 공동제작으로 진행되었던 지난해 서경대아트센터 스콘2관에서의 공연 당시 관객 평점 9.8점과 유료 점유율 80%를 달성하며, 웰메이드 창작 뮤지컬의 저력을 보여주었는데요. 웃음과 감동이 전부 녹아 있는 공연으로 호평을 받으며 힐링극으로 자리매김 한 뮤지컬 <전설의 리틀 농구단>은 스포츠 소재 뮤지컬로서는 유례없는 성공을 거둔 바. 제8회 예그린 뮤지컬 어워드에서 안무상을 수상하기도 했습니다. 지난 공연을 성공적으로 이끌었던 배우 대거 출연은 물론, <전설의 리틀 농구단> 원년 멤버 김현진, 곽다인! 그리고 뉴페이스 김승용 합류! 관객과 언론의 호평 속에 다시 돌아온 앵콜 공연에는 지난 공연을 성공적으로 이끌었던 배우들이 대거 참여하는 것은 물론. 이전 공연에서 다인과 수현으로 활약했던 김현진이 수현 역으로. 그리고 작품 개발 단계에 참여하여 캐릭터의 이름이 되기도 했던 곽다인이 다인 역으로 합류했습니다. 여기에, 김승용 배우가 상태역으로 합류. 극에 새로운 활력을 불어넣어 줄 예정입니다.  폐지 위기에 처한 구청 농구단 코치 종우 역에, 유승현과 안재영이. 세상에서 가장 외로운 짐을 짊어진 수현 역에 송유택, 김현진, 임진섭이 캐스팅되었는데요. 다른 사람에게 관심을 두지 않는 자발적 아웃사이더 상태 역에는 신창주와 박대원이 함께합니다. 여기에, 수현에게만 보이는 학교를 떠도는 귀신 승우 역에 구준모, 조현우. 다인 역에 안지환, 곽다인. 지훈 역에 김찬, 황순종이 출연을 확정 지었습니다. 박해림 작가, 황예슬 작가. 장우성 연출, 신선호 안무 감독 등 대한민국을 대표하는 젊은 창작진과 13명의 실력파 배우들의 완벽한 호흡으로 기대를 모으는 뮤지컬 <전설의 리틀 농구단> 앵콜 공연은 7월 4일부터 8월 30일까지 동덕여대 공연예술센터 코튼홀에서 공연됩니다. 생중계 CHARACTER & CAST종우 역(안재영)페지직전의 구청 농구단 코치, 잘하고 싶은 것도 의욕도 없다. ​​수현 역(임진섭)학교에서도 집에서도 투명 인간인듯 하다. 외로움 속에 오늘도 사라져 간다. ​​상태 역(신창주)그 누구보다 성실한 상록구청 농구부 부원. 농구 외에는 관심이 없다. ​​승우 역(조현우)마이클 조던을 마음 속에 품고 있는, 전설의 리틀 농구단의 실력파 친구. ​​다인 역(안지환)15년째 고2 수학만 풀고 있는 모범생. 따뜻하고 여린 심정을 가진 친구 ​​지훈 역(황순종)대책없이 도전장을 내밀어도 밉지 않은, 분위기 메이커 ​[지훈 역 캐스팅 변경]​배우 건강상의 이유로 8/3(월) 20시 네이버 생중계 공연의 캐스팅이 아래와 같이 변경되었습니다.​지훈역 '김찬' 배우 --> '황순종' 배우​갑작스러운 캐스팅 변경으로 혼란을 드려 죄송합니다. SYNOPSIS 승패는 상관없어 우리만 있으면 돼내가 원하는 건 농구하는 지금！잘하는 거라곤 하나도 없고 늘 혼자인 수현은 이 세상에 자기를 이해해 줄 사람이 하나도 없다.  친구들의 괴롭힘을 피해 학교 주위를 맴돌다 불이 다 꺼진 어두운 교실 창문 밖으로 몸을 던진다. 얼마나 시간이 흘렀을까 자신의 주위로 모여드는 친구들. 승우, 다인, 지훈이라고 소개한 이들. 같은 교복을 입고 있는데 어째 명찰의 색깔이 이상하다. 학교를 순찰하는 경비는 혼자 있지 말고 어서 집에 가라고 떠민다.  잠깐만, 너네 누구야?! .......우리? 이 학교를 떠도는 귀신.  15년 동안 남고를 떠도는 귀신들은 일거수일투족 수현을 쫓아다니며 소원을 들어달라고 한다.  “좋아요. 어차피 죽고 싶은 몸이었으니 원하는 대로 해보세요.” 종우가 코치로 있는 폐지 직전의 구청 농구단으로 수현을 데리고 간 귀신들. 구청 배 리틀 농구 대회에 참가하기 위한 그들의 고군분투 훈련기가 시작된다. INFORMATION공연명 │ 뮤지컬 <전설의 리틀 농구단>  공연장소│ 동덕여대 공연예술센터 코튼홀 공연기간│ 2020년 7월 4일(토) ~ 8월 30일(일) 생중계 일시│ 2020년 8월 3일(월) 오후 8시 관람등급│ 만 7세 이상 관람 가능러닝타임│ 100분 (인터미션 없음)홍보, 마케팅│ 컴퍼니 연작 02-6956-5155문의│(주)아이엠컬처 02-541-2929예매하기│인터파크 티켓 https://bit.ly/2WErz6r  본 공연의 생중계는 코로나19로 어려움에 처한 공연예술 활성화를 위하여 아르코예술기록원에서 추진하는 <공연실황 생중계 사업>으로, 국내에서 공연되는 공연실황을 온라인 플랫폼 중 가장 파급력이 큰 네이버TV를 통해 생중계합니다. 네이버TV를 통해 영상으로 공연을 먼저 만나보시고 공연장에 방문하셔서 관람하시면 감동이 배가 될 것입니다.생중계 영상은 내년 상반기 중 아르코예술기록원 열람실에서 시청하실 수 있게 비치할 예정이오니 많은 관심과 이용 부탁드립니다.서초동 본원(예술의전당 한가람디자인미술관 2,3층)☎ 02-760-4750대학로 분원(예술가의집 2층) ☎ 02-760-4597 ​ ​   안녕하세요.[부산농구교실] 붐붐주니어 농구교실 블로그지기입니다.오늘은 정말로 농구를 사랑하고, 코트 위에서 승부를 즐길 줄 아는 저희 '붐붐 Jr. 농구교실의 여학생 어린이 특집'을 포스팅을 해보려고 합니다!!농구장이나 체육관에서 이루어지는 구기종목에서 ​주로 남학생은 선수로, 여학생들은 매니저로 활동을 하고 있습니다.​ 특히 국내에서, 농구는 빠른 공수 전환과 시합진행 그리고 자리싸움을 위한 몸 싸움 때문에 농구를 남자의 전유적인 운동이라는 선입견이 자리잡고 있는데요.또 이러한 선입견을 비롯하여, 농구교실의 접근성과 남학생 위주의 수업환경 때문에 농구에 흥미와 관심이 있는 여학생의 '농구수업' 참여율은 지극히 낮은 편입니다.  이러한 문제점들의 개선을 통해 성장기 여자 어린이들에게도 농구의 다양한 운동효과와 효능을  바탕으로올바른 성장과 발달을 도모 할 수 있어야 합니다. ​ ​ ​( 여자농구에 대한 변화된 인식제안, 아이엠 그라운드 린다TV 여자 아마농구편 인터뷰 )수도권에서는 이미 농구의 다양한 운동효과에 대해 잘 알려져 있고,​아이들의 자발적인 흥미를 바탕으로 농구에 참여하는 여성 아마추어 농구 클럽과 여학생 학교스포츠클럽(농구부)가 활성화 되어가고 있지만,​비수도권 직역에서는 아직까지는 인식과 운동환경문제 등이 개선이 되지 않고있어,​운동의 보급과 활성화가 더디게 이루어지고 있습니다.​( 활성화 되어가는 학교스포츠클럽, 안산시장배 학교스포츠클럽 여자농구시합 ) 또한 농구가 교육활동과 신체활동에 미치는  다양한 영향력을 바탕으로수도권 지역에서는 한해 정기적으로 학교스포츠 클럽 여자농구시합이 개최,운영되고 있습니다. 앞서 포스팅 농구와 자기 효능감(자존감) ​﻿﻿포스팅을 통해​농구가 성장기 어린이들에게 미치는 자아 정서적 영향에 대해 알아본 적이 있는데요. 앞선 포스팅을 못보셨다면 아래의 링크를 통해 확인하실 수 있습니다.http://blog.naver.com/boomboomclub/220253524257농구와 자기효능감 두번째 이야기 [부산농구교실-붐붐주니어농구교실]​안녕하세요!![부산농구교실] 붐붐 주니어 농구교실 블로그 지기입니다.​지난시간!! 우리 아이들의 자기효능감(자존감)에 대한 포스팅과 함께농...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/boomboomclub/220246154251농구와 자기효능감(자존감) [부산농구교실-붐붐주니어농구교실]안녕하세요!![부산농구교실] 붐붐 주니어 농구교실 블로그 지기입니다.​ 오늘은 '농구와 자기효능감(자존감)'에 대한 주제로 포스팅을 하려고 합...blog.naver.com​그 밖에도 다양한 농구의 효능은 자아정체성과 성장발육을 확립해가는 성장기 우리 아이들에게다양한 신체활동과 운동을 통해 다음과 같은 올바른 영향을 미치게 됩니다!! (1) 준법성 함향효과농구경기는 볼을 잡고 달리지 못하기 때문에 독장적인 창의력을 발휘하여 패스, 드리블, 슛팅 으로 스피드와 팀웍을 이루어 많은 득점을 올려야 합니다. 경기 규칙이 모든항력에 의한 행위를 일절 불허하고 있으므로 경기운영을 공명정대하게 합리적으로 할 수 있고, 심판의 판정에 대해 스스로 인정하며 준법성을 기를 수 있는 운동입니다.  (2) 체력향상의 효과한정된 시간과 공간 속에서 선수전원은 최대의 속도로달리다가 급정거, 턴을 해야 하고, 달리기, 던지기, 뛰기 등이 요구되는 복합운동이며, 정지시간이 거의 없기 때문에 많은 지구력을 필요로 한다.또한 실내경기로서 민첩성, 유연성, 순발력, 지구력 등을 기를 수 있고, 경기 방법에도 지능적인 면이 많아 판단력과 결단력을 키워 주며, 방어와 공격의 교체는 주위의 판단력 그리고 예측력 등을 발달 시켜준다. (3) 사회성 함향의 효과  경기의 효과적인 운영을 위해서는 구성원 모두가 팀에 대한 소속감과 경기에 대한 성실성 그리고 자기 역할에 대한 자각과 책임감을 배우고 활용할 수 있다. 농구의 종주국인 미국의 경우, 성별과 나이에 상관없이!! 남녀노소 모두가 농구를 즐기며 사랑하고 있으며,농구수업이나 시합에 참여하는 빈도 역시 남녀가 평등하게 이루어 지고 있습니다.자신이 진짜 좋아하는 스포츠 종목을 참여하며 즐길수 있는 것이야 말로 진정한 스포츠 문화활동이 아닐까요?​자...그럼 이제 농구를 사랑하는 저희 농구교실의 멋진 신 여성!! 붐붐Jr.농구교실의 여학생 어린이들의 운동하는 모습을 함께 만나 보실까요?​*놀람 주의*우리 농구교실 여학생 선수들의 놀라운 운동신경과 운동능력에 깜짤놀라며!! 감탄하실 수 있습니다.^ ^﻿﻿﻿﻿(질서 정연한 워밍업을 준비하며 줄을 서고 있는 라인업!!)(준비운동은 가볍고 경쾌하게!! 그래야 다치지 않아요! ^ ^)​사진으로만 표현하기에는 부족하기에!! 영상자료를 준비했습니다!!함께 보시죠!!( 정확한 자세로 제자리 팔벌려뛰기를 하고있는 모범생 나윤이 )( 본 운동에 앞서 열심히 워밍업을 하고 있는 여학생들의 모습 )( 콘을 이용한 인터벌 응용훈련 모습 )(정확한 자세와 민첩한 운동 수행!! 남학생들도 감탄하고 있습니다.^ ^) ﻿( 운동 신경에 대한 자신감을 바탕으로 남학생들과 함께 운동을 하고 있네요!! ) ﻿( 높은 운동량의 서키트 훈련이지만 완벽하게 소화하고 있답니다 ^ ^ ) ​   ﻿( 기초부터 차근차근!! 레이업 스텝을 배우는 모습 ) ﻿( 레이업슛에 있어 백 보드를 맞추는 위치를 설명듣고 있습니다.  ) ﻿( 보이시나요? 저의 정확한 자세!! 그리고 드라이빙!! ) ﻿( 연습에서 배운 드라이빙은 연습시합에서 멋지게 뽐내지게 됩니다! ) ﻿( 잠깐의 휴식시간에도 수업시간에 배운 슛팅을 연습하고 있네요 )​( 한시도 손에서 농구공을 때지 않는 우리 아이들!! )​( 친구들과 함께 공을 만지고, 가지고 놀면서 즐거워 하고 있네요.)​​​  ( 정확한 자세로 기초 드리블을 연습중인 모습입니다. ) ( 드리블을 하면서 상대편의 공을 뺏는 연습중입니다.)​( 자신의 볼을 지키면서 동시에 상대방의 공을 뺏어야 하기 때문에 높은 집중을 요구합니다.)​( A반에서 드리블은 레이업과 동시에 이루어 지는데요!! ) ​( 높은 수준의 리버스 드라이빙에서 슛팅까지 이어지는 모습입니다. ) ​  ​​​​( 체계적으로 배운 부분기술은 연습시합을 통해 실력을 발휘해 봅니다. )​​( 연습시합 전 상호간의 경례는 기본 예절인거 아시죠? ^ ^ ) ​​( 민첩한 몸놀림으로 수비수를 속이고 있는 모습입니다. ) ​​( 연습시합을 통해 즐겁게 농구를 즐기고 있는 모습이네요. ) ​( 정확한 자세의 드리블과 이어진 슛팅!! ) ​( 여학생 수업참여 모습모음 ) ​( 수업종료 후 개인적으로 슛팅을 더 연습하는 아이들의 모습 )  우리 아이들의 원하는 흥미를 발견하고, 그 흥미를 통해 성장에 도움이 되는 운동으로 올바른 자극에 정기적으로 노출을 시켜줘야 한다는 사실은 누구나 다 알고 있는 상식입니다.하지만 편견과 인식적, 환격적인 문제 때문에 여학생들이 진심으로 관심을 갖고 있는 운동에 참여하지 못한다면 그것은 잘못된 상황이라 생각합니다. 이러한 문제들은!! 반드시!!올바른 노력을 통한 개선으로, 우리 아이들에게 그 가치를 바르게 전달해 줘야 할 것입니다.포스팅 자료 출처: 유투브 검색(린다tv-여자아마추어 농구편)(안산시장배 여자클럽대항전)논문자료(초등학생 농구클럽 선수의 기초기능 발달에 영향을 미치는 체격과 체력 분석)더 자세한 사항과 사진은 아래 BoomBoom jr.농구교실 카페를 통해 확인 해 보실수 있습니다.http://cafe.naver.com/sonicboomjr  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[초등 그룹 농구레슨] 금요일반 8회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.21□ 시간 : 17:00 ~ 19:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 10명김O유 : 참석4 / 불참0 / 만료4노O찬 : 참석3 / 불참0 / 만료4윤O현 : 참석1 / 불참0 / 만료4서O석 : 참석3 / 불참0 / 만료4이O준 : 참석3 / 불참0 / 만료4이O주 : 참석3 / 불참0 / 만료4김O환 : 참석3 / 불참0 / 만료4김O윤 : 참석3 / 불참0 / 만료4조O규 : 참석2 / 불참0 / 만료4김O율 : 참석3 / 불참0 / 만료4※ 체온 모두 정상​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 20분 : 5가지 패스(드리블),- 레이업 20분 : 오른손 드리블 레이업, 게임- 경기 10분 : 게임(패스 위주)- 드리블 20분 : 볼핸들링(심화)- 슛 20분 : 캐치앤슛- 경기 20분 : 3대3경기​​​■ 농구레슨 피드백​김O유 : 레이업은 이제 확실히 골을 넣을 줄 압니다. 자신감도 붙은 모습이구요. 다만 좀 더 자연스럽고 가볍게 레이업 연습이 필요합니다. 인상적인 점은 수비가 아주 좋습니다. 끈질기게 상대방 공격수를 괴롭히고 가로채기를 하는 모습입니다. ​노O찬 : 매번 적극적이고 즐겁게 농구하는 모습이 보기 좋습니다. 또 농구도 다양하게 시도하며 농구를 느끼는 모습입니다. 다만 자세가 다소 부정확하여 자세에 신경써서 연습하는게 필요합니다. 레이업할때 특히 자세세 신경써주세요. ​김O윤 : 경기에서 이기는 위닝샷을 성공했습니다. 경기에 잘 적응한 모습이며 이제 골도 넣으며 활약하는 모습입니다. 아쉬운점은 잘하던 레이업과 슛이 어딘가 어색해진 느낌입니다. 다시 감을 잡아야 합니다. ​조O규 : 자신감이 붙는지 공격력이 날카로워졌습니다. 그전에는 슛만 잘쏘는 느낌이었는데, 이제 돌파도 힘차게 하는 모습입니다. 하지만 레이업까지 부드럽게 올라가지는 못하는 점은 아쉽습니다. 레이업을 연습해주세요. ​윤O현 : 농구를 충분히 느끼고 즐기고 있어요. 농구를 좋아하는게 느껴집니다. 다만 아쉬운점은 자세가 다소 불안합니다. 레이업을 할 때 자세에 신경써서 연습해주세요. 이제는 기본기에 집중하여 연습할 시기 입니다. ​서O석 :경기에 적응하여 조금씩 적극적으로 더 플레이하고 있어요. 적극적으로 패스를 달라고 하며 경기하는 모습이에요. 아쉬운점은 레이업을 할 때 점프를 제대로 하지 못합니다. 레이업은 달리고 점프하는 힘으로 해야하기 때문에 연습이 필요해요. ​김O환 : 레이업이 훨씬 더 안정적으로 발전했어요. 언어핸드 레이업을 배우는데 그게 더 본인이게 맞는지 아주 부드럽게 레이업을 합니다. 조금만 더 하면 아주 안정적인 레이업을 할 수 있을것 같아요. 걱정되는 부분은 워낙 적극적이어서 부상을 당할까 걱정됩니다. ​김O율 : 코트 전체 공간을 이해하고 패스를 적재적소에 주는 센스가 좋아요. 다른 친구들은 드리블하기 바쁜데 좋은 패스를 잘 주고 있습니다. 아쉬운점은 처음과 달리 자신감이 떨어진 모습이에요. 레슨 첫날 자신감 넘치던 모습으로 농구를 하길 바랍니다. ​이O준 : 언더핸드 레이업을 연습하는데 살짝 감을 잡은 모습이에요. 처음엔 어려운데 아주 좋은 스타트 입니다. 슛은 워낙 스텝이 좋아서 많이 시도하길 바랍니다. 매번 레슨에 진지하고 열심히 참여하는 자세가 참 좋아요. ​이O주 : 주장농구하면서 여유가 생기고 있어요. 그 전까진 급하게 플레이 했는데, 이제는 여유가 생기며 코트를 둘러보고 침착하게 공격하는 모습입니다. 아쉬운점은 본인 공격에만 집중하여 팀 플레이에 신경쓰지 못하는게 아쉬워요. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다.​우리 농구교실의 유치부 꼬마 친구들이드디어 다시 수업을 시작하였습니다!!  ​못본사이 키도 많이 크고더 씩씩해졌네요  귀염둥이 우리친구들 만나보시죠! 손소독!!발열체크!더욱더 꼼꼼하게!!​  크게만 느껴졌던 농구공도 이제는 제법 능숙하게 다루네요!​귀엽죠!!!​  예쁜 유니폼입고 포즈를 똭!!   즐거운 수업을 마치고손도 뽀득뽀득​우리 친구들정말 많이 컷네요!!기특합니다!​​울산농구교실LHW 키크는농구교실에서는유치부친구들도최선을 다해 지도하고 있습니다.​ 울산농구교실유치부수업 ​​울산농구교실키크는농구교실은매일 방역을 실시하고코로나 방역 수칙을 철저하게 준수하며수업을 진행합니다!!​​체험수업도 1회에 한하여 무료로참여가 가능합니다편안하게 문의 주세요!​​​​수업문의052.913.0909​​​​​#울산농구교실 #울산농구수업 #울산유소년농구 #LHW키크는농구교실 #유치부수업 #유치부농구 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 팀케이농구교실 부개/삼산/갈산점입니다. 저번에 5월 20일날 수업내용을 올려드렸다면 이번에는 5월23일에 수업했던 내용들을 올려드리도록 하겠습니다^^  ​수업에 참석한 팀은 부내7팀이고요. 부내7팀은 저희 블로그 팀소개에서 소개드렸던 팀입니다.자세한 사항은 저희블로그 카테고리에 ' 우리팀을 소개합니다 ' 로 들어가시면 자세한 팀정보를 확인하실수 있을것입니다. ...​2021년 05월 23일 일요일 ( 날씨 : 매우맑음 ) < 10명참석 >​이번주는 5월달 마지막주차라서 거의 마지막주차는 시합위주로 수업을 진행합니다.그래서 이번 수업또한 시합위주로 수업을 진행하였습니다. 일단 아이들과 짧게 인사를 나눈 뒤 체조와 스트레칭을 강하게 풀어주었습니다. 그리고 간단하게 워밍업을 진행한 다음 어느정도 아이들의 몸이 풀어졌다고 생각이 들때 첫번째수업으로 들어갔습니다.​  첫번째수업영상입니다~~~^^ 어떤 수업이냐면 두명씩 짝을 이루어서 한명이 어깨를 받쳐주고 다른한명은 공을 두개씩 이용해서 드리블연습을 진행해보는 수업입니다.개인드리블훈련을 진행해 개인적으로 드리블능력을 향상시켜줄수 있게 해줄뿐더러 2명씩 짝을 지어서 수업을 진행해 팀워크또한 향상시켜줄수 있게 지도해주었습니다~~~​빡시게 드리블훈련을 진행한 다음 마지막으로 총복습시간을 준 뒤 휴식시간을 부여해주었습니다^^​​​  두번째수업영상입니다. 두번째수업영상은 저희팀끼리 농구시합을 진행한 영상입니다~~제법 큰체육관에서 농구시합을 진행해 아이들이 자유롭게 뛰면서 시합을 할 수 있어서 아이들뿐만 아니라 부모님들께서도 좋아하십니다!! ^*^ ​시합영상에서 보듯이 아이들이 2년넘게 농구수업을 받은터라 기본기도 제법 탄탄하고 멋진 개인기술도 많이 부립니다~~ 이렇게 저희 농구교실에서는 틀에박힌 농구, 정해져있는 농구가 아닌 자유롭고 창의성을 강조하는 농구를 지향하기 때문에 오히려 아이들이 시합하면서 스트레스를 받지않게 지도해주고 있습니다. 특히 아이들에게 농구에 대한 자신감을 많이 불어넣어주어서 모든 아이들이 농구라는 스포츠가 매력적이고 재밌는 스포츠라고 생각이 들 수 있게끔 선생님들께서도 많은 노력을 하고 계십니다~~~!!!!  ​이렇게 5월23일 수업일지를 마무리하고요~~ 다음에도 다양한 수업내용을 올려드릴테ㅣ니깐요^^ 방문도 많이하시고 혹시라도 저희 농구교실에 흥미를 가지고계신 분들께는 아래로 전화주시면 친절하게 상담도와드리니깐요~~!! 많은참여부탁드리겠습니다.​그럼 이상 팀케이농구교실 부개/삼산/갈산점이였습니다!! 감사합니다.​ ​★상담문의★ 032) 508 - 5968 / 010 - 2762 - 2644친절하게 상담 도와드리겠습니다^^https://blog.naver.com/kimsang010 TEAMK : 네이버 블로그안녕하세요^^ 최고로 자랑하는 유소년 농구클럽 TEAM-K 농구교실 삼산점입니다. 회원 문의 032 - 508 - 5968 010 - 2762 -2644blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울시 생활체육회 기자단으로 이번엔 서울시민이면 누구나 참여할 수 있는 생활체육 서울시민리그인 S-리그 취재를 다녀왔습니다. 서울시민 S-리그는 생활체육 동호인을 대상으로 하는 리그로써 체계적인 토너먼트 리그로 운영을 하고 있습니다.제가 이번에 취재한 성동구 농구리그는 성동구민종합 체육센터에서 토요일마다 열리고 있습니다. 성동구민 종합체육센터는 이번 취재차 처음 가봤는데 인근에 서울숲도 있고 좋더군요.이런시설이 있는줄 알았다면 진작에 이용했을텐데..자주 이용해야 겠습니다. 학창시절엔 농구매니아 였는데 성인이 되어서는 공을 잡아본 기억도 가물가물하네요.내년엔 기회가 된다면 팀을 이뤄서 출전해 보고 싶습니다. 경기시작전 양팀의 모습입니다.생각보다 선수들의 키가 커보이진 않네요.​​ 생각보다 경기수준이 높아서 깜짝 놀랬습니다.화려한 개인기보다는 칼날같은 패스가 돋보였습니다.한두번 호흡을 맞춰본 팀같지는 않았습니다.개인적으로 조직농구를 좋아해서인지 경기보는 내내 흥미진진 했습니다.​​ 아마추어들이 하는 농구일지라도 심판과 기록원들이 정확한 판정과 기록을 합니다.판정에 잘 따르며 페어플레이 하는  선수들 모습이 보기 좋았습니다ㅎㅎ요즘 프로농구 승부조작 때문에 말이 많은데 프로들도 아마추어 스포츠 정신을 잃지 않았으면 하는 바램입니다.​​​생활체육 S리그는 아직 축구, 농구, 탁구 세종목밖에 이루어 지지 않고 있는데 내년엔 더 다양한 종목으로 확대가 되길 기대해 봅니다.운동합시다~~~ㅎ안녕하세요~맨투맨농구교실 후니쌤 입니다~  이번 새학기에는 대면 수업이 진행됩니다.더욱더 방역 수칙을 준수하고 수업에참여하며, 마스크 착용을 잘 실천해야 합니다.우리 모두 개인위생관리에 신경을 잘쓰며이 어려운 시기를 잘 이겨냈으면 좋겠습니다.맨투맨농구교실은 방역과 소독에모든 중점을 두고 최선을 다하고 있습니다.항상 믿고 맡겨주셔서 감사합니다.             코로나19 예방수칙을 잘 준수하며매일매일 방역을 실시하여우리아이들의 건강과 안전에최선을 다하고 있습니다.​수업 또한기본기초 프로그램을항상 진행하여 기초체력을 증진시키고서로가 서로를 응원하며즐길 수 있도록프로그램을 진행하고 있습니다.언제나 최고의 환경에서최고의 지도자들이 지도하는맨투맨농구교실입니다.​궁금하신점 있으시면 부담없이 연락주세요친절하게 상담해드리겠습니다^^충분히 비교해 보시고 선택하세요~~맨투맨은 자신있습니다^^010-5628-8209062-710-8208​맨투맨농구교실장소 : 광산구 운남동345번지(마지초등학교 앞)(운남동 공용주차장 앞) 맨투맨스포츠광주광역시 광산구 목련로219번길 111-3 맨투맨농구교실 ​ 우리 동네 공원에서 산책을 하다보면암벽타기 하는 동호회를 종종 볼수 있어요~그 옆에선 배드민턴을 취미로 하고 있는 부부나 가족단위의 활기찬 모습을 보며 나의 손을 잡고 있는 아이가 어서 자라함께 운동하는 그날이 오길 속으로 바라며 시원한 숲의 바람의 맞으며 걷고 또 걸었던 그날.​요즘은 실내체육관에서 초등학생들의 생활체육을 가르치는 곳이 있다고해서 소개해보려해요.  귀엽고 깜찍한 영동초등학교 1학년 공주님들~올해 4월부터 생활 체육수업을 시작한 영동 초등학교 1학년 학생이라고 하네요.​​처음에는 줄넘기를 시작으로 여러가지 동작을 익히는 수업을 진행했다고 해요.​줄넘기는 성장기 어린이들의 성장판 자극에 큰 역할을 해주기에태권도장이나 권투 학원에서도 줄넘기를 이용한 운동을 한다고 들었어요. 생활체육 중 줄넘기의 장점!퍼시픽스포츠그룹 여자 생활체육​​줄넘기를 하면서 심폐 지구력과 아이들의 근력 및 근지구력 그리고 체중 조절이나 체지방 감소에도 도움이 되니 실내 활동이 많은 아이들에게는 다양하게 생활체육을 배울 수 있는 전공 선생님께서계시는 퍼시픽스포츠그룹에 등록해 보는것은 어떨까요? ​​ ​​​아직 줄넘기가 익숙치 않은 친구들이 있어서 처음에는 한손으로 줄 돌리며 제자리 뛰기를 반복하다가제법 운동 신경이 생겼을 때 두발을 모아 줄넘기를 넘기는 운동을 배운 아이들이오늘은 인라인스케이트로 여자 생활체육 수업을 진행하고 있어요.​​​​ 오늘의 수업내용장비 착용, 다치지 않게 넘어지기, 한쪽 다리 밀기5월부터 인라인스케이트 수업을 시작하면서 점차 아이들은 인라인스케이트에 대한 두려움과걱정을 날려버리고 전공 선생님의 수업 아래 점차 넘어지는 횟수도 줄어들고 균형잡힌 모습을 볼 수 있었어요.​스스로 장비를 착용하고 수업에 참여하는 기특한 모습!​​ ​운동을 하는 동안에도 영동초 1학년 아이들은 마스크착용을 의무화에 잘 지키고 있는 모습에 기특하면서도퍼시픽스포츠그룹의 방역 수칙 준수에 철저히 하고 있다는게 보이네요^^ ​보기에는 쉬운 운동으로 보이겠지만,어른들도 쉽게 균형을 잡고 자연스럽게 탈 수 있는 인라인스케이트가 아니예요~아이들이 다치지 않는 공간과 장비를 착용해서 넘어질 때도 다치지 않는 연습이 중요하다는걸 몸이 익숙해질때까지 매트위로 넘어지는 연습을 하고있어요~​​  아이들의 수업 내용을 재미있게 편집해서 촬영된 동영상이예요~보는 동안" 아,, 그동안 내가 알았던 인라인스케이트를 타는 자세가 잘 못 되었구나~ "절실히 느꼈죠.​한쪽 다리로 밀고 움직이는 동작에서 전문가의 지도하에 배운게 느껴졌어요.그리고 고깔을 향해 전진하고 돌아오는 모습은 마치 놀이를 하는 듯 즐거워보이네요~​ Previous imageNext image스크롤을 옆으로 밀어주세요. ​​이렇게 실내 체육관에서 또래 친구들을 만나 한시간이 순삭! 지나가는 즐거운 운동을 하고나니이마에 땀이 송글송글 맺혔어요^^같은 반 친구도 있고 다른반 친구를 만나 새롭게 친해지고교우 관계도 넓어지니 아이들이 이 시간만큼은 그 어느때보다 집중하면서 수업을 듣더라고요.​​초등학교 방과후 수업에서 인기 수업 중 하나가 바로 " 배드민턴 " 이라고 한던데생활체육은 한가지 종목만 배우는것이 아니라 인라인스케이트를 다음으로 축구나 농구, 배트민턴 수업까지 계획하고 진행할 예정이라고 합니다♥​​  퍼시픽스포츠그룹경기도 수원시 영통구 중부대로 480 5층 수원 광교 퍼시픽스포츠그룹의 주소경기 수원시 영통구 중부대로 480 5층연락처) 031)1811-7773​ [퍼시픽스포츠그룹 - 퍼시픽스포츠그룹] 유소년 체육교육 전문기관유소년 스포츠 전문 교육기관 1811-7773pacificsportsgroup.modoo.at ​ #대치농구 #개포농구교실 #양재농구교실 #매헌초 #강남농구 #대치농구#개포농구#개포농구레슨#개포농구교실​​02 61604095​​www.alivesports.co.kr 얼라이브스포츠클럽얼라이브스포츠클럽 홈페이지방문을 환영합니다.www.alivesports.co.kr ​​​​ -얼라이브 오픈반 현황-​*세곡동 체육관*월 - 16:30-18:00(백다윤)화 - 17:00-18:30(조영동) , 18:00-19:30(백다윤) , 20:30-22:00(백다윤)수 - 14:30-16:00(백다윤)목 - 15:30-17:00(김융봉)금 - 16:30-18:00(홍석현) 일 - 13:00-15:00(김융봉*중학생부) ​​​*개포동 체육관*월 - 15:30-17:00(김융봉) 수 - 16:00-17:30(최영선)  18:00-19:30(홍석현) , 20:00-21:30(조영동)  20:30-22:00(홍석현)목 - 19:30-21:00(김융봉)토 - 14:30-16:00(강보민) 일 - 10:30-12:00(조영동) , 12:00-13:30(홍석현,전성훈)​*대치동 체육관*화 - 20:30-22:00(최영선)목 - 20:30-22:00(최영선)토 - 11:00-12:30(강보민) 15:40-17:10(최영선) 19:00-20:30(조영동) 일 - 14:30-16:00(조영동)​​​​​​​​​얼라이브에서 농구를 배우는 방법​먼저 브로셔 내용을 꼼꼼하게 봐주시면 감사드릴게요.​팀수업(5~10명을 어머니들이 모아서 진행)을 가장 권장드립니다 이유는친구들끼리 수업하니 재밌습니다~수업 커리큘럼을 맞춰서 진행하니 수업효과가 뛰어납니다~같은 학년이라 대회 참석도 합니다~상대적으로 교육비가 저렴합니다~등등 장점이 많습니다.팀비용 월80만원×3개월  ​개별반 세곡짐 개포짐 대치짐 별로 시간대가 가능 하다면 참여 가능합니다~각 업장 기준 10분내에는 차량운행 가능 합니다.월9만원×3개월​선생님1분과 학생1명수업(개인레슨)1-2, 1-3, 1-4 수업 가능합니다~담당강사님과 스케쥴을 짜서 진행합니다.​유소년 농구 전문얼라이브스포츠클럽입니다.​박신우원장 01099474095 언제든지 상담주시면 안내드릴게요^^​www.alivesports.co.kr​세곡짐: 성남시 수정구 신촌동 192-3개포짐:개포동 1217-4 동우빌딩대치짐: 대치동 957-25  여전히 아마추어 드래프트와 국제 유망주 시장은 메이저리그 구단이 재능있는 선수를 영입하는 가장 저렴한 방법임에도 불구하고, 구단주들은 시즌 지연의 원인이 된 코로나 바이러스에 따른 수익 감소로 평소 수준의 드래프트 계약금 지출을 망설이고 있다.While the amateur draft and the international market remain the cheapest sources for big league teams to acquire talent, owners are hesitant to spend the typical amount for draft bonuses due to lost revenues from the novel coronavirus outbreak that has delayed the season.​지난해 메이저리그 구단은 신인 계약금으로 총 316,563,984 달러 (한화 약 3,850억원) 를 지출했다. 그 합계 중 237,345,700 달러는 (약 2,887억원) 상위 5개 라운드 지명자에게 돌아갔는데, 이는 총 계약금의 퍼센티지로 따졌을 땐 75%에 해당되는 금액이다.In 2019, teams spent $316,563,984 on signing bonuses. Of that sum, $237,345,700 was paid to players selected among the top five rounds, or about 75 percent of the total bonuses.​2020 드래프트 수준은 최근 몇 년 중 가장 수준 높은 선수들이 몰려있다. 드래프트 지명권리 크게 줄어들게 되면, 대학들은 '프로 지명을 받았어야 할 선수들'이 학교로 돌아옴게 따라 로스터 정리가 어려워질 것이고, 대학 선수 자격을 추가로 부여해야 하는 상황이 펼쳐질 것이다. NCAA 측은 어떻게 '대학 선수' 자격을 추가로 줄 수 있을 것인지 여전히 논의 중이다. 디비전1 위원회는 오는 3월 31일 (한국 시각) 이 사안을 두고 투표를 할 계획이다 (NCAA 규정상 종목 불문 대학생 선수는 소속 대학에서 뛸 수 있는 총 시즌이 최대 4시즌으로 제한되어 있다. 일부 종목의 일부 선수들은 4번째 시즌을 뛰어보지도 못하고 대학 리그에 참여하지 못하게 될 수도 있으므로, 이와 관련한 논의가 협회 차원에서 진행 중이다 -역자 주-).The 2020 class is among the deeper draft classes in recent years. With a significantly shorter draft, colleges will now face a roster crunch as they face more would-be draftees returning to school and additional eligibility for certain players. The NCAA is still determining how an additional year of eligibility will be enacted. The Division I council will vote on that issue on March 30.​덧붙여, 구단과 에이전트들은 지명 기회가 적고, 받을 수 있는 계약금이 더 적어질 것이기에 올해 고졸 선수들이 프로 팀과 계약하는 경우가 줄어들 것으로 예상하고 있다.On top of that, teams and agents expect fewer high school players to sign this year, with fewer opportunities and less money to go around.​"사무국은 대체 무슨 생각이랍니까?" 한 에이전트는 그같이 물었다. "최대한 많은 학생 선수가 야구를 하게 만든다면서요? (말만 그렇게 해놓고) 지명 라운드를 고작 5개만 만들면 어떻게 될까요? 애들은 다 농구하겠다고 할겁니다."“What is MLB trying to do?” asked one agent. “Get as many athletes into the game as possible? What’s going to happen when you have five rounds? Kids are going to play basketball.​"그냥 드래프트든 국제 드래프트든 항상 아마추어 선수들만 늘 피해를 봅니다. 계약금이 과하네 어쩌네 한 것도 그렇고, 10년째 맨날 이런 식이잖아요. “For amateurs to just always be the sacrificial lamb in the draft or international draft. Like, guys, it’s one thing after another over the last decade on this, to overcompensate.”<MLB, MLBPA Deal Shortens 2020 MLB Draft, Could Delay International Signing Day (Report)>, 베이스볼 아메리카, 2020년 3월 27일'고통 분담'이라고 할 수도 있겠지만, 에이전트 및 학생 선수들 입장에선 본인들의 처우와 수익이 달린 문제다보니 생각이 다를 수도 있을 것 같다. 2020년이 지나고 난 뒤 우리가 아는 메이저리그는 어떻게 바뀔까? 정확한 상을 그릴 수는 없겠지만, 전염병이 물러난 뒤 경제 상황과 대중의 심리 등에도 변동이 있을 수 있어 빅리그 역시 어떤 형태로든 변화가 따를 수 밖에 없을 것이다.​​ www.baseballamerica.comwww.baseballamerica.com '범가너 이적' SF, 2020 신인 드래프트 상위 80위 지명권 중 4장 확보자이언츠가 범가너가 퀄러파잉 오퍼를 넣었었기 때문에 구단 측은 내년 6월 드래프트에서 추가 지명권 한 ...blog.naver.com 휴스턴 드래프트 지명권 몰수 징계, 샌프란시스코 '반사이익'MLB는 애스트로스가 2020년과 2021년 드래프트에서 1라운드 및 2라운드 지명권이 몰수된다고 발표하면서...aras.kr ​ 제가 지정 받은 중구 청소년 수련관에서아디다스 임직원 참여 농구 수업이 진행되었는데요, ​저는 이 날 촬영이랑 영상 편집을 맡았답니당아디다스 임직원분들과 대학생 봉사자들을 포함해서현직 프로농구 선수분들도 함께 해주셨는데요!​자세히 확인해보고 싶으시면 아래로!https://blog.naver.com/adidascsr/221566442860 아디다스 마이드림FC 6월 농구 미니게임스포츠로 세상을 변화시키다​중구 청소년 수련관의 농구 꿈나무들과 전문 코치님이 매주 월요일 함께 하는...blog.naver.com ​ #재활플러스 #재활플러스 주간보호 #의정부 주간보호 #민락동 주간보호 #장기요양 #주야간보호 #재활전문 #의정부 재활전문 #민락동 재활전문 #치매 #치매운동 신체 프로그램신체 프로그램신체 프로그램​​​​​10월 10일 신체 프로그램에서 탁구공 농구를 했습니다.신체적 무리가 없고 재미있게 참여하시는 탁구공 농구를 모든 어르신들이 즐겁게 게임을 하셨습니다.^^* 남들이 아직 꿀잠에 빠져있을 시간.... 금요일 밤에 시작된 비는... 정말 밤새도록 내린거 같다... 16만키로 넘게뛴 썩차에게...​오늘도 몸을 맡기고 새벽 농구를 하기 위해 움직였다.​ 익숙하게 가로등 불빛만이 환하게 비추는 길들 따라 간다.​ 체육관 도착!!!!!! 오전 5시 50분에 문이 오픈되니...​딱 10분 얼리컷 도착... ㅎㄷㄷㄷㄷ​​평일 출근때도 6시에 일어 나는데...​그깟 공놀이... 그것도 달랑 몇쿼터 뛰어보겠다고..​일찍도 움직였다.​​ 체육관 입성!!!!​그래도 날이 많이 풀렸다고는 하지만...​새벽엔 아직 춥다... 웜업 마치고 이제 좀 쉬는 타임...​19명이 오면서 또 팀을 구하지 못해....​회장된 죄값으로 심판으로 시작...​​몇쿼터 연속 심판을 보고...점수판을 보다가...​재원이가 한번 바꿔주고...​성진이가 두번 바꿔줘서...​​9분짜리 × 3쿼터 운동 참여...​​3시간 운동중.. 2시간반을 게임 뛰는데...​30분도 못뛰는 .... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​그래도 회장 죄값이라 ... 양보해야지..한다..​내가 덜 뛰면 그만큼 회원들이 더 많이 뛸수 있어서..​게임만 뛰고 싶어하는 사람들의 얼굴에 웃음이 지어지는게 보임다...ㅎㅎㅎㅎ​​내가 웜업 하자고 했으니....​내가 하나는 양보 해야지...​(사실 그깟 웜업 해도 내가 도움될거 하나도 없는데...)​​그래도 지난주와 다르게 오늘은 몸에 기운이 있어...​에너지 레벨이 그렇게 많이 떨어지지 않았다.​​그냥저냥 민폐는 아닌 수준으로 운동 시작.. 마무리...​ 그래도 안다치고 잘 놀수 있는 무대가 있는게 어디냐 싶다...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​어차피 빡농하러 가봐야... 제대로 뛰지도 못하는데..​즐농이 어딘가...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 오랜만에 줌프릭1 멀티컬러를 신었는데.....​줌프릭2에 너무 적응해서 그런가... 오늘은 영....ㅎㅎㅎ​궁합이 별로 좋지 않았다...​​나랑 제일 좋은 궁합을 자랑할때가 있던 프릭1이...​이젠 방출해야 하나.. 생각중이다..ㅎㅎㅎㅎ​​이녀석이 그래도 날 위해서 열일했는데 말이지..ㅋㅋㅋㅋ​ 휴일의 마무리는 언제나처럼 빨래방에서...​운동복과 장비들.. 그리고 침대 메트리스 세탁으로 정리....​​한주가 금방 지나갔다...​돌아오는 토요일은 반월공장 공사...​그 담주는 사무실 이전...​​스팩은 5월부터 다녀야겠다..​그냥 다 잊고 맘편히 즐농이나 하면서..​스트레스 해소하고 버텨내자..ㅎㅎㅎㅎ​ 이래사나 저래사나 엔딩은 정해놓은거... 02 61604095​​#세곡농구 #대치동농구 #개포농구장 #강남농구교실 #개포동농구장 #개포농구레슨 #대치농구레슨 #대치동농구레슨 #대곡초#대치초#대치동농구레슨#대치농구#개포농구장 #대치농구수업#세곡동#세자율  체육관, 학원차량 내 알콜소독, 청소, 환기 매일 2회 진행 중입니다.(아이들 외에 외부자출입 금지)​체육관 입장 시 손씻기 및 손소독 후 수업진행합니다.​학생 강사 모두 마스크 끼고 수업합니다.(당분간 중저강도 훈련 위주 수업 슛팅 및 패스 스트레칭 훈련위주 진행)​발열체크 후 발열자는 수업에 참여하지 않도록  조치 하겠습니다.​최대한 분리하여 수업하도록 하겠습니다.(각 지점별로 나눠 최대한 1팀씩 수업)​부모님들도 항시 아이들 건강상태(발열,기침, 등)을  관리해주시기 부탁드립니다.​방역, 건강관리에 최선을 다하겠습니다.​-얼라이브스포츠클럽- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 혹시 스타와 함께하는 희망농구가 개최 되었던걸 아시나요?ㅎㅎ농구 올스타 분들, 개그맨 분들이 심장병 어린이, 다문화 가정등 소외계층을 위해 자선경이를 한건데요~ 개그맨자선경기라고 하면 은근 잼있을 것 같은 느낌이에요~저도 농구를 좋아라 하는데요~ 오늘 이 주제로 포스팅 해볼까 합니다~         스타와 함께하는 희망농구는 의정부체육관에서 2일에 했었는데요~프로선수와 kbs개그맨, sbs개그맨 분들이 참여 하셨어요 ㅎㅎ열정적인 경기를 펼쳤다고 하네요 ㅋㅋ      이런 자선경기 말고도 태권도시범, 어린이 댄스팀, 가족참여 농구슛, 걸그룹과 장윤정 등 축하 공연도 있었어요!! 스타와 함께하는 희망농구가고 싶었는데.. ㅠㅠ 갈껄 그랬나봐요 ㅋㅋㅋㅋ        스타와 함께하는 희망농구 자선경기는 후원을 받아 진행하고~ 수익금은 저소득층 스포츠 활동이나 어린이 심장병 환우에게 쓰일 예정이라고 합니다꼭 도움을 많이 주셨으면 합니다~ㅎㅎ        저도 후원을 얼마전 하게 되었는데 그렇게 뿌듯할 수가 없더라구요~뭐..돈을 그렇게 많이 벌진 못하지만 그래도 아주 조금씩이라도 도와준다는 마음이참 내 자신을 따듯하게 만들더라구요~ㅎㅎ 이웃님들께서는 불우이웃 돕기 성금 한번 해보셨나요?ㅎㅎ기회되면 한번 해보세요^^        스타들이 후원을 하는걸 보면 ~ 저게 진짜 일까? 라는 의심도 들때 있었고딴데 쓰는 건 아닐까 생각도 했었는데요~이렇게 많은 연예인들과 이런 행사를 진행하니 그런 의구심이 들필요가 없겠더라구요~스타와 함께하는 희망농구 앞으로도 많이 진행 되길 바랍니다담엔 꼭가야징~!!!         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  디 아더 드림 팀 - 한 국가의 희망이 된 농구선수들The Other Dream Team (2012)구소련으로 부터 독립 후 처음 참가한 1992년 바르셀로나 하계올림픽 당시 리투아니아 국가대표 농구팀의 놀라운 여정을 따라가는 다큐멘터리. 소련팀에서 복귀하여 리투아니아 독립의 상징이된 리투아니아 출신 선수들이 팀을 이루어 동메달을 흭득한 이야기를 중국 농구선수 야오밍, 여덟 차례 유럽 최우수 선수로 선발된 리투아니아 출신 아비다스 사보니스(Arvydas Sabonis),  리투아니아 출신 농구선수 사루나스 마르츌료니스(Šarūnas Marčiulionis),  90년대 부터 NBA의 인기몰이를 주도한 NBA 커미셔너 데이비드 스턴, 해설자로 14차례나 올림픽에 참여한 뉴스앵커이며 스포츠 캐스터  짐 램플레이,   NBA 명예의 전당에 오른 '코트의 호랑이'  빌 월튼(Bill Walton)등 NBA에서 활약하고 있거나 은퇴한 선수들과 농구인들의 생생한 육성을 통하여 들려준다.  아비다스 사보니스와 사루나스 마르츌로니스는 88올림픽 당시 소련팀을 이끌었던 리투아니아출신선수.88 서울 올림픽에서 소련 농구팀이 금메달을 흭득할 당시 주축 멤버들이 리투아니아일 정도로 농구에서 만큼은 활려하게 재능을 펼쳤던 리투아니아는 독립 후 1992년 바르셀로나 하계올림픽 부터 참가하기 시작하여 올림픽에서 현재까지 세차례 동메달을 목에 걸었다.  유럽 바스킷볼 챔피언 쉽에서는 2003년 금메달을 흭득했다.시베리아 수용소에서의 탈출기를 담은<웨이백>의 부프로듀서 출신 마리우스 A. 마케비시우스의첫 장편영화 연출작. 2012.9.28일 미국개봉예정.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[초등 그룹 농구레슨] 금요일반 7회 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 초등학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.5.14□ 시간 : 17:00 ~ 19:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 10명김O유 : 참석3 / 불참0 / 만료4노O찬 : 참석2 / 불참0 / 만료4윤O현 : 참석4 / 불참0 / 만료4서O석 : 참석2 / 불참0 / 만료4이O준 : 참석2 / 불참0 / 만료4이O주 : 참석2 / 불참0 / 만료4김O환 : 참석2 / 불참0 / 만료4김O윤 : 참석2 / 불참0 / 만료4조O규 : 참석1 / 불참0 / 만료4김O율 : 참석2 / 불참0 / 만료4※ 체온 모두 정상​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 20분 : 5가지 패스(드리블), 게임- 레이업 20분 : 오른손 드리블 레이업- 경기 10분 : 더블드리블 X- 드리블 20분 : 런닝 드리블, 왼손 드리블 게임- 슛 20분 : 드리블 슛, 게임- 경기 20분 : 3대3경기​​​■ 농구레슨 피드백​김O유 : 레이업이 훨씬 자연스러워졌습니다. 이제 제법 자신감도 붙고 친구랑 내기를 합니다. 다만 후반부로 갈수록 체력이 많이 떨어저 잘 안들어가더라구요. 또 수비에 감을 잡았는지 파울없이 아주 좋은 수비를 했습니다.​노O찬 : 늦게와서 제대로 농구를 하지못해 아쉽습니다. 그래도 빠지지 않고 레슨에 참여해주어서 고맙습니다^^ 이런 성실함이라면 농구도 잘할거예요.​김O윤 : ​요즘 농구를 못해서 그런지 감이 조금 줄어든 느낌이에요. 자신감있게 하던 레이업과 슛이 다소 소극적이었어요. 또 레슨 중에 공에 맞아 아팠을텐데 의젓하게 울지도 않고 끝까지 하는 모습이 멋있었습니다.​조O규 : ​큰 실수없이 레슨을 잘했어요. 그만큼 기본기가 안정적이라는 뜻입니다. 슛은 많이 쏘지 않아서 조금 아쉬웠습니다. 레이업은 잘하나 몸의 균형이 다소 맞지 않아 연습이 더 필요합니다.​윤O현 : 본인만의 속도로 꾸준히 열심히 하고 있어요. 레이업도 전보다 부드러워졌으나 아직 자세가 어색해요. 드리블도 오른손은 좋으나 왼손은 아직 어색합니다. 그래도 경기에서 아주 적극적인 모습이 보기 좋았어요.​서O석 :레이업할때 성공률은 아주 좋습니다. 다만 긴장을 해서인지 부드럽지 못하고 딱딱해요. 동작을 자연스럽게 연결하는 연습이 필요해요. 승부욕이 은근 강해서 경기에 적극적으로 공격하는 모습이 보기 좋습니다.​김O환 : 점점 플레이가 안정적으로 발전하고 있어요. 그 전 레이업은 무작정 빠르게 뛰기만 했는데 이제 빠르고 가볍게 레이업을 하는 모습입니다. 무엇보다 레슨에 착실하게 임하고 항상 예의 바른 모습이 참 보기 좋습니다.​김O율 : ​워낙 운동신경이 좋아서 연습하고 자신감만 찾으면 될것 같습니다. 가만히 보면 농구할때 자기맘대로 되지 않으니까 실망하는 눈치입니다. 축구는 마음먹은대로 되는거에 비해서 말이죠. 흥미를 잃지 않고 즐기길 바래요!​이O준 : 이제 농구는 자연스러운 모습이에요. 또 빠른 경기 템포에도 잘 적응하여 잘하고 있습니다. 다만 아직 자세가 다소 어색해서 교정하면서 꾸준한 연습이 필요합니다.​이O주 : 주장점점 농구에 자신감이 붙고 적극적으로 공격, 수비하려는게 보여요. 특히 공을 잡고 도는 기술인 스핀무브를 잘하더라구요. 본인 주특기가 될것 같아요. 주장으로서 아이들을 이끄는데 스트레스를 받는것 같아 조금 편안히 내려놓고 해도 됩니다.​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​      처참하다 처참해그냥 잠이나 잘 걸 괜히 이 새벽에 농구 보면서화만 내고 있네뭐… 더블 스코어로 지네 ㅋㅋ게임하기 싫으면 그냥 ㅋㅋ 들어가 짜증 나1쿼터부터 망했다 싶었지16점 넣었는데 라건아 혼자 14점 넣고이승현이 패스 받고 2점 넣…ㅋㅋ2쿼터 그래도 양홍석이 3점 놓고 대쉬 볼 갖고 코트 돌면서 자리 만들고 해서분위기 좀 넘어오나 했는데ㅅㅂ 더럽게 플레이하네저기가 농구 코트지 레슬링 링은 아니잖아1쿼터 끝날 때부터 레슬링하더니ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ여준석 속공 상황에서 얼굴 가격하는 것처럼 보였는데(리플레이 안 보여 줘서 다시 못 봄)유파울 안 줌 ㅡㅡ벤치에서 어필했는데도 안 줌여튼!! 라건아가 골 밑에서 리바운드 있는대로 잡아서 집어넣고멱살 잡고 끌고 가는데음… 다른 선수들 아무것도 안 함 ㅡㅡ와중에 이현중패스 받고 안으로 들어가려다 수비 막혀서뒤로 빼고 바로 3점 성공하고 앤드원까지 성공그 뒤론 뭐파울 존나 안 주네 하고 욕하니까바로 이승현 파울 주더라 ㅡㅡ아니 ㅋㅋ 뒷통수에 눈 달린 것도 아니고뒤돌았는데 있으면 어떻게 피해내가 다 억울해3쿼터 4쿼터는 그냥 처참하게 발리다가현중이 파울트러블 걸려서 들어가고4쿼터 후반에 이현중 하윤기 여준석 나와서현중+윤기 투핸드덩크 넣고또 현중+준석 조합으로 앨리웁 덩크 넣고좀 멋있기는 하더라에휴결과는 리투아니아 96대한민국 5796:57 로 거의 더블 스코어로 패배진짜 처참해질 거 알고는 있었지만그래도 57점이 뭐야약 20점이 라건아가 넣은 거잖아…너무너무너무너무너무 처참해뛴 선수가 몇인데 다 합해서 37점밖에 못 넣는 게 말이 돼?속상해 미치겠네홈 어드벤티지 심하기도 했는데그래도 너무너무너무너무너무너어어어무 못했어지는 건 예상했지만 이렇게 처참하게 처발리는 건 정말 상상하지 못한ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ8월 아시안컵 본선에는 멤버 좀 바꿔라 ㅠㅠㅜㅜ정말 김낙현은 아니야보여 준 게 없으면 과감하게 잘라야지리그에서 잘하는 건 중요하지 않아그리고 가드!!아무리 현중이가 가드 볼 줄 안다지만그래도 셋은 좀 아님         또돌파도 안 돼3점도 안 들어가리딩도 못 해솔직히 최준용리그에서 하는 짓 보면 존나 싫은 것도 맞고사생활 문제도 있는 거 아는데국대 뽑았으면 좋겠음 ㅡㅡ김민구는 ㅅㅂ 음주운전만 없었어도부상 없이 제2의 허재라고 불리면서국대 뛰고 있었겠지 ㅜㅡㅜ두경민 같은 3점 슈터나음… 허웅도 나쁘진 않아여튼 허훈도 있고…송교창도 8월이면 낫지 않을까?빅맨은 김종규는 확실히 없어도 아쉽지 않더라워낙 라건아가 굳건하기도 하고(혹사는 당하지만)빅맨이라긴 좀 애매하지만 이승현도1인분 이상 충분히 해내고 있다…는 말은 부족하고…플레이 보면서 눈에 확 띄는 건 아닌데자기 위치에서 할 수 있는 역할 200% 해내고 있고현중이도 리바 참여 잘하고 수비도 잘하고출전 시간이 길지는 않지만하윤기도 출전하면 라건아 빈자리 안 느끼게 잘하고여준석도 출전하면 블락도 먹이면서 수비 잘하고아무래도 가드만 보완하면 나을 듯 ㅋㅋ홍석이 부진한 게 아쉬운데허훈 뽑아서 붙여놓으면 다시 살아나려나훈이 없으니까 영… 제 기량을 뽑내지 못하는 듯한(Fly)_hongseok엫퓨ㅠ 잠이나 자야지철지난 2월 한겨울 스토리입니다... ㅎㅎㅎ이번엔 농구 이야기에요...농구시즌이 한창 진행되던 2월, SK나이츠 홈경기 방문했어요... SK나이츠의 홈구장, 잠실학생체육관... 바로 옆 주차장에 주차완료하고 농구장 쪽으로 이동...​ 서울특별시교육청 학생체육관 입구... ​교육청 소속이군요... ​농구장 전경...​​티켓박스에서 티켓팅합니당...​ 3층 탁자석 50% 할인받았어요...이날 헤인즈선수 1만득점 기념으로 50%할인 이벤트 했었어요...이런 것 좀 자주 해주셈... ㅎㅎㅎ경기장 앞 광장... 농구장으로 이동합니다... 흠" 올해 마음고생 좀 심하실 듯... 게이트 입장...경기장 로비... 로비에서 양쪽으로 뚫려 있는 관중석 가는 길...우리는 오른쪽으로 향합니다... 로비 바로 옆 매점 있구요... 복도 따라 ㄱㅖ속 들어갑니당... 우승이 벌써 작년 얘기... ㅎㅎㅎ 3층 가려면 계단 올라가야 해요... 바스켓볼^^3층 입성... 3층은 코트에선 좀 멀지만,경기장 전체가 한눈에 들어옵니다... 3층 맨 앞줄이 탁자석입니다... 3층 맨아랫줄에 탁자 올려놓았어요...그래서 보시다시피 테이블이 통짜로 쭉 연결되어 있습니다... 2인석 2개 나란히 예매했어요...총 4명... 탁자석에서 바라본 경기장 뷰... 테이블이 넓어서 짐 올려놓기 정말 편해요... 짐 몽땅 내려놓고 로비로 고고~~!! 오늘 경기 이벤트 하나 신청했어요... 로비에 재도착...  잠실학생체육관 로비 주변 전경...어린이 코트투어 서비스 신청했어요...홈페이지에서 미리 신청해야 하고 선착순 마감됩니다...홈경기 시작 전에 농구장 구석구석 돌아보는 투어 프로그램입니다...운좋게 빨랑 알게 되어서 신청 성공했어요.. ^^ 로비에 가이드분과 함께 돌아볼 치어리더분들 도착... 어린이 코트투어 서비스여서 아이들만 참여 가능한데,웬걸~ 여리디 여린 울 아들랑구.. 엄마랑 절대 안 떨어지겠답니다... ㅜㅠ다른 부모님들은 아이들 맡기고 편하게 자리로 돌아가시는데,울 부부는 양해를 구하고 아들랑구 데리고 함께 투어에 참가하기로 합니다... ㅠㅜ출봐알...저 가이드분, sbs 웃찾사 나오던 개그맨분이셨어요... 이름은 까묵" 젤 먼저 선수대기실 입성... SK나이츠 선수들 락커룸입니다...이런데도 다 들어와보네요... ㅎㅎㅎ 저 양복입고 뒤돌아있는 분 누군지 아시겠나요?? 바로 문경은 감독님이셨습니다... 대박" ㅎㅎㅎ경기 앞두고 옷매무새 다듬는 중...'생각보다 키 엄청 크다' 하며 놀라하고 있는데,  헐" 진짜 농구선수 키 등장... ^^가까이서 보니 진짜 짱 커요.. ㅋㅋㅋ 뒤이어 헤인즈 선수 등장...아이들과 즐거운 하이파이브...이 양반 흥이 넘치더라구요... 다음은 구단사무실... 수고 많으십니다... 구단 사무실 내 전시품들... 우승 기념구와 모자 보이네요... 심판실도 보이구요...치어리더실도 들렀어요...취재기자실...가는 장소마다 인증샷은 꼭 찍습니다... ㅎㅎㅎㅎ 코트 쪽으로 나가서 취재기자석도 둘러봅니다... 이 곳에서 기사가 작성됩니다... 다음은 구단버스입니다... SK나이츠 구단버스 내부... 이걸 언제 또 타보겠어요... ㅎㅎㅎ 선수들이 타는 좌석에 직접 앉아보기도 합니당... 와~~ 진짜 편하겠어요.. ^^ 완전 침대차 수준... ^^다시 실내로 들어옵니다... 이 곳은 VIP라운지... 간단한 다과도 준비되어 있더랍니다... 이제 코트로 들어갑니다...잠실학생체육관 농구코트 전경...경기 시작 전 셋팅이 한창이었습니다... SK선수들 벤치에도 직접 앉아보는 기회... 아가들 오늘 좋은 경험 많이 합니다... ㅎㅎㅎ ​코트 설명도 듣고,​​치어 리더 언니들과 대화도 나누구요...​ 다 어디 갔나요??? ㅎㅎㅎ 코트투어의 마무리는 농구코트 직접 들어가보기입니다... 여기서도 역시 인증샷은 빠질 수 없죠... 연습 중이던 선수들도 합류... 함께 기념촬영합니다...사진은 SK나이츠 홈페이지에 며칠 후에 올라오더라구요^^ 전자랜드 파츠 선수...코트 투어 후 기념품도 나눠줍니다...기념품은 수첩이랑 달력, 그리고 게토레이 한캔...그리고 종이 한장... 코트투어 인증서입니다... 코트투어 다 마쳤다는 인증서...아이 이름 쾅 박혀서 나와요... ^^ 달력 맨 뒷장에는 18-19 경기 일정표...진즉에 다 끝났구요.. ^^;;;​처음엔 울고불고 엄마랑 안 떨어지려는 아들랑구 덕분에 좀 난감했는데,아들랑구 덕분에 엄마도 아빠도 좋은 구경했어요...보통 농구장 가면 농구만 보고 오지, 이런 경험 흔히 할 수 없잖아요... SK나이츠 홈경기장 구석구석을 둘러볼 수 있는 생동감 있는 경험,"SK나이츠 홈경기장 어린이 코트투어 서비스" 어른이 체험기였습니다.. *^^*아들 땡큐~~!!서울SK나이츠 VS 인천전자랜드 경기 정보는 아래 클릭"https://blog.naver.com/ssambo21/221558129007[SK나이츠] KBL 서울SK VS 인천전자랜드 3층 탁자석 305구역, 잠실학생체육관(...SK나이츠 홈경기장 어린이 코트투어 서비스 상세 정보는 아래 클릭"https://blog.naver.com/ssambo21/221...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 바로 어제, 원주 동부의 김주성이 서울 삼성과의 경기에서 3개의 리바운드를 잡아내며  통산 3000리바운드를 돌파했습니다.!  점점 치열해지는 프로농구의 열기!   12월 2일부터4일까지의 프로농구 경기일정을 안내해드립니다.  이번 주말도 프로농구와 함께 신나는 주말 보내세요~!      프로농구 주말 경기 일정   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    인천전자랜드 vs 안양 KGC  시간 : 12.02, 19:00  경기장 : 인천 삼산 실내 체육관 서울SK vs 고양오리온스  시간 : 12.02, 19:00  경기장 : 잠실 학생 체육관   2연패의 늪에 빠진 인천 전자랜드와 최근 연승가도를 달리고 있는 안양 KGC인삼공사가 맞붙습니다!   전자랜드는 9승10패를 달리며 6위에 머물렀고 반면 KGC는 6연승을 기록하며 14승5패로 2위를 유지하고 있는데요, 연패탈출이 시급한 전자랜드는 이번 KGC전이 중요한 고비가 될 것으로 보입니다.         전주 KCC vs 원주동부  시간 : 12.03, 15:00  경기장 : 전주 실내 체육관 서울 삼성 vs 울산모비스  시간 : 12.03, 15:00  경기장 : 잠실 실내 체육관 창원LG vs 부산KT  시간 : 12.03, 17:00  경기장 : 창원 실내 체육관           인천전자랜드 vs 전주 KCC   시간 : 12.04, 15:00  경기장 : 인천 삼산 실내체육관 서울 SK vs 안양KGC   시간 : 12.04, 15:00  경기장 : 잠실 학생 체육관 고양오리온스 vs 서울 삼성   시간 : 12.04, 17:00  경기장 : 고양 체육관   이번 주 핫이슈! 최근 오리온스 측과 극적 합의로 돌아온 김승현의 복귀 소식일텐데요. 바로 오늘 고양 오리온스와 삼성이 김승현과 포워드 김동욱을 주고받는 맞트레이드를 발표했습니다.!  묘한 긴장감이 흐르는 두 팀, 삼성과 오리온스는 4일 고양실내체육관에서 트레이드 후 첫 맞대결을 벌이게 되어 농구 팬들의 이목이 중심되어 있습니다.  과연 승리의 미소는 어느팀의 것일까요?     농구팬들을 위한 또 하나의 즐거운 소식! 프로농구 최고의 잔치인 올스타전을 빛낼 선수들을 선정하는 2012 프로농구 올스타  팬 투표가 시작되었습니다.  내년 1월에 있을 올스타전을 위해 KBL에서 가드 2명, 포워드 2명. 센터 1명 등 ‘베스트 5’를 뽑는 팬 투표가  KBL 홈페이지와 포털사이트 네이버를 통해 내년 1월 5일까지 열릴 예정이라고 하니 한번 참여해보세요~^^   한 경기도 놓칠 수 없는 2011~2012 프로농구  많이 응원해주세요~!!      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   11월 19일 ~ 20일 양일간 지난 4월 부터 시작한 서울시민리그(S-리그)의 족구, 농구, 축구 결선대회가 있었습니다 . 족구는 암사동 광나루 한강공원 족구전용구장에서 농구는 잠실실내체육관에서 축구는 상암월드컵주경기장 및 보조경기장에서 치러졌습니다 .특히 농구, 축구는 결선대회이니 만큼 일반 시민들이 뛰기 힘든 잠실실내체육관, 상암월드컵주경기장에서 치러져 참가팀들이 즐거워하는 모습이 보기 좋았습니다. 각 리그 경기 결과도 알려드릴게요!!족구 리그의 결과는 1위 마포구 "마포나루"팀,2위 동대문구 "동대문레전드"팀, 3위는 강동구 "강동족구단"팀이 농구리그는 1위 동작구 "MSA"팀, 2위 노원구 "LP"팀, 3위는 마포구 "닥터 바스켓"팀이 차지하였습니다.여자농구는 1위 동남권 "아미카"팀,2위 서남권 "슈퍼브"팀, 3위 동북권 "EFS"팀이 차지하였습니다.축구리그는 1위 강북구 "곰두리FC", 2위 구로구 "FC ONE", 3위는 강남구 "FC WHO"팀이 차지하였습니다. 2016 서울시민리그에 참여하셨던 모든 선수 여러분들, 심판진 여러분들,자치구 및 각 종목 담당자 여러분들 모두 수고 많으셨습니다!!! 2017 서울시민리그 참가 접수는 2017년 2~3월 중 서울시민리그(S-리그) 홈페이지 에서 진행될 예정이예요 ^^2017 서울시민리그에서 멋진 모습으로 다시 만나요!! 안녕하세요~​오늘은 선생님들과 어르신분들께서 함께 농구를하셨다고 하는데 어느 어르신께서 잘 넣으셨는가 함께 보실까요?   먼저 이oo, 오oo, 김oo, 조oo 어르신 이십니다.        어르신께서 공을 얼마나 열심히 던지셨는지사진 속 모습이 많이 흔들려 있으십니다.        강oo, 김oo, 김oo, 유oo 어르신 께서도농구 프로그램을 열심히 참여 하셨습니다.​그럼 어르신분들이 열심히 농구 하시는 모습 잘 보셨나요?​이만 블로그 포스팅을 마치겠습니다~  ​ ​안녕하세요. 조던쌤입니다.  2019년에 KBA농구교실 블로그가 통합되면서 잠시 제 블로그를 중단했었는데 다시 제 블로그를 작성해야 할 때가 왔네요~^^2호점인 KBA농구교실 신관을 소개드리고자이렇게 블로그를 써봅니다.​앞으로 저의 블로그는 KBA농구교실 2호점 신관에 대한 내용을 다루도록 할꺼예요.   우선 신방동에서 수업을 시작한지약 8년동안 오랫동안 지낸 세월이 지나KBA농구교실 2호점 신관이 생겼습니다.  ​더 많은 학생들이 농구를배울 수 있는 기회를 제공하고 저변 확대를 위하여출발하는만큼 더욱 꼼꼼히 준비하였습니다.​차암동, 불당동, 백석동 음봉 등 문의를 주셨지만 거리와 시간상의 이유로KBA농구프로그램을 누리지 못한 학부모님들께이제 그 혜택을 누리실 수 있습니다. ​위치상 음봉쪽이지만 백석동, 불당동, 차암동, 음봉일대 접근성이 굉장히 좋답니다.  KBA농구교실충청남도 아산시 음봉면 산동리 397-1 KBA농구교실 ​농구는 공간과 높이가 중요해요. 그래서 아파트 주변 상가에서 수업하기에는 다소 어려움이 있답니다. 그래서 넓은 장소가 필요하기에다소 떨어진 장소에서 할 수밖에 없답니다.최적의 장소와 공간에서 아이들이 맘껏 뛰어 다닐 수 있다니 벌써부터 제가 더 가슴이 벅차오릅니다~^^​자자 그러면 신관 시설과 KBA농구교실 소개를지금부터 하도록 할께요. KBA농구교실 시설안내체육관 전경사진입니다. KBAKBA​농구코드 정규 규격은가로 15m 세로 28m 입니다.​KBA 농구코트 사이즈는 가로 13m 세로 27m로거의 정규코트에 가깝습니다. ​바닥은 농구하기에 최적화된 후로링으로 시공입니다.​나무바닥으로 탄성이 있어서 넘어지도라도 부상을 방지할 수 있으며 발목과 무릎에 자극을 줄여줍니다. KBA 냉난방으로 여름과 겨울에도 끄떡없이 운동할 수 있답니다.​또한 KBA전술작전판으로 아이들의 동선을 쉽게 이해하고다양한 전술을 배울 수 있답니다. 사무실에서는 학부모님들께서도 수업 참관시 편안하고 안전한 공간에서 수업을 참관하실 수 있습니다.​화장실은 내부 1개, 외부 남/여 1개씩 있어서편리하게 이용하실 수 있답니다. KBA농구교실인바디 측정, 체형 및 키성장 관리KBA농구교실은 아이들의 데이터를 참고하여수업에 반영하며 균형잡힌 체형관리 프로그램을 진행하고 있습니다.  정기적으로 아이들 인바디 체크를 통해키측정 뿐만 아니라체형분석 및 근력량, 체지방 등을 확인할 수 있습니다. 그래프로 아이들의 성장과정을 확인하실 수 있습니다.​인바디 앱을 통해 앱으로도 관리받으실 수 있으니편리함은 UP 철저한 KBA 회원관리시스템으로학생들이 성장하는 과정을 함께 누리세요^^ KBA농구교실농구 스킬트레이닝 프로그램 안내KBA농구교실은 선수출신 선생님들의 연구를 통해가장 최적화된 프로그램을 연구 개발합니다.수업간 모든 과정에서 부족한 부분을 매번 채우면서아이들이 쉽고 재미있게 배울 수 있도록지도하고 있습니다.​연간 집중 프로그램을 기본으로반별 실력과 연령을 고려하여 난위도를 정하고인바디 검사결과를 토대로체력훈련과 스트레칭 비중을 프로그램에 반영하고 있습니다. KBA  누구나 쉽고 재미있게그리고 KBA농구교실의 정회원으로써실력과 감각을 겸비할 수 있도록정확한 규칙부터 개인자세까지 놓치지 않고열정적으로 지도합니다.​​프로그램 예시를 보시면신규그룹반 및 정규연합반의 프로그램을 차등화하여기초부터 체계적이고 안전한 교육이 되도록 지도합니다.   1. 매 수업 전 문자발송(안전수칙, 회원 특이사항 접수)2. 차량 탑승 전 손 소독3. 체육관 입장 전 발열체크4. 기초체조, 스트레칭, 기초체력 훈련5. 농구 스킬 트레이닝6. 연습경기 및 전술훈련  KBA농구교실KBA FestivalKBA농구교실은 정기적으로다양한 축제를 하고 있습니다. ​1. KBA농구리그 Festival ​농구교실에서 배웠던 기술과 전술을 토대로 다른 팀과의경기를 통하여 팀 내 협동심, 조직력을 키울 수 있으며부모님들 또한 응원전, 코칭 참여를 통해아이들과의 유대감 형성과 추억을 만드실 수 있습니다.  ​2. KBA 하계 Membership-Training 캠프 Festival ​여름 방학을 통하여극기훈련 및 다양한 팀게임으로상호존중과 배려를 배우고 사회성을 키우는 캠프입니다.​또한 협동심과 단결력, 지구력을 배울 수 있는 프로그램으로 구성되어 있습니다.  ​3. 여름방학, 겨울방학특강 Festival ​부족한 체력, 부족한 농구실력을방학특강을 진행하고 있습니다.건강한 습관 만들기 프로젝트​오전, 오후 시간을 이용하여 수업을 진행합니다. ​4. 동계 KSA 스키&보드 캠프 Festival  동계 스포츠인 스키와 보드를 체계적으로배울 수 있도록 전문강사와 함께 배울 수 있으며담당선생님과 함께 하는 캠프입니다. ​KBA 회원들과의 많은 분들이 좋아하시는 프로그램입니다.  ​KBA농구교실 회원가입하시면위 Festival에 참여가 가능하십니다. 물론 코로나로 현재 모든 행사가 취소되었지만이전의 일상으로 돌아가 많은 학생들이 소중한 유년기동안 많은 활동과 경험을 통해사회성과 자신감 그리고 자존감을 키울 수 있는사회가 되길 희망합니다. 건강한 신체와 건강한 마음 그리고 건강한 생각을 위하여유소년 아이들에게는 팀운동이 중요합니다.팀 운동을 통하여 규칙의 이해를 통해자연스럽게 사회화의 과정을 이해할 수 있으며스포츠맨쉽의 정신을 배움으로써사회구성원의 일원으로써 상대방을 배려하고존중하는 자세를 배울 수 있습니다.​또한 농구를 통해 건강한 신체와 마음 그리고 생각까지..​포기하지 않고 끝까지 집중하며 최선을 다하는KBA의 일원이 되어 멋진 꿈을 이룰 것입니다.  코로나로 아이들이 집에만 있는 것이 마음이 아픕니다.한창 배우고 뛰고 놀면서 모든 것을 배우는 시기에제한된 삶 속에서 답답함을 갖고 있을 아이들이참으로 안타깝습니다.​어려운 시기이지만 KBA도 방역수칙을 준수하여 지도를 하고 있습니다.​ 초등학교 저학년부터 고등부까지많은 학생들이 소문을 듣고 KBA농구교실에서운동을 시작하고 있습니다. 소중한 자녀에게 KBA농구교실의 선택은결코 후회하지 않으실 것입니다.​긴 글 읽어주셔서 대단히 감사합니다.​상담문의041 533 5302​또는010 2034 1465​ 투어를 마치고 빠른 시간에 준비하는게 좋을 것 같아 느낀 점들을 우선 정리해보려고 합니다.​주전센터의 부상한국과 다른 규칙시차적응의 피곤함여러가지 악재를 이기고 첫째날 2승을 하고 A조 1위로 토너먼트에 진출하였습니다.갑자기 나타난 조그마한 한국여자아이들로만 이루어진 팀의 선전에 많은 사람들이 관심을 보여주셨습니다.조금 아니 많이 들뜬 분위기에 내일이 조금 걱정되었지만, 좋은 대진운으로 낙관적인 생각을 하며 둘째날을 맞이하였습니다.​아침일찍 시작되는 경기 탓에 서둘러 경기장으로 출발하였습니다.경기장에 도착하자마자 어제의 일들이 전해졌는지 다른 분들의 기대와 관심이 느껴졌습니다.한참 몸을 풀고 있을 때, 미국에 살고 계시는 한 한국 어머님께서 일본에서 온 친구들이냐며 관심을 보이셨는데 한국아이들이라고 하니 너무 반가워 하셨습니다.다음에 한국에 왔을때 꼭 캠프프로그램에 참여하고 싶다고 좋아하시는 모습에 한국에 부족한 농구캠프가 떠올랐습니다.   왠지 들떠있는 분위기의 불안감은 여지없이 경기로 드러나게 됩니다.상대팀은 B조 4위로 토너먼트에 올라왔지만 만만치 않은 실력을 가지고 있었습니다.작고 빠른 농구로 경기를 지고 있는 상황에서도 끊임없이 우리 아이들을 괴롭혔습니다.아쉽게도 역전패를 당하고, 첫번째 대회는 토너먼트에서 탈락하였습니다.  패배를 통해 아이들은 세가지를 절실히 배우게 되었습니다.​첫번째는 경기를 이기고 싶다면 준비하고 긴장하는 마음을 경기가 끝날때까지 유지하여야 한다.언제나 그렇듯이 승리가 당연한 것이 되고, 방심하는 마음을 가지게 되면, 상대와 박빙의 승부에서 실책으로 이어지고, 경기 중 돌이킬 수가 없는 심리상태를 야기한다는 것입니다.경기 중에 심리적 압박을 이겨내려면 승리를 위한 준비자세가 필요합니다.이 교훈은 다음주 두번째 토너먼트때, 스스로 방청소를 하며 경기에 대한 다짐을 하며 준비하였던 친구가 대활약하는 바탕이 됩니다.​두번째는 항상 나보다 작고, 힘이 약하고, 어쩌면 할 수 없다라는 마음을 가졌던 나를 돌아보게 되는 계기가 되었습니다.우리 팀 제일 작은 친구보다 작았던 상대팀 아이들은 거침없이 골밑을 파고들어 득점을 만들어냈고, 먼거리에서 3점슛을 성공시켰습니다.코트에서 제일 작은 친구들이 제일 열심히 뛰며, 코트에 몸을 던지고 허슬을 하는 모습을 보며, 놀라움과 아이들은 나도 할 수 있다는 마음을 가지게 된 계기가 되었습니다.나는 작아서 망설이거나, 멀어서 슛을 시도하지 않았던 친구들은 이 팀을 보고 많은 것을 보고 느끼는 계기가 되었고,다음 토너먼트, 한국에 돌아와서도 거침없는 플레이를 할 수 있는 결정적 교훈을 얻게 되었습니다.​세번째는 기회에 대한 절실한 마음입니다.이런 기회는 여러번 오는 것이 아니고, 어쩌면 미국까지 와서 조 1위로 토너먼트에 진출하여 좋은 대진운을 가지고 결승까지도 갈 수 있는 기회였습니다. 하지만 우리는 기회를 잡지 못했습니다. 이 기회가 너무나 아쉬운 이유는 다시 오기 힘든기회라는 것을 알기 때문입니다.한국에서의 대회와 시합들도 다를까요?항상 한국에서도 심판이 있고, 운영진들이 열어주시는 대회에 대해서 상대가 누구든 성장할 수 있는 소중한 기회로 여기라는 말을 많이 했었는데, 미국에 와서야 더욱 절실한 기회에 대한 경험을 하지 않았나라는 생각 듭니다.앞으로 다가올 기회들을 조금 더 준비하며, 놓치지 않을 수 있는 마음을 배워가는 것은 큰 수확이었습니다.​한국으로 돌아온 친구들은 용인시주말리그에서 2월전국대회 우승을 하고 돌아온 방원중학교 친구들과 경기를 하게 됩니다.아직 1학년 밖에 되지 않은 아이들은 자신들보다 한뼘 아니 두세뼘 큰 언니들을 상대로  저조차도 놀랄 모습을 보여주었습니다.따로 아이들에게 지시하지 않았지만 위 3가지 마음을 잊지 않고, 미국에서 보았던 아이들처럼 농구를 즐기고 있었습니다.질거라는 불안감과 실수할거라는 마음 대신에 100% 경기에 집중하고, 준비하고, 시도하고 있었습니다.높은 스킬과 기술들이 올바른 마음가짐 Attitude를 통해 극도로 즐거운 농구를 보여주게 되었습니다.​이전 포스팅에서 여러번 언급했던 아이들이 100% 최선을 다하는 모습은 코치와 부모님들에게는 지적과 코칭보다는 응원을 하게 되는 모습을 연출하였습니다.아이들도 그동안 어른들이 해온 이야기들이 잔소리나 지적이 아닌 코칭과 조언이었다는 것을 알게 된 경기였습니다.직접 경험하고 느낀 아이들은 더이상 불만과 불평이 가득한 아이들이 아니었습니다.그동안 아이들이 함께 해오고 미국까지 다녀오면서 아이들에게 꼭 필요한 교육에 대해서 다시 생각하게 되었습니다.​이 아이들이 한국에도 좋은 기운을 많이 전해주어 우리나라도 미국처럼 좋은 문화 만들 수 있게 되는 날들을 꿈꿔 봅니다.​<한국에 돌아온 친구들의 경기 -용인시주말리그 vs 카이저>​  ​​ [초중등 그룹 농구 레슨] C반 88회 / 홍대 인아우트 실내 농구장 / 유소년농구​■ 농구 그룹 레슨 C반□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.2.28 일요일□ 시간 : 12:00~14:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 8명 류O록 : 참석4 / 불참0 / 만료4심O보 : 참석4 / 불참0 / 만료4양O훈 : 참석3 / 불참0 / 만료4김O율 : 참석4 / 불참1 / 만료4이O율 : 참석3 / 불참1 / 만료12​민O훈 : 참석3 / 불참1 / 만료4함O규 : 참석2 / 불참1 / 만료4이O준 : 참석2 / 불참1 / 만료4체온 모두 이상없음​- 불참 : 2명에O : 참석2 / 불참1 / 만료4노O진 : 참석4 / 불참1 / 만료4※ 당일 불참 및 연기, 1회 가능합니다. 그 후 불참 및 연기는 참석처리 됩니다. ​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 패스 20분 : 기본 패스 4개, 빠른 패스- 레이업 20분 : 왼손, 오른손, 캐치앤레이업- 경기 10분 : 4대4경기- 휴식 10분 : - 드리블 20분 : 방향전환 드리블- 슛 20분 : 슛교정, 올림픽- 경기 10분 : 4대4경기- 전술 10분 : 픽앤롤- 개인연습 10분 : ​■ 피드백​​노O진 : ​민O훈 : 부상에도 불구하고 몸을 사리지 않는 플레이를 보여주었습니다. 경기로만 봤을때는 너무 잘했는데 또 다칠까 걱정이 많이 됬습니다. 이제 본인의 강점인 스피드와 순발력을 살려 레이업도 가볍게 올리는 모습입니다. 다만 패스 정확도가 부족해 연습이 필요합니다. ​류O록 : 요즘 부쩍 돌파가 아주 좋아졌습니다. 양 손 레이업이 가능해지니 돌파 후에 레이업으로 많은 득점을 올리고 있습니다. 워낙 스피드와 힘이 좋아서 앞으로 더 발전할 것 같습니다. 여기서 드리블까지 더 연습하면 좋을 것입니다. ​이O준 : ​돌파와 드리블이 아주 좋습니다. 아직 제대로 완성되진 않았지만 다양한 드리블을 조합하여 할 줄 압니다. 다만 아직은 실전에 사용하기 부족한 느낌입니다. 또 모든 플레이가 다소 강해서 몸의 균형을 생각하면서 부드럽게 하면 더욱 좋을 것입니다. ​이O율 : 이제는 제법 농구에 확실히 감을 잡았습니다. 오래동안 농구해온 친구들과 비슷하게 경기하고 연습할 수 있습니다. 또 매번 경기에서 골을 넣고있어 자신감을 채우고 있습니다. 아주 잘하고 있으니 기죽지 말고 농구하길 바랍니다. ​심O보 : 확실히 스킬적으로 발전이 보입니다. 드리블과 돌파, 슛에 있어서 확실히 동생들보다 뛰어난 모습입니다. 경기중에 보이는 스킬이 눈에 뜁니다. 다만 아직 제대로 연습한게 아니라 완성도 부분에서 아쉽습니다. 앞으로도 꾸준히 농구하여 더욱 발전하는 모습 보여주길 바랍니다. ​양O훈 : 본인만의 강점을 이용하여 경기에 활약하고 있습니다. 레이업에 큰 강점이 있고, 리바운드를 적극 참여하여 공격권을 따냅니다. 이제 조금씩 왼쪽 레이업과 돌파도 시도하는 모습이 보입니다. 슛이 다소 아쉽긴 하나 지금은 강점을 더욱 강하게 하는게 중요합니다. ​함O규 : ​저번 개인레슨때 연습했던 돌파를 사용하는 모습이 참 좋았습니다. 힘이 워낙 좋아서 그걸 이용하여 레이업 하는 못브이었습니다. 성공하진 못했지만 확실히 효과는 있었다는 것을 보여주었습니다. 다만 그동안 운동을 하지 않아 다소 감이 떨어진 모습이었습니다. ​에O :  ​김O율 : 다시 농구에 적극적인 모습이 좋았습니다. 그리고 기본기도 전보다 훨씬 부드러워진 모습입니다. 그전에는 마음만 급한 모습이었는데 조금 의젓해진 모습이고 연습에 집중하는 모습입니다. 경기중 슛 성공률도 좋았고, 적극적인 면도 좋았습니다. ​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구​​​      그러고보니 국민생활체육 전국농구연합회 심판자격증 상반기 심판 강습회가 다가오네요~~ 제가 국민생활체육 심판자격증을 딴지도 어연 6개월이 다 되어가나 봅니다..(또르르..)오늘은 잊어가는 기억을 더듬어가면서 심판자격증 3급 실기에 대해 포스팅 하도록 하겠습니다.:-) 국민생활체육 전국농구연합회 심판 강습회는 총 2일에 걸쳐서 이루어졌는데요~첫날은 이론을 보고 시험을 봤고둘째날은 체육관에서 실기 수업을 받았습니다:-) 여기서 알아두실 사항은3급 실기는 이수라는 것.하지만 2급부터는 시험을 쳐야한다는 것이론 시험을 통과하고 실습을 이수하면 자격증이 주어져요.별도의 실기 시험은 없습니다. 실기는 말 그대로 몸을 쓰는 수업이기 때문에체육복(운동복) 착용과 운동화 착용은 필수.농구 복장을 입고 오신 분들이 많으셨습니다. 처음에는 간단하게 코트를 뛰고 간단한 스트레칭을 하며 몸을 풀었습니다~그리고 그다음에는 다같이 정렬해서 심판 수신호를 배웠습니다~(이때 심판 수신호는 휘슬을 불면서 배우기 때문에 휘슬 지참을 필수!) 그 다음에 배운 것이라기보다 한 것은.. 왕복런인 일명 셔틀런=_=이게 진짜 힘들었어요.코트의 긴 길이를 86번(맞나..ㅠㅠ 여자분들은 10번정도 덜 뛰어요~) 뛰는 건데요~삐-. 소리에 맞춰서 달리는 것입니다.삐-. 소리가 날 때쯤 코트 반대편에 도착해있어야되요~이게 처음에는 삐 소리가 나는 간격이 큰데 점점 갈수록 짧아져서 정말 힘들더라구요.나중에는 모두 헥헥거리면서 땀을 삐질삐질 흘렸답니다.저 역시도 마찬가지. 정말 죽는 줄 알았어요.. 운동의 필요성을 느꼈달까요..ㅋㅋ3급 분들은 힘들면 중도 포기하셔도 괜찮지만 2급을 따시는 분들 부터는 꼭 성공을 하셔야 되요. 그리고 마지막으로 배운 것은 심판 로테이션!심판분들이 상황을 만들어주시는데요~실제로 심판처럼 뛰면서 로테이션 하면서 자리를 찾고,파울이나 자유투 등의 수신호를 직접 해봅니다!모든 강습생들이 다 참여했어요.처음에는 어렵기는 한데~ 천천히 배우면서 하니까 할만 하더라구요. 3급은 여기서 끝나는데요~2급을 보신 분들은 여기서 추가로 심판 보는 것을 실기로 시험을 칩니다~3급의 경우는 이론부터 실기까지 열심히만 하시면 어렵지 않게 딸 수 있어요~!!하지만 2급부터는 확실하게 실력도 있으셔야 한다는 점!또 2급 자격증은 지역농구연합회 소속으로 기록원 활동을 하셔야지 지원할 수 있습니다. 딴지 6개월이나 지난 후에 포스팅을 하려니까 가물가물한데 최대한 열심히 기억해보았습니다~ 이번 2014년 상반기 국민생활체육 전국농구연합회 심판자격증 상반기 심판 강습회도 조금 있으면 다가오는데요~관심있는 분들은 지원하시면 정말 좋은 경험이 될거예요:-)  강습회 정보보러가기 :http://www.naba.or.kr/board/board.asp?board=390그리고 제가 심판자격증을 딴 경기도농구연합회의 카페 주소입니다http://cafe.daum.net/baskftballGyeonggido 4월 14일 토요일결국 신입생 동아리 환영회 안감집에서 우동비 그쳤을쯤깐풍기와 소주를 사옴4월 15일 일요일 늦잠자고 세탁,요리,청소 먹다 급 토할거같아서 버림...내 계란 우동 ㅠ일요일 농구 ㅎㅎ코코스라는 패밀리레스토랑에서 먹어줌니다.ㅎㅎ무슨 밥..천엔4월 16일나가사키 짬뽕 컵라면 종류 많아서 찍어봄점심밥...배고팟어 이거 진짜 맛있음.홍차에 오렌지 음료 약간 섞은 느낌.월요일은 의학부 캠퍼스에서 세미나가 있다.일본은 의사가 일하는거에 비해 못 번다는 생각이 있어서(한국도 요즘 그렇지만 일본 경제가 좋다보니 qol 생각하면 한국보다 ㅂㄹ라는...)의대생이 되는 사람은 정말 뜻이 있거나 집이 의사 집안이 많다. 개업의가 돼야 돈을 많이 벌...세미나 끝나고 치학부 애가 의치 유도부에 가자해서 별 관심은 없지만 가봄 (의대,치대,간호대 캠퍼스가 같고 간호대는 의학부 간호학과. 고로 의학부,치학부가 같이하는 동아리가 많다.)밥도 얻어먹음.럄럄쩝쩝 파스타 900엔4월 17일　화요일대학건강검진다녀옴.일본은 한국처럼 엑스선,내과,외과,치과 다 하고 멘탈헬스케어까지 검사함. 그리거 난 카운셀러에게 상담 일정을 잡앗다.사스가 선진국아침부터 돈까스 카레를 조져주는 상식400엔나가사키는 간지 안 나는 스마트카드라는 교통카드를 쓴다.컴터실 옴 간식으로큐슈 치즈케익 빵마싯당.이거말고 브라우니도 먹엇는데 너무 맛잇어서 사진을 잊음뭔가 유명한 사람.참여해야지 뭔가 국제,지역 참여 동아리 파티 끝나고 의학부 여자 농구동아리 견학끝나고 기분 꿀꿀해서 혼자 바 가서 노미호 2천엔.바 인줄 알앗는데 토킹바 ㅠ (남자직원도 잇는)술도 그저그렇고 아재밖에 없음.근데 저렴하긴 하다. 마티니 마시러 갔는데 마티니 안 파는 바인척 쩌는  구린 곳.ㅎ ㅎ 그래도 2천엔에 술먹으먀 나를 말상대해주는 언니가 있으니 가끔가서 써야지. 집에서 먹은 소혀맛 포테토칩 존맛 4월18일 수요일아점으로 나가사키 짬뽕(1층)2층이랑 비교해서 불에 볶아주는게 아니라 쏘쏘이지만 이것도 꽤 맛잇다.카페트 옴 ㅎㅎ야호 개밥에 흡사함양배추 토마토 소세지 계란 밥파 써느라 개고생햇는데...썰린 파를 파네...신문명.일본은 편의점이 슈퍼보다 더 저렴한 제품이 간혹 있다.호로요이 시트러스 사와 ㅡ 어제 국제교류에서 만난 의학부 사람한테 의대캠퍼스 지리 물어보니까 동영상으로 찍어서 보내준겈ㅋㅋㅋ실화냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 친절해...일본인들 너무 친절해서 흑심이 있는지 없는지 구별 불가능 ㅠㅠ토익공부..다들 ..나랑 점수차가 너무 많이 날거같지만 혼자선 내가 안 할거같아서 다같이 문제 풀고 바고 해산하는 스터디 만듦.끝끝 내일은 전공 데이잘자여 여러분 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나는 운동경기 관람에 그다지 관심이 없지만 연수 일정에 포함되어 있기에 학교 체육관으로 농구경기를 관람하러 갔다각 대학교의 운동경기는 그 지역 사람들에게는 중요한 행사라 지역 주민들이 관람하러 많이들 온다(그래서 관중석엔 대학교 학생들보다 지역 주민이 더 많다)확실히 농구 최강국 미국이기 때문인가 대학농구의 수준 역시 굉장히 높았다*이곳의 경기장 모습은 한국과 많이 달랐다우선 경기내내 이벤트같은 것들이 매우 많았다매 쿼터 쉬는시간마다 공중에 비행기를 띄어 경품추천 종이를 관람객들에게 나눠주고,매 쿼터 쉬는시간마다 관람객을 뽑아서 농구장 안에서 직접 참여할 수 있는 이벤트를 연다그리고 2쿼터에 한번씩 있는 치어리더들의 수준 높은 치어리딩까지운동경기가 정말 즐겁고 유쾌하게 느껴질 수 있도록 수많은 프로그램이 준비되어 있었다이런 사소한 것들이 미국 스포츠산업 발달에 도움이 되지 않았을까 생각든다바르셀로나에 도착한 LA레이커스 화보: 농구 클리닉  NBA 케이스 행사를 진행 중인 LA레이커스 선수들..역시 메인은 파우 가솔..^^  파우 가솔이 코비와 이야기를 나누고 있다..  라마 오돔의 농구 클리닉  파우 가솔의 농구 클릭닉  파우 가솔이 어린 아이들에게농구 클리닉을 진행 중이다..  코비 브라이언트의 다리 사이로 빠져나가는스페인의 농구 팬   데릭 피셔의 농구 클리닉   나이키 행사에 참여하는 코비 브라이언트  나이키와 풋락커 주최로 진행된 농구 행사..스페인의 인기 스타 나바로, 루비오와 함께파우 가솔, 코비 브라이언트가 참여했다..  파우 가솔과 루비오 1:1 대결..  코비 브라이언트와 루비오가농구 유망주에게 농구 강의 중..^^  기념사진 촬영하는 팬들과 NBA 및 스페인 농구 스타들..  굿바이!!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다.​평일 저녁에 수업하는 우리 친구들모습입니다!​​울산 농구교실LHW 키크는 농구교실의평일 수업 시간은 아래와 같습니다!​월, 화, 수, 목18:00-19:30​농구로 스트레스를 날려버리는우리 친구들!모습 보러 가시죠!​ ​손소독과 발열체크를 마치고!​볼과 함께하는 스트레칭을실시합니다.​ ​농구에 아주 중요한 기본기인 패스!패스는 공을 받는 사람이 편안하게받을 수 있게 하는 것이바로 뽀인트!!!  ​시작한지 얼마되지 않은친구와체험수업온 친구에게도자세한 설명 해주시는 이쌤!  ​패스를 이용한 슛팅 훈련과슛팅 자세를 잡아가는 모습입니다!​기초부터 확실하게!단순하게 즐기는것만 아니라기본기 부터 차근차근그리고 정확하게 지도하는LHW 키크는 농구교실입니다.​​우리 친구들의완벽한 기본기 습득을 위해 노력하는농구교실은 LHW 키크는농구교실뿐이라는 사실!수업을 받아본 친구들만 아는 사실!!  ​​ 울산농구교실 ​​​​울산농구교실키크는농구교실은매일 방역을 실시하고코로나 방역 수칙을 철저하게 준수하며수업을 진행합니다!!​​체험수업도 1회에 한하여 무료로참여가 가능합니다편안하게 문의 주세요!​​​​​수업문의052.913.0909​​#LHW농구교실 #LHW키크는농구교실 #울산초등학생농구수업 #울산농구 #울산농구교실 #울산농구레슨 #농구레슨​​ 안녕하세요!울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다.​바람이 매우 많이 부는 추운 하루였습니다!​우리 평일반 친구들추운 날씨에도 열심히수업을 하였습니다!  농구를 배운지 이제 2달이 조금 넘었는데농구가 너무 재미있다는우리 친구들!!​우리 친구들이 농구를 더욱 재미나게할 수 있도록 노력하겠습니다!​ ​방역수칙 준수는 기본!!!​​ ​스트레칭도 올바른 자세로!우리친구들 잘하죠?^*^​ ​각종 장애물을 요리조리 피해서드리~~~블~~드리블 실력 정말 많이 늘었네요!  ​​ ​수업 마치고 손씻기!!​ 울산농구교실 ​​​울산농구교실키크는농구교실은매일 방역을 실시하고코로나 방역 수칙을 철저하게 준수하며수업을 진행합니다!!​​​체험수업도 1회에 한하여 무료로참여가 가능합니다편안하게 문의 주세요!​​​​수업문의052.913.0909​​​​#LHW키크는농구교실 #울산농구 #울산농구교실 #농구교실 #울산농구수업​ 2015 생활체육서울시민리그(농구리그) 현장 취재서울시와 서울시생활체육회 주최로 2014년 4월 ~ 8월까지 2015 생활체육서울시민리그가 열리고 있습니다. ​생활체육서울시민리그1. 일상에서 누구나 쉽게 참여 가능한 열린 시민리그 운영을 통해 새로운 생활체육 모델을 제시하고 '시민 모두 운동하는 건강 서울' 구현에 기여하며, 생활체육 기존 참여자와 더불어 미참여자 및 불규칙적 참여자 개인 및 가족 단위의 생활체육 참여 유도로생활체육 활성화 및 시민의 건강과 체력증진을 도모하며, 다세대·다계층 지역사회 구성원 모두에게 스포츠 참여기회를 제공합니다. ​​2. 시민 누구나 참여 가능한 열린 리그입니다. 3. 주중야간 및 주말을 이용해 매주 운영이 진행되고 있습니다.​농구리그, 축구리그, 탁구리그 총 3가지 리그가 진행되고 있는데, 이번에 뜨거운 농구리그 현장을 취재하고 왔습니다.현재 성동구에서는 총 13개 팀이 참가하여 성동구민종합체육센터에서 토요일마다 리그전이 진행되고 있습니다.​경기시작전 이미 몸을 풀고 있는 몇 개팀이 보입니다.생활체육서울시민리그는 주먹구구식 진행이 아닌, 매 경기 담당 심판이 있으며,정식 기록원이 모든 기록을 체크하는 정식으로 진행되는 수준 높은 시민리그입니다.​시작전 상호간의 인사 ​박진감 넘치는 게임이 진행됩니다.​빠르게 수비를  제치는 선수 ​심판의 공정한 경기운영파울콜과 자유투까지 진행되는 프로리그 못지않는 게임입니다.​자유투 ​전반전에 점수차가 벌어지기 시작합니다.​파괴력 넘치는 돌파 ​리바운드첫번째 게임은 종료이어서 두번째 게임이 진행됩니다.​리바운드를 지배하는 자가 경기를 지배한다!탄력이 좋으시네요.해리포터처럼 날라다니는 선수도 보이는군요. ​들어가랏! ​엉덩이로 밀고 들어가기​패스를 막아야 한다! 진지하게 기록중인 기록원들​프로리그 아니라 관중석은 썰렁합니다만,경기보는 재미가 아주 쏠쏠합니다. 저도 팀에 껴서 같이 뛰고 싶더군요. ​중거리슛 ​들어갈 것인가?포물선을 보니 노골인걸로 ​매의 눈으로 게임을 보는 심판파워 리바운드!​내 슛을 막아봐라 ​여성선수도 보이네요. ​농구는 발레다​멋진 돌파 시전​​3점슛! ​내가 골밑의 제왕이닷! ​돌파​돌파 후 멋진 레이업슛 ​생각외로 보는 재미도 있고, 참가자들의 뜨거운 열정이 느껴지는 생활체육시민리그입니다.앞으로는 종목이 좀 더 다양해져서 더욱 많은 서울시민들이 참가하는 리그와 문화로 성장하면 좋을 것 같습니다.​다음에는 탁구리그를 취재하고 싶네요. ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가투어를 마치고 빠른 시간에 준비하는게 좋을 것 같아 느낀 점들을 우선 정리해보려고 합니다.​미국에서 첫 대회를 나가게 되었습니다.어떤 친구들을 만날지 정말 설레였습니다.크지는 않은 대회였지만 연령별로 남녀 8학년이전까지 시간표에 맞춰서 이틀간 경기를 치뤘습니다.  일본과는 다르게 대체로 자유분방한 분위기였습니다.모두 부모님과 함께 경기장에 도착하여 팀원들과 만나서 경기를 준비하였습니다.주차비가 20달러 있는 곳도 있고, 아닌 곳도 있다고 하는데 다행히 아닌 곳으로~~^^대회비는 275달러, 부모님 입장료는 10달러 였습니다.입장료를 지불하면 한국에 놀이공원 자유이용권 같은 팔찌를 나누어 주네요~입구 앞에서 먹을거리를 팔고 있었습니다.경기는 2심제 14분 전후반 풀데드로 진행되었습니다.경기장은 3개의 정규코트 시합이 가능했습니다.시합을 치룬 곳은 고등학교 였는데 고등학교 시합이 있을때면 관중석이 나오고 메인코트 골대가 천장에서 내려오는 형식이었습니다.한국은 참 아쉬운 것이 농구장이 메인코트는 나오지만 고정형 관중석으로 인해 구장을 나누었을때 세로길이가 항상 조금 짧다는 것이었습니다.농구장 구조에 대한 배려없이 경기장이 지어지는 것 같아 안타까웠습니다.   연령별로 경기가 치루어지는데 재미있는 부분은 해당연령보다 어리기만 하다면 어디든지 뛰어도 무방하다는 거죠.월반하여 연속경기에 출전하는 친구들도 많았습니다.일본과는 다르게 굉장히 자유분방한데 작전타임이나 코트가 쉬는 시간에 대기하던 친구들이 너도나도 슛을 던지더라구요.부모님들께서 머라고 하시길레 자세히 들어봤더니,'빨리 슛한번이라도 더 쏴~~' 라고 하시길레 조금 놀랐습니다^^부모님들이 코트 주위에 앉아서 소리도 지르면서 열성적으로 응원을 하는데 예전에 미국에서 왔다던 부모님 메뉴얼들이 생각났습니다.아무래도 잘지켜지지 않기 때문에 생겨난 메뉴얼이 아닐까 하는 생각도 들었습니다.경기 후 인사는 한줄로 서서 모두가 악수를 하며 인사를 나누었고, 승리를 축하한다는 말은 빼놓지 않았습니다.패배한 팀은 승리한 팀에게 너무 멋진 팀이라고 꼭 한마디씩 해주었습니다.미국에서는 목례를 하지 않고, 악수로 인사를 많이 하였습니다.   부모님들이 코치진에 자원봉사로 참여하여 팀을 운영하는 경우도 많으며, 운영에 참여하지 않는 부모님들은 기부금을 조금 더 내는 식으로 운영된다고 하는데 적은 돈은 아니었습니다.클럽에 소속되어 있는 친구들도 있고, 다양한 방식으로 운영이 되고 있었습니다. 지역 내에 꽤 큰 클럽은 교육비가 굉장히 비싸게 운영되고 있었습니다.스포츠에 대한 가치가 크기 때문인지 많은 친구들이 비용을 들여 운동을 하고 있었습니다.차량운행에 대한 개념이 없어 수업때는 아이들을 픽업하고 수업을 지켜보게 운영이 되고 있었습니다.   재미있던 부분은 서로 칭찬해주고, 좋은 이야기를 자연스럽게 꺼내는 모습들이 인상적이었습니다.위 사진의 친구는 경기장에서 인기를 독차지 하며, 주변사람들이 '머리가 정말 멋있다' 라고 다들 한마디씩 해주는 분위기였습니다.코치진의 신발을 보고서도 관심이 큰 미국인들은 다가와서 ' 신발 정말 멋지다 '라고 한마디씩 해주더라구요.경기를 끝내고 돌아오는 길에서도 농구유니폼을 입고 있는 우리를 보는 어르신들은'경기 이겼니?' 라고 다들 물어보시고, 이겼다고 하니 정말 축하해 라고 지나가면서 한마디씩 던져주었습니다.경기장내에서도 자기팀을 응원하면서도 멋진 플레이가 나오면 다들 감탄하고, 칭찬해주는 분위기가 너무 부러우면서도 낯설어 보인것은 한국에서 그런 모습들을 보기 힘들어서이지 않을까요?운영진이었던 아주머니께서도 다음날 너희 너무 잘한다며 아이들마다 먹으라고 응원까지 해주며 간식까지 싸주셔서 너무 감사했습니다.경기 후에 코치들은 아이들을 모아놓고 피드백을 하고 있었습니다.완벽히 알아듣진 못했지만 경기내용 보다는 자세와 패배에서 오는 교훈들에 대하여 연설하는 모습이었습니다.코치에게 말하는 능력이 굉장히 중요한 부분을 차지하고 있다고 느끼게 되었습니다.즐거운 분위기 속에 경기를 마치고, 2승!!좋은 분위기에 미국에 명물이라는 인앤아웃 버거까지~예상보다 더욱 멋진 최고의 하루였네요^^​다음 포스팅에는 미국 친구들의 플레이를 다루어보도록 하겠습니다.​  ​ 올해 시작한 네이커 카페 농구 커뮤니티 "바스켓볼톡" 바톡이 2천분의 회원을 돌파하며 가지 4단계로 계속해서 상승하고 있습니다. 아직은 오프라인 모임이나 대회등 많은 것들을 할수 없는 상황속에서 다양한 회원분들이 농구에 관련된 여러 이야기들을 나누어 주고 있습니다. 농구 커뮤니티는 농구 관련 이야기를 많이 해야 좋은것 같고 그게 맞다고 생각하구요 2천분의 회원분들을 돌파하고 있어서 이벤트를 준비했습니다. 새롭게 바톡 회원이 되시고 이벤트에도 참여하시면 좋을것 같습니다. 이벤트 참여내용은 하단 링크를 클릭하시면 자세히 나와있습니다. 한분 추첨해서 ZION1을 드리며 한국 KBL 최고의 용병으로 뽑히는 설교수님의 마스터욱 헤어밴드도 20분 추첨해서 드리오니 많은 참여 부탁드립니다.​​ ​ 회원수 2천명 돌파 기념 "ZION 1" & 설교수 헤어밴드 증정 이벤트안녕하세요 바스켓볼톡 매니저 입니다. 저희 카페 회원수가 2천명을 넘어섰습니다. 🔥🔥 회원님들의 사랑과 관심에 깊이 감사드리며, 이에 보답하고자 작은 이벤트를 마련했습...cafe.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 31안녕하세요 이번에 구매해주신 고객님은 문종현 고객님입니다.2018년 12월 겨울, 완도/해남으로 떠난 농구대회겸 야유회 사진을 보내주셨습니다.    삼겹, 목살, 앞다리살 등등 다양한 부위를 대량으로 구매하셔서 김치와 함께 주물럭으로 드셨네요.인원이 매우 많다 보니 굽는 데 어려움이 있으셔서 현명한 선택을 하신 거 같습니다.    동호회 여러분들 먹고 있는 모습입니다.     단체사진도 보내주셨는데요 역시 농구팀답게?? 축구팀이 인원이 많은 걸로 알고있는데요ㅎㅎ정말 많은 인원들이 함께 하는 가족 같은 농구팀인 거 같습니다.  앞으로도 그런 자리 흙향과 함께 해주시면 감사하겠습니다.저희 고기 덕분이었을까요??  참여한 농구 대회 우승까지!!  정말 축하드립니다!!!!  저희 흙향도 우승의 기운을 전해 받아 대박날 수 있게 노력하는 흙 향이 되겠습니다.   궁금한 점 담당자에게 언제든 연락주세요. (010-3860-8366)     ■수요일 오전까지 주문 및 발주 ■ 수요일, 목요일 작업 후 배송 ■ 목요일, 금요일 도착  (원하시는 요일이 따로 있으시다면 그 날짜에 맞춰 배송해드리니 걱정하지마세요.ㅎㅎ) -타 지역 또는 5만 원 이하 택배비 별도, 5만 원 이상 택배 무료배송- #여수 #나주 #흙 향 향 #육가공 #도소매 #학교 #급식 #마트 #납품 문의 문의 # 언제든 환영 #이웃 환영 환영 #문의 #전화 #기다리겠습니다. 생활체육 서울시민리그에 참여하세요~ ​"나, 운동 좀 했다" 하는 분들,,,이제 동네리그 벗어나서 좀 더 큰물에서 놀아보세요~서울시민리그의 구성원을 모집하고 있습니다^^​축구(2~30대팀, 4~50대팀), 3:3농구(17세이상), 탁구(65세이상)세가지 종목에서 서울 최고의 팀, 최고의 선수를 가립니다!​2015년 4월부터 지역예선과 본선을 거치는 대장정에 돌입할 '서울시민리그'!!서울시민 누구나 참여 가능합니다!​​⊙시민리그란? - 전문 선수 출신이 아닌 일반 시민이 매주 주말 또는 주중 야간리그전 형태로 겨뤄서 우승팀을 선발하는 경기 ⊙운영기간 - 4월~8월 : 지역리그(자치구 단위) - 9월~11월 : 본선대회 및 챔피언전 ⊙운영장소 : 자치구별 지정장소 및 본선 챔피언전 장소(미정)⊙운영종목 : 3종목(축구, 3:3농구, 탁구)⊙참여대상 : 서울시민⊙모집기간 : 2015.3.18(수)~3.31(화)⊙문의 : 02-380-8822 ​​​안녕하세요~ 준꿀이에요.겨울학기가 지나가며슬슬 내년 신입생을 맞이 할 준비를 해야겠죠?​까마득한 예전엔 제가 신입생 때는농구를 굉장히 좋아해서 미리 검색해봤는데소개를 해주신 분이 안계셔서그게 참 안타까웠던 것 같아요.​기록도 남길 겸, 추억도 남길 겸저의 애정 가득한 대전대학교 농구동아리‘슈퍼스타’를 소개해보려고 해요 :)​​​​​​    ​​대전대학교 농구동아리 슈퍼스타는2020년 기준 10주년을 맞이하는 동아리에요.2014년에는 준동아리2017년 정동아리로 승격을 하는 등무시무시한 속도로 성장을 하며,체육동아리 중에서도단연 돋보이는 크기와 활동을 보여줘요 :)​​​​​​   ​​​주요 활동으로는매주 진행되는 정기 연습과주말, 방학 때도 이어지는 연습 모임​매달 진행되는 회식하•동계 동아리 MT 등그 외에도 대학교를 다니며많은 유용한 정보를 공부하고 있어요.​​​​​​   ​​연습은 대부분 학교에서 제공되는MACC센터(체육관)에서 진행하고 있어요.하지만 동아리별로 사용 요일이 있기 때문에날이 좋을 때에는 야외코트에서도농구를 하고는 해요.🏀🏀​​​​​​​   ​​대전대학교 농구동아리 슈퍼스타의 장점은같은 취미를 가진 다양한 학과의많은 사람들을 만나볼 수 있다는 점이에요.​대학교 특성상 타 학과를 만나기 어려움에도동아리 만큼 쉽게 만나는 것이 없죠?농구도 열심히 하지만여러 학과가 모여 제 2,3의 활동도 한답니다.​​​​​​     ​​또한 잦은 친선 경기를 통해교내, 외 학교들과 교류하며,사회인 농구팀과도 만나보실 수 있어요.​또한 매 학기 1회 대전권에서 주관하는농구 대회에도 꾸준한 참여를 하고 있답니다.​​​​​​   ​​또한 대회를 가벼운 마음으로무겁게 돌아오는 일이 많아더욱 열심히 하고자 하는 의지도 Up! Up!​​​​​​    ​​대전대학교 농구동아리 슈퍼스타는광고 관련 및 PPT, 포토샵 능력자들이매번 참신하고 기발한 아이디어를 통해운동부라는 무거운 인식을 깨고재치있고 즐거운 동아리를 만들어나가고 있어요(우리 무섭지 않아요.. ㅠㅠ)​​​​​​​   ​​대전대학교 농구동아리 슈퍼스타는매학기 수시모집을 기초로1학기에 진행되는 동아리 박람회에서자세한 설명과 입부를 만나보실 수 있어요.개강을 시작하고 얼마 지나지 않아학생회관 주변에서 만나보실 수 있어요.​​​​​​​   ​​또한 타 농구 동아리와 연합한 교류행사와시험기간 자체 이벤트 등잦은 행사를 하고 있어요.​페이스북 : @2016superstar인스타그램 : superstardju​SNS 계정을 통한 연습, 이벤트 소식을자주 전하고 있으니 확인 하시길 바라요!​​​​​​   ​​이상으로 제가 굉장히 애정하는대전대학교 농구동아리 슈퍼스타!기록을 남겨봅니다~ 안녕~​​ 매주 토요일혹은 일요일에 나는 가까운 형들, 동생들과 함께 농구를 한다. 팀명은 원더베어즈 이다. 물론 대학교때 팀도 가끔 참여한다. 자주하고는 싶은데 몸이 이제 주말내내하면 주중에는 좀비로 변하기때문에 어쩔수없이 원더베어즈만 하게되었다;;;  암튼 이번주는 양재역 근처에 있는 은광여고에서 농구를 하기로했다. 은광여고는 밑에 있는 사진과 같이 한혜진, 이진, 송혜교가 다닌 학교로써  내가 농구하러 갈때는 당연히 없다.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  3월부터 대진체육관 (개포동쪽에있음)에서 농구를 맘껏 두시간;; 토요일 두시간 ㅋㅋ 할수 있게 되었다! 예아!  실력은 모르겠다..강호동정도? ㅋㅋㅋㅋ 경기하는 모습을 멋있게 찍어달라던 우리 화영이형 ㅋㅋㅋ코알라가 옷입는걸 이렇게찍어주고 경기때는 안찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나이와 상관없는 파이팅이 넘쳤음.. 하아 빨리 살을 빼야한다..   못넣었나? 모르겠다 ㅋㅋㅋ 코알라가 찍은 그림같은 사진이다.   오늘 열심히 농구를 했으나일찍 짐을싸야했다. 앞에서 말했듯우리보다 연세는 10~20세 많으셨지만 몇몇분들의 정신은 10세미만이라꽤 심하게 다쳤다; ㅋㅋㅋ지금 이 블로그를 하고있는 나는 다리에 얼음찜질과 진통제를 먹으며 즐거운 일요일을 그다지 유쾌하지 못하게보내고있다;; 하지만 농구는 위험하지않아요! ​​ ​​​부천유일 농구전문 교육기관​TEAM5 스포츠클럽입니다 ​​​﻿​​3월의 마지막주 토요일 TEAM5 Time ​오늘은 우리 농구교실 아이들의 연습 장면들을 모아봤습니다.​​농구의 매력이라 하면 작은 코트에서 빠르게 공격과 수비가 이루어진다는 건데요.​우리 아이들 빠르게 돌파 하는 모습을 사진에 담아봤습니다.​​​   TEAM5 농구교실 토요일반 학생들 모습이에요. ​볼을 향한 열정들이 아주 대단한 친구들이에요^^​​   ​​​토요일 TEAM5 Time 은 아침부터 밤까지​아이들의 왁자지껄 즐겁게 운동하는 소리로 가득! ㅎㅎ​볼을 받기 위해서는 순간적으로 움직이며 수비를 나에게서 떨어뜨려야 볼을 잡을수 있겠죠???​​​​​ ​리바운드를 하기위해서 박스아웃이 매우 중요합니다. ㅎㅎ​​중요한것 또한가지! 리바운드를 꼭 잡아내고야 말겠다는 집념!!!​​​​​ 저희 TEAM5 부천 농구교실은 ​ 부천 유일 농구 전문 교육기관인 만큼 ​엘리트 농구선수 출신 선생님들께서 지도해주고 계시며​체계적이고 즐거운 수업을 하도록 노력하고 있습니다.​​ 선수생활을 하며 배운 노하우를​ 우리 아이들이 즐겁게 흥미를 가지고 참여할수있도록 ​​항상 즐거운 프로그램을 구성하도록 노력하는 TEAM5 농구교실이 되겠습니다.​​​​​​무엇이든 항상 기본이 가장 중요하죠^^​저희 농구교실은 항상 기본을 중요시하고 강조합니다    부모님들께서 안심하고 보내주실수 있도록 중동의 중심가에 위치한​TEAM5 스포츠클럽입니다.​​건강을 위해 부모님의 손에 억지로 끌려오는 것이 아닌​재미있어서! 평생체육으로!​ 평생의 취미생활이 될수 있는​스포츠활동을 시​작해보세요.​자세한 사항은 언제든지 문의 주세요^^​​​​​​안녕하세요농구교실 승민쌤 입니다.제가 그동안 북면 감계 전용 체육관 오픈 및 방과후 수업등 정신없이 하루하루 보내다 보니 포스팅이 늦었네요 ㅜㅜ이번에 오픈 준비중인 감계 전용 체육관 입니다.북면초 정문에서 셀프 주차장으로 올라 가시는 오르막길에 바로 위치해 있구요위치, 접근성 모든게 굿 입니다,~~  창고에 있던 짐을 치우고 열심히 청소 중에 한장 찍어 봅니다.​ 조금씩 깨끗 해지는 모습들이 보입니다.​ 우리 아이들의 건강을 위해 지붕과 건물 위쪽 까지 크레인을 이용하여 열심히 청소중 입니다.오늘부터 체육관 벽면 청소후 페인트 작업 실시할 예정이구요더 이쁜 모습 보여 드릴수 있을것 같아요~~^^분위기를 바꿔 방과후 수업으로 넘어가 봅니다.도계초등학교 방과후 아이들 모습 한컷 살짝 ㅋㅋ​명도초 아이들도 질수 없다 사진 한장 찍어 봤네요~~우리 도계초 아이들의 힘찬 달리기 모습입니다~~ 도계초 방과후 농구 수업 입니다.지난 토요일 신청 받은지 2분만에 20명이 마감  되었다는 ....명도초 방과후 단톡방 입니다.어머님들께서도 아이들도 만족하시네요.제가 더 열심히 아이들 위해 진심을 다하겠습니다.~~^^수업에 들어 오시기 위한 대기자 명단을 드리고 있는데 대기자 번호가 23번 입니다 ...농구 수업에 다 참여 하지 못해서 아쉽고 죄송합니다... ㅜㅜ농구 수업전 명찰 한컷 ㅎㅎ​​창원 이승민 농구교실은 4월1째주 북면 감계 전용 체육관 오픈 기념1주일간 무료 체험 수업을 실시 합니다.위 안내문 보시구 무료 체험 수업 일정 신청 해주시면 됩니다.농구 선수 경력 14년유소년 농구 지도자 경력 7년 을 살려 창원 아이들과 어머님들 모두 만족 하시는 농구교실이 되겠습니다.현명한 어머님의 선택 이승민 농구교실 지금 바로 전화 주세요~~^^문의 전화는 HP : 010 6778 2622 입니다~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​  제3회 프로농구 데이터 활용 경진대회 개최 총 상금 400만원 및 우수 참여자 KBL 인턴 채용, 11월 1일(금) 까지 이메일 신청  ​국민체육진흥공단이 국내 스포츠산업 활성화와 스포츠데이터분석가 발굴 및 양성을 위해 한국프로농구연맹(총재 이정대)과 공동으로 제3회 프로농구 데이터 활용 경진대회를 개최합니다.​대회 과제는 ‘데이터를 활용해 프로농구 올스타전에 접목 가능한 창의적인 아이디어 제안’입니다. 스포츠데이터 분석가를 꿈꾸는 대학생 및 대학원생은 3∼5인 단위로 팀을 구성하여 누구나 참여할 수 있습니다.​제시한 아이디어에 대해서는 참신성, 논리성, 충실성과 실현 가능성 등을 종합적으로 평가하며 최우수상 1팀에는 200만원을, 우수상 1팀에는 100만원을, 그리고 장려상 2팀에는 각 50만원의 상금을 수여합니다.​우수 참가자에게는 프로농구 올스타전 초청과 함께 KBL 또는 빅데이터 분석 컨설팅 기업인 ㈜웨슬리퀘스트 인턴십 기회를 제공합니다. 또한 우수 아이디어는 내년 1월 인천에서 개최되는 프로농구 올스타전 연계 이벤트로 실현할 예정입니다.​국내 유일의 프로스포츠 데이터 경진대회인 이번 행사의 신청기간은 10월 23일(수)부터 11월 1일(금)까지 입니다. 신청방법은 공단 홈페이지(www.kspo.or.kr) 또는 KBL 홈페이지(www.kbl.or.kr)에서 신청서를 다운받아 작성해 이메일(sportsdata@kspo.or.kr)로 제출하면 됩니다. 11월 2일(토) KBL 센터 5층 교육장에서 열리는 설명회에 참가해야 접수가 완료되며 기타사항은 대회사무국(02-410-1163, 02-2106-3016)으로 문의하면 됩니다.​공공데이터로 개방되는 프로스포츠 데이터가 드문 현실에서 체육단체 간 협업을 통해 국내 유일의 데이터 경진대회를 3회째 개최하게 되어 의미가 큽니다. 스포츠데이터 분석가를 꿈꾸는 청년들의 많은 관심과 지원을 바랍니다.​​​  2019년도 국민체육진흥공단 홈페이지 이용자 만족도 조사 실시국민체육진흥공단 웹사이트 이용자를 대상으로 홈페이지 서비스 만족도를 평가하고, 이용자의 다양한 의견을 수렴하여 향후 공단홈페이지 서비스 개선방안을 모색하고자 '만족도 조사'를 실시합니다.​기 간 : 2019. 10. 21(월) ∼ 11.17(일) 내 용 : 홈페이지 이용·품질 관련 만족도 및 불편·개선사항 등방 법 : 전자설문지참여대상 : 홈페이지 방문자, 공단 뉴스레터 수신자​추첨을 통해 100분에게 커피상품권을 드립니다. *당첨자발표 : 2019년 11월말(100명 추첨)​조사결과는 검토를 통해 2020년 홈페이지 개선사항에 반영될 예정이며 향후 홈페이지 운영개선과 개편을 위한 기초 자료로 활용됩니다. 바쁘시더라도 잠시 시간을 내어 응답해 주시기를 부탁드리겠습니다.​​ 국민체육진흥공단이전 비주얼 정지 비주얼 다음 비주얼 360도 대한민국 스포츠스폰서 스포츠로 건강을 스포츠로 행복을 나눕니다. 사회적 가치창출 사회공헌,윤리경영,동반성장 지난 30년간 대한민국의 스포츠 그 모든 순간에 함께 해 온 국민체육진흥공단! 미래 30년도 스포츠의 즐거움을 국민과 함께 하겠습니다. 360도 대한민국 스포츠스폰서 국민체육진흥기금지원으로 스포츠복지 증진에 기여합니다. 국민체육진흥기금 지원사업:전문체육육성,국제체육 교류증진,생활 체육육성, 장애인 체육육성,스포츠레저사업,스포츠 산업육성, 체육시설 안전점검, 체육연구&인재양성 360...KSPO.OR.KR ​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 (사)한기범희망나눔이 주최하는 강동구 3on3 농구대회가4월 16일 천호공원에서 열렸습니다. 초등학생부터 고등학생까지200여 명이 선수로 참가했습니다.네 명이 한 팀으로 경기를 하는미니 농구 경기로 치러졌습니다.     80․90년대 이름을 날렸던한기범 선수가 이제는청소년들의 농구 멘토로 활동하는 동시에자선경기를 펼쳐희귀병 환자를 지원하는 등선행에도 앞장서고 있어이 대회가 특별한 의미를 가집니다.     2014년에는 강일중학교에서 무료 농구교실을 운영했고2015년에는 농구교실 여름캠프에 우리구 저소득층 학생들을참여하도록 지원하기도 했습니다.  한기범 회장님께 늘 감사드립니다. ​​​스포츠야말로 아이들의 건강한 성장을 돕는 것은 물론원만한 사회관계를 쌓을 수 있는가장 좋은 활동입니다.  앞으로 청소년들의 체육활동 기회를더욱 확대해 나가야겠습니다. 안녕하세요. KBC KOREA농구교실, 코리아농구교실, KBC농구교실 동탄지사 입니다. KBC는 주 수업인 팀(그룹)수업 외 팀수업에 대한 인원 구성이 어려운 아이들과 팀수업외 좀더 수업에 참여하고자 하는 아이들을 위하여!! 개별/연합반 수업을 진행하고 있습니다. 개별반 수업은 누구나 참여가 가능합니다. 개별반 수업은 팀수업과는 다르게 아이들에 성장과 관련된 프로그램과 농구에 대한 전반적인 교육을 통하여, 아이들이 농구에 대한 즐거움과 건강한 신체 발달에 도움을 주고자 프로그램은 진행하고 있습니다. ​개별/연합반은 한명씩 픽업해 셔틀 이동을 하고 있기에 셔틀 노선에 따라 수업에 대한 참가 여부가 정해지게 됩니다. 직접 픽업시 각반 셔틀과 상관없이 수업이 가능합니다. ​아래 연합반 안내문 참고해 주시면 감사하겠습니다.       수업은 KBC농구전용체육관에서 진행하게 됩니다.    자세한 사항은 031.8015.2651 / 010.3304.9678로 연락주시면 감사하겠습니다. ​•연합반 아이들 수업 사진•                           팀(그룹)수업 친구들 처럼!! 멋진 유니폼!! 입은 모습은 아니지만 그래도 농구에 대한 열정으로 참여하고 있는 아이들입니다. 언제나 즐겁게 수업에 참여할 개별/연합반 친구들 환연합니다.   #코리아농구교실 #KBC농구교실 #korea농구교실 #KBC동탄점 #KBC화성점 #KBC오산점 #동탄농구교실 #화성농구교실 #오산농구교실 #농구교실 #개별연합농구  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요!한양대학교 ERICA캠퍼스 홍보대사 사랑한대 12기건설환경플랜트공학과 13학번 박동영, 신문방송학과 14학번 박소희입니다!만나서 반갑습니다~    2017년 8월 14일 월요일   비가 보슬보슬 내렸던 오늘은  한기범희망농구재단 여름캠프에 참여한 총 90명의 어린이들이 한양대학교 ERICA캠퍼스를 방문했습니다!​​​​​​​ 한기범희망농구재단이란?​ 한기범희망농구재단은 지역 대항 농구대회 등 다양한 스포츠 문화체험을 통해많은 학생에게 균등한 교육의 기회를 제공하고 공동체 의식을 증대시키기 위한 목적으로 기획된 재단입니다!​ 농구 교실 외에도 여름캠프 또한 주최하며 학생들에게 많은 경험의 기회를 주고있는데요~    (사진출처 : [JB웹진] 키다리 아저씨 한기범, 농구로 전하는 사랑이야기)​​​특히 지난 20여년간 농구선수로 사랑을 받아온 한기범씨가어렵고 힘든 여건에서 묵묵히 운동하는 꿈나무들에게 용기를 주고 건강한 인재를 지원하기 위한 목적으로 많은 사람들의 도움 속에 설립이 되었다고 하는데요!'희망'이라는 멋진 단어에 걸맞게하루 종일 웃음이 끊이지 않았던 한기범희망농구재단 캠퍼스투어 현장 속을 살펴볼까요~?    ​​​이번 캠퍼스 투어는 나이가 어린 친구들이 많았는데요!항상 중학생, 고등학생 친구들만 만나다가 초등학생 친구들까지 만날 수 있어서사랑한대 대사들은 너무 설렜던 하루였답니다! 사랑한대가 함께한 캠퍼스 투어 중에서는 아마 최연소 친구들이 아닐까 싶어요~!      오늘 캠퍼스투어는 특별하게 한양대학교 ERICA캠퍼스 체육관 시청각실에서 진행되었습니다!행사의 시작은 전직 농구선수로 활동하셨던 한기범 선수의 말씀으로 시작되었어요~​한기범 선수는 현역시절 기아자동차에서 활동했으며 2미터가 훌쩍 넘는 큰 키로 펼쳤던 고공플레이로 오랫동안 활약했던 멋진 선수인데요!이렇게 한양대학교 ERICA캠퍼스에서 만나 뵙게 돼서 사랑한대도 무척 영광이었습니다!  ​​​​​​​발표는 김상천 대사와 이유송 대사가 맡았는데요~초등학교 저학년 친구들도 있었기 때문에 대사들은 어느 때보다더 쉽고, 재미있게 우리 한양대학교 ERICA캠퍼스를 소개했답니다!    ​   마침 이유송 대사가 로봇공학과를 쉽게 설명해주고 있네요!설명을 열심히 듣는 이 꼬마친구는 미래에 로봇박사가 될 것 같죠~? 로봇공학과는 기계공학, 컴퓨터공학, 전자공학의 융합적 학문을 배우게 되고,'HY-MEC (하이멕)'이라는 학회를 통해 로봇을 직접 제작해볼 수 있답니다! ​       발표가 끝난 뒤에는 우리 학교를 함께 둘러보는 도보투어 시간을 가졌습니다!비가 너무 많이 오는 날씨라 걱정이 태산이었지만 비가 와도 즐겁게 따라와주는 친구들의 모습 덕분에 대사들도 힘낼 수 있었습니다! 마침 김상천 대사가 옆에 있는 친구에게 우산을 씌워주고 있네요~발표는 물론 따뜻한 마음씨까지! 역시 한양대학교 ERICA캠퍼스 홍보대사 답죠? ​​​​​​​박동영 대사는 친구들의 손을 꼭 잡고 함께 캠퍼스를 걷기도 했는데요!마침 친구들의 대각선 방향으로 우리 학교 '학생 복지관'의 모습이 보입니다!우리 학교 학생복지관은 한양보건센터부터 시작해서드라마 '함부로 애틋하게'의 수지가 촬영했던 학생식당도 있는 곳인데요!   우리 학교 학생복지관 내에 있는 건물이 궁금하다면 아래의 링크를 클릭해 확인해보세요! ​↓   ↓   ↓​​http://blog.naver.com/hanyangiphak/221014995574[ERICA LIFE/학교생활 TIP]우리 학교 학생복지관, 알차게 이용해보자!안녕하세요한양대학교 ERICA캠퍼스 홍보대사 사랑한대 12기응용화학과 16학번 이유송, 문화콘텐츠학과...blog.naver.com​​​​​​​​학생들 오른쪽에는 우리 학교의 도서관 '학술정보관'이 보이네요!학술정보관 내부에는 수다도 떨면서 자유롭게 책을 읽을 수 있는 북카페와 학생증만 있다면 무료로 DVD를 볼 수 있는 전자정보실도 있답니다! ​​ ​우리 학교 학술정보관에 대한 더 많은 정보가 알고싶다면 아래의 링크를 클릭해 확인해 보세요! ​​​↓   ↓   ↓​http://blog.naver.com/hanyangiphak/110168841349[ERICA LIFE/캠퍼스환경] 정보에 대한 열망 + 학업에 대한 열정이 모여지는 E...안녕하십니까~! 한양대학교 ERICA캠퍼스 홍보대사 사랑한대 8기 교통물류공학과 12학번 이설영, 광고...blog.naver.com​.​​   도보투어의 마지막은 역시 한양대학교의 상징인 사자상과 함께 찍는 멋진 기념사진이 아닐까요?  비오는 날씨임에도 불구하고 ​즐거운 마음으로 캠퍼스투어에 참여해준 총 90명의 한기범희망농구 여름캠프 참가자 친구들! 정말 고맙습니다! 사랑한대가 함께한 캠퍼스투어가 여러분들에게 좋은 추억으로 남았으면 좋겠습니다! ​​​ 재학생을 위한 사랑한대 페이스북도 많이 들려주세요~https://www.facebook.com/hanyangiphak수험생을 위한 사랑한대 페이지도 많이 들려주세요~ https://www.facebook.com/hanyangerica.love                         ​            ​안녕하세요 KT소닉붐 주니어 농구교실 명지점입니다.​오늘은 우리 소닉붐 선수들이 운동하는 모습을 소개해드리겠습니다^^​​     ​준비운동, 슛-레이업 등 기본기부터 경기까지 열심히 참여하는 아이들모습 너무 대견한것같습니다^^​더욱 기술향상이 이루어지면 멋진모습으로 운동할 모습이 기대되네요~​ KT소닉붐유소년농구교실 명지점부산광역시 강서구 명지국제8로10번길 51 씨엘주차타워 1층 KT소닉붐농구교실 명지점 교육문의 010.6525.7981 / 051.291.0020​​​#명지농구교실, #오션시티농구교실, #국제신도시농구교실, #명지맛집, #오션시티맛집, #국제신도시맛집, #유소년농구교실, #부산농구교실 #KT소닉붐유소년농구교실명지점, #KT소닉붐, #부산농구, #명지맘, #강서맘 #부산농구장 #명지농구장 #명지체육관 #부산체육관대관 #명지퀸덤 #명지두산위브 #극동스타클래스 #명지엘크루 #명지롯데캐슬 #명지삼정그린코아 #엘크루블루오션 #명지포스코더샵 # 명지e편한세상 #명지LH오션타운 #명지더에듀팰리스 #명지중흥S클래스 #명지대방노블랜드 #명지호반베르디움 #명지금강펜테리움 #명지협성휴포레 #명지스위트팰리스 #명일초등학교 #명지초등학교 #명지중학교 #명지에일린의뜰 #명국맘 #신명초등학교 #명원초등학교 #경일중학교 #남명초등학교 #오션초등학교 #명호초등학교 #명호중학교 #명호고등학교 #경일고등학교​#포스코더샵#명원초등학교#명지농구교실#키크는농구교실#명지맘#신명초등학교#명호초등학교 지난 17일 이순신 빙상장·체육관(아산시 풍기동 소재)에서는 개최된 '2017 충청남도 장애인농구 클럽대항전'이 전국의 9개 지적장애인농구팀이 참여한 가운데 성황리에 마무리됐다.   ▲'‘예산군런앤건'과 '아산드림챌린저' 경기 시작을 알리는 점프볼 장면.     © 온아신문올해로 10년째인 본 대회는 지적장애인이 농구 경기를 통해 건강증진과 삶의 질 향상, 충남장애인농구의 저변확대, 지적장애인들의 체육 참여 기회 확대, 우수선수 발굴을 위한 기회로 삼고자 펼치는 대회이다. 충청남도장애인체육회가 주최하고 충청남도장애인농구협회와 아산시장애인복지관이 공동으로 주관한 이번 대회는, 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 복권위원회, 대한장애인농구협회, 배방스포츠, (주)한화아산1,2사업장, 성심환경, NYS, 큰사랑빵굼터, 토마토도시락(순천향대점), 서진마트 등 많은 곳의 후원을 받아 진행되었다. 이어 아산시 청소년 자원봉사자들의 지원으로 대회 운영이 순조롭게 마무리 됐다.  ▲2017 충청남도 장애인농구 클럽대항전 대회에 참가한 9개의 농구팀이 내빈과 함께 시작 전, 페어플레이 다짐의 의미로 파이팅을 외치는 모습 (앞줄 왼쪽 3번째 이명수 국회의원, 왼쪽 7번째 이창호 아산시장애인복지관장, 8번째 김선화 충남장애인농구협회장)     © 온아신문대회 시작에 앞서, 대회를 축하하고 관람객의 호응을 유도하며 응원의 열기를 더하기 위해 '아산 점핑하이'의 트램폴린 축하공연이 진행됐다.  ▲'아산 점핑하이' 축하공연 모습      © 온아신문개회식은 국민의례를 시작으로 개회선언(아산시장애인복지관장 이창호), 대회사(충남장애인농구협회장 김선화), 축사(이명수 국회의원), 축사(박노철 충남장애인체육회 사무처장), 선수대표 선서(아산드림챌린져 김철 선수), 심판대표 선서(대한장애인농구협회 이준희 심판) 순으로 진행됐다. 김선화 회장은 대회사를 통해 "이번 대회의 주인공인 선수들과 대회에 참석해주신 내빈 분들, 관람객들께 감사의 인사를 드리며, '뜨거운 감동, 아름다운 도전'이 되는 대회가 되길 바라며 관람객들의 많은 응원을 부탁드린다"고 전했다.  이어 이명수 국회의원은 축사를 통해 "그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 펼쳐, 모든 선수의 꿈을 던지는 골대가 되기를 바란다"며 "선수 분들과 대회를 준비해주신 아산시장애인복지관 대회 관계자 분들 모두에게 아름다운 추억이 되길 바란다"며 축하했다.  박노철 사무처장은 "관람객 분들 모두가 비장애인체육과 장애인체육이 다르지 않다는 것을 느끼고 돌아가는 계기가 되기를 바라며, 아산시에서 이뤄진 전국장애인체전과 전국장애학생체육대회의 성공적인 개최에 여러분의 관심이 없었다면 힘들었을 것"이라며, "장애인체육의 활성화를 위해 앞으로도 지속적으로 노력하겠다"며 인사를 전했다. 또한, 아산시청(전병관 경로장애인과장), 아산시사회복지협의회(오형만 회장), 아산시장애인체육회(정경환 수석부회장, 박영덕 부회장, 박성호 사무국장, 양성문 이사), 대한장애인농구협회(신정훈 이사), 울산장애인농구협회(박형태 회장), 한국지체장애인협회 아산시지부(김용호 사무국장), 아산시노인종합복지관(이세융 관장), 아산시장애인사랑회(박윤선 회장), 온양여자중학교(임경호 교장), 사회복귀시설 보금자리(이경란 원장), 아산시장애인복지관 후원회(장흥석 회장), 아산시장애인복지관 부모회(조영미 회장) 등이 참여하여 대회에 참가한 선수 및 자원봉사자들을 격려했다.  이번 대회에는 '홍성 챌린져스농구단, 군포빅스, 아산빅스, 예산군 런&건, 아산드림챌린져, 인천미르농구단, 천안점프농구클럽, 울산처용농구단, 전라북도장애인농구협회' 총 9개 지적장애인농구팀이 참가하여 조별 리그 및 본선 토너먼트 방식으로 경기가 진행됐다.        ▲''울산처용농구단'팀과 '군포빅스'팀의 치열한 결승 경기 모습      © 온아신문                         조별 리그를 통해 본선 토너먼트 4강에 올라온 ‘'포빅스, 아산드림챌린저, 인천미르농구단, 울산처용농구단' 이 경합을 벌였고 '울산처용농구단'팀과 '군포빅스'팀이 결승전 접전 끝에 22:18로 '울산처용농구단'팀이 우승을 차지했다. 최종경기 결과는 우승 '울산처용농구단'팀, 준우승 '군포빅스'팀, 공동3위 '아산드림챌린져', '인천미르농구단'팀으로 선정됐으며, 뛰어난 경기력을 보여준 '울산처용농구단'팀의 민탁기 선수가 MVP를 수상하는 영예를 안았다. ▲ 2017 충청남도장애인농구클럽대항전 수상팀 모습     © 온아신문우승팀 '울산처용농구단'은 "우승을 위해 함께 노력한 우리 팀 선수들에게 박수를 보내며, 좋은 성적을 거둔 만큼 앞으로 더 성장하고 발전하는 팀 될 수 있도록 노력하겠다"며 감사와 각오를 함께 전했다. 또한, MVP를 수상한 '울산처용농구단'팀 민탁기 선수는 "포기하지 않으면 된다, 라는 생각으로 열심히 경기에 임했는데 그 결과 이렇게 좋은 상을 받을 수 있었던 것 같다"며, "앞으로도 좋은 선수가 될 수 있도록 노력하겠다"며 우승소감을 전했다. ▲아산시장애인복지관 이창호 관장(왼쪽)이 MVP선수인 민탁기 선수와 기념했다.      © 온아신문관람객 이소현(배방중) 학생은 "농구에 관심이 없었는데, 특히나 지적장애인농구 선수 분들이 열심히 연습해서 열정적으로 뛰는 모습을 보니 인상 깊었다"며 "기회가 된다면 또 관람하고 싶고, 응원하고 싶다"며 소감을 전했다. 대회를 주관한 아산시장애인복지관 이창호 관장은 "농구코트에서 박진감 넘치는 경기와 뜨거운 열정을 보여준 모든 선수들에게 박수를 보내며, 매년 향상된 실력으로 대회에 참가해주는 선수들에게서 아름다운 도전 정신을 느낄 수 있었다"며, "모두가 화합할 수 있었던 대회로 마무리되어 기쁘고, 내년이 벌써부터 기대 된다"며 소감을 밝혔다.        클릭 : http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=45049&section=sc3&section2=체육[<font color=red>온아뉴스</font>] '2017 충청남도 장애인농구 클럽대항전' 성료..울산...지난 17일 이순신 빙상장·체육관(아산시 풍기동 소재)에서는 개최된'2017 충청남도 장애인농구 클럽대항전'이 전국의 9개 지적장애인농구팀이 참여...www.onanews.net  Mission Athletecare Court grip  매주 화요일 밤 11시 10분부터 방영되는 KBS의 우리동네 예체능이라는 프로그램에서 농구편이 방영중이다. 확실히 농구를 다루고 있어서 그런지 농구 용어도 모르고 룰도 모르는 MC 덕에 답답하지만 재미있게 보고 있다. 지난 29일 밤에는 예체능 팀이 경기도 하남 여성부 팀과 대결을 펼쳤다. 경기 시작부터 예체능 팀은 부상자가 속출하는가 하면 파울을 관리하느라 최인선 감독이 골머리를 앓는 모습이 종종 포착되었지만, 예체능 선수들의 고른 활약덕에 8점차로 첫 승을 거뒀다. 경기 중간에 무언가를 농구화에 바르는 모습이 경기중 보였는데. 파워 포워드인 존박이 무언가를 바른 후부터 확실히 코트와 접지가 잘 되는 모습이 보여 몇몇 시청자들의 궁금증을 자아냈을 것이다.   존 박이 경기도중 무언가를 바르려고 한다. ⓒ KBS꼼꼼히 바른 후 바닥에 접지가 잘 되는지 확인해보는 존 박.  존박과 우리동네 예체능 농구팀 선수들이 사용한 제품은 마이애미 히트의 프랜차이즈 스타 드웨인 웨이드(Dwyane Wade)가 홍보 모델로 있는 미션 애슬릿케어의 코트 그립이라는 제품으로, 농구화 미끄럼 방지에 도움이 되는 농구 용품이다. 미션 애슬릿케어는 선수들의 부상을 미리 방지하는 제품이나 운동능력을 향상시킬 수 있는 제품을 만드는데 특화되어 개발된 브랜드이다. 브랜드의 특성상 부상을 방지하기 위해 여러 선수들이 제작에 참여해 아이디어를 내는 등 현지에서는 증명된 브랜드로써 이미 유명세를 탄지 오래이다.    코트 그립을 제작 혹은 사용을 하는 선수로는 위의 사진과 같이 드웨인 웨이드, 드와이트 하워드(Dwight Howard), 카멜로 앤서니(Carmelo Anthony)와 브랜든 제닝스(Brandon Jennings)가 있다. 레이커스의 스티브 내쉬(Steve Nash)또한 종종 코트 그립을 사용하곤 하는데, 경기도중 내쉬가 침을 신발에 바르지 않는 이유가 코트 그립을 사용하기 때문일지도 모르겠다. 미션 애슬릿케어 코트 그립의 사용방법은 그리 어렵지가 않다. 그저 코트 그립 제품의 뚜껑을 열고 농구화에 바르면 끝이다. 아마 아래의 영상에서 웨이드가 자세히 설명해줄 것이다.  [Video] 코트 그립과 드웨인 웨이드  웨이드가 홍보하는 영상으로 사용법을 봤으니, 이번에는 사진으로 코트 그립을 좀 더 자세하게 파헤쳐보자. 우선 코트 그립은 세련되고 실용적인 패키지 디자인을 지니고 있는데. 인체 공학적으로 설계되어 농구화를 신은 상태에서도 바를 수 있다.   한 손에 쉽게 잡히는 사이즈로 휴대하기에도 적당하다. 표면에 오돌토돌한 돌기 부분, 인체공학적으로 휘어진 끝부분을 보면 그립감을 위한 세심한 설계가 돋보인다. 코트 그립의 가장 큰 장점은 건조가 빠른 데 비해 지속성이 길다는 것 이다.   무릎을 다친 관계상, 평소 농구를 즐겨 하는 지인에게 코트 그립을 건네준 후 코트 그립 모델이 되어달라고 요청했다.  뚜껑을 연 후 신발에다 바르기만 하면 끝!  지인은 금방 마르고 오래 가는 지속성이 가장 큰 장점이라고 말했다.  지인이 플레이 하는 모습을 직접 눈으로 보니, 접지력 덕분에 평소보다도 빠른 움직임으로 플레이 하는 것이 눈에 띈다.  코트 그립이 판매되기 시작한 이후 웨이드가 코트 그립을 경기장 위에서 사용하는 모습이 종종 포착되곤 했다. 르브론이 경기 시작 전 자신만의 세레모니를 가질 때 웨이드는 코트 그립을 신발에 바르는 장면이 자주 보였는데, 미션 애슬릿케어는 NBA의 공식 스폰서중 하나이며 코트 그립을 비롯한 여러 제품들은 경기 도중이나 작전타임 때 사용이 가능하다.  올스타전 도중 코트 그립을 사용하는 웨이드 (ESPN) 언제든지 코트 그립을 휴대하는 모습이다 (Jim Donnelly)  재미있게도 ESPN의 칼럼니스트인 자레드 즈월링(Jared Zwerling)은 코트 그립을 칼럼형식의 기사로 만들어 송고한 적이 있다. 즈월링은 코트 그립을 사용하는 선수들과 일문일답 형식의 인터뷰를 가지기도 했는데. 과연 선수들의 사용 후기는 어떠했을까? 웨이드와 함께 미션 애슬릿케어의 모델이기도한 브랜든 제닝스는 "코트에서 끽끽 거리는 소리는 코트 그립의 사용 유무에 따라 달라질 것이다. 내가 경험한 바로는 뛰어난 접착력 덕분에 내 플레이에 대해 자신감이 생긴다. 앞으로도 계속 이용할 생각이다." 라는 말을 남겼다. 실제로 제닝스는 코트 그립을 사용하기 전 손으로 농구화를 닦는 모습이 연출되었는데, 코트 그립을 사용한 이후 농구화를 닦는 모습은 거의 찾아볼 수 없게 되었다.  제닝스의 인터뷰에 이어 드와이트 하워드는 "나는 포스트에서 상당한 움직임이 필요하다. 박스아웃을 할때 바닥과의 접지력 또한 나에게는 중요하게 다가오는데, 이 점을 코트 그립으로 해결해나가고 있다. 충분히 자신감을 가지고 플레이할 수 있도록 유도하는 제품이다." 라며 제닝스와 함께 엄지를 치켜세웠다.    코트 그립 제품이 출시 되었을 당시에는 웨이드를 비롯한 소수의 선수들만 사용하였다. 하지만, 2012년부터 미션 애슬릿케어가 NBA와 공식 파트너쉽을 맺은 이후 코트 그립을 사용하는 선수의 비율은 25%가 넘어가는 것으로 밝혀졌다. OptoSource를 비롯한 여러 매체들은 코트 그립의 사용률 전망을 조사하기도 했는데, 많은 NBA 선수들이 사용하고 있기 때문에 몇년 후에는 대부분의 선수들이 사용하게 될 것 이라는 결과를 내놓기도 했다.   NBA선수들뿐만 아니라 여러 아마추어 농구 선수들은 접지력 문제로 늘 걱정이 태산이였다. 접지만 잘 된다면 부상 방지는 물론 경기력 향상이라는 효과를 낳기 때문이다.  가끔 쪽지로 종종 농구화 미끄럼방지를 위한 농구용품이나, 접지력이 좋고 발목을 잡아주는 농구화를 추천해달라고 하는 문의를 받곤 한다. 하지만 추천한 농구화가 늘 입맛에 맞을 수는 없는 법 아닌가. 접지를 전적으로 농구화에 의존하기 보다는 미션 애슬릿케어 코트 그립을 사용해 보기를 추천한다. 또, 코트 그립은 농구를 비롯 탁구, 배드민턴, 테니스, 자전거, 러닝 등 인도어든 아웃도어든 종목을 가리지 않고 다양한스포츠 활동에 적합하여 선수뿐만 아니라 스포츠를 좋아하는 아마추어들에게도 유용할 것 이다. 지금 코트 그립은 세일 중이기 때문에, 자신이 농구를 좋아하거나 지인 혹은 남자친구가 농구를 좋아한다면, 구매해서 사용하거나 선물을 해보는건 어떨까? 미션 애슬릿케어를 구매하고 싶다면? (http://bit.ly/1dgv2cX)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#광주농구교실​​농구의 특징:신체 조건과 운동 능력의 영향이 거의 절대적인 종목이기 때문에 양팀간의 신장, 스피드, 민첩성, 힘, 지구력 등의 피지컬이 일정 수준 이상 차이가 나는 경우에는 기술이나 전술로 도저히 극복할 수 없는 원사이드 게임이 펼쳐지는 경우도 있다.​​​​​그렇습니다. 모든 운동종목이 그러하겠지만​농구는 특히나 더욱더 많은 운동능력을 필요로 하는 종목입니다.​하지만 저는 항상 반대로, 역으로, 긍정적으로 생각 하려고 합니다.​​운동능력이 필요한 종목 이라면?​'그 종목을 시작하면 그에 필요한 운동능력을 만들어 갈 수 있다' 라고 생각 합니다.​​​​그래도 ~ 모두가 같이 하는 운동인데 어느정도 기본을 배우고 나서 참여하고 싶으신 분들은​​ 일대일 레슨을 받고있는 초등학교 5학년 김담희 학생 ​​  ​​​​농구 일대일 레슨이 있습니다.​배우고 싶으신 분들은 언제든 연락주세요!​​♥ 포비스스포츠클럽 ♥- 서구 회재유통길 41-16번지☎ 062 - 413- 3135℡ : 010 - 2823 - 3135유 튜 브 : 포비스 스포츠 클럽 (많은 구독과 좋아요 부탁드립니다!!) 6학년, 4학년부 리뷰에 이어서​초등부 5학년 대회 리뷰 시작합니다!​대회는 10월 27일.송림초등학교에서 진행됐습니다.​​[대회사진]  ​   잠깐 둘러보는 사이에 경기가 시작되었습니다~오늘의 첫 자유투!​   아이들의 역동적인 모습이 잘 담긴 것 같아요^^내 패스를 받아랏!!!​   태극마크처럼 빨간색과 파란색으로 나뉘어진 부모님들의 열띤 응원!2002년 월드컵이 생각나기도 하고~​   자기 얼굴보다 큰 농구공을 드리블하며 가는 모습을 보니뭔가 대단하다는 생각이 들더라고요~  ​   하나의 볼을 두고 10명의 친구들이 치열하게 움직입니다.볼의 향방은!?  ​​  아이들의 휴식시간 겸 아침일찍부터 응원와주신어머님들을 위한 작은 이벤트^^  ​  팀별로 릴레이 슈팅을 해서 득점을 많이해주신 어머님들께소정의 상품을 선물해드렸습니다~​아이들도 자기 엄마가 던지는 슛에 일희일비하며온 가족이 즐겁게 참여하는 농구대회!!  ​  대회를 마치고 시상식이 진행됩니다~​  노력한만큼 뜻깊은 결과 이뤄낼 수 있었던 친구들 너무 축하합니다~~​대회 입상을 함께하지 못한 친구들도 대회에 참가해서 친구들과 뜻깊은 경험을 하고앞으로의 도전에 큰 밑거름이 되리라 생각합니다^^​팀케이농구교실은 항상 온가족이 즐거운 추억을만들 수 있는 이벤트로 찾아뵙겠습니다^^  팀케이농구교실 부평점 [지번] 인천광역시 서구 가좌4동 290-6번지 ​ [도로명] 인천광역시 서구 가좌로83번길 46 ​ [상담문의] 032)516-5968~9 TEAM-K 농구교실팀케이농구교실인천광역시 서구 가좌로83번길 46  #농구수업 #인천농구수업 #인천부평농구수업 #부평농구수업#가좌동농구 #석남동농구 #십정동농구#인천농구교실 #인천부평농구교실 #부평농구교실#인천농구클럽 #유소년농구클럽 #인천유소년농구클럽#팀케이 #팀케이농구교실 #팀케이농구교실부평점#TEAMK #TEAMK농구교실 #TEAMK농구교실부평점 안녕하세요 훕코리아 옐로우초코렛 입니다^^점점 날이 좋아지고있네요~부상없이 즐겁게 농구하셨으면 좋겠습니다~감사합니다^^p.s)농구1on1,2on2많은 참여 부탁드리구요!3on3 신청방법도 다시한번 올리도록 하겠습니다~^^https://www.youtube.com/watch?v=UWk1KBH-h1E동영상훕코리아 농구인엔아웃 크로스오버드리블에 이은 헤지테이션뒤 레이업(농구돌파기술)안녕하세요 훕코리아 옐로우초코렛 입니다^^ 점점 날이 좋아지고있네요~부상없이 즐겁게 농구하셨으면 좋겠습니다~감사합니다^^ p.s)농구1on1,2on2...www.youtube.com  안녕하세요. 스킬팩토리입니다.오늘은 지난주 막을 내린 제58회 춘계연맹전 중고농구 해남대회 고등부 소식을 전해드리려고 합니다!​고등부 종별에도 많은 선수들이 스킬팩토리에서 스킬트레이닝을 받고 있는데요.​그중 용산고등학교의 여준석 선수가 이번 대회에서 자신의 소속학교인 용산고등학교를 우승으로 이끌고 MVP를 차지하였습니다. 여준석 선수는 2m가 넘는 피지컬과 함께 스피드와 탄력 모두 고등부 레벨 이상의 기량을 갖추고 있으며많은 농구팬들이 기대하고 있는 유망주 선수입니다.​지난 1월에는 국가대표 엔트리에도 승선하면서 성인 국가대표 데뷔를 앞두고 있었지만아쉽게도 코로나바이러스로 인해 대회가 연기되었습니다. 여준석 선수는 2018년 말 호주 캔버라에서 열린 NBA 글로벌 아카데미에도 참여한 이력이 있는데요.​약 1년 반의 해외 생활을 마치고 작년 용산고등학교로 복귀하면서 여준석 선수에 대한 관심도 더욱 커졌습니다.​그리고 2020년 11월 국내 복귀전인삼일상고와의 주말리그에서 화려한 윈드밀 덩크를 선보이며 많은 팬들의 감탄사를 자아냈습니다. 겨울이 지나고 따사로운 봄전라남도 해남에서 열린 제58회 춘계연맹전 중고농구 대회에 참가한 여준석 선수는첫 경기 광주고등학교와의 경기에서 20분을 출전하여 20점 6리바운드 2어시스트 1스틸 2블록슛을 기록하였는데요. ​이후 다른 경기에서도 꾸준한 활약을 하며 용산고등학교의 결승 진출을 견인하였습니다.​결승전은 전주고등학교와의 경기였는데요. 결승전에서는 24분 출전 21점 8리바운드 3어시스트 1스틸 1블록슛을 기록하며 팀을 우승으로 이끌었습니다. 기분 좋은 시작을 알린 여준석 선수!대회 우승과 MVP에 선정된 것을 축하하며앞으로도 좋은 활약을 기대합니다.​또한, 제58회 춘계연맹전 중고농구 해남대회에 참가한 선수들 모두 고생 많으셨습니다  ​-중고농구 엘리트 선수 스킬 트레이닝 문의- 카카오톡 '스킬팩토리'전화문의 1833-7313 or 1670-2802궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스킬팩토리경기도 하남시 미사동로40번길 61 스킬팩토리는 다양한 플랫폼에서 농구인들과 함께합니다! 스킬트레이닝, 박대남, 농구학원엘리트선수 및 유소년, 일반동호인들까지 농구를 전문적으로 배울수있는 농구교육센터입니다. 서울,부산,대구,광주,평택 지점에서 만날 수 있습니다.skillfactory.co.kr 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,110개팔로워 11.3천명, 팔로잉 11명, 게시물 1,110개 - 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com SKILL FACTORY스킬 팩토리 박대남(대표)가 2013년에 설립한 농구 전문 트레이닝 & 농구 선수 컨설턴트 회사이자 '브랜드'입니다. 스킬팩토리 브랜드가 추구하는 본질은 선수들에게 체계적이고 선진적인 트레이닝을 제공하여 보다 기술적이고 창의적인 농구를 할수있도록 만드는데 있습니다. 스킬팩토리는 선...youtube.com Skill-FactorySkill-Factory, 경기도 하남. 좋아하는 사람 1.4만명. 엘리트 선수와 아마추어(일반인)이 체계적인 시스템으로 농구 스킬을 배울수 있는 곳 SKILL FACTORY 입니다.www.facebook.com #스킬팩토리 #스킬트레이닝 #중고농구 #용산고#여준석 #스킬트레이너 #농구레슨 #농구트레이닝 #박대남 #이주한 4월5일(월)에 첫수업을 시작하는 스킬팩토리의 일반인 스킬클래스가4월클래스 회원등록을 모집합니다.​매주, 월, 화, 목요일 서울 역삼점에서 진행하는 스킬 클래스와매주 토요일 하남 본점에서 진행하는 스킬 클래스 4월 수강생을 모집합니다.​✅모집정원 : 역삼 각 클래스당(10명), 하남 클래스(20명) / 선착순 모집✅수강금액 : 각 클래스 15만원 (4주과정)✅ 레슨 기간: 4월 5일(월) ~ 5월 1일(토)​✅수업시간 및 장소월, 화 20:00~21:30 : 레벨업 스킬클래스(역삼)목 20:00~21:30 : 비기너&우먼 스킬클래스(역삼)토 14:00~15:30 : 풀코트 스킬클래스(하남)​✅모집기간 : 오늘부터 - 마감시까지(선착순마감)* 자세한 내용은 사진 이미지를 참조해주세요​-모든 수강생은 체온측정과 출입명부 작성 후 제한된 인원만 입장이 가능합니다.-모든 수업에서 코치와 수강생 모두 반드시 마스크 착용을 해야합니다. (의무사항)​-위 사항은 많은 사람들의 건강과 안전을 위한것이니 여러분의 적극적 참여와 양해부탁드립니다.​문의전화 : 010-2503-4463, 1833-7313(통화가능 시간 11:00 -20:00 - 수요일 휴무) 카카오톡 '스킬팩토리'전화문의 1833-7313 or 1670-2802궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!스킬팩토리경기도 하남시 미사동로40번길 61스킬팩토리는 다양한 플랫폼에서 농구인들과 함께합니다!스킬트레이닝, 박대남, 농구학원엘리트선수 및 유소년, 일반동호인들까지 농구를 전문적으로 배울수있는 농구교육센터입니다. 서울,부산,대구,광주,평택 지점에서 만날 수 있습니다.skillfactory.co.kr 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,110개팔로워 11.3천명, 팔로잉 11명, 게시물 1,110개 - 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.comSKILL FACTORY스킬 팩토리 박대남(대표)가 2013년에 설립한 농구 전문 트레이닝 & 농구 선수 컨설턴트 회사이자 '브랜드'입니다. 스킬팩토리 브랜드가 추구하는 본질은 선수들에게 체계적이고 선진적인 트레이닝을 제공하여 보다 기술적이고 창의적인 농구를 할수있도록 만드는데 있습니다. 스킬팩토리는 선...youtube.comSkill-FactorySkill-Factory, 경기도 하남. 좋아하는 사람 1.4만명. 엘리트 선수와 아마추어(일반인)이 체계적인 시스템으로 농구 스킬을 배울수 있는 곳 SKILL FACTORY 입니다.www.facebook.com#스킬팩토리 #스킬트레이닝 #강남농구레슨#스킬트레이닝 #스킬트레이너 #농구레슨 #농구트레이닝#박대남 #이주한 GO WIN ! 우리가 멈추면, 농구가 멈춘다안녕하세요~ 어느 누구보다 농구를 사랑하는 사람들로 하나 된 에이벳(ABET) 입니다 ! 저희 에이벳은 지난 4월 4일 목요일에 진행한 농구경기(인천 전자랜드 VS 창원 LG)를 보기 위해 인천 삼산월드체육관에 다녀왔습니다.‘농구’ 경기를 실제로 보는 일은 생소하고, 저희가 관람하였던 경기는 플레이오프였기 때문에 설레는 마음을 안고 더욱 즐겁게 참여할 수 있었습니다. 직관에 참여하신 매니저와 선수분들이 많아, 체육관까지 각자 이동하느라 약간의 어려움을 겪기도 했지만 주장, 부주장 선배의 도움을 통해 모든 사람들이 시간 맞춰 편안하게 농구 경기를 관람할 수 있었습니다.​ ​왕중왕전 답게 농구장 안의 함성과 열기는 정말 대단했습니다. 경기를 관람하면서 파울 종류, 자유투 규칙과 같은 농구 규칙들에 대해 더욱 자세히 알게 되고, 선수들이 매니저들에게 농구 지식을 가르쳐주면서 선수와 매니저 친구들도 더욱 친해지는 시간을 가질 수 있었습니다. ​ ​막상막하였던 경기는 결국 인천 전자랜드의 우승으로 막을 내렸습니다. 뜨거웠던 경기 분위기를 뒤이어 저희는 친목 도모 및 선후배 간의 소통 시간을 가지기 위해 저녁을 먹으며 뒷풀이 시간을 가졌습니다. 고학번 선배님으로부터 학교생활에 대해 많은 정보를 얻을 수 있어서 뜻 깊은 시간이었고, 선수들과 매니저들끼리도 친해질 수 있었던 좋은 기회였습니다. 농구도 정말 사랑하지만 후배들을 더욱 사랑해주시는 선배님들과 함께 할 수 있었던 이번 직관은 매니저와 선수들 모두에게 알차고 보람된 시간이였습니다. 끝으로 이렇게 좋은 경험을 하게 해 주신 에이벳 주장, 부주장 선배님, 좋은 말씀을 전해주신 에이벳 선배님들, 그리고 늦은 시간까지 이어진 뒷풀이였음에도 불구하고 끝까지 열정적으로 참여해주신 19학번 선수, 매니저분들께 정말 감사드립니다 !    10월 14일 일요일지난번 포스팅에서 얘기했듯여친님과 후리스 & 의자를 목적으로오랜만에 고양 일산으로 향했다스파오에 들르기 위해 먼저 간 스타필드 고양점차가 많아서 돌고 돌아 지하1층에 주차하고 건물로 들어왔는데 웅성웅성연예인이라도 왔나 싶었다 ㅋㅋ여친님이랑 슬슬 가보니까1층에서 WKBL 챌린지 with KOREA 3X3 행사 중이게 뭔지는 모르겠지만 ㅋㅋWKBL이니까 여자프로농구 관련 행사인가보다 싶었다어렸을 적 농구를 했었기에 반가움 ㅋㅋ여친님은 운동을 좋아하진 않지만내가 관심있어하니 함께 봐주었다↑ WKBL 국민은행 팀 선수들(옷은 국민이던데 맞나 모르겠네)다음 행사 참여 준비 중인 듯에스컬레이터가 끝나는 곳에서는선수들끼리 패스 연습도 하더라는​↑ WKBL 챌린지 with KOREA 3X3사실 이게 뭔 행사인지 아직도 모르겠다무슨 의미로 하는 행사일까 ㅋㅋ개막이 얼마 안남아서 그냥 팬서비스?라기엔 일본, 중국 선수도 보이고 흠저기 판대기에 DAY2라고 써있는 거 보니토요일부터 진행한 행사인가보다​↑ 자유투 챌린지도 하고 ~오랜만에 경기용 골대 보니까 높다ㅋㅋㅋㅋ다들 자신감가지고 도전! 했지만어른들보다 오히려 애기가 많이 넣더라는​↑ 누군가 ~ 하고 봤더니 박정은 선수!아 이제 감독님인가 ㅋㅋ3점슛 챌린지 참가 중이셨다많이 안들어가서 아쉽 ㅠㅠ그래도 누난 여자농구의 레전드에요 ㅠㅠ​ ↑ 간단히 인터뷰도 하시고 ~ ㅋㅋ시끄럽기도 하고 울려서인지무슨 말씀하시는지는 잘 안들림 ㅎㅎ이거 참가하시기 전에에스컬레이터 옆에서 관계자랑 얘기 중일 때사인이라도 받으려고 했으나 ..뭔가 심각한 분위기라 못했다 아쉽 ㅠㅠ​​↑ 박정은 선수 5점!우리는 주로 평일에 놀러다니는데오랜만에 주말에 데이트를 나오니이렇게 WKBL 행사도 보네 ㅋㅋ직관 직관 맨날 생각만 하는데몸도, 환경도 따라주질 않는다 ㅠㅠ이런 행사를 관전했다는게이번 시즌은 꼭 가서 보라는 거 아닐까그럼 꼭 가봐야지 .. ㅋㅋㅋㅋ우리나라 프로농구 모두이번 시즌 대박 흥행하길!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부슬부슬 비가 내리는 어제 지란지교소프트웨어와 농구 친선 경기가 있었습니다.  영희초등학교에 한국렌탈 정예의 멤버가 모였습니다. 우선 인사를 나눠야겠죠? 목발까지 짚고 참여하신 박대리님도 보이시네요. 오늘은 양팀 모두 무조건 화이팅입니다!!    우선 몸부터 풀어야겠죠? 뭐니뭐니 해도 안전과 부상 없는 경기가 최우선입니다~특히 겨울에는 몸이 굳어져 있기 때문에 충분한 스트레칭은 필수!! 단한번의 연습도 없이 시작하는 경기니 전략은 치밀~하게 짜야겠죠?포지션 정하고, 전후반전 선수 배치에 관한 논의 등...작전이 새어나가면 안되는거라서 그런지 사진 찍는 저를 향해 레이져가 쏟아지는 기분이 드네요. 저도 나름 학창시절 슈터였는데...ㅎ  자~ 경기는 시작되고 김이사님 공 잡았습니다..어디로 패스하시려구요??그냥 3점 슛 쏴주세요!!!!  아고고 힘듭니다!! 그쵸? 농구는  좁은 공간에서 빠르게 패스하고, 뛰어다녀야하니 머리가 어질할 정도로 힘듭니다.(뛰어본 사람만이 안다는...)  우와~ 이분 상대편 선수분이신데 안보이시네요@@역시 매번 정기 연습을 하시는 분들이라 팀웍이 잘 맞는 것 같습니다  마지막까지 최선을 다해서 열심히 뛰어주신 분들 멋지십니다~비록 경기는 이기지 못했지만 연습경기 한번 없이 한 것이니 다음엔 환상의 팀웍으로 이길 수 있을거라 생각합니다. 이번 기회에 농구 동호회를 만들어 볼까요?  오랫만에 슛 쏘는 기분 참 상쾌했습니다  한번에 깨끗하게 탈칵 ~다음엔 더 기대가 됩니다 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가합법농구게임 달라지는 스포라이브오늘도 열심히 게임을 즐기시는 분들!이제는 합법적인 곳에서 게임을 즐겨보세요~불법적인 경로는 안된답니다나중에 큰 문제로 이어질 수 있어요! 합법농구게임 즐기는 스포라이브~이번에 어떻게 바뀔 것인가?업데이트를 진행하고 있는데 어떻게 즐길 수 있을까요?농구는 여자농구와 남자농구로 있죠?그 전에는 홈,원정 승리 그리고 언,오버에 대한 배팅만 가능했었는데요 그렇지만 이제는 승패 핸디 언더 부분에 뿐만 아니라쿼터별로도 게임에 참여할 수 있도록 업데이트를 진행한다고 해요!이른바 스페셜 적중 게임 업데이트!!와우~ 점점 더 발전하는 스포라이브네요~그렇다면 스페셜 적중 게임은 어떻게 하는 것이냐?경기 시작 직전까지 쿼터별 핸디캡 게임과 언더오버 적중 게임을 즐길 수가 있어요 먼저 쿼터별 핸디캡 게임은 해당 쿼터의 경기 결과에핸디캡을 주고 결과를 예상하는 게임이고쿼터별 언더오버 게임은 정해진 쿼터에서 양팀 득점의 총 합이제시된 기준 점수보다 낮은지 높은지 예상하는 게임이에요합법농구게임 참 쉽죠?  이제는 합법적이지 않은 농구게임이 아닌합법농구게임을 재미나게 즐겨보세요~사회의 공헌 활동에도 많이 참여하는스포라이브 그만큼 믿고 이용할 수 있는 곳이랍니다노인장기요양/ 계양구/ 부평구/ 갈산동/ 삼산동/ 청천동/ 작전동/ 서운동/ 임학동/ 용종동/ 병방동/ 방축동/ 박촌동/ 동양동/ 귤현동/ 상야동/ 하야동/ 평동/ 노오지동/ 선주지동/ 이화동/ 오류동/ 갈현동/ 둑실동/ 목상동/ 다남동/ 장기동/ 효성동/ 계산동/ 작전동/ 작전서운동/ 계양동﻿/노인신체활동/어르신신체활동/노인신체프로그램/어르신신체프로그램/노인프로그램/어르신프로그램  ﻿​  ﻿안녕하세요~~ ^^도레미노인주간보호센터입니다~~오늘은 어르신들과 함께 신나는 농구게임을 해보았어요^^!​​ 어르신들이 아주 집중해서 농구에 참여하셨답니다^^저도 같이 도전해보았는데 쉽지가 않더라구요^^; +​​​​​​​​​[초중등 그룹 농구 레슨] B반 7회 / 홍대 인아우트 실내 농구장 / 유소년농구​■ 농구 그룹 레슨 B반□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.1.17 일요일□ 시간 : 14:00~16:00□ 참석 : 7명 박현준 : 참석3 / 불참0 / 만료4 이상윤 : 참석3 / 불참0 / 만료4 정바음 : 참석2 / 불참0 / 만료4 정하람 : 참석2 / 불참0 / 만료4 윤석주 : 참석1 / 불참0 / 만료4 서은준 : 참석1 / 불참0 / 만료4 김진우 : 참석4 / 불참0 / 만료4​- 불참 : 1명김원규 : ※ 당일 불참 및 연기, 1회 가능합니다. 그 후 불참 및 연기는 참석처리 됩니다. ​※방역수칙- 방역 수칙(21.1.7)을 준수하여 최대 인원 9명을 넘지 않았습니다.- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 패스 20분 : 기본 패스 4개,- 레이업 20분 : 오른손 레이업- 휴식 및 환기 10분 : - 드리블 10분 : 런닝드리블, - 슛 20분 : 올림픽 게임, 골밑슛- 경기 20분 : 3대3경기- 환기 10분 : ​■ 피드백박현준 : 주장그 전에 잔부상이 많아 걱정이 많았는데 푹 쉬고 오고, 또 발목에 보호대를 해서 그런지 이번에 무리없이 레슨을 했습니다. 슛, 패스, 드리블, 레이업 모두 잘 하고 있으며 다시 농구를 하면서 감을 잡아야 합니다. 또 이제는 학년이 올라가고 신체가 성장함에 따라 기술을 더 정교하게 연습할 필요가 있습니다. ​정바음 : 전반적으로 큰 무리없이 레슨을 진행했습니다. 슛은 리듬감있게 잘 던지고 있고, 패스도 나름 정확하게 하고 있습니다. 하지만 레이업이 다소 정확하지 않아 그 부분이 조금 아쉬웠습니다. 또 미들슛은 잘 쏘는데 오히려 골밑슛에 자신이 없는것 같아 골밑슛부터 기본기를 연습하는게 좋을것 같습니다. ​정하람 : ​점점 몸에 힘이 붙는게 느껴집니다. 이번에 드리블 게임을 했었는데 거기서 친구들 중 가장 빠른 속도로 1등을 했습니다. 드리블을 잘한다는 뜻입니다. 레이업도 전보다 훨씬 안정적인 모습입니다. 하지만 슛이 다소 어색한 느낌을 받아 농구를 자주하여 감을 찾아야 합니다. ​이상윤 :오랜만에 농구를 해서 감을 잡는 시간으로 가볍게 레슨을 진행했습니다. 크게 무리없이 레슨을 했습니다. 무엇보다 친구들과 즐겁게 웃고 떠들며 농구하는 모습이 보기 좋았습니다. 지금처럼 즐겁게 친구들과 농구하다보면 농구 실력도 자연스럽게 늘 것입니다. ​서은준 : 매번 긍정적이고 밝은 태도가 보기 좋습니다. 아직 농구는 미숙하고 서툴지만 그래도 열심히 수업에 참여하려고 합니다. 또 이번에 힘이 좀 붙었는지 골밑슛을 몇개 넣은 모습이었습니다. 앞으로 힘이 더 붙으면 골밑슛 뿐 아니라 좀 더 멀리서도 슛을 쏠 수 있을 것입니다. ​윤석주 : 농구 레슨을 하는데 크게 어려움 없었습니다. 슛, 패스, 드리블, 레이업 모두 양호합니다. 다만 농구를 꾸준히 하지 못하고, 또 운동을 그동안 못해서 그런지 몸이 뻣뻣한게 느껴졌습니다. 그래서 그런지 중간에 살짝 무릎 부상을 당하여 걱정이 됩니다. 꼭 농구가 아니더라도 겨울철 몸을 위해 꾸준한 운동이 필요합니다. ​​김진우 : 오랜만에 봐서 반가웠습니다. 항상 밝고 유쾌한 모습과 친구들과 잘 어울리는 모습입니다. 아직 기본기는 서툴지만 그래도 적극적으로 참여하려고 합니다. 그중 팔 힘이 좋아 멀리 롱 패스를 아주 잘 합니다. 아쉬운점은 많이 움직이고 많이 슛을 쏘지만, 자세가 서툴고 성공률이 낮아 그 부분이 아쉬워 연습이 필요합니다. ​​김원규 : 불참​​​​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스포츠 브랜드 데상트(DESCENTE)가 올해 처음 선보인 ‘3X3 BASKETBALL’ 라인과 향후 10년 후원 계약을 체결한 KOREA 3X3 프리미어 리그와 연계하여 경기 형식의 프로모션인 ‘DESCENTE TEAM UP 챌린지(데상트 팀업 챌린지)’를 선보일 예정이다. 데상트는 올해 초 3X3 농구의 국내 프로 리그인 ‘KOREA 3X3 프리미어 리그’ 개막에 맞춰 향후 10년 후원 계약을 체결했다. 또한 3X3 농구에서 디자인 모티브를 받아 탄생한 ‘3X3 BASKETBALL’ 신규 라인을 출시하며 국내 힙합 크루 중 넉살, 던밀스, 딥플로우 그리고 이로한 등이 속한 ‘VMC(VISMAJOR COMPANY)’와 함께 컬쳐 마케팅을 진행했다. 오는 10월 20일 토요일에는 일반인 참가자와 KOREA 3X3 프리미어 리그의 대표 선수들이 함께 팀을 이루어 실제 리그 운영방식과 같은 리그 토너먼트 형식의 경기 프로모션을 개최할 예정이다. 만 19세 이상 농구인이라면 참여 가능하며 6개팀 총 18명을 선발한다. 현장에서는 사전 접수를 통한 경기 외에도 경기 중간에 다양한 이벤트와 볼거리를 구성하여 즐길 거리를 제공한다.최영진 기자 yj0727@fashiongio.com원문: http://www.fashiongio.com/news/view.html?section=79&category=154&no=17507현대 농구에서 픽앤롤과 더불어 가장 중요한 전략은 무엇일까? 아마도 컷이 아닐까 싶다.컷의 종류는 정말 다양한데, 그 중 가장 대표적인 몇가지를 여기서 정리해보려고 한다.​1. What is 'Cut'?Cut은 한국어로 바꾸자면 '잘라 들어간다'라는 문장으로 표현하면 어감이 살아나는 것 같다. 공을 소유하지 않은 공격수가 오프볼 수비수가 예측하지 못한 루트를 타서 공간을 창출하고 득점 찬스를 만드는 전략이다. 어떤 포제션이든지 '공을 소유하지 않은 공격수'는 코트 위에 4명이 있기 때문에 수비수 입장에서는 지독하게도 많은 종류의 컷을 신경써야만 한다.​​2-1. 백도어 컷 & 웨이드 컷(베이스라인 컷) 가장 기본적인 컷이다. 수비수가 볼핸들러에게 시선을 빼았겼을때 가장 큰 효과를 보는 플레이다.​​반대로 포스트 플레이나 위크사이드에서의 플레이 도중, 볼의 반대편 사이드에서 베이스라인을 타고 림으로 돌진하는 컷을 웨이드 컷 또는 베이스라인 컷이라고 부른다.​ 대충 이런 느낌으로 생각하면 되겠다.https://youtu.be/0qKOtGR20SA ​2-2. V컷, L컷스테판 커리와 골든스테이트 워리어스가 애용하는 컷이다. ​ 스테판 커리가 림으로 돌진하는 모션을 취하면서 드레이먼드 그린이나 탐슨의 스크린을 받아 놀라운 3점슛을 메이드하는 장면은 근래의 농구팬에게는 너무나도 익숙한 장면이다.​​2-3. 컬 컷(Curl Cut) 두 명의 빅맨이 참여하는 크로스 스크린의 파생형이라고 할 수 있겠다. 물론 가드가 참여해서 오픈 레이업 상황을 쉽게 만들수도 있다.스크린 바깥쪽으로 타고 나오면 크로스 스크린, 안쪽으로 빙그레 돌아서 빠져나오면 컬 컷이다.​ 크로스 스크린을 이용한 컷 오펜스2-4. 쉘로우 컷(Shallow Cut) 복잡한 세팅인가?라고 수비가 대비하고 있을 때 급습으로 사용하기 적합한 공격. 약간의 스크린을 더한다면 와이드 오픈 3점 찬스나 한 스텝을 미리 빼앗은 픽앤롤 공격이 가능하다.​2-5 플래쉬 컷(Flash Cut) 앤서니 데이비스 같이 슛 좋은 빅맨들의 주특기. 포스트 플레이어가 헬프 디펜스를 준비하느라 시선이 공으로 옮겨갔을 때 섬광(flash)처럼 포스트에서 나타나 바로 슈팅을 갈겨버리는 아주 사악하고 막기 어려운 플레이.​2.6 프론트 컷(Front Cut) 상대 수비수가 스트롱 사이드로 움직이려는 경향이 보일 때 사용하면 효과를 볼 수 있는 전술이다. 적절한 잽스탬과 오프볼 움직임으로 완벽한 오픈 레이업 찬스를 가져갈 수 있는 전략.​​2.7 UCLA 컷(UCLA Cut)UCLA의 명장 존 우든이 널리 알린 전술이다. 단 한 번의 컷으로 무궁무진하게 많은 전술적 이점을 얻을 수 있다. ​먼저 볼핸들러가 윙으로 볼을 투입하고 백 스크린을 받아 림으로 돌진한다.(가장 기본적인 UCLA 컷) 이때 수비수가 따라 붙으면 반대 사이드 코너에 위치해 위크사이드의 2:2 공격이나 1:1 아이솔레이션 상황을 만들어준다. (윙에 카와이 레너드, 듀란트가 있을 때)or스태커 스크린(더블 스크린)으로 오픈 슛 찬스를 만들어준다 (스테판 커리, 데미안 릴라드 등)​물론 UCLA 컷과 크로스 컷을 조합해서 빅맨에게 오픈 샷 찬스를 제공해 줄 수도 있다.​https://youtu.be/V5I_wPSkNe0 ​ 며칠 전 대한민국 성인 농구대표팀의 최종엔트리 발표가 있었습니다.엔트리에는 주희정, 김민수, 양희종, 김주성, 하승진, 이규섭, 이동준, 방성윤 등 KBL을 대표하는 선수들이 모두 포함됐지만 팬들의 눈은 최진수 선수(매릴랜드 대학)의 농구대표팀 탈락에 그 촛점이 맞춰져 있었습니다.이번 엔트리에 대해 농구를 좋아하시는 대다수의 분들이 아쉬움을 토로하셨는데, 아무래도 그 이면에는 장신 포워드에 대한 로망(?!) 같은 것이 있었기 때문이 아닌가 싶습니다. 90년대 이후로 국내선수들도 피지컬이 좋아지면서 서장훈, 김주성, 하승진 등과 같이 2m가 넘는 장신 센터들은 심심치 않게 볼 수 있게 되었고 현재 대학이나 고교에도 센터자원들이 즐비하지만 2m의 장신 포워드들은 거의 전무한 상태입니다. 있다하더라도 PF쪽이 대부분인게 현실이구요.한때 정훈 선수(현 오리온스 소속)가 그 해답이 되어주지 않을까 싶었지만 결국 만년기대주라는 꼬리표를 떼지 못한채 지금은 여러팀을 전전하다 현재는 오리온스에서 재기를 노리고 있는 상태고 그나마 현실가능성 있는 기대주가 바로 최진수 선수였기에 이번 엔트리 탈락을 더 아쉬워하는게 아닌게 싶습니다. 허나 그렇다고 너무 상심할 필요는 없을 것 같습니다. 국내에서도 최진수 선수를 위협할만한 재목들이 쑥쑥 커나가고 있으니까요.야구, 농구, 축구 등 구기운동을 잡다하게 즐기는 제가 최근에는 고교농구도 자주 챙겨보고 있는데 국내에도 최진수 선수 못지 않은 훌륭한 재목이 있어서 짧은 필력이지만 PGR 여러분들께 소개하고자 합니다.  바로 낙생고등학교 3학년 김종규 선수가 그 주인공입니다. 신장 207cm, 체중 86kg, 윙스펜 204cm의 엄청난 피지컬의 소유자로 현재 고교랭킹 1위인 이 선수의 가장 큰 장점은 207cm의 엄청난 장신이면서도 190cm대의 포워드들에 버금가는 스피드를 갖췄다는데 있습니다. 신장 대비 뛰어난 스피드 덕분에 2m대의 빅맨들을 상대로는 스피디한 풋웍과 페네트레이션을 통해 골밑을 공략하고 김종규 선수의 스피드에 따라올 수 있는 190cm대의 포워들을 상대로는 확률높은 미들점퍼와 3p를 주무기로 삼아 현재 고교농구에서는 적수가 없는 그야말로 초고교급 선수입니다. 초등학교 시절(초등학교 3학년)부터 농구를 시작한 덕분에 기본기나 볼핸드링, 슈팅스킬이 매우 탁월한데다, 운동능력(스피드 & 점프력) 또한 수준급 입니다. 여기에 성실함까지 갖추고 있어 앞으로 약점으로 지적되는 웨이트(현제 86kg)만 좀 더 보강한다면 정말로 초대형 포워드로서 대성할 것으로 예상됩니다.   내년부터는 경희대학교 유니폼을 입고 대학1부리그에 참여하게 되는데, 호랑이 감독님이자 선수들의 잠재능력을 끌어내는데 탁월한 능력을 갖추신 최부영 감독님의 지도하에 부상없이 잘 성장해준다면 앞으로 4년 후 KBL에서 그 모습을 볼수 있으리라 생각합니다. 안녕하세요울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다!​​주말동안 봄 같은 날씨였네요!  ​주말에도 우리친구들 열심히 수업했습니당!​​  손소독과 발열체크도 확실하게!!방역수칙 철저하게 지키는울산농구교실LHW키크는 농구교실입니다.​​​ ​스트레칭도 필수!  ​​ ​기본중에 기본인 슈팅 훈련​기본기를 확실하게 배우고 싶다면??울산농구교실LHW 키크는 농구교실이 답입니다!!​ ​즐거운 수업을 마치고 귀가 전​손씻기!!​오늘도 방역수칙 준수하며수업을 실시하였습니다.​ 울산농구교실 주말수업 ​​울산 최고 농구교실LHW 키크는 농구교실에서는체험수업도 1회에 한하여 무료로참여가 가능합니다편안하게 문의 주세요!​​울산농구교실키크는농구교실은매일 방역을 실시하고코로나 방역 수칙을 철저하게 준수하며수업을 진행합니다!!​​​​수업문의052.913.0909​​​​#울산유소년농구 #울산농구 #LHW키크는농구교실 #울산농구교실 #초등학생농구수업 #주말농구수업  2014. 9. 23#영통에서 가까운 체육관 PEC스포츠아카데미 씨볼 농구 맹연습!!유신고등학교 재학당시 활동했던 4개의 농구 동아리 '트라이앵글' '야후' '보이' '캐스터넷츠' 에서 활동하던 친구들 중 아직도 농구에 대한 열정이 있는 친구들과 동네 친구들이 함께 만든 사회인 농구팀 '씨볼'. GSIS(경기수원외국인학교)에서 연습하면서 루키첼린지에 도전하여 3위 입상하면서 대회 출전에 대한 욕구가 점점 커져 주간에 연습장소 확보를 하기위해 알아보던 중 발견한 체육관 PEC스포츠아카데미!!!보시는 바와 같이 새로생긴 농구장이라 환경이 죽여줍니다. 연습을 시작해 볼까요? ㅋ회사일과 큐땡이 덕에 오랜만에 참여해서 그런지 한쿼터 뛰는 것도 숨이차오르는 이 저질 체력을 열정으로 극복 해봅니다. 접지도 좋고 농구장도 영통에서 가깝고 여러모로 괜찮은 조건이였으나 정기적으로 이 곳에서 농구를 할지 결정하지는 못했습니다. 이유는...바로 천정!!뛰다보니 슛팅가드에게 치명적 제약이 있었던 것이였습니다. 설계를 잘못 한건지 3점슛을 정면에서 던질 수가 없는겁이다. 던지면 천정 기둥의 블로킹을 피할 수가 없다는...심지어 45도에서도 걸려여 ㅠㅠ천정 시공 다시해야될것 같아요 관리자님~~좀 더 체계적으로 운동하기위해 야심차게 구입한 점수판!!조작하기가 까다로워서 그렇지 멋스럽기도 하고. 무엇보다 정식룰에 가깝게 연습할 수 있기에 상당히 만족해하고 있습니다. 심판도 번갈아가면서 두명씩 휘슬을 차고 보면서5:5 농구 룰을 체계적으로 익혀갈 수 있습니다!아 참 오늘 농구할때 신었던 로즈4.0!!새 바닥이라 그런지 그 좋은 접지가 두배였어요~로즈4.0 리뷰가 궁금하시다면 아래 주소 참조 바래요~^^http://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=luxury2001&logNo=220048296565아.. 2시간을 꼬박 뛰니까 힘들어 죽겠네요 ㅠㅠ다음대회는 참가 욕구가 점점 높아지는 이 시점에 제기 필요한건 뭐??? 체....중.......감........량......아래는 씨볼 이라는 이름을 알릴 수 있었던 루키챌린지 사진입니다! 비록 3위에 머물렀지만 나름대로 의미 있었던 첫 대회가 아닌가 곱씹어봅니다! 다음 대회에서는 반드시 뛸수 있기를!!1위 할 수 있기를!!씨볼!! 호 ㅏ ㅇ ㅣ ㅌ ㅣ                            ㅇ데이비드 스턴 NBA 총재가 FIBA측에 '올림픽 농구에도 나이 제한을 두자!' 라고 했지만,스턴 총재의 의견은 FIBA측에서 거절함으로써 무산되었고 스턴 총재는 혼자 씁슬하게 되었습니다.                         (바우먼, '나이 제한은 없습니다')  FIBA측에서 발표한 입장은 아래와 같습니다.'미국처럼 좋은 유소년 시스템이 마련된 나라는 없고, 만약 만 23세 나이 제한을 둔다면 오히려 기량 차는 벌어질 것이다.' 틀린말이 전혀없죠. 유소년 시스템이 미국처럼 마련된 나라는 없습니다.또, 아르헨티나, 프랑스 같은 나라는 유일한 에이스 몇명에게만 의존하고 있죠.지금 몇명의 에이스만으로도 미국 하나를 막기가 힘든데, 나이제한을 둔다면 역시나 기량 차는 벌어지기 마련입니다.    만약 올림픽 농구에 나이제한이 생겼다고 가정하면, 우승은 이들의 것이 되겠죠?                   ('금메달 주시는 겁니까?!')  맥도날드 올 아메리칸 (McDonald's All American) 맥도날드 올 아메리칸은 이름만 봐도 알 수 있듯이, 전 세계에 매장이 있는 '맥도날드'에서 공식 후원을 하는 대회입니다.NBA에 올스타전이 있다면, 美고교대회중에는 맥도날드에서 주최하는 올스타전이 있습니다. 美고교선수들중에서도 탑급들을 모아 덩크 콘테스트를 선보이는가 하면, 3점슛 대회와 농구 경기도 펼칩니다.이 대회 또한 동부와 서부로 나뉘는데요, 여기 참여한 대부분의 선수가 켄터키, 노스캐롤라이나와 같은 농구 명문대 진학은 물론이고 NBA에 입성합니다. NBA를 이끌었거나 이끌고 있는, 이끌어 나갈 대부분의 '슈퍼스타'들은 맥도날드 올 아메리칸을 거쳤습니다. 마이클 조던, 알론조 모닝, 샤킬 오닐, 숀 브래들리, 아이제이아 토마스, 크리스 웨버, 스택하우스, 케빈 가넷, JJ 레딕빈스 카터, 배런 데이비스, 카멜로 앤서니, 데이빗 리, 쉐인 베티에, 폴 피어스, 데릭 로즈, 앤서니 데이비스, 르브론 제임스 등 이름만 들어도 '아! 걘 좀 했지, 지금 정말 잘하지'하는 선수들이 즐비합니다.                           (데이비스, '금메달 주셔서 감사합니다')  두말할 필요없이, 기량과 괴물같은 피지컬에 밀릴텐데 과연 그 누가 이들을 막아낼 수 있을까요?   2012 맥도날드 올 아메리칸 믹스 - Video   2012 맥도날드 올 아메리칸 덩크 콘테스트 - Video   2012 맥도날드 올 아메리칸 Recap - Video    이것도 안되고 저것도 안된다면, 아시아연합팀, 남미연합팀, 유럽연합팀, 아프리카 연합팀을 한번?...    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가람보슛터 블로그를 만든지 5년도 더 넘었습니다. 이후 마스터욱이라는 이름으로 유튜브, 페이스북 채널, 인스타를 함께 운영하고 있습니다. 채널을 운영하면서 조금은 아쉬운 점은 한쪽 방향 소통이란 생각이 항상 머릿속에 있었습니다. 대부분의 제가 피드를 올리고 덧글을 달아주시고 이야기를 하는 방식이 주류였죠 때로는 자주 방문해 주시고 글 남겨주시는 많은 농구인분들의 생각과 그분들이 좋아하는 것 그분들 이야기가 저도 궁금했었습니다. 저처럼 아이들을 키우며 일상생활 속에서 농구를 하는 모습들, 회사가 끝나고 길거리또는 동호회에서 뛰는 이야기들이 저도 궁금하고 어떤 장비를 쓰시는지 어떤 신발을 주로 신는지 그 신발의 느낌은 어떤지 저도 참 많이 궁금했었습니다. 그런 이야기를 들을 수가 없다는 것이 항상 조금은 아쉬웠고 그래서 커뮤니티 카페를 만들면 좋겠다는 생각은 3년 전부터 했었지만 지금 운영하는 채널들도 사실 버거울 때가 있다 보니 엄두가 안 나더군요 그러던 와중에 함께 할 수 있는 친구들을 만나고 오랜 이야기 끝에 커뮤니티 카페를 만들기로 결정해서 오픈을 했습니다.아직 많이 부족하지만 함께 채워나간다는 생각으로 즐겁게 즐기겠습니다.​농구화뿐만 아니라, 우리들의 농구 이야기 동호회도 좋고 길거리도 좋고 nba, kbl 상관없이 다양한 농구이야기를 함께 하자는 생각으로 만들었습니다. 농구를 좋아하면서도 다들 각자가 좋아하는 분야는 조금씩 다르죠 그런 이야기들도 편하게 나눌 수 있으면 좋겠습니다. 코로나가 아니었다면 사실 올해 다양한 대회를 개최하려고 준비하고 있었습니다. 함께 리뷰하고 농구하고 만나서 할 수 있는 다양한 것들을 말이죠지금은 할 수 없지만 지금부터 다시 준비해서 지금과 다른 날들이 온다면 함께 즐길 수 있도록 준비하는 과정 속에 커뮤니티 카페가 있을 거라 생각됩니다. 일반인,동호인,엘리트,프로선수 모두 들어와서 편견없이 이야기할수 있는 공간이 될수 있도록 만들어보겠습니다. ​카페의 이름은 '바스켓볼 톡'입니다. 우리의 모든 일상을 매일 '카톡'으로 주고받듯이 우리의 삶이 되어버린 바스켓볼 이야기를 '바톡'처럼 자주 주고받았으면 하는 마음에서 만들었습니다.  오픈 기념으로 소소하게 함께할수 있는 다양한 이벤트를 기획중입니다. 많은 참여와 관심 부탁드립니다. 농구이야기 바스켓볼톡 : 네이버 카페농구에 대한 모든 이야기cafe.naver.com ​​​  유성온천문화축제- 전국 청소년 길거리 농구대회 -  2013년 유성온천문화축제가 5월 10일부터 12일 까지 진행되는데요.천가지의 즐거움을 경험할 수 있는 온천축제에서 빠질수 없는 특별한 하루~!! 5월 11일!!유성 온천로 부근에서 전국 청소년 길거리 농구대회가 진행됩니다.전국에서 농구대회에 참석하기 위해 한자리에 모인 청소년들의 멋진경기를 볼수 있답니다. 청소년들의 열기는더운줄도 모르고 계속됩니다. 길거리 농구대회의 특성상 지나가는 행인들의 참여도 이루어진답니다.행운의 3점슛~!!!누구나 참여해서 상품을 받을 수도 있고요.놓칠수 없는 명장면들도 많이 나온답니다.골넣는 순간에는 다들 집중~!!! 여기저기서 환성이 터집니다.유성온천문화축제의 거리에서 청소년들의 땀과 열정을 느낄 수 있는 농구대회에 여러분을 초대합니다~!!! 참~! 개회식때에는 구청장님의 시구와 카이스트 응원단의 멋진 개회 공연도 펼쳐질 예정입니다.대회에 대한 문의는 송강사회복지관 홈페이지 (www.songkang.or.kr) 와 042-93.4-6338로 주세요. 볼거리, 즐길거리 많은 유성~!유성온천문화축제에 초대합니다~  ​장마철 멈추지 않을 듯 쏟아지던 빗줄기의 시원함도 잠시 또다시 불볕더위가 기승을 부리고 있습니다.​에어컨 시원하게 틀어 놓고 냉장고에 넣어 두었던 차가운 과일을 꺼내 먹는 상상만으로도기분이 한결 좋아지는 계절!! 이 여름을 이열치열 (以熱治熱) 열로 다스리는 현장이 있어 달려가 보았습니다.      그 곳이 어디냐고요? 다름 아닌 평택시 레포츠의 중심 '소사벌레포츠타운' 농구장이랍니다.취재를 위해 농구장에 도착한 시간은 오후 4시 30분!! ​아직 한 여름의 열기가 식기 전인데도 코트 위에서 몸을 풀며 농구공을 던지는 사람들이 멀리서도 보이네요.​자전거를 타며 여유롭게 운동하는 분도 계시고요.​​  ​골대 근처에 가보니 여러 종류의 농구공들이 눈에 들어오는데닳고 닳은 공들을 보며 코트 위에서 뛰는 사람들의 땀과 열정을 짐짓 상상해 봅니다.​​소사벌레포츠타운 농구장 전경    ' 소사벌레포츠타운'은 천연잔디 축구장과 육상트랙이 있는 메인스타디움과 실내수영장, 실내체육관,희망찬 배움터가 있는 청소년문화센터, 쾌적한 인조잔디의 축구장, 전국대회를 치르는 국제규격의 필드하키장,농구장, 육상경기장과 인라인스케이트장, 지역 어르신들을 위한 그라운드 골프장, 산책로와 약수터,그리고 각종 운동기구들이 설치 되어 있어 시민들이 편리하게 이용하실 수 있도록많은 시설을 갖추어 놓고 있습니다.​​  이번에 소개 할 농구장은 얼마 전 낡은 바닥을 걷어내고 새로운 코트와 조명, 벤치를 설치해 놓는 등좋은 환경에서 농구를 즐길 수 있도록 평택시에서 많이 신경써 주었다고 합니다.바닥이 미끄럽지 않고 쿠션이 있어 무릎이나 발목 부상을 방지할 수 있어 운동하는 분들이훨씬 마음 편하게 운동을 즐기고 계시네요.​비어 있는 농구코트 위에서 베드민턴을 즐기는 소녀들의 표정이 밝아 보입니다.​​​​  같은 성(性), 비슷한 또래들이 같은 목적으로 모이는 모임이 일반적인데 비해 금번 취재에 나선 모임은 나이 어린 중학생부터 60세가 넘는 장년까지 세대를 아우르는 독특한연령비가 형성되어 있었으며, 특히 모임 이름이 없는데도 작년 초부터 명맥을 이어오고 있답니다.​여름철은 매주 일요일 오후 5시부터 여름을 제외한 나머지 계절은 오후 3시부터 공식 모임을 가지며,평일 모임은 단체 토크방에서 상황에 맞춰 모임 시간을 조율한다고 하네요.​​  취재하는 동안 눈에 띄는 한 사람이 있었는데 내국인이 아닌 30대 초반의 캐나다 청년으로 모임의 멤버로 활동한지 한참 되었다고 합니다.영어로 대화가 되는 멤버들도 있지만 말이 통하지 않아 바디랭귀지와 표정으로의사소통을 하며 함께 운동하고 있다는데 본 기자에게는 무척 흥미로운 대목이기도 했습니다.다른 멤버들도 여럿이 있는데 취재 당일은 캐나다 청년만 만나볼 수 있었고,한국에서 6개월~1년 정도 일하고 돌아가는 외국인들이 많아 이미 본국으로 떠난 사람도 몇 명 있고서로의 소개로 운동하기 위해 농구장으로 찾아오는 새로운 얼굴들도 제법 있다고 합니다. ​​    평택시는 전국에서 유일하게 미군부대를 2개 보유하고 있는 지자체로서 다른 도시에 비해 외국인 비율이 높은 걸 감안하면 이런 종류의 모임을 활성화 시킬 필요가 있다는 생각이 들었습니다.​시의 공식적인 지원을 통해 내, 외국인들이 함께 하는 모임을 활성화하는 것도 나쁘지 않을 것 같네요.     ​젊은이들 못지 않은 실력과 정신력으로 게임을 뛰고 계신 노익장께서는 60이 넘은 연세에도 불구하고 밀리지 않고 몸싸움까지 마다하지 않으시네요.​나이를 핑계대며 운동을 기피하는 분들에게 따끔한 도전이 되지 않을까 싶습니다.​     농구장 한 켠에 그늘막을 치고 여유를 즐기고 있는 가족이 있어 가벼운 대화를 나누어 봤습니다.아들에게 농구를 가르쳐 주고 있는 젊은 아빠의 모습이 얼마나 다정하게 보이던지취재하는 내내 부러운 마음이 들더군요.사진 찍히는 게 부담스러우셨는지 이 정도 컷만 허락해 주시는데그래도 부러운 모습은 제대로 담은 것 같아요.    파란 하늘을 향해 뻗어 있는 조명등은 더운 여름 뜨거운 한 낮이 아닌 시원한 야간에도 운동하실 수 있도록 평택시에서 얼마 전 설치해 주었다고 합니다.​스포츠시설은 밤 10시까지 점등해 둔다고 하니 참고하시고 야간 운동 계획을 세우셔도 좋을 것 같네요.      얼마전까지만해도 벤치가 없어 맨 바닥에 앉아 쉬었다고 하는데, 운동하며 편히 쉴 수 있도록 시설팀에서 벤치 4개를 설치해 놓았다고 합니다.​참 고마운 일이죠 ^^@​​    이용자들의 편의를 위해 세심한 배려를 아끼지 않는 평택시에 시민의 한 사람으로서 고마운 마음을 갖습니다.      4 대 4 농구를 하며 이긴팀이 남고 다음팀이 도전하는 방식으로 게임을 진행하는 동안먼저 뛴 멤버들은 숨을 고르며 다시 도전에 대한 의지를 불태우고 있습니다.​게임에 진 40대 이상팀이 다음 게임을 기다리고 있네요~​​​  주말에 엉뚱한 짓? 하지 않고 운동하러 나오는 사람들은 건전한 사람이라고 누군가 말하더군요.​특히 청소년들이 불건전한 다른 것들에 관심 가지기 보다 운동장으로 나와 젊음과 열정을 불태우는 건 권장해줘야 할 좋은 일이라 생각됩니다.​​이런 모임을 더 많이 만들어 청소년들의 참여를 유도하여 건전한 시간을 보낼 수 있도록 어른들이 더 많이 고민하고 노력해야겠다는 생각을 해보았습니다.      나이와 인종과 국가의 벽을 뛰어 넘어 함께 웃고 즐기며 운동하는 이런 자리야 말로밝은 미래를 짊어지고 나아 갈 청소년들을 위해 꼭 필요한 자리가 아닐까 생각해봅니다.     정식 농구경기는 5 : 5 방식으로 코트 전체를 사용하며, 길거리 농구는 3 : 3으로 반 코트를 사용하며 게임을 하지만 비공식적으로 4 : 4 방식으로 하기도 합니다.​체력적인 이유로 이 모임에서는 4 : 4 방식을 택하여 토너먼트 방식으로 대결을 펼치고 있었답니다.    멤버들 표정에서 느껴지는 즐거움은 연출이 아닌 스냅샷이었음을 밝힙니다.몸을 부딛히며 땀을 흘리는 공간에 있는 동안 취재하는 저 자신도 웬지모를 뜨거운 에너지가솟구치는 걸 느낄 수 있었습니다.​이런게 젊음이고 활력이구나.. 생명력을 느끼는 순간이었죠!!      취재를 위해 끝까지 협조해 주시고 인증샷까지 허락해 주신 멤버들께 감사의 마음을 전합니다.앞으로도 농구장을 찾는 청소년, 외국인, 중장년을 불문하고 서로 마음을 나누며건강한 몸과 건전한 정신을 가꾸어가는 멋진 모임으로 성장하기를 바랍니다.​시민들이 좋은 환경속에서 체육활동을 할 수 있도록 지속적으로 투자하고 관리해 주시는 평택시와 관계자 분들께 다시 한 번 감사의 말씀을 전하고 싶습니다.​금번 취재를 통해 희망 넘치는 평택시의 한 부분을 바라 볼 수 있어 개인적으로 무척 즐겁고보람찬 시간이었음을 밝히며 글을 마무리하겠습니다. '소사벌레포츠타운' 농구장으로 오셔서 건강하고 활력 넘치는 여름을 보내세요!!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김훈(전 농구선수, 감독) 나이 학력 가족 아마추어시절 실업, 프로선수시절 은퇴 이후 근황 이른 나이에 은퇴 이유 김훈의 농구교실 해설위원 프로 코치 제의 거절 이유​-김훈(전 농구선수, 감독) 프로필 나이 고향 키 몸무게 가족 학력 소속사​김훈 나이는 1973년 5월 6일생으로 49세입니다. 김훈 고향은 대전광역시 중구라고 합니다. 김훈 키는 190cm, 몸무게로는 88kg이라고 합니다. 김훈 학력은 서대전초등학교, 대전중학교, 대전고등학교, 연세대학교 법과대학 법학 학사로 알려져 있습니다.​ ​​김훈 가족으로는 아내(부인) 김혜림(1971년생), 딸 문진원(1999년생)이 있는 것으로 알려져 있습니다. 김훈 종교는 불교입니다. 김훈 프로입단은 1996년 대우증권 농구단 입단으로 데뷔하게 되었습니다.​김훈의 누나인 김연은 여자배구 SK케미칼의 간판선수로 유명했습니다. 40대후반이지만 아직도 젊은 시절 얼굴과 스타일을 그대로 유지하고 있다으며 머리도 풍성합니다.​​-김훈(전 농구선수, 감독) 아마추어 선수 시절​김훈은 대전고를 나와 연세대로 진학했습니다. 키가 크다고 농구를 시작해서 한 때 농구를 안 하려고 했었으나, 키가 갑자기 15cm가 더 커지면서 졸지에 장신 슈터가 되어 버렸고 이 덕분에 연세대로 스카우트 될 수 있었습니다. 다만, 스카우트 과정에서 원래 홍익대학교 진학을 하려다가 번복하는 바람에 홍익대와 연관된 농구부 코치에게 죽도록 맞고, 최희암 감독이 시켰다는 각서를 쓰고 농구를 그만둘 뻔했다고 합니다.​  ​연세대 입학시절에는 92학번 동기인 우지원, 석주일에 비해 밀렸지만, 서장훈의 입학으로 연세대가 1가드-3포워드-1센터 시스템으로 바꾸면서 우지원, 석주일보다 뛰어났던 외곽 수비력과 볼 핸들링, 개선된 3점 슛 능력덕에 석주일을 밀어내고, 주전으로 발탁되었고 농구대잔치에서의 맹활약하게 되었습니다. ​특히 1993-94 농구대잔치에서 연세대가 20승 1패를 기록하면서 우승을 차지할 때, 주역 가운데 한 사람이 되면서 이름을 알리게 되었습니다. 슛보다는 수비력으로 처음에 이름을 알렸고, 문경은이 졸업한 후에는 주포로서 이름을 알렸습니다.​​-김훈(전 농구선수, 감독) 실업, 프로 선수 시절​이 때의 활약으로 신생 대우증권 농구단에 우지원과 함께 스카우트 되었고 프로 출범 이후에는 인천 대우 제우스의 주포로서 맹활약했습니다. 첫 세 시즌의 평균 득점 기록은 15.7, 16.3, 14.6점입니다. 팀의 주포로서의 활약상에 잘 생기고 웃는 얼굴로 "스마일 슈터"라는 별명을 얻으면서 인기를 얻게 되었습니다. 원년 시즌에는 우지원이라는 초절정 인기스타가 팬덤의 대부분을 잠식했으나 우지원이 사회복무요원에 입대했던 기간에는 김훈의 인기도가 팀내 원톱이었습니다.​ ​하지만 그는 농구 외부의 잘못으로 농구 인생에 발목이 잡히는데, 바로 병역비리였습니다. 그의 부친과 구단 직원이 그의 병역을 면제받으려고 박노항 원사에게 청탁을 넣었던 것인데 정작 자신은 병역 비리 시도를 안 했는데 그냥 주변에서 알아서 공작을 벌였다고 했습니다. ​다만, 자신이 완전히 몰랐는지는 의문이 있지만 어쨌든 이 때문에 1999-2000 시즌 도중 그의 병역면제는 취소되고, 재검 끝에 4급 판정을 받아 시즌 도중 공익근무요원으로 입대하면서 졸지에 그의 기량은 다 날아가 버렸습니다. 애당초 허리가 안 좋았다고는 했지만, 계속 뛰었다면 어떻게 될 지 몰랐던 상황이였습니다. 그리고 바로 직전 시즌 모범 선수상을 탄 상황이라 묘하게 흑역사가 되었습니다.​  ​공익근무 도중 소속팀인 대우는 신세기통신에 팔렸고, 새 수뇌부는 그를 홍사붕과 맞바꾸게 되었습니다. SBS로 이적해 뛴 첫 시즌인 2001-02시즌에 평균 11.5점을 기록하며 재기에 성공하는가 싶었지만, 그 뒤로 쭉 부진에 빠지면서 후보로 밀리게 되었습니다. 원 소속팀인 인천 전자랜드가 그를 다시 FA로 영입했지만, 부진에서 벗어나지 못하면서 창원 LG로 2:2 트레이드(김훈, 김동언 ↔ 정진영, 김재훈) 되었으며 LG에서는 완전히 백업으로 전락해 뛰다가 다시 안양 KT&G로 한정원과 맞교환 되었습니다. 그리고 발목 부상으로 팀에서 은퇴하게 되었습니다.​​-김훈(전 농구선수, 감독) 왜 이른 나이에 은퇴했을까?​김훈은 2003~2004시즌부터 출전 시간이 절반으로 떨어졌고 자연스레 기록도 하락하고 말았습니다.​김훈 : 프리에이전트(FA) 계약 전에 발목이랑 어깨를 다쳤다. 병원에서는 수술을 권유했지만, FA 첫해에 아프다고 쉴 수가 없었고, 통증 주사를 맞으면서 뛰었다. 지금 돌아보면 잘못된 생각이었다. 1년 마다 감독님이 바뀌었고, 수술은 계속 미뤄졌다. 그때 받아야 했던 수술이 오세근(안양 KGC 인삼공사) 선수가 받은 인대 재건 수술이다. 회복까지 최소 9개월에서 1년이 걸린다고 해서 더는 뛸 수 없다고 생각했다. 수술하고 1년 정도 재활을 한 뒤에 뛰었으면 좋은 플레이를 했을 텐데. 지금도 코트에서 뛰는 꿈을 꾸곤 한다.​ ​그렇게 김훈은 끝내 부상을 떨쳐내지 못했고, 시간이 흘러 결국, 2006~2007 시즌을 끝으로 은퇴를 선언했습니다. 김훈의 나의 34세에 결정한 이른 은퇴였습니다.​​-김훈(전 농구선수, 감독) 은퇴 이후 근황 김훈의 농구교실 해설위원 코치 제의 거절 앞으로의 목표​친정 LG의 유소년농구 총감독을 거쳐 2009년부터 수원에서 농구교실을 운영하고 있습니다. 우리동네 예체능과 뭉쳐야 쏜다 - 전설들의 농구대잔치에 출연했습니다.​ ​김훈 : 그만둬야겠다고 생각하고 있을 때 창원 LG에서 유소년 농구 클럽의 총감독을 제안해서 맡게 됐다. 엉겁결에 맡은 유소년 농구클럽 총감독이기에 유소년을 가르치는 일이 처음부터 내켰던 건 아니었다. 몇 달 동안 아이들을 가르치지 않고, 쳐다만 봤다. 그러다 한 강사가 아프면서 어쩔 수 없이 수업에 참여하게 됐다. 그때 레이업 슛을 하지 못하던 한 학생이 10분 만에 바로 해냈다. 아이들의 실력이 향상되는 걸 지켜보고 있으니 보람과 쾌감이 생겼다. 그때부터 유소년 농구 지도를 시작하게 되었다.​ ​김훈 : 유소년을 가르치겠다는 마음을 굳힌 다음 한 방송국의 해설위원 제의도 거절했다. 방송국 관계자들이 다 창원으로 내려왔었다. 가르치는데 재미를 붙이기도 했고, 맡은 지 얼마 되지도 않은 아이들을 두고 떠나기가 그랬다. 그리고 수원시의 제안을 받고 2009년 김훈의 농구 교실을 시작하게 되었다.​김훈 : 200명 정도였던 아이들이 신종 플루 때문에 60~70명 정도로 줄었다. 그때 프로구단 코치 제의가 왔다. 사실 그때 프로에 가고 싶은 마음도 있었다. 그런데 농구교실을 시작한 지 1년도 안 되는 상황에서 아이들을 배신하고 갈 수는 없었다. 나에게는 약속이 더 중요했다. 그런데 이제는 코치 제의가 안 온다.​김훈 : 프로 코치 제의가 오면 고민을 진짜 많이 할 것 같다. 그런데 70%는 프로에 가지 않을 것 같다. 만약에 간다고 해도 1~2년 정도 '프로는 이렇구나'라는 걸 느끼기 위해 짧게 할 수는 있겠지만, 오래 있지는 않을 것 같다.​김훈 : 농구 교실을 운영한 지도 올해로 12년째를 맞았다. 유소년 농구의 매력은 꼭 승리하지 않아도 되고, 아이들에게 주입하지 않아도 된다. 우리는 씨앗에 물을 주는 역할이다. 아이들에게 '안 들어갈 수 있어' '골이 들어갔을 때의 기쁨을 상상해봐'라고 말한다. 농구라는 종목이 재미있다는 것을 느낄 수 있게 해주는 점이 좋은 것 같다.​김훈 : 앞으로의 목표와 꿈은 저희 농구교실에서 많은 프로선수를 배출했으면 하는 게 목표이고, 꿈은 지금 체육관도 좋지만 저만의 체육관을 지어서 농구를 좋아하는 사람들이 언제든지 와서 마음껏 농구할 수 있도록 하는 것이다.​김훈 : 사실 은퇴하고 나서 여행가가 되고 싶었다. LG 유소년 총감독시절, 그 학생이 레이업 슛을 성공하지 않았다면, 지금 세계를 여행하고 있을지도 모르겠다, 농구와 저는 떼려야 뗄 수 없는 관계인 것 같다. ​도쿄 올림픽을 앞두고 케이비오 리그가 뜨거운 관심 속 진행되고 있다이제는 어느 정도 관중 입장이 이루어지고 있다 보니조만간 꼭 직관을 가리라 마음먹고우선은 집에서 케이비오 승부예측 게임이나 하는 중​여기저기 사이트를 돌아다니면서 알아봤는데지금 케이비오 승부예측 할만한 곳은 여기 밖에 없는듯“ 인플레이 게임 “​ ​내가 인플레이게임을 선택한 이유바로 게임타입!​인플레이게임은 다양한 승부예측 게임이 제공되고 있는데한 경기당 최대 300개 이상의 게임타입과승부예측사이트 중 유일하게 케이비오 경기일정을 크로스 조합을 서비스 한다!​승무패 + 언더, 오버 / 핸디캡 + 언더, 오버 조합으로게임 참여를 할 수 있는 타입의 게임인데유저에게 유리한 조합이기 때문에 타 사이트에서는 잘 서비스하지 않는다​그러나 인플레이게임은 유저들을 위해 과감하게 이 조합을 오픈!지속적으로 서비스하고 있다​ ​이렇게 다양한 게임타입이 있어도 종목이 적다면 의미가 없을 터!하지만 인플레이게임은 총 40가지 종목의 승부예측 게임을 제공하고 있다​최근에는 골프 종목까지 추가되서 호평을 받은 바 있다​보통 승부예측 게임 사이트는 인기종목 몇 가지만집중해서 서비스하는 게 보통인데인플레이게임은 축구, 야구, 농구 등 인기 종목부터 시작해서풋살, 크리켓, E-스포츠까지 다양한 종목을 서비스한다​ ​인플레이게임의 또 다른 핫한 컨텐츠라이브 게임​라이브 게임은 실시간으로 진행 중인 경기를 보며 배팅할 수 있는 시스템으로전반 득점, 후반 득점 등 다양한 배팅타입으로 경기 중 언제든지승부예측에 참여가 가능하다​특히 케이비오 일정의 경우에는 이닝별 게임 참여가 가능!(농구는 쿼터별, 배구는 세트별 게임 참여가 가능하다)​ ​인플레이게임은 커뮤니티의 활성화 또한 만족스럽게 되어 있다케이비오 일정이 되면 사람들이 승부예측을 위해 접속하는데픽이나 경기분석을 공유해주는 게 개꿀이다​ ​거기다 이렇게 공유내역을 보고아래의 ‘게임슬립 담기’ 버튼을 누르면공유내역의 픽 그대로 게임 참여가 가능하다!​그럼 난 참여 캐럿만 설정하면 되니 정말 편하다 :)이걸 이용해서 적중 내역이 많은 유저의공유내역을 주로 참고하면 적중률이 쑥쑥 올라간다!​ ​케이비오 리그를 다양한 승부예측으로 즐길 수 있는 인플레이게임은유저들을 위한 이벤트 또한 다양하게 진행하고 있다​혹시 게임을 즐길 승부예측사이트를 찾지 못했다면인플레이게임에서 즐겨보는 걸 추천한다​ ​  주말에 날씨가 진짜 좋았다.봄 바람도 불어주면서 햇살도 따뜻하고그래서 이런 날씨에 집에만 틀어박혀 있는 것은봄 날씨에 대한 예의가 아니라는 생각이들어서 친구들한테 전화해서 농구나 한 판 하러 가자고 해서 다 같이 간만에 밖에서 농구게임을 했다.  간만에 밖에서 운동을 하는거라처음에는 몸이 덜 풀려서 슛도 잘 안들어가고 그랬는데뭐 한 20분 정도 뛰고 난 후부터는드리블도 잘 되고 슛도 제법 잘 들어갔다 ㅋㅋㅋㅋ역시 ~ 내 실력은 아직 죽지 않았ㅇㅓ ! 주말에 친구들이랑 신나게 농구 한 판 뛰고 나니까 스트레스도 풀리고 몸도 가벼워지는 것 같고 좋았다.  평일에도 가끔씩 뛰고 싶은데 시간도 안되고하니 ;;;대신에 집에서 종종 프리스타일 게임을 한다.온라인 농구게임 프리스타일 ~  프리스타일1 시작한 지 얼마 안됐는데최근에 프리스타일2 2차 CBT 테스터를 모집한다는 얘기를 듣고프리스타일2 2차 CBT 테스터 모집 신청했다.   프리스타일2가 프리스타일1보다 그래픽도 훨씬 더 진화됐고,캐릭터나 스킬도 엄청 다양해졌다고 한다.그리고 슛 실패율도 1보다 많이 낮아졌다고 하고 !!! ㅋㅋㅋㅋ 프리스타일2 2차 CBT 신청 완료 !!3월 10일부터 CBT 테스터 모집 진행됐다고 하는데 왜 나는 이제 알았지 ;;;  무튼 !!4월 9일까지 프리스타일2 2차 CBT 테스터 모집하니까관심있으신 분들은 한 번 신청 해 보시면 좋을 듯 !! 프리스타일2 2차 CBT 신청하러가기 !  ← 클릭  프리스타일2 2차 CBT 테스터 모집기간동안에미션 이벤트도 하고 있으니까 CBT 모집 신청도 하고 이벤트도 참여해서 전자 문화상품권 받아보시길 ! ㅋㅋ  ^ ^ [쿠로코의 농구 - 고등학교 정리 제 4탄 : 토오 고교]​〰️기적의 멤버 중 '아오미네 다이키'가 속한 고교〰️음, 쿠로코의 농구 애니에서 제일 최애 캐릭이 누구냐고 물어본다면'아오미네'라고 답할거예요.​제눈엔 아오미네가 제일 매력 쩔어요농구도 너무 잘하고😭♥️특히 길거리 농구 스타일이 제일 좋더라구요​※인터넷에 있는 내용으로 정리했으며, 간략한 내용이 아닌 아주 세심하고 꼼꼼한 리뷰입니다※ 토오 고등학교(桐皇)커리큘럼의 자유도가 높고 대학에 가까운 분위기이다.시설도 비교적 깔끔한 편, 옥상이 개방되어 있어 학생들이 자유롭게 드나들 수 있다.​농구부의 필두로 운동부가 강세지만 문화부도 타학교에 비해 활기가 있다고 한다.​농구부 자체도 창설된지 얼마 되지 않아 과거의 실적은 거의 없지만, 최근에는 스카우트에 힘을 쏟는 편이라서 전국에서 유망한 선수들을 끌어모았으며,철저한 실력지상주의를 밥탕으로 한 멤버 개개인의 뛰어난 역량과 전국 최강이라고까지 일컬어지는 압도적인 공격력으로 순식간에 전국 정상권에 오른 초공격형 팀.​플레이 스타일은 협동을 중시하는 세이린과는 정반대로 협동은 최소한으로 하고 공격도 수비도 혼자 알아서 하는 개인적인 플레이를 권장하는 편이다. 아오미네 다이키(青峰 大輝)포지션 - 파워 포워드(PF)등번호 - 5번​농구를 시작하게된 계기 : 까먹었다. 정신차려보니 하고있었음.신장 / 체중 : 192cm / 85kg 「オレに勝てるのはオレだけだ。」"날 이길 수 있는 건 나뿐이야."기적의 세대의 에이스. 까무잡잡한 피부와 날카로운 눈매에 늘 자신감 넘치는 표정을 하고 있었으며 자의식 과잉인 기적의 세대 중에서도 최고 수준.​매우 건방지며 훈련도 대부분 불참하고 낮잠을 자고 시합에도 항상 지각한다.동료들 또한 알게 모르게 그에 대한 불만을 가지고 있으며 그와 제대로 대화할 수 있는 사람은 옛 동료인 기적의 세대나 소꿉친구인 모모이 정도.​기적의 세대의 에이스답게 그런 건방진 행동이 용납될 만큼의 실력을 가지고 있다.매 경기 50점 이상은 '당연한' 것이고, 무려 80점 이상의 득점 기록도 꽤 있는 모양이다.중학 시절에는 겨우 42점 넣었다고 최악이라고 자평한 적도 있다.(기적의 세대 스타팅 메멉의 득점 할당량이 20점 이상이다)​팬북에서는 만약 농구를 하지 않았다면 직업은 경찰이 되었을 것이라고.​능력이 본격적으로 개화하기 전까지 쿠로코의 빛이었다.능력이 개화하기 전에도 농구에 대해 말도 안될 정도로 강했다. 그냥 완전히 농구에 대해서는 타고난 것.기적의 세대 중에서 쿠로코와 가장 호흡이 잘 맞았으며 동시에 가장 친한 친구였다.​기적의 세대 중에서도 가장 농구를 사랑하는 소년이었으며 지금의 껄렁껄렁한 모습과는 다르게 이 때는 인상 자체도 굉장히 선량했고 쾌활한 성격이었다.실제로 중학교 시절의 선배가 아오미네를 가리켜 "테이코에서 에이스를 맡고 있는 건 농구를 제일 잘해서이기도 하지만 누구보다도 농구를 좋아하기 때문."이라고 했다.이 시절의 아오미네는 퓨어미네라고 불린다.​그러나 기적의 세대 중 가장 먼저 능력을 개화하여, 변모하기 시작한다.경기에서 다른 선수들이 그를 당해낼 수 없게되자 농구에 대한 흥미를 잃게 된 것.상대팀 선수들이 그와 매치하긴 커녕 오히려 승부를 포기하는 바람에 혼자서 플레이하는 고독감을 맛본다.경기에도 진지하게 임하길 관둔 아오미네는 "언젠가 훨씬 더 강한 상대가 나타날 겁니다."라고 쿠로코가 설득해서 다시 마음을 다잡지만, 한 때 자신의 라이벌이었던 중학 굴지의 포워드인 카미자키 중학교의 이노우에가 경기 중 압도적인 실력차에 경기를 포기하자, 이 경기를 기점으로 농구에 대한 재미를 완전히 잃어 버린다.​경기 뒤, 아오미네는 지금까지와 완전히 다른 사람으로 변한다.  압도적인 개인기와 득점력, 수비가 불가능한 스코어러​어린 시절부터 어른들과 섞여 길거리 농구를 즐겼고, 이를 통해 길거리 농구를 바탕으로 한 변화무쌍한 농구 스타일을 구사한다.운동 능력도 최고 수준으로 파워, 스피드, 점프력 모두 엄청난 수준을 자랑한다.그나마 점프력으로는 카가미가 좀 더 위인 듯하지만 그래도 속공으로 덩크를 하려는 카가미를 상대로 프리스로 라인에서 뛰어서 블로킹 한 적도 있고 앨리웁을 넣으려는 아군의 공을 공중에서 여유롭게 가로채서 그대로 슛을 날릴 정도. 특히 순발력과 민첩성은 최강으로 고교농구에서 가장 빠르다는 평을 들을 정도.수비력 또한 압도적으로 맨투맨 수비능력은 능력을 발동안 아카시를 제외하고 최강이다.​다만 3점슛은 비교적 정확하게 넣지 못하는 걸로 보인다.  체인지 오브 페이스​고교농구에서 가장 빠른 남자라는 평가를 받을 정도로 속도 쪽에서는 범접할 수 없는 두각을 보이는데, 여기서 말하는 속도는 단순히 최대 속력만을 말하는 것이 아니다.​아오미네의 특기 중 하나는 본인의 속도(pace)를 자유자재로 전환(change)할 수 있다는 점.그냥 최고속도로만 따져도 실버를 제외하면 작중 최속의 선수.그 이상으로 대단한 것은 Zero시피드에서 Max스피드로의 가속, 더불어 Max에서 Zero로의 감속까지 자유자재로 이루어진다는 것.​Zero와 Max를 오가는 속도완급 조절이 독보적인 수준이기에, 기습적인 최대속력에 기반한 돌파나 급정지 후 페이드 어웨이 등 수비자가 제대로 반응하기도 어려운 기술들을 쏟아낸다.이러한 속도변화 능력이 폼레스 슛, 길거리 농구 스타일의 볼 핸들링과 맞물려 특유의 '예측 불가능한 스타일'을 구현할 수 있는 것.정밀한 속도조절과 허를 찌르는 스킬셋까지 갖추고 있기에 마킹을 담당하는 상대는 한 순간도 방심할 수 없게 된다.  폼레스 슛​슛의 정확성과 거리로는 기적의 세대의 No.1 슈터인 미도리마가 최강이지만 아오미네의 무서운 점은 어떤 상황에서든, 어떤 자세로도 슛을 성공시킨다는데 있다.  ZONE​아오미네의 마지막 히든 카드.​최고 레벨의 선수가 집중력이 극도로 높아졌을 때 아주 가끔씩 들어서는 영역으로서 평소에는 절대로 전부 발휘하지 못하는 자신의 실력을 100% 끌어내게 되는데원래는 아무리 노력을 거듭해 온 뛰어난 천재라도 아주 가끔씩 체험하는 현상이지만 아오미네는 자기 의지로 그 영역에 들어설 수 있다.​즉, ZONE에 들어간 아오미네의 수준은 성인 국가대표 이상이라는 것. 사쿠라이 료(桜井 良)포지션 - 슈팅 가드(SG)등번호 - 9번​농구를 시작하게된 계기 : 농구 만화를 보고 멋있다고 생각해서신장 / 체중 : 175cm / 59kg​토오의 주전멤버로 소심하고 기가 약해서 별 것도 아닌 일에 일일이 사과하는 버릇이 있다.때문에 :사과돌이" 라는 귀여운 별명이 붙여졌다.​아오미네와는 같은 반이고 아오미네가 현재 팀에서 가장 사이 멤버로 뽑은 멤버, 아오미네가 이름만으로 부르는 상대이기도 하다.​심지어 사쿠라이의 소심한 성격과 아오미네의 막나가는 성격이 만나다보니 겉보기에는 완벽하게 사쿠라이가 셔틀 취급당하는 것으로 보인다.그리고 요리를 꽤 잘하는 편이다.  빠른 릴리스의 슛품을 가진 슈터이자 토오의 특공대장​퀵 릴리스 슛으로 공을 잡고 슛을 쏘는 속도가 엄청나게 빠르며 정확도도 매우 높다.미도리마를 제외하면 슈터로서는 본작을 통틀어서도 최상위권의 실력자.​1학년인데도 레귤러로 들어갈 정도인만큼 실력이 좋다. 상대의 공이 들어갈지 안 들어갈지 폼만 보고도 알 수 있고 주장에게서는 특공대장이라고 불리며 꽤 신뢰를 받고 있다.그러나 1학년이라 경험 부족 때문인지 카이조전과 세이린전에서 결정적인 실수를 하기도.​유약해 보이는 외견과 겁 많은 성격을 보면 안 그럴 것 같지만, 전문 분야에 대한 자부심이 강해서 3점 슛에 한해서는 승부욕을 보이기도 했다. 와카마츠 코스케(若松 孝輔)포지션 - 센터(C)등번호 - 6번​농구를 시작하게된 계기 : 직감적으로신장 / 체중 : 193cm / 85kg​성질이 급하고 목소리가 크다.늘상 농땡이치고 선배 말은 귓등으로 안 듣는데다 폭력도 행사하는 아오미네를 못마땅하게 여기고 싫어하지만 에이스로서는 인정하고 있다.​아오미네와 이마요시의 존재감이 워낙 커서 묻히는 감이 있지만 카가미와도 대등한 수준의 엄청난 신체 능력의 소유자, 파워와 스피드로는 키요시를 능가한다.​이마요시 및 스사를 포함한 3학년들이 은퇴하면서 차기 부장이 되었다. 이마요시 쇼이치(今吉 翔一)포지션 - 포인트 가드(PG)등번호 - 4번​농구를 시작하게된 계기 : 부모님의 권유로신장/ 체중 : 180cm / 71kg​토오 학원 고등학교 농구부의 주장이다.철저한 실력주의자로, 강하다면 개인의 인간성 따윈 상관 없다는 주의를 가지고 있다.평소에 실눈이지만, 이런 류의 캐릭터들이 다 그렇듯이 중요한 순간마다 한번씩 눈을 떠줄 때의 포스가 무시무시하다.​부활동에 제대로 나오지도 않고 부원들과 마찰을 일으키는 아오미네를 감싸는 듯한 모습을 보인다.본인은 아오미네를 싫어하지도 않짐나 실력만 있다면 아무래도 좋다는 식.​가끔씩 실눈을 뜰 때의 모습이 워낙 악당 같아서 그렇지, 인격적으로는 악당캐가 아니며 팀원들의 인망도 두텁고 진심으로 팀을 생각하는 좋은 주장이다.팀워크 따위는 개나 줘버린 팀원들, 특히 그 중에서도 가장 개차반인 아오미네를 데리고 팀의 주장을 하고 있는 것만 봐도 주장으로써는 훌륭하다 볼 수 있다.  아오미네와 대비해 자신들을 조연이라고 가리키지만, 개개인의 기량을 중요시 여기는 토오 학원의 리더를 맡은 만큼 이마요시의 농구 실력 또한 상당한 편이다.팀 내 비중도 아오미네 바로 다음이며 개인기와 패스웍도 좋다.​특히 인상적인 것은 전문적인 3점 슈터가 아님에도 꼭 결정적인 순간마다 외곽 슛을 꽂아놓는 클러치 능력.상대가 추격해올 타이밍마다 예기치 못한 장거리 슛으로 3점을 꽂아 찬물을 끼얹으면서 실눈을 뜨고 웃는 모습은 악마 같은 포스를 보여준다.​이런 기술적인 면보다 더 대단한 것은 타인의 심리를 꿰뚫어보는 통찰력으로 쿠로코 공략법, 쿠로코를 직접 보지 않고 다른 선수들의 대응만을 보고 쿠로코의 위치를 파악해서 수비하는 것을 홀로 완벽하게 수행했다.​상대 팀 선수에게도 그렇고 처음 마나난 아오미네에게도 스스럼 없이 말을 거는 등 붙임성이 좋고 기본적으로 성격이 온후해보이나,이마요시의 성격이 나쁘다거나 그런게 아니라, 경기 중 상대의 기세를 억눌러야 할 때는 잘 짚는다는 뜻이다.상대방이 추격을 하려 할 때 찬물을 끼얹는 3점슛이라든가 버저비터 등, 한마디로 경기를 얄밉게 참 잘한다.​ 스사 요시노리(諏佐 佳典)포지션 - 스몰 포워드(SF)등번호 - 7번​농구를 시작하게된 계기 : 미니농구에 친구랑 참여해서신체 / 체중 : 190cm / 80kg​토오 멤버중에서 눈에는 잘 안 띄지만 사실 타 학교에 가면 충분히 에이스급.​토오 학원의 기숙사에 살고 있으며 이마요시와 옆방쓰는 사이이기도 하다. 둘이 많이 친한듯.사족으로 스사의 방엔 NBA관련 잡지와 서적이 책장 한가득 꽂혀있다고 한다. ​아오미네가 들어오기 전에는 파워 포워드(PF)였다가 아오미네가 들어온 후에는 스몰 포워드(SF)로 전향했다. 하라사와 카츠노리(原澤 克徳)포지션 - 감독​농구를 시작하게된 계기 : 카게토라가 하자고 해서신장 / 체중 : 187cm / 72kg​토오 농구부 감독, 나이는 42세.한참 어린 매니저와 선수에게도 존댓말을 쓰는 정중한 성격이다.나름대로 능력도 카리스마도 있는 인물이지만 매니저 모모이가 워낙 비중도 크고 하는 일이 많아서 시합에서 미묘하게 비중이 적다.그래도 매니저는 작전참모 같은 느낌이고, 최종지휘는 역시 감독인 그의 몫.​작중 직접적으로 드러내는 일은 없지만 토오의 이념인 '승리'를 가슴 속 깊이 새기고 행동하는 인물.​아오미네를 토오에 입학하도록 권유하러 왔을 때 '연습 안 나가고 시합만 나가도 되면 가준다'는 아오미네에게 '곤란하지만 진지하게 고려해보겠다'라고 응수한다.다른 사람의 입으로 밝혀지지만 고려해 보겠다고 말한 이유는 연습을 시키지 않아도 괜찮을까 망설인 것이 아니라,아오미네의 내심 지기를 바라는 듯한 자포자기식 플레이가 승리를 진정으로 추구하는 토오에 어울리지 않아 망설인 것이다. 모모이 사츠키(桃井 さつき)포지션 - 매니저​농구를 시작하게된 계기 : 다이쨩하고 같이신장 : 161cm​테이코 중학교 농구부의 매니저 출신으로 현재는 토오 학원 고등학교의 농구부 매니저이다.쿠로코를 '자신이 반한 남자'라고 칭하여 독자들에게 강한 첫인상을 남겼다.​상당히 미소녀라 쿠로코에게 육탄돌격을 감행하며 애정공세를 펼칠 때마다 주인공으로 하여금 세이린 팀메이트들의 질투의 표적이 되게 한다.모모이는 '본인의 존재감이 희박한 점', '시합이 시작되면 다른 사람처럼 늠름해지는 점', '자신의 감으로도 예상할 수 없다는 점' 모두 쿠로코의 매력으로 들고 있다.​기적의 세대를 귀여운 별명으로 부른다.키쨩, 미도링, 뭇군, 테츠군 등. 단 소꿉친구인 아오미네는 그냥 아오미네 군이고 아카시도 그냥 아카시 군.​소꿉친구라는 설정상 아오미네와 가까운 사이이며, 그가 변한 이후에도 대화다운 대화가 되는 몇 안 되는 인물.자기 밖에 모르는 상태가 되어 팀원에게 폭력을 쓰는 등 폭주하는 소꿉친구 때문에 고생을 많이 한다.공식 시합에도 지각하기 일쑤인 그를 전화로 부르는 일이 잦고, 허구한 날 옥상에 죽치고 있는 걸 찾으러 가기도 한다.아오미네를 진심으로 염려하고 있는 것도 사실이라 항상 골치를 썩고있다.  정보분석의 스페셜리스트​이름만 매니저지 실질적으로는 정보부원이며 정보분석의 스페셜리스트다.​능력치 패러미티를 보면 아무래도 감독 역할이 아니라서 다른 감독 캐릭터에 비하면 육성이나 지휘는 그리 높지 않지만 분석 능력은 독보적이다.​각 선수의 신장, 체중, 장점, 단점, 성격, 버릇 등을 철저히 수집해 종합 및 해석하여 거기에 여자의 감을 더해 선수 개개인을 면밀히 파악하는 재능이 있다.단순히 약점을 파헤치는 것에 그치지 않고 그 선수가 다음 시합에서 어떤 기술을 쓸 것인지, 혹은 어떻게 성장할지 분석해 낼 수 있다.​다만 분석하기 애먹는 상대가 있다면 쿠로코와 키세가 있는데, 전자의 경우 존재감이 없는 나머지 데이터가 거의 없고, 후자는 카피 능력이 주 무기라 누구 기술을 쓸지 파악이 힘들다고 한다.  다른 고등학교가 궁금하면⬇️⬇️⬇️ 쿠로코의 농구(黒子のバスケ) 등장인물 소개 : 세이린 고교[쿠로코의 농구 - 고등학교 정리 제 1탄 : 세이린 고교]​제가 좋아하는 스포츠 애니 중 하이큐 외 '...blog.naver.com 쿠로코의 농구(黒子のバスケ) 등장인물 소개 : 카이조 고교[쿠로코의 농구 - 고등학교 정리 제 2탄 : 카이조 고교]​기적의 세대 멤버 중 '1명'이 입학해서...blog.naver.com 쿠로코의 농구(黒子のバスケ) 등장인물 소개 : 슈토쿠 고교[쿠로코의 농구 - 고등학교 정리 제 3탄 : 슈토쿠 고교]​기적의 세대 멤버 중 '미도리마 신타로&#x27...blog.naver.com 쿠로코의 농구(黒子のバスケ) 등장인물 소개 : 요센 고교[쿠로코의 농구 - 고등학교 정리 제 5탄 : 요센 고교]​기적의 세대 중 한명인 '무라사키바라'가...blog.naver.com 쿠로코의 농구(黒子のバスケ) 등장인물 소개 : 라쿠잔 고교[쿠로코의 농구 - 고등학교 정리 제 6탄 : 라쿠잔 고교]​기적의 세대의 중심이자 리더인 아카시가 다니는 ...blog.naver.com 쿠로코의 농구(黒子のバスケ) 등장인물 소개 : 세이호 고교[쿠로코의 농구 - 고등학교 정리 제 7탄 : 세이호 고교]​도쿄의 3대 왕자 고교 중 하나인 세이호 고교.사...blog.naver.com 쿠로코의 농구(黒子のバスケ) 등장인물 소개 : 키리사키 제1 고교[쿠로코의 농구 - 고등학교 정리 제 8탄 : 키리사키 제1 고교]​농구 경기 중에 계속 반칙을 해서 보는 내...blog.naver.com ​ 자막 ㅋㅋㅋ이번엔 농구왕이야? 얘 표정 너무 기엽지 않아요?😂뭔가에 열중하고 있는 지민이는그냥 지미니보다 2배쯤 더 귀여운거 같아요😄(지미니의 큐티 라이벌은 오직 지미니 뿐)​​​원래 이렇게 농구공 멋지게 튕기는 사람💜  멋있는데 귀여워😘​​​​근데 농구왕은 따로 있었자나요ㅋ우리 정구기 ㅋㅋㅋ 정국아 뭐해ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 빵 터졌어요자막이 뭐였더라 완전 웃겼는데남들은 생각만 하는 걸 정국이는 한다!고 했던가??🤣​이거네요👉모두가 상상만 하는 걸 실천😂 왜 상상만해요방탄소년단인데!!드림스컴트루!!다 해도 됨ㅋㅋㅋ저런 농구기계 실내에 가져다놓고맘껏 놀아도 되는거잖아요주인이 뭐라고 하지도 않고 안쫓아냄🤣비록 주작이긴해도 귀여우니까 봐주자요 ㅋ​​​그리고 휴식 시작하자마자 인형뽑기기계 문 열리는거😂너무 웃겼는데😁문이 열린게 아니라남준이가 열었죠 ㅋㅋㅋㅋ 아니 그걸 왜 열어봐😂인형뽑기처럼 과자 뽑으라고 놔둔건데 ㅋ제작진들도 당황하신듯설마 저걸 열어볼 줄 모르고 잠그지 않으신거지저희애들에 대해 아직 파악이 덜 되신듯 합니다😂 ​애들 웅성거리고 몰려듬 ㅋㅋㅋ 도대체 어떻게 ㅋㅋㅋㅋ도대체 어떻게 열린거지 의아함 가득한척 했지안잠그면 열리게 되어있자나요 벽 아니고 문인데ㅋㅋㅋ(. .)?도대체 어떻게 말잇못 자막 나만 웃겨요?도대체(도대체 왜 열어봐 그걸?)어떻게(어떻게 열어볼 생각을 했지?)이게 진심이었을듯😄​​​​애들 노는거 보면서키즈카페 느낌도 들고약간 헨젤과 그레텔의환상의 과자집 보는 느낌도 살짝 들고하고 싶은거 다 해 얘들아 이런 기분들었어요😁​​​​​겸둥이 울 지민이 움짤💜 지민표 하트🥰눈웃음 너무 이쁘죠😭지민이 웃으면 우린 울어야 돼🥺​"지민아 넌 웃어라 우린 울터이니"​​ 하하핫...보는데 따라웃게 되네 ㅎㅎ내가 더 어이없다😁​​​ 찜팡맨 ㅎㅎ쫌만 덜 귀여울순 없을까12시간 후면 컴백도 하는데귀엽다가 멋있다가...그 온도차 어떻게 감당하라구🥺​​​ 지민이 눈 저렇게 뜨고새침한 표정 지을때마다귀엽고 예뻐 죽겠어요😘​​ 몸 좀만 흔들어도 예술이지​​​ 다리가 한들한들 번쩍 번쩍 쉽게 올라가😨무용해서 그런가 너무 가벼워 보였던 모습😃​​​드디어!!컴백 11시간 남았다🥺떨려요이번앨범 멤버들이 많이 참여했다니까더 미친듯이 머리풀고 달리고싶어요컴백 대기하다 실시간으로 달려야 마땅한데ㅜㅜ현생도 달려야해서느긋하게 컴백 즐기다가 천천히 올게요우리 짐프님들도 즐거운 시간 보내시길!!​​​#방탄소년단 #방탄소년단지민 #박지민 #BTS #BTSJIMIN #jimin #달방116화​​​​​​ XTM 신설 농구 관련 프로그램스트릿볼 서바이벌. REBOUND농구 X 힙합에 적당히 예능도 버무려진 느낌이다. ​스포 많습니다. 아직 안 보신분은 뒤로, 백 스페이스를..----------------------------------------------​ 사진 캡쳐. XTM 리바운드어느 스쿼드 팀에서 스트릿 스타가 나올지?도 물론 중요하겠지만배틀도 괜찮고 디스의 향연도 좋다. 공중파가 아니라서 보다 직설적인 표현이 가능하다. 5대5 3대3 농구와는 다른 1대1, 2대2 스킬로 인한 눈요기가 되고, 1,2화까지는 스토리 포메이션도 잘 되고 있는 느낌이다.편집은 많은편 같지만, 큰 기대치없이 농구팬이 즐기기에는 그럭저럭 괜찮은 듯 하다.사진 캡쳐. XTM 리바운드팀 스쿼드는 아래와 같이 짜여졌다.김승현은 심플 & 조화, 안희욱 드리블 메이드, 현주엽 사이즈와 실용성을 추구, 노머시 형제 & 정진운은 비쥬얼?ㅎ각 스쿼드마다 색깔에 맞게 꾸려질 듯 하다.농구를 좋아하는 분이나 힙합을 좋아하면 다 알만한 분들이고박광재 선수의 경우에는 힘도 좋지만, 체구와는 다르게 슈팅이 좋았던 기억이 난다.400여명 지원하여1차 예선은 2on2 로 대결.스코어 배틀이 아닌, 경기를 보고  잘하는 선수들을 코칭 스탭이 픽업해서 예선 통과하는 룰이다.이후 코칭 스태프의 선수 맞춤 개별 미션으로 2차 예선 그리고4개의 스쿼드 팀에서 각각 8명씩을 일단 선발한다.총 상금은 1억사진 캡쳐. XTM 리바운드방송을 한다는 소식은 들었는데엄청난 관심까지는 아니었다가 모비스의 팬인지라 오종균, 주긴완이 나온다해서 더욱 관심이 갔다. :)사진 캡쳐. XTM 리바운드근데 보다보니,대농과 KBL을 즐겨 봤었기에 친숙한 선수들이 나와서 더 재밌었던 느낌도 있었다.글을 쓰는 시점인 2화까지만 보고몇명 소개 하자면, (물론 편집이나 내가 놓치거나 모르는 선수도 있을 것이다. 2화 이후에 제대로 등장, 소개되는 선수들도 있을것이고..)우선, 방덕원 부산 kt에 뽑혔고, 김민섭, 조효현, 김일중, 김태형, 임종일 등과 함께 성대에서 뛰었던 장신 센터이다.그리고 단국대 박민수장봉군 감독 체제에 김상규 단대시절 봤던 예동영이랑 최씨 쌍둥이 형제와 같이 뛰었던,. 동호회 농구에서 상당히 알아준다고 한다.그러나 난 대농에서만 봤다는 점. ^^;그리고 ktf에서 뛰었던 박세원김태술, 이동준, 함지훈과 같이 황금 드래프트에서 나왔던 동대 가드이다. 작년 동대에서 뛰었고 이제 다른 대학으로 다시 준비중이라는 한준혁. 상주중학교 시절 트리블 더블러 이다. 스피드와 드리블만 나왔지만 패싱 센스도 좋다.  수비 적극적으로 하고 덤빈다는 자세! 어린 패기 좋았고 임재원, 조용범이랑 개인적으론 마음에 들었다.​경희대 이성호. 십자인대 파열로 다시 드래프트 준비중이라고 한다.모비스에서 뽑았다가 kcc로 보내준 목포대 장동영. 농구대잔치 MR.67  ​이항범.(전 KCC) 양동근의 드래프트 였던 2004년도 바셋 트레이드로 지명권 교환이 이뤄졌고 당시에는 지명권 픽 순서를 바꾸지 못하는 규정상 모비스와 KCC는 서로 원하는 선수 뽑고 선수를 트레이드 하였다.양동근을 KCC가 픽하고 (실상 모비스 지명), 모비스도 KCC가 원했던 최승태 이항범을 지명한 것이다.강창모도 본 듯하다. 동대 강창모인듯..가장 놀랐던 건 이번시즌 대농 중반부터 보지 못했던 연세대 김훈의 근황을 여기서 본 것이다.전현우와 함께 15학번 상위 클래스 포워드로, 슛이 좋은 선수다.그리고 이성호도 홍대부고, 김훈도 홍대부고 출신이다.------------------------------ + 3,4,5화를 보고 몇명 추가임영훈이 있었다니.. 초반에 분량이 나오지 않아 있는 줄도 몰랐다.ㅎ 아마도 참가한 선출 중에 현역 커리어론 으뜸일듯,. 모비스에서 뛰기도 했다.이재협, 한성원, 편입하여 이번에 kt에 입단한 안정훈과 함께 안양고 전성시대를 연, 에이스 김정년도.. 같은 경희대 한재규 처럼 일반인 드랩에 나오기도 했었다. 그 외에 아마 농구에서 유명했던 모델 곽희훈-------------------------------사진 캡쳐. XTM 리바운드심지어 심판도 kbl에서 본적이 있으신 분.. 이름은 들어보면 알것 같은데 떠오르질 않는다.농구 보신 팬분이라면, 얼굴을 기억하실 분은 계실것 같다.사진 캡쳐. XTM 리바운드그 외에, 여성분도 연예인 분도, 외국인 분들, 나이가 많고 적고를 떠나서농구를 좋아하는 모든 분들이 참여하여 서바이벌 대결을 펼쳐서 더욱 즐거워 보였다.한 참가자(김태삼)의 인터뷰가 기억에 남는다.사진 캡쳐. XTM 리바운드맞다.인생 한번 뿐, 모두 좋아하는거 하시길!!마지막으로,오종균 & 주긴완 잘됐으면.. :)농구는 골 넣는 게임이고 메이드 와 메이드 되지 않은것은 엄청난 차이다.슈터는 어디서나 소중하고, 단상 위에서 말했던 절실함 잊지 않았으면 좋겠다.아쉬운 점은 선출이 돋보일 수 밖에 없는점 정도랄까..어떻게 전개될지도 궁금하고, 농구 시즌 시작된 만큼 시청율이 올랐으면 좋겠다.^^ 사진 출처. 주긴완 인스타그램안녕하세요. 게임을 사랑하는 사람들의 탁월한 북마크, EastJade입니다.혹시.... 농구, 좋아하시나요?물론 실제 코트로 나가서 뛰어보는 농구를 좋아하시는 분들도 계시겠지만한국의 대표 농구 온라인게임 프리스타일2와 함께라면 실제 농구처럼재미있는 경기의 스릴을 느끼실 수 있는 걸로도 잘 알려져 있죠. ㅎㅎ짜릿한 재미의 농구 온라인게임 프리스타일2를다시 한 번 뜨겁게 불태워볼 여러분들을 위해나인뮤지스의 에이스! 경리가 함께 합니다!▲ 경리와 함께 하는 프리스타일 영상 No.1여러분도 농구.... 좋아하세요?다시 한 번 뜨겁게!"오빠! 나랑 농구할래? 딴 거 할래?"여러분, 이 땐 농구를 하셔야 합니다. ㅎㅎ▲ 경리와 함께 하는 프리스타일 영상 No.2여자로서는 큰 170cm의 키! 엄청난 몸매! 경리의 기럭지가 길긴 깁니다. ㄷㄷㄷ촬영 당시의 생생한 사진을 인스타그램에 올리기도 해서 팬들 사이에선 화제가 되고 있습니다.남자들이 넋을 잃는 건 당연하죠. ㅋㅋㅋㅋㅋ다시 한 번 뜨겁게?프리스타일2의 플레이를 말하는 겁니다. 네. 그럼요.길거리 농구 온라인게임 프리스타일 X 프리스타일2!나인뮤지스의 에이스! 경리와 함께 하는 특별한 겨울 이벤트로다시 한 번 뜨겁게 보낼 수 있습니다.그 이름하여, "이벤트는 거들 뿐!"농구 좋아하시는 분이라면 다 알 법한....은 아닌가요?아무튼 농구 관련 명대사 중 하나인 그것입니다!뜨거운 농구 온라인게임 프리스타일2를 즐기는데이벤트는 그저 거들어 줄 뿐이죠. ㅎㅎ먼저 게임 접속 보상으로 누구나 접속만 하면블랙라이트닝 레벨 24 쿠폰 1장을 줍니다.쿠폰을 받으면 스페셜 캐릭터 - 블랙 라이트닝의 3명 중 하나를24레벨부터 생성할 수 있는데요.팀의 리더이자 포인트가드/듀얼가드 역할을 하는 LYN.센터 / 컨트롤타워 역할의 캐릭터 NICK.스몰포워드 / 슈팅가드 / 스윙맨 / 듀얼가드로 생성할 수 있는 JAMES KIM.자고로 남자란 여캐를 생성하고 봐야죠. 그렇죠.쿠폰을 활용해 바로 24레벨 캐릭터를 만들어줍시다.이제 여러분들도 거침없이 프리스타일2의 세계를 즐길 준비가 되셨습니다.두 번째 이벤트는 PC방 플레이 보상을 받을 수 있는 이벤트입니다.프리미엄 PC방에서 2시간만 게임 플레이를 하면 스킬 슬롯 등의 보상을 받을 수 있습니다.계정당 1일 1회 - 총 3회 받을 수 있으며 보상을 받은 다음날부터 신규로 누적된다고 합니다.정규 경기를 플레이 한 횟수마다 보상을 받을 수 있습니다.하루 5회만 게임해도 셔플카드 1장, 포일카드 1장, 보호권 1장 등의 상품이 주어집니다.그러면 짜릿한 길거리 농구 온라인게임 - 프리스타일2의 플레이를 볼까요?3:3 반코트 길거리 농구의 분위기를 한껏 살린 프리스타일2.분위기와 캐릭터 스타일, 배경음악 등이 모두 뜨거운 온라인게임이죠.새로운 캐릭터로 플레이 하니 세레모니 포즈도 좋고~공을 가지고 노는 다양한 스킬들이 있어서 상대방과의 심리 싸움도 중요합니다.6점차 리드! 팀원들도 나 자신도 잘 해주면 기분이 좋죠!스킬들은 게임을 플레이 하면서 모은 포인트로 구입 및 장착이 가능합니다.이 스킬들을 통해서 더욱 화려한 플레이가 가능하게 되는 거죠.배경도 다양하면서도 언더그라운드의 분위기를 잘 보여주고 있습니다.팀원들과 패스를 연계하며 슛의 기회를 잡는 것!그 쾌감이 저를 다시 한 번 프리스타일2의 세계로 끌어들이더군요.네 번째 이벤트는 더블 보상 이벤트로 누적 포인트 500 포인트를 모으면전설 위시카드 1장을 보너스로 줍니다. ㄷㄷㄷㄷ접속시 10 포인트, 정규경기 플레이 마다 5 포인트를 받아서1일 최대 60 포인트 획득이 가능합니다.어느덧 2107년 11월에 6주년을 맞이했던 프리스타일2.전작인 프리스타일과 프리스타일2 모두 지금까지농구 온라인게임을 원하는 유저들의 성원 덕분에 꾸준히 서비스가 되고 있는데요.농구할 때가 제일 멋있는 여러분!경리와 함께 프리스타일2 이벤트도 즐기고농구의 짜릿함도 느끼셨으면 좋겠습니다.나인뮤지스 경리와 함께 하는 프리스타일 & 프리스타일2이벤트 특별 페이지에서 영상 1번을 보시면'경리에게 응답하기' 이벤트에 참여하실 수 있습니다.영상에서 경리가 질문하는 "농구, 좋아하세요?"에 대한 답을 덧글로 적어주시면 됩니다.참신한 대답을 해주신 5명에게 게임 내 보상을 드린다 하네요. 또 위 이벤트 페이지에서는 경리 X 농구 온라인게임 프리스타일이 함께 하는경리의 화보 사진도 무료로 받을 수 있습니다.그리고 경리의 인스타그램을 통해서 알려진 특별 정보!!!키도 크고 늘씬한 모델돌 경리의 캐릭터가 프리스타일에 특별히 등장한다는 이야기가....!!!온라인게임에서 연예인 캐릭터가 나오는 경우가 있지만프리스타일2는 이전에도 홍진영 등의 캐릭터를 낸 적이 있는데, 이번엔 경리가...??특히 이건 본인이 직접 단 덧글이라 더더욱 기대가 됩니다! ㅎㄷㄷㄷJTBC 예능 프로그램 <뭉쳐야 쏜다> 이준목(seaoflee) ▲  JTBC <뭉쳐야 쏜다>의 한 장면 ⓒ JTBC대한민국 스포츠 전설들의 농구 도전기를 다뤘던 JTBC 예능 <뭉쳐야 쏜다>가 7개월간의 치열했던 여정을 마무리 지었다. 18일 방송된 <뭉쏜> 마지막회에서는 '어게인 농구대잔치' 우승팀을 가리는 연세대 vs. 고려대의 대결, 그리고 상암 불낙스의 마지막 1승 도전인 기아자동차와의 경기가 펼쳐졌다.연세대와 고려대를 대표하여 출전한 농구 전설들은 졸업한지 오랜 시간이 흘렀음에도 변함없는 승부욕을 드러냈다. 특히 오랜만에 선수로 돌아온 현주엽은 화려한 패스와 3점슛, 돌파 등 녹슬지 않은 기량을 잇달아 선보이며 모처럼 현역 시절의 향수를 떠올리게 했다. 지켜보던 상암 불낙스 멤버들도 감탄했다. 이형택은 "발이 지면에서 떨어지네"라고 놀라워하자 폭소가 터졌다.물론 세월의 흐름을 속일 수 없는듯한 장면도 나왔다. 현주엽이 현역 시절이라면 손쉽게 넣었을 레이업이나 노마크 슛찬스를 놓치고 당황하는 모습이나, 중년이 넘은 아재들이 체력이 달려서 걸어다니는 모습들, 못 막겠다 싶으면 할리우드 액션을 하거나 저지르고 모르쇠로 발뺌하고 몸보다 입농구로 승부하는 장면들은 웃음을 자아냈다.연세대는 황태자 우지원의 폭발적인 3점슛에 힘입어 추격에 나서며 전반을 1점 차로 뒤진 채 마감했다. 하지만 후반 들어 고려대가 높이의 우위를 활용하여 리바운드를 장악하며 다시 점수차를 조금씩 벌렸다. 경기 막판 고려대는 최고령인 슛도사 이충희까지 출전하여 득점을 성공시키며 불낙스 멤버들의 박수를 받았다. 고려대는 승부의 쐐기를 박는 양희승의 피날레 버저비터를 끝으로 52-39로 승리하며 파죽의 3연승으로 농구대잔치 우승을 거머쥐었다.이어 상암불낙스와 기아자동차의 대회 마지막 경기가 펼쳐졌다. 허재는 기아 측 선수로 뛰지 않고 불낙스 감독 역할에만 충실하기로 했다. 허재는 "마지막 경기다. 후회없는 경기를 해야 해, 이 한 경기를 위하여 7개월을 고생한 것이다. 우승보다 값진 1승을 하자"며 선수들을 독려했다. 불낙스는 윤경신-이동국-안정환-홍성흔-김동현으로 스타팅 멤버를 내세웠다. 최고령팀인 기아가 공수전환이 느리다는 약점을 이용하여, 불낙스가 윤경신의 리바운드에 이은 안정환-이동국의 연속 득점으로 초반 리드를 잡았다. 관중석에서 지켜보던 연세대-고려대 멤버들은 기아가 질 수도 있다며 불낙스의 선전에 감탄했다.기아 김영만은 레이업 한번에 가벼운 햄스트링 증세를 보이며 절뚝거려 세월의 무게를 실감케 했다. 선배인 김유택이 힘들다는 이유로 먼저 냉큼 교체를 자처하여 벤치로 들어가 버리는 웃지 못할 장면이 연출돼 야유가 쏟아지기도 했다.불낙스는 이날 유난히 컨디션이 좋았던 윤경신을 앞세워 일진일퇴의 공방을 펼쳤다. 윤경신은 전반 적극적인 골밑 공격에서 얻어낸 자유투를 모두 성공시키는가 하면, 리바운드에 이은 아웃렛 패스, 속공 가담에 이은 어시스트 패스로 동료들의 득점까지 도우며 종횡무진 활약했다. 불낙스는 21-23으로 기아에 단 2점 차로 뒤진 채 전반을 마쳤다.불낙스는 후반 시작과 함께 축구부 듀오 이동국-안정환이 공격을 주도하며 다시 리드를 잡았다. 기아자동차의 노장들도 경기가 접전이 되면서 서서히 승부욕을 드러내기 시작했다. 팀내 최고령인 한기범이 몸을 사리지 않고 전력질주로 백코트하여 블록슛을 시도하는가 하면 현역 시절을 연상시키는 사이드 점프슛을 성공시키는 노익장으로 박수를 받았다.5점차까지 끌려가던 불낙스는 이동국의 3점슛과 속공 레이업이 잇달아 터지며 단숨에 7점을 몰아쳐서 역전에 성공했다. 기아도 김영만의 중거리슛으로 반격하며 양팀은 경기종반까지 근소한 점수차로 공방을 펼쳤다. 불낙스는 야투가 갈수록 부진했고 기아는 체력이 떨어져서 움직임이 드러나며 양팀 모두 확실하게 승기를 가져가지 못했다. 지친 한기범이 이미 타임아웃을 다 소진한 상황에서 다시 타임아웃을 부르려고 하자, 허재가 발끈하여 티격태격 하는 장면이 나오기도 했다.경기는 후반에만 6번이나 동점을 주고받을 만큼 팽팽한 접전이 계속됐다. 불낙스 안정환과 기아 김유택이 번갈아가며 트래블링을 저지르자 지켜보던 이들의 폭소와 놀림이 쏟아졌다. 불낙스는 안정환의 점프슛으로 종료 19초를 남기고 40-41, 1점차로 추격했다. 작전타임을 부른 허재 감독은 파울 작전을 지시했다.기아의 인바운드 패스 상황에서 이동국이 천금같은 가로채기에 성공했으나 컨트롤 미숙으로 볼을 흘리며 터치아웃이 선언됐다. 지켜보는 모든 이들이 탄식을 금치 못했다. 멘탈이 붕괴된 불낙스는 연이은 실책으로 이미 파울갯수가 많았던 이동국과 홍성흔이 연달아 5반칙 퇴장까지 당했다. 기아는 파울작전으로 얻은 자유투를 차곡차곡 성공시키며 점수차를 벌렸고, 불낙스는 안정환의 마지막 3점슛 시도가 빗나가며 결국 경기는 44-40 기아의 신승으로 끝났다. ▲ JTBC <뭉쳐야 쏜다>의 한 장면 ⓒ JTBC허재 감독과 현주엽 코치, 불낙스 선수들 모두 아쉬운 기색을 감추지 못했다. 최다득점을 올리고도 웃지 못한 이동국은 마지막 실책을 곱씹으며 "두고두고 생각날 것 같다"고 머리를 감싸 쥐었다. 우승을 차지한 고려대가 트로피와 함께 부상으로 한우세트를 받았다. 출연자들은 모두 함께 모여 기념사진을 찍으며 농구대잔치 시절의 영광과 추억을 떠올리게 했다.시상식이 모두 끝난 후 불낙스 멤버들만 남아 마지막으로 그동안의 여정을 정리하는 시간을 가졌다. 허재 감독은 "자기 종목에서는 모두 1인자들인데 여기와서 농구인기에 힘을 실어준 후배들에게 감사하다"라는 소감을 남겼다. 현주엽 코치도 "좋은 분들과 7개월을 보낸 게 정말 잊지 못할 추억이 됐다. 최근에 농구가 침체되어 있는데 농구인기를 살리는 데도 큰 역할을 해줘서 감사하다"고 고백했다. 안정환은 "함께 한 곳을 바라보며 같이 간다는 게 행복했다"고 밝혔다.구단주의 선물로 불낙스 멤버들 각자의 캐릭터와 상징문구가 새겨진 액자가 도착했다. 불낙스는 마지막으로 다같이 허재 감독을 헹가래치는 것으로 다사다난했던 농구 여정을 훈훈하게 마무리했다. ▲ JTBC <뭉쳐야 쏜다>의 한 장면 ⓒ JTBC<뭉쳐야 쏜다>는 JTBC의 대표 예능인 '뭉쳐야 유니버스'의 세 번째 작품이자, 스포츠 소재로 국한하면 두 번째 시리즈였다. 첫 번째 <뭉쳐야 뜬다>(이하 뭉뜬)가 패키지 해외여행, 두 번째 <뭉쳐야 찬다>(이하 뭉찬)가 스포츠 전설들의 조기축구 도전기를 다뤘다면, <뭉쳐야 쏜다>는 '겨울스포츠의 꽃' 농구라는 소재에 도전하는 이야기를 그려냈다.뭉쳐야 유니버스 내내 개근한 안정환, 김성주, 김용만 등을 비롯하여 전작 <뭉찬>에 출연했던 멤버들이 <뭉쏜>에도 다수 합류했다. 특히 '농구대통령' 허재와 안정환은 전작에서 선수와 감독으로 만났으나 <뭉쏜>에서 역할이 역전된 모습으로 재회하여 화제가 되기도 했다. 코치겸 해설자 역할로 합류한 또 다른 농구 레전드 현주엽도 의외의 언변과 준수한 예능감으로 허재 감독을 잘 보좌하며 농구 초보자들로 구성된 불낙스의 성장에 크게 기여했다.<뭉쏜>의 인기와 매력포인트는 전작 <뭉찬>이 구축해 놓은 후광에서 이어진 측면이 컸다. 대한민국 스포츠 전설들이지만 다른 종목에서는 초짜에 불과한 스포츠 스타들의 성장 서사, 각기 다른 매력을 지닌 멤버들의 캐릭터쇼와 팀 케미는 자연스럽게 전작과의 연속성을 부각시켰다. 방송 초반 시청률과 팬들의 반응도 나쁘지 않았다.하지만 <뭉쏜>은 결과적으로 전작 이상의 차별화된 매력이나 새로운 서사를 제시하지는 못했다. 꾸준한 인기를 바탕으로 예상을 넘어 1년 반이나 장수했던 <뭉찬>에 비하여 <뭉쏜>은 그 절반에도 못 미치는 약 7개월 만에 막을 내렸다. 기본적으로 축구와 농구라는 종목간의 대중적 접근성 차이가 컸다.다소 실력이 부족하거나 체력이 떨어지는 고령 선수도 참여가 가능했던 축구에 비해, 농구는 공수전환이 빠르고 체력소모가 더 크고 신체조건과 선천적 재능의 차이가 큰 비중을 차지하는 운동이다. 불낙스 멤버들은 대부분이 스포츠 레전드 출신이지만 축구의 이동국과 중반부에 합류한 핸드볼 윤경신 정도를 제외하면, 농구라는 종목에는 잘 어울리지 않는 멤버들이 다수였다.이 때문인지 <뭉쏜>은 전작에 비해 진지한 농구도전기와 성장 서사보다는 가벼운 예능 쪽에 더 무게가 기울었다. '코로나 19'의 여파로 인하여 <뭉쏜>은 팀 수준에 맞는 상대팀을 섭외하는데도 애를 먹었고, <뭉찬>의 전국대회 도전처럼 팀에 긴장감과 동기부여를 제시할만한 뚜렷한 방향성도 찾지 못했다. ▲ JTBC <뭉쳐야 쏜다>의 한 장면 ⓒ JTBC<뭉쏜>의 피날레를 장식한 '어게인 농구대잔치' 이벤트는 오히려 자충수가 됐다. 승부 조작 파문을 일으킨 강동희, 심판 폭행으로 자격정지를 당했던 정재근, 농구인2세인 아들이 최근 음주운전을 저질러 이슈가 된 김유택 등 논란이 될만한 인물들이 '농구레전드' 자격으로 출연해 시청자들의 비난을 받았다. 덩달아 코칭스태프인 허재와 현주엽의 과거 음주운전 경력까지 소환되는 등 반응이 악화되자, 제작진은 결국 공식사과와 함께 일부 출연자들의 분량을 편집해야 했다.한편으로 이는 한국에서 농구를 소재로 한 방송 프로그램을 제작하는 게 얼마나 어려운지 그 현실을 확인하는 계기가 됐다. 프로농구가 출범한 지도 벌써 20년이 지났다. 그럼에도 여전히 농구대잔치를 소환해야 할 만큼 한국 농구의 고질적인 컨텐츠 빈곤이 드러난 셈이다. 이는 앞으로 <뭉쳐야> 시리즈가 어떤 소재를 다루든, 프로그램이 장수하기 위한 방향성에 있어서도 깊은 고민을 남긴 대목이기도 하다.<뭉쳐야> 시리즈는 다시 축구 이야기로 돌아가, <뭉쳐야 찬다> 시즌2로 귀환할 예정이다. 안정환과 이동국이 코칭스태프를 맡아 시즌1에 활약했던 멤버들도 다시 복귀하며 선수 오디션 등을 통하여 못다 이룬 전국제패의 꿈에 도전한다는 야심찬 기획을 표방했다. 하지만 첫 방송을 앞두고 일부 출연자들이 연이어 코로나 확진 사실이 알려지는 등 순탄치 않은 출발을 예고했다. 시작은 좋았으나 용두사미에 가깝게 마무리된 <뭉쏜>이 남긴 아쉬움을 <뭉찬>에서 다시 만회할 수 있을까.< 2015년 12월 24일 목 >농구캠프 마지막날.4일동안 이리 농구기 가능해지는구나넘어지기까지.달려라 현제야다른 아이들에 비해 수비한다고 많이 안뛰지만 그래도 제법뛰네.슛 !수료증까지있네마지막날 아이들이 확 줄어든 느낌.크리스마스 이브라 그런가?단체사진.현제는 챌린지 성공해서 스냅백까지받고선ㅅ웃긴표정 하기ㅎㅎ 얌전한듯 변신현제친구는 태인이랑 둘만 참여.상장두개받고 뿌듯한 시간.햄버거 먹어야하나?저녁노을 넘 이쁘다.집에서 보는 하늘은 이리 예쁜데집에서 보는 도로는 정체꼼짝않는다.그냥 크리스마스 이브라 즐거운.아파트에서 선물나눠주기행사하는곳에 갔더니 솜사탕도우린 올해는 시내가서 크리스마스트리 구겅한번 안하고 vivo에서ㅋㅋ 여기서도 인상쓰고 찍기.엄마랑도혼잡함속에 우리끼리 한컷엄마랑 둘이찍는데 뒤에 있는 녀석은 누규?놀돌이 큰엄마랑 아빠때문에지친 세사람현제는 산타가 오시길 기대하며 크리스마스 트리 불을 켜고 취침.현제야과연 산타할아버지가 오실까?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 원주성지병원입니다. ​지난 6일 원주동부프로미는 현대모비스 프로농구 정규리그 고양 오리온 오리온스와의 경기에서 승리를 거두고 기분 좋게 시즌을 마감했지요. 시즌 초에는 강력한 우승후보였는데 선수들의 부상과 외국 선수 문제로 인해서 9위로 시즌 마감을 했는데요. 이에 허웅 선수는 아쉬웠지만 더 잘할 수 있는 여지를 남겨둔 것 같다는 승리 소감을 밝혔다고 해요. ​시즌 내내 고생해 주시고 열심히 달려주신 선수 분들께 진심으로 큰 박수를 보내며 큰 부상자 없이 기분 좋게 마무리가 되었다는 것이 매우 기뻤습니다. 이처럼 많은 팬 분들이 응원하고 좋아해주시는 DB 선수들의 지정 병원이 바로 원주성지병원이라는 사실 알고 계시나요?  원주동부프로미 지정병원인 원주성지병원에서는 선수들의 부상 관련 응급사태를 대비하여 경기를 할 때마다 선수 분들을 위해 안전 지킴이의 역할을 하고 있을 뿐 아니라 매년 정기검진을 통해서 선수들의 건강을 체계적으로 체크를 하고 있답니다.​누구나 그렇겠지만 특히나 선수들에게 있어 가장 중요하고 기본이 되는 것이 바로 건강과 체력 관리, 부상에 대한 빠른 회복이기 때문에 더욱 더 세심하게 신경을 쓰고 있는 원주성지병원입니다. ​ 우수건강검진기관에서 프라이빗하게 진행되는 건강검진!본원은 종합건강검진센터가 따로 분리되어 있어서 동부프로미 선수단 분들은 물론 환자분들이 보다 편안하게 빠른 검진을 받을 수 있도록 진행 되고 있습니다. ​성지병원 건강검진센터는 강원도 병원급 최초로 우수건강검진기관과 우수내시경 인증을 획득한 만큼 도내에서 선도적인 병원으로서의 위상을 자랑하고 있습니다. ​단지 명성만 있는 것이 아니라 그에 걸맞게 관리 또한 철저하게 이루어지고 있으며 방문하시는 모든 분들이 편안하고 쾌적하게 검사를 받으실 수 있도록 친절하고 체계적인 서비스로 운영이 이루어지고 있습니다.​매년 기초검진, 혈액검사, 초음파, CT, 내시경과 같은 종합검진서비스를 통해서 앞으로도 선수들의 건강지킴이 역할을 다하겠습니다.​ 첨단 시설과 장비 + 풍부한 임상경험으로 각 선수 분들에게 맞는 맞춤 치료 제공!올 시즌에서 DB를 관통했던 키워드가 바로 부상이었다고 해요. 여러 선수 분들이 부상을 당하게 되면서 원활한 시즌 진행에 있어 차질을 겪었다고 하는데 감사하게도 현재 선수로서의 몸 상태는 전혀 이상이 없어 참 다행입니다. 성지병원에서도 선수 분들이 혹여 부상을 당하더라도 빠르게 회복하고 선수로서의 활동을 원활하게 잘 이어 나갈 수 있도록 최선을 다해 도움을 드리고 있습니다.​첨단 시설과 장비는 물론 풍부한 임상경험을 바탕으로 각 선수 분들의 부상에 맞추어 필요한 처치를 도와드리고 있으며 마음으로도 큰 응원의 힘을 보내드리고 있습니다.​ 대통령 표창 수상한 원주성지병원​본원은 제 47회 보건의 날 대통령 표창을 수상 받았을 뿐 아니라 2020년 척추, 관절, 비수술센터와 치과센터 부문에서 보건복지부 장관, 행정안전부장관 표창을 수상 하였습니다. ​고객 중심의 병원으로 지역사회에 더 크게 이바지하겠다는 목표를 두고 2001년에 개원한 이래로 강원도 최초라는 수식어를 수없이 많이 획득하며 지역 대표 의료기관으로 성장해 나가고 있습니다.​더 잘하라고 주신 상으로 알고 계속해서 환자분들을 위한 더 나은 병원으로 거듭나기 위해서 첨단 인프라와 실력 있는 의료진들을 구축하고자 지속적으로 과감한 투자를 이어가고 있습니다. ​내원해 주시는 환자분들은 물론 외국인 및 소외계층을 초청하여 무료 진료를 도와드리고 무료 의료봉사활동 등을 통해 고통 받는 이웃들에게 따스한 온기와 사랑을 전함으로써 더욱 지역사회에 이바지하고자 노력하고 있습니다.​뿐만 아니라 친환경 참여 병원으로 사계절 내내 유기농 채소를 직접 재배하여 환자분들의 식단에 사용함으로써 건강한 환경과 식단 제공을 통한 빠른 회복에 도움을 드리고 있습니다. ​앞으로도 찾아오시는 모든 환자 분들과 동부프로미 선수분들의 건강을 위해 더욱 노력하는 병원이 되겠습니다. 감사합니다.​ ​ ​  ​ ​​약 20여년 전, 선풍적인 인기를 끌었던 스포츠 만화가 있었는데요. 바로 슬램덩크입니다.슬램덩크를 통해 많이 사람들이 농구에 빠져들었고,실제로 농구를 플레이 하면서 농구에 대한 애정을 키워왔습니다.​하지만 농구는 몸을 격하게 움직이고 상대 팀과 부딫힘이 빈번하게 일어나는 등부상의 위험성이 매우 높은 종목 중 하나입니다.따라서 농구를 하기 전 기본사항에 대해 알아두고관련된 주의사항들을 기억하고 지키는 것이 매우 중요합니다.​오늘은 지도자와 선수 / 동호인들을 위한 농구 안전 가이드라인에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​ 안전계획 수립안전계획 수립 및 목표 설정훈련계획 수립 시 '안전계획 수립 및 목표설정'을 해야 합니다.​1. 안전계획 수립 : 모든 훈련은 지도자, 선수 및 관계자 등 모든 참여자가 안전한 환경에서 훈련을 할 수 있도록 훈련계획서 내에 안전계획을 포함해야 합니다.​ 안전계획서- 훈련장, 훈련운영, 시설 및 물자, 안전인력 배치 및 활용, 위급상황 발생 시 대처방안 등 안전사고 예방, 대비 및 대응 등 안전과 관련된 사항을 종합적으로 반영합니다. 2. 목표설정 : 안전계획은 구체적인 수치로 표현해야 하며, 이와 동시에 안전총괄책임자의 안전 철학과 주요 메세지를 담는 것도 좋습니다.​ 안전을 위한 조직체계안전계획 수립 시 내부 및 외부 안전조직체계를 구성하고 공유해야 합니다.​1. 안전조직체계 : 안전계획 수립 시에는 지도자를 중심으로 협회 내부 및 외부 협력체계를 구축하고 신속한 연락 및 조치가 이루어질 수 있도록 안전조직체계를 갖추어야 합니다.​2. 비상연락처 : 조직체계 구성이 완료되면 참여자 및 관련기관의 연락처를 작성하고 조직 내부에 공유하도록 합니다.​3. 선수단 명부 : 훈련에 참여하는 모든 인력의 명부를 작성하여 공유하여 비상 시 신속한 연락이 가능하도록 해야 합니다.​​ 위험관리계획훈련기간 중 발생가능한 위험을 예측, 사고 예방을 위한 점검 등을 통해 적절한 대응을 할 수 있도록 해야 합니다.​​1. 사전점검 등 : 훈련장 시설 및 장비와 관련하여, 주기적인 점검을 받았는지, 규정/규격에 맞는 장비를 사용하는지 등에 대한 사전 확인을 해야 합니다.​2. 사고예방대책 : 훈련 운영과 관련하여, 빈번히 발생하는 사고에 대해서는 사고방지를 위한 대책을 별도로 수립하여 시행합니다.​3. 훈련 시작 전 위기 관리 및 대응 관련 사전 훈련을 실행하여 모든 선수단이 훈련기간 중 발생할 수 있는 사고를 예방하고 대처 능력을 배양할 것을 권장합니다.​ 점검 및 모니터링 등훈련 안전점검 및 현장 모니터링 계획을 수립하여 실행해야 합니다.​1. 안전점검 : 훈련의 안전점검은 자체점검 뿐만 아니라 스포츠안전재단 등 외부 전문기관의 도움을 받아 보다 철저한 점검을 할 필요가 있습니다.​2. 모니터링 : 스포츠안전 계획 수립 후에는 계획대로 훈련 안전관리가 이루어지고 있는지 세부항목별, 상황별 모니터링을 하며, 모니터링 결과는 훈련계획 및 운영에 반영되어 조치등이 될 수 있도록 해야 합니다.​ 문서 기록 및 관리안전 관련 문서는 별도로 작성하여 관리해야 합니다.​1. 문서기록 : 안전과 관련된 안전방침, 회의록 등의 문서는 반드시 기록물로 작성하여 보관해야 합니다.​2. 문서관리 : 안전관련 문서는 규정, 지침, 계획, 승인 문서 등을 모두 포함하여 별도로 분류하여 관리해야 합니다.​3. 안전사고 보고서 : 안전사고 발생 시 사고 개요, 사고 경위, 조치사항 등을 포함한 보고서를 작성해야 합니다. 훈련 장소훈련장소의 적정성훈련장소는 안전성, 수용인원, 훈련장, 접근성 등을 고려하여 선정해야 합니다.​1. 장소 선정 : 일반적으로 훈련에 적합한 장소를 선택하는 데 있어서 아래의 사항을 종합적으로 고려해야 합니다.​ ​2. 훈련은 안전한 시설 및 장비를 사용해야 합니다.​ 훈련 운영안전점검훈련 시, 선수단은 자체점검을 통해 부상예방 및 사고발생 시 적절한 대응을 할 수 있도록 해야 합니다.​1. 선수단 : 지도자를 포함한 선수들이 훈련 전 건강상태, 사고 발생 시 대처방안, 안전 장비 착용 등을 확인할 수 있도록 해야 합니다. 이를 위해, 지도자부터 선수, 의료진까지 모두 선수단의 사고 예방 및 대처를 위한 방법 등을 숙지할 수 있도록 고지하는 것을 권장합니다.​ ​2. 훈련장 : 지도자 및 선수들은 선수단 안전을 위해 훈련장 상태를 주기적으로 확인하도록 해야 하며, 문제 발생 시 즉각적인 조치를 하여야 합니다.​ ​3. 미세먼지 : 실외 훈련 시 미세먼지 농도 및 지속시간에 따른 대응/조치를 해야 합니다. ​4. 폭염 : 실외 훈련은 폭염을 고려하여 훈련 진행여부를 판단해야 합니다.​ ​5. 오존 : 실외 훈련은 오존농도에 따른 행동권고를 고려하여 훈련 진행여부를 판단해야 합니다.​ ​6. 위기대응 : 선수단은 응급상황에 대처할 수 있는 응급시설, 응급장비, 대피로, 비상연락처 등을 고지하고 모든 선수단이 개별 연락처 등을 보유하고 있도록 해야 합니다.- 인쇄물 또는 휴대폰 사진 등으로 보관하도록 합니다.​7. 사전교육 : 모든 선수단은 비상사태에 적절한 대응을 하기 위해 응급처치 교육은 필수적으로 이수할 것을 권장합니다.- 심폐소생술-염좌, 파열, 뇌진탕 등에 대한 대처법 등- 재난 발생 시 행동요령​ 훈련지도훈련프로그램은 안전사고 위험을 종합적으로 고려해 구성하고 진행해야 합니다.​1. 훈련프로그램 : 선수들의 훈련프로그램은 준비운동, 본 운동, 정리운동 순으로 하며, 무리가 가지 않도록 적절한 운동 강도, 시간, 형태 등을 고려하여 구성/진행 합니다.​ ​2. 위험행동 금지 : 지도자는 훈련에 참가하는 선수들이 부상을 초래할 수 있는 위험한 행위를 하지 않도록 하고 지속적으로 모니터링 해야 합니다.​ ​3. 부상발생시 대처 : 훈련상황 중 부상 발생 시에는 부상 부위, 부상의 정도 등에 따라 적절한 대처를 하여야 합니다.​ ​ 선수단 이동선수단의 안전이동계획 및 대책을 수립하여 시행해야 합니다.​1. 국내 이동 : 선수단은 훈련장, 숙소, 식당 등 이동 시 사전 이동경로를 파악하여 개인차량보다는 전세차량, 대중교통을 활용하여 보다 안전하게 이동할 것을 권장합니다.​ ​2. 해외 이동 : 해외 훈련 시 차량 이동은 사전 이동경로를 파악하여 개인차량보다는 전세 차량, 대중교통을 활용하여 보다 안전하게 이동하도록 합니다.​ ​​ 위급상황 발생 시 대응응급상황 발생 시 행동요령응급상황 발생 시 상황인지, 119 신고, 처치 및 도움 순으로 대응해야 합니다.​1. 응급상황 발생 시 행동요령은 상황인지, 119신고, 처치 및 도움으로 크게 3단계로 구분됩니다.​2. 스포츠안전재단에서 제공하는 위급상황에서의 행동절차, 3C은 아래와 같은 주요상황들에 대한 응급처치 증상 및 방법 등을 제공하고 있습니다. ​ ​3. 스포츠안전재단에서 제공하는 응급처치매뉴얼은 아래와 같은 주요 상황들에 대한 응급처치 증상 및 방법 등을 제공하고 있습니다.  ​4. 소방청에서 제공하는 국민행동요령 응급처치는 아래와 같은 기타 상황들에 대한 응급처치 증상 및 방법 등을 제공하고 있습니다.​ ​5. 스포츠안전재단에서 제공하는 풍수해/지진대응매뉴얼은 아래와 같은 주요 상황들에 대한 단계별 행동요령 등을 제공하고 있습니다.​ ​ 지진, 태풍, 대설, 한파 발생 시 행동요령초동대처->피해신고->안내->대피유도 순으로 행동해야 합니다.​1. 지진 등 행동요령 : 초동대처->피해신고->안내->대피유도 순으로 행동해야 합니다.​ ​2. 규모 4.0 이상의 지진 발생 시 훈련 중지 및 취소를 적극 권장합니다.​ ​3. 태풍 발생 시 단계별 행동요령을 숙지하고 실행합니다.​ ​4. 대설 발생 시 단계별 행동요령을 숙지하고 실행합니다.​ ​5. 한파특보 발령 시 단계별 행동요령을 숙지하고 실행합니다.​ ​​ 안전고지 및 통제안전고지훈련 시, 모든 참여자에게 안전 관련 정보를 고지해야 합니다.​1. 훈련 전/훈련 중, 선수단의 안전을 위해 아래 내용을 포함한 안전알림을 하도록 합니다.​ ​2. 훈련기간에는 모든 장소, 시설, 장비, 훈련 등에 있어서 발생할 수 있는 안전사고를 예방할 수 있도록 주의사항 및 안전행동을 위한 사항 등을 공지합니다.​ ​3. 위급상황 발생 시 활용할 수 있는 시설 배치도, 대피소/대피로 및 소화기, 구급상자, 위치도, 비상 연락망, 이용방법, 안전수칙 등의 정보를 공유합니다.​ ​ 안전 동의선수단의 스포츠 안전동의서 및 응급처치 동의서를 작성해야 합니다.​1. 스포츠 활동에 앞서 스스로 스포츠안전에 대한 의무를 다하겠다는 안전동의서 작성을 통해 선수단의 책임감과 안전의식을 고취합니다.​ ​2. 이때 활용내역, 기간, 목적을 명시하여 참여자가 이해하기 쉽게 해야 합니다. 또한, 모든 동의사항에 대한 내용은 훈련 참가 신청 시 또는 훈련 현장에서 확인하고 동의하여 제출할 수 있도록 해야 합니다.​ ​ 통제상황에 따른 적절한 통제를 통해 선수단의 안전사고를 예방해야 합니다.​1. 훈련기간 중 선수단은 안전을 도모하기 위한 통제에 따르도록 안내하고 지도자는 사고 예방 등을 위한 안전교육 및 통제를 해야 합니다.​  오늘은 많은 분들이 즐기고 계신 농구와 관련된 주의사항들을 알아보았습니다.​건강한 내일을 만들어가기 위해 생각해야 할 내용인 만큼이러한 내용을 숙지하시어 안전하게 농구를 플레이하셨으면 좋겠습니다.​더욱 궁금하신 점은 스포츠안전재단을 통하여 문의해 주시면친절한 상담으로 궁금증을 풀어드릴 수 있도록 노력하겠습니다.​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분들 안녕하십니까?농구에 빠져있는 남자 농구 읽어주는 심코비입니다.과거 농구에서 식스맨이라는용어는 벤치 멤버를 뜻하며주전으로 뛰기에는 실력이 모자란선수를 뜻하기도 했습니다.하지만 여기 식스맨으로 벤치에서경기에 출전했지만 주전들 보다더 뛰어난 활약을 하며 식스맨상과올 NBA 서드팀에 뽑히는 이질적인 선수가 있습니다.​그 선수는 바로 마누 지노빌리입니다.당시 농구의 변방이라고 불렸던아르헨티나에서 태어나드래프트 2라운 57픽 거의 꼴찌에가까운 순위로 뽑혔지만4번의 우승반지를 차지하면 샌안토니오빅 3의 한 축을 담당했던 그의 농구 인생을알아보도록 하겠습니다.​ 마누 지노빌리 프로필이름앰마누엘 다비드 "마누" 지노빌리 마카리(Emanuel David "Manu" Ginóbili Maccari)생년월일1977년 7월 28일신장198cm포지션포인트 가드 / 슈팅 가드커리어 평균 스탯13.3 득점 / 3점슛 성공률 36.9% / 3.8 어시스트소속팀샌안토니오 스퍼스 (2002~2018)수상내역NBA 챔피언 4회 (2003, 2005, 2007, 2014)NBA 올스타 2회 (2005, 2011)ALL- NBA서드팀 2회 (2008, 2011)식스맨 상 (2008)ALL-ROOKIE 세컨드 팀 (2003)이 주의 선수상 3회이 달의 루키상 1회아테네 올림픽 금메달 (2004)베이징 올림픽 동메달 (2008) 마누 지노빌리 NBA 이전 이야기지노빌리는 1977년 7월 28일 아르헨티나의바이아 블랑카라는 지역에서 태어났습니다.축구가 유명한 아르헨티나였지만지노빌리의 가족은 농구 집안이었기에그는 어려서부터 농구선수의 꿈을 키웠고19세에 아르헨티나 프로 리그에 데뷔를 합니다.​이후 이탈리아 2부 리그로 이적 이후 팀을 1부로 승격시키는 활약을 하며1999년 NBA 드래프트에 참여하지만2라운드 57순위라는 거의 꼴찌에 가까운픽으로 샌안토니오에 뽑힙니다.드래프트 이후 그는 유럽으로 다시 돌아갑니다.총 3년을 이탈리아 리그에서 뛰며2번의 시즌 MVP와 1번의 파이널 MVP를 받으며대단한 활약을 하고 2002년 샌안토니오로 돌아옵니다. 마누 지노빌리 NBA 이야기02-03시즌 데뷔를 하며 백업 자원으로경기를 뛰지만 제법 크게 활약했으며특히 큰 경기에서 강한 면모를 보여주어플레이오프 경기에서 더욱 기용되었습니다.결국 루키 시즌 그는 우승을 차지해내고03-04시즌부터는 벤치와 주전을 오가며걸출한 활약을 하고 2004 아테네 올림픽에서는미국을 4강에서 꺾고 금메달도 차지합니다.그렇게 물오른 폼으로 04-05시즌 다시 한번우승에 성공하게 됩니다.​하지만 05-06시즌 그는 부상으로 신음하게 되고06-07시즌부터 포포비치 감독을 그를전략적으로 주전이 아닌 식스맨으로 기용하는데이는 신의 한 수가 되었습니다.주전보다 더 높은 실력을 지는 그를상대 벤치 멤버들은 막지 못했고 그대로지노빌리는 주전 때보다 더 나아진 스탯과 함께우승을 차지합니다.이후에도 식스맨으로 기용되며 멋진 활약을 이어나간그는 13-14시즌 마지막 4번째 우승을 차지하고만 40세의 나이에 2018년 플레이오프 이후 은퇴를 합니다.​ 마누 지노빌리 플레이 스타일레이업을 할 때 스텝을 좌우로 밟으며상대 수비를 벗겨내는 기술을 유로 스텝이라고 하는데요.지노빌리가 이 기술을 만들어 낸 것은 아니지만이 기술을 대중화 시킨 것에는 이견이 없을 겁니다.그는 슈팅가드 포지션으로 빠른 돌파에 이은골밑 마무리 능력이 뛰어난 선수였습니다.이때 이 유로스텝은 그에게 날개를 달아주었습니다.​또한 그는 데뷔 때부터 꾸준히3점슛을 발전시켜 나갔습니다.결국 전성기 시절 그는 3점슛 성공률 40%를넘기는 외곽슛 능력까지 갖추었습니다.또한 역대급 BQ로 경기 조율까지 가능한슈팅가드였기 때문에 때로는 슈팅가드때로는 포인트가드로 변화무쌍한 플레이가 가능했습니다.​ 오늘 글의 마무리는 지노빌리 커리어탑20 영상으로 하겠습니다.감사합니다! 2016 KWBL 휠체어농구리그 개막! 2016 KWBL 휠체어농구리그가 오는 9월 27일(화요일) 오후 1시 고양실내체육관에서 개막식을 시작으로 4개월간의 대장정에 돌입하게 된다고 합니다. 특히 이번 한국휠체어농구리그는 서울시청, 대구시청, 고양시홀트, 제주특별자치도 외에 무궁화전자 팀도 새로 참여한다고 하는데요.이번 개막식에는 한국휠체어농구연맹을 소개하는 개막영상을 비롯하여 고양예술고등학교의 축하공연과 레이져 쇼 및 다양한 경품행사가 펼쳐질 예정이라고 합니다. 한편 올해로 2회째를 맞이하게 되는 한국휠체어농구리그는 서울시청, 고양시홀트, 대구시청, 제주특별자치도, 무궁화전자 총 5개 팀이 12월4일까지 정규리그 3라운드 총 30경기를 치르게 되며, 12월 16일 ~ 18일에는 정규리그의 1위 팀과 2위 팀이 3전 2선승제로 승부를 가리는 챔피언결정전이 개최됩니다. 또, 경기는 고양실내체육관, 대구계명문화대체육관, 안산올림픽기념체육관, 서수원칠보체육관, 제주한라체육관 등에서 벌어지며, 매 경기 10분, 4쿼터제로 진행됩니다. 리그와 관련된 자세한 소식은 한국휠체어농구연맹 누리집(www.kwbl.or.kr)에서 확인할 수 있다고 합니다. 4.9_목요 트니트니 6주차 농구놀이작은살콩이는 컨디션이 안좋은지 계속 활동참여안하고 도망만 다님 ㅜ익숙해서 그런지 그나마 에어농구골대엔 참여함_ 잠깐이지만 ㅜ어느새 비타민 받는 시간이시간이 아이들이 제일 조용하고 집중하는 시간_전에 외할아버지가 수지침으로 장난치다가 손가락에 피 조금 났었는데그걸 기억하고 도장만보면 기겁 ㅋㅋ매번 무서워서 도장 못받았었는데 어제 처음으로 도장받음!!감격!!도장세트 사다가 연습한 결과가 있구나_ㅎ수업 끝나고나니 날라다님 수업엔 시큰둥하더니 ㅋㅋ 엄마랑 커플 ♡ 원래 티하나라도 맞춰입는거좋아하는데 어제는 자켓부터 바지, 셔츠까지 올커플 ㅎㅎ갈비탕 먹으러 가는 길 ㅋ뭐하니 아들 ㅜ바닥이랑 인사하뉘 암튼 오늘 트니트니는 컨디션조절실패로 흥미없었음 ㅋ다음주 톰과제리 놀이로 다시 up시켜보자! 더 위대한 농구선수가 되고 싶나요? 다음 전략을 읽어보세요. 농구 시합을 활성화하기 위해 목표를 설정할 때 가장 중요한 것은 따라 하는 것입니다. 훈련을 적절하게 완료하고 매번 제대로 받을 때까지 계속 운동할 수 있도록 하세요. 여기 소개된 유익한 세부 사항들을 잘 지켜서 농구를 꾸준히 잘하는 방법을 알아보세요.농구를 드리블할 때는 정신을 바짝 차려야 합니다. 드리블을 할 수도 있지만 볼에 눈독을 들인다면, 아직 잘 익히지 못한 것입니다. 여기저기서 공을 가지고 오세요. 여러분의 거주지와 여러분이 걷는 모든 곳에서 연습하세요. 팔과 공이 아닌 코트에 관심을 집중할 수 있도록, 여러분이 갈 때 원하는 것에 익숙해지세요.A 자신만의 농구 기술을 익히는 멋진 방법은 프로들을 관찰하는 것입니다. 가능한 한 많은 프로 온라인 게임에 참여하거나, TV에서 게임을 즐기거나, 활발하게 플레이하는 영화를 관찰할 수 있습니다. 이 작업을 수행하면 플레이어가 모두 각자의 고유한 전문 지식을 보유할 수 있으므로 자신의 레크리에이션에 가장 적합한 장소가 어디인지 가장 잘 알 수 있습니다.Shake는 영역 방어에만 집중하기보다는 요소를 높입니다. 대부분의 활동은 구역에서 수행될 자신이 있지만, 상대방은 남자 대 남자 보호로 바뀔 수 있습니다. 만약 여러분이 이러한 가능성에 대한 준비가 되어 있는 경우를 제외하고, 다른 직원들이 이 접근법을 사용한다면, 여러분은 법정의 규제를 줄일 수 있습니다.만약 당신이 공을 잘 쏘는다면 당신이 하고 싶은 과거 문제는 역기를 드는 것입니다. 근육량은 대단하지만, 너무 많이 가질 수 있습니다. 팔이 너무 크면 업계 목표 백분율이 낮아집니다.농구에 얼마나 자주 참여하는지는 중요하지 않습니다. 이 기사의 전략은 여러분이 즐길 때마다 여러분의 경기를 더 좋게 만들 것입니다. 단일 즐겨찾기 제안을 선택하고 점수를 향상시킵니다. 충분히 연습한 순간, 한 번 한 번 한 번 한 번 한 번 한 번 찍으면 그룹에 긍정적인 영향을 미치게 됩니다. 이것이 프로와 신인을 구분하는 것입니다.Korea v Russia boxscore - FIBA Basketball World Cup 2019 - 2 September - FIBA.basketballThe official website of FIBA, the International Basketball Federation, and the governing body of Basketball. FIBA organises the most famous and prestigious international basketball competitions including the FIBA Basketball World Cup, the FIBA World Championship for Women and the FIBA 3x3 World Tour...www.fiba.basketball 주전들이 죄다 부상으로 빠져서 이름값만큼 경기력은 아닌 러시아긴 하지만 유럽팀과 전반에 3점 차 게임을 하고 리바운드를 대등하게 가져갈 수 있었던 건 칭찬하고 싶다. 특히 전반에 김선형과 이대성이 전형적인 FBL 농구가 아니라 페이스를 빠르게 가져가는 농구를 하며 우리 리듬으로 경기를 할 수 있었던 것, 그리고 골밑의 라건아와 이승현의 전투적인 몸싸움과 최준용, 정효근의 적극적인 리바운드 참여로 장신 유럽팀과 경기할 때 골밑 털려서 깨지는 걸 막았다는 걸 칭찬하고 싶다. ​속공이 실패하면 가드란 놈이 밖으로 돌아나와 손가락 까닥하며 의미 없는 횡패스를 하는 것이 20년 전 농구대잔치 세대들이 하던 짓이다. 어제 전반의 김선형과 이대성은 속공에 실패해도 정돈하는 게 아니라 재차 밀고 들어가서 파울을 얻어내고 그냥 외곽슛을 던졌다. 우리보다 큰 선수들을 상대로 세팅해서 공격을 성공시킬 선수가 이충희 김현준 말고 없는데 왜 그동안 세팅을 했을까. 이대성이 늘 오늘처럼 해주면 FA 대박 날 텐데.​하지만 2쿼터 말과 3쿼터에 김선형, 이대성이 아니라 박찬희가 가드를 보자 귀신같이 FBL 농구로 회귀했다. 빠른 페이스의 공격이 되지 않고 천천히 펼치다가 라건아에게 주는 용병 몰빵 FBL 농구. 러시아도 그걸 아니까 박찬희 수비도 붙지 않고 라건아에게 쳐지는 수비를 한다. 특히 우리나라에 대한 전력 분석이 끝난 3쿼터부턴 라건아에게 트리플팀이 붙어버리는데 그걸 기어이 기어이 FBL에서 하던 것처럼 용병님에게 셔틀하는 박찬희. 물론 라건아가 트리플팀에 잘 대처하여 피딩을 해줬으면 좋았겠지만 자기보다 큰 사람 셋이 붙는데 패스를 뿌릴 수 있으면 드레이먼드 그린이지 라건아겠나.  ​슛고자 육상선수 김선형이 분석이 안 됐던 전반에 비해 파악이 끝난 후반의 경기력이 확 떨어진 것은 개인 기량이 없는 것이니 어쩔 수 없었고 아르헨티나 전에서 활약을 했던 이정현은 러시아가 대비를 하고 나와서 자기 플레이를 하지도 못하고 턴오버나 하고 사라졌다. 그래도 양희종은 깡패답게 반칙으로 자기 역할은 다 하고 사라졌다. ​이번 대회를 보면서 김상식이 수비 변화를 할 생각이 없는 건지 아니면 드디어 한국 농구인들의 굳건한 믿음인 풀코트 프레스와 지역방어 신봉을 버린 건지 의문이긴 하다. 오히려 러시아가 풀 코트로 올라오는 게 신기했고 08 올림픽 최종예선 캐나다 전을 생각나게 했다. 장신 유럽 선수들이 우리나라를 상대로 프레스를 붙고 트리플팀을 하게 만든 어제의 우리나라 선수들을 다시 한번 칭찬하고 싶다. 이겼으면 좋았겠지만 늦은 밤에 봐도 후회가 되지 않은 경기였다. 영화 <스페이스 잼> 1990년대 대중문화의 향수를 불러일으키는 타임캡슐 이학후(cinemania)'안방극장'에선 처음 또는 다시 볼 만한 영화, 드라마, 애니메이션을 소개하고자 합니다. 세월의 흔적이 묻은 작품부터 아직 국내에 정식으로 소개되지 않은 작품까지 다양하게 다루려고 합니다. <기자말>  ▲  영화 <스페이스 잼> 포스터 ⓒ 워너 브라더스 코리아망해가는 우주 유원지 '바보동산'을 운영하는 미스터 스왝해머(대니 드비토 목소리)는 관심을 끄는 새로운 놀이를 만들고자 수하의 '너드럭스'를 시켜 지구의 인기 만화 캐릭터 '루니 툰'을 납치할 계획을 세운다. 외계의 침략을 받은 루니 툰 캐릭터들은 너드럭스의 키가 작은 점을 이용해 농구 시합으로 운명을 결정짓자고 제안한다.제안을 받아들인 너드럭스는 NBA 경기장으로 가서 슈퍼스타들의 농구 재능을 빼앗는다. 무시무시한 '몬스타 팀'으로 변한 걸 본 루니 툰 캐릭터들은 NBA 은퇴 후 야구 선수가 된 마이클 조던(마이클 조던 분)을 만화 세계로 데려와 도움을 청한다. 자초지종을 들은 마이클 조던은 '툰즈 팀'에 합류한다.등번호 23번으로 유명한 마이클 조던은 농구 선수를 넘어 1980년대~1990년대 대중문화의 아이콘으로 군림했다. 1996년 개봉한 영화 <스페이스 잼>은 벅스 버니, 로드 러너, 와일 E. 코요테 등 캐릭터로 사랑 받은 단편 애니메이션 '루니 툰'과 농구 황제 '마이클 조던'이란 다른 세계에 있는 대중문화 아이콘을 <누가 로져 래빗을 모함했나?>(1990), <쿨 월드>(1992)처럼 2D 만화와 실사를 혼합하는 방식으로 결합한 작품이다. 시작은 광고였다. 1990년대 중반 벅스 버니와 마이클 조던이 함께 출연한 나이키 광고 시리즈가 폭발적인 반응을 얻자 나이키와 워너브라더스는 <고스트버스터즈>(1984), <트윈스>(1988), <유치원에 간 사나이>(1990), <데이브>(1993)를 만든 이반 라이트만에게 제작을 맡겨 장편 영화로 발전시켰다. 연출은 모티브가 된 나이키 광고 시리즈를 비롯해 마이클 잭슨의 뮤직비디오를 작업한 바 있는 조 핏카 감독이 맡았다. ▲  영화 <스페이스 잼>의 한 장면 ⓒ 워너 브라더스 코리아<스페이스 잼>은 벅스 버니와 마이클 조던이 팀을 이루어 화성인들과 농구 시합을 한다는 나이키 광고의 콘셉트에 전개를 위한 최소한의 살 정도만 붙였다. 관객이 원하는 건 (어떤 이유든 간에 벌어지는) 농구 시합을 보는 것이기 때문이다. <스페이스 잼>의 각본은 어린이를 대상으로 한 작품임을 고려해도 매우 엉성하다. 영화가 강조하는 '내면에 있는 힘을 믿어라'란 메시지는 농구의 재능을 잃은 후 아무것도 하지 못하는 NBA 스타들의 모습과 모순된다. 배우 빌 머레이는 별다른 이유 없이 등장하다가 막판엔 만능 치트키 마냥 쓰인다. 군데군데 들어간 성인을 대상으로 한 유머와 라이벌 디즈니를 겨냥한 디스도 어색하다. 루니 툰 특유의 슬랩스틱 개그도 힘을 발휘하지 못한다.각본이 마이클 잭슨의 실제 삶을 중심으로 전개하는 점은 무척 흥미롭다. 현실의 마이클 조던은 NBA를 3연패 한 후 1993년 은퇴를 선언하고 제2의 인생으로 야구를 결정했다. 영화는 마이클 조던에게 멘토와 같았던 아버지, 마이너리그에서의 선수 생활, 다시금 농구에 흥미를 느끼게 되는 과정을 <스페이스 잼>에 고스란히 '이상한' 재연 형식으로 담았다. 루니 툰 캐릭터들이 등장하는 마이클 조던의 전기 영화인지, 아니면 마이클 조던에 대한 이야기를 들려주는 루니 툰 영화인지 헷갈릴 지경이다. ▲ 영화 <스페이스 잼>의 한 장면 ⓒ 워너 브라더스 코리아마이클 조던은 자기 자신을 연기한다. 해외의 일부 매체에선 그의 연기가 끔찍하다고 지적했는데 연기 경험이 전무한 사람이, 전문 배우도 어려워하는 (루니 툰 세계를 위한) 그린 스크린 속에서 (루니 툰 캐릭터를 연기하는) 그린으로 감싼 배우들과 연기하는 작업을 무난히 소화한 점은 실로 대단하다. 루니 툰 캐릭터들과 호흡도 좋고 의외로 잘 어울린다.<스페이스 잼>엔 루니 툰의 다양한 캐릭터, 영화배우, NBA 선수와 관계자들이 등장한다. 가장 눈길을 끄는 건 너드럭스에 농구 재능을 빼앗긴 슈퍼스타로 나오는 찰스 바클리, 패트릭 유잉, 래리 존슨, 먹시 보그스, 숀 브래들리다. 특히 1980~1990년대 NBA를 풍미한 전설적인 파워포워드이자 마이클 조던의 라이벌인 '코트의 악동' 찰스 바클리가 어린 애들에게 길거리 농구로 털리는 장면은 아련하기까지 하다. NBA의 스타 선수들이 영화에 참여하고 심지어 우스꽝스러운 모습까지 보여준 건 출연료보단 마이클 조던과의 우정과 NBA 인기를 위한 노력이 아닐까 싶다.<스페이스 잼>에서 가장 호평을 받은 건 마이클 조던의 연기, 농구 장면, 2D와 실사를 합한 기술적인 측면이 아니다. 바로 사운드트랙이다. 제임스 뉴튼 하워드가 작곡한 오리지널 스코어도 좋지만, R. 켈리의 'I Believe I Can Fly', 모니카의 'For You I Will', 씰의 'Fly Like An Eagle', 투 언리미티드의 'Get Ready For This', 비 리얼, 쿨리오, LL 쿨 J, 버스타 라임즈의 'Hit 'Em High', 씨앤씨 뮤직 팩토리의 'Gonna Make You Sweat(Everybody Dance Now)' 등 삽입곡이 진짜 끝내준다. 오프닝 크레딧에 들어간 주제곡인 쿼드 시티 디제이스의 'Space Jam'은 두말하면 잔소리다. ▲ 영화 <스페이스 잼>의 한 장면 ⓒ 워너 브라더스 코리아<스페이스 잼>은 제작비 8천만 달러(한화 약 900억 원)를 들인 대작이다. 미국에서 9천만 달러를 벌어 1996년 미국 흥행 순위 15위에 올랐고, 세계 수익까지 합한 성적은 2억 3천만 달러로 1996년 월드와이드 19위를 기록하며 흥행에 성공했다. 워싱턴포스트는 영화와 관련한 상품들로 벌어들인 수익이 10억 달러가 넘는다고 보도하기도 했다. 당시 문화적 파급력이 실로 대단했다.평가는 그 당시와 마찬가지로 지금도 엇갈린다. 일반 관객이 참여한 IMDB 평점은 6.4로 준수한 편이다. 반면에 전문가들이 참여한 로튼토마토 수치는 44%에 불과하다. 미국의 인터넷 영화 평론 방송 '노스탤지어 크리틱' 등 일부 평자들은 <스페이스 잼>을 '최악의 영화'라 평가하기도 했다.<스페이스 잼>은 <덩크슛>(1992), <후프 드림스>(1994), <히 갓 게임>(1998), <코치 카터>(2005), <글로리 로드>(2006) 등 농구를 소재로 삼은 영화들과 다른 결을 갖고 있다. 1990년대 대중문화의 향수를 불러 일으키는 타임캡슐 같은 느낌을 주는 독특한 유산이다. 그 중심에는 마이클 조던과 그가 했던 덩크 중 가장 '기이한' 슬램덩크가 있다. 지금 NBA를 대표하는 르브론 제임스가 주연을 맡은 <스페이스 잼: 새로운 시대>(2021)는 과연 다음 시대까지 컬트 클래식으로 살아남을 수 있을까? 25년 후 평가가 궁금하다.스킬팩토리 5월 풀코트 스킬클래스 수강모집⚡️​매주 토요일 스킬팩토리 하남본점에서 진행하는일반인 풀코트 스킬클래스 5월 수강생을 모집합니다​✅모집정원 : 풀코트 스킬클래스(20명) / 선착순 모집✅수강금액 : 15만원 (4주과정)✅5월클래스 수강기간: 5월 8일(토) ~ 5월 29일(토)​✅수업시간 및 장소토 14:00~15:30 : 스킬팩토리 하남본점​* 자세한 내용은 사진 이미지를 참조해주세요-모든 수강생은 체온측정과 출입명부 작성 후 제한된 인원만 입장이 가능합니다.-모든 수업에서 코치와 수강생 모두 반드시 마스크 착용을 해야합니다. (의무사항)-위 사항은 많은 사람들의 건강과 안전을 위한것이니여러분의 적극적 참여와 양해부탁드립니다.​상담문의: 010-2503-4463, 1833-7313카카오톡 ‘스킬팩토리’ 카카오톡 '스킬팩토리'전화문의 1833-7313 or 1670-2802궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스킬팩토리경기도 하남시 미사동로40번길 61 스킬팩토리는 다양한 플랫폼에서 농구인들과 함께합니다! 스킬트레이닝, 박대남, 농구학원엘리트선수 및 유소년, 일반동호인들까지 농구를 전문적으로 배울수있는 농구교육센터입니다. 서울,부산,대구,광주,평택 지점에서 만날 수 있습니다.skillfactory.co.kr 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,110개팔로워 11.3천명, 팔로잉 11명, 게시물 1,110개 - 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com SKILL FACTORY스킬 팩토리 박대남(대표)가 2013년에 설립한 농구 전문 트레이닝 & 농구 선수 컨설턴트 회사이자 '브랜드'입니다. 스킬팩토리 브랜드가 추구하는 본질은 선수들에게 체계적이고 선진적인 트레이닝을 제공하여 보다 기술적이고 창의적인 농구를 할수있도록 만드는데 있습니다. 스킬팩토리는 선...youtube.com Skill-FactorySkill-Factory, 경기도 하남. 좋아하는 사람 1.4만명. 엘리트 선수와 아마추어(일반인)이 체계적인 시스템으로 농구 스킬을 배울수 있는 곳 SKILL FACTORY 입니다.www.facebook.com #스킬팩토리 #스킬트레이닝 #미사농구레슨 #하남농구레슨 #농구레슨 #농구트레이닝 #박대남 #이주한 ​ 이미지 클릭 시 SPOTV NOW 홈페이지로 이동됩니다SPOTV NOW이용약관 (주)커넥티비티 사업자등록번호 266-87-00917 서울특별시 마포구 월드컵북로54길 25, 15층 1532호 (상암동, 상암DMC푸르지오시티, S-City) 대표이사 홍원의 | 청소년보호책임자 이종훈 | 이메일 spotvnow@spotvnow.co.krbit.ly ​​연속으로 2경기를 만나게된레이커스와 휴스턴이 1월 13일수요일 10:00am에 다시 한번 맞붙게 됩니다​지난 경기에서 주전, 벤치 싸움 모두에서압도적인 우위를 가져왔던 레이커스였는데요​레이커스는 정돈이 잘된 팀워크를 보여주었고휴스턴은 아직까지 조금은 어수선한듯한 모습을 보여주었습니다​​​<휴스턴 로켓츠 vs LA레이커스 스타팅라인업 예상 및 부상자 > ​-휴스턴 로켓츠 부상자명단-​없음​​-휴스턴 로켓츠 스타팅 라인업 예측-SG 제임스 하든PG 존 월SG 데이비드 은와봐PF P.J 터커C 크리스찬 우드​모든 선수단이 제대로된 활약을 하지 못하며4쿼터 내내 차이를 벌리지 못했습니다​특히나 휴스턴은 커즌스의 폭군본능이 발휘되며 분위기가 초반부터 좋지 못했습니다​벤치싸움에서도 벤치를 이끌어주어야할 에릭고든이 아직도 감을 잡지 못하면서 레이커스에게 완벽한 패배를 당하고 말았습니다​​ ​-LA레이커스 부상자명단-켄타비우스 칼드웰-포프 - 왼쪽 발목 염좌(Questionable)앤써니 데이비스 - 오른쪽 내전근 염좌(Questionable)르브론 제임스 - 왼쪽 발목 염좌(Questionable)​​-LA 레이커스 스타팅 라인업 예측-PG 데니스 슈로더SG 칼드웰 포프SF 르브론 제임스PF 앤서니 데이비스C 마크 가솔​​예상했던 대로 데이비스는 압도적인포스트 지역 우위를 점하면서 편하고안정적으로 경기를 이끌어 나갔습니다​블락 3개를 포함 27득점을 적립하며공 수 양면에서 최고의 모습을 보였고르브론 제임스도 30분만을 뛰면서 경기를 안정적으로 이끌었습니다​가장 눈에 띄었던 것은 벤치선수들의 활약입니다2000년생 긴팔의 홀튼 터커와 해럴 두 선수가이번 시즌 레이커스의 보배같은 선수들입니다​특히 홀튼 터커는 지난 휴스턴 경기에서 야투율 88%, 17득점 5리바운드 3 어시스트 스틸 4개를 기록하며 만점활약을 펼쳤습니다​왠지​ 카와이 레너드의 느낌이 물씬 풍기며차후 NBA의 미래를 책임지는 선수로 기대되는 홀튼 터커입니다​​​​<핵심 선수> 앤서니 데이비스 / 르브론 제임스​에이스 두 선수들이 30분만 코트를 뛰며 손쉽게 승리했을정도로 레이커스의 활약은 뛰어났습니다​데이비스를 막을 휴스턴의 마땅한빅맨도 존재하지 않았으며 이번 경기에서도휴스턴이 데이비스를 막기에는 쉽지 않아보입니다​​ 크리스찬 우드 / 존 월 / 제임스 하든​팀의 원투펀치로서 하든, 월이 합계 턴오버 11개를 기록 아쉬운 모습을 보여주었으며존 월은 야투율 35%를 기록하며  강팀에게 약한 면모를 보였습니다​크리스찬 우드도 새깅 디펜스에 대한대응이 완벽하게 이루어지지 않았고받아먹는 득점 외에 보드 장악력이 부족한 느낌이였습니다​​<경기결과 예측>아직까지 공, 수에 대한 정확한 약속이 선수들끼리 지켜지지 않는 것으로 보이는 휴스턴 로켓츠입니다​폭군 커즌스도 아직까지 팀에게이렇다할 좋은 활약을 보여주지 못하고 있구요​반면에 레이커스는 주전, 벤치 멤버들의 조화가 상당히 훌륭합니다​특히 레이커스는 홀튼 터커의 성장을보는 것도 또 하나의 재미가 되고 있네요 ㅎㅎ​이번 경기 주전,벤치 모두 좋은 흐름을 가진LA 레이커스의 승리​를 조심스럽게 예측해보겠습니다​​방문자, 이웃님들 여러분들 생각은 어떠신가요? ㅎㅎ ​​휴스턴 로케츠 vs LA 레이커스의 경기는SPOTV , SPOTV NOW, SPOTV ON 2 를 통해1월 13일 (수) 10 : 00 am부터 중계를 보실 수 있습니다​​ [이벤트] NBA 주간 승리팀 맞히고, 매주 피자 먹자!​주간 가장 많은 경기의 승리팀을 맞혀주신 분들께 추첨을 통해 피자, 편의점 상품권을 드립니다 :-D​1월 2주차 참여하러 가기(~1/15) ↓↓↓ ＜1월 2주차＞ SPOTV NOW Weekly NBA Pick!세계 최고 농구 스타들의 전쟁 NBA는 SPOTV NOW에서 함께하세요 :-) SPOTV NOW에서는 일일 최대 6경기의 생중계는 물론, NBA를 즐기는 여러분들을 위한 이번 시즌 특별 이벤트 Weekly NBA Pick도 만나보실 수 있습니다. 매주 SPOTV NOW가 Pick한 주요 경기의 승리 팀을 맞혀주세요! 주간 가장 많은 경기의 승리팀을 맞혀주신 분들께 추첨을 통해 피자, 편의점 상품권을 드립니다 :-D 지금 SPOTV NOW NBA왕에 도전해 보세요! ■ 1월 2주차 SPOTV NOW Pick! 1.16 (토) 09:3...naver.me ​​#농구 #NBA #휴스턴로켓츠#LA레이커스 #제임스하든#존월 #르브론제임스#앤서니데이비스 #SPOTV​ ​     토요일 둘째 유치원 아빠와의 행복한 추억만들기 행사를 마친뒤첫째 아들의 항의 ㅠㅠ아빠는 나랑은 유치원다닐때 행사에 참여도 안해줬다나 뭐래나 ... 이녀석 얼마나 아빠가 고생하며 노력했는데 ... 암튼 일요일은 그럼 첫째와의 행복 만들기를 실천해야 겠다는 생각에  2014-15 프로농구 (SK나이츠 vs LG) 관람을 하기로 하지만 둘째가 가만히 있을거 같지는 않고 그럼 같이 가기로 덕분에 엄마는 토,일 뭐 그냥 풀 휴식중 ^^  첫째 녀석 SK나이츠 주니어 농구를 주말마다 다녀서 가끔 이렇게 초대권을 활용할수도 있어서 요런 또 혜택이 삼삼하니 굿 ㅋㅋ                         토요일 하루동안 함께 했다고 이젠 아예 아빠 껌딱지가 되어버린 딸 ㅎㅎ                                                작년인가 올해초에도 한번 와본적이 있지만                         역시 현장감이 주는 스릴과 임팩트는                         농구게임룰을 전혀 알리 없는 6세 아이 이지만                          아빠보다 더 치어언니들을 좋아라 하는 녀석                         요즈음 농구장은 단순히 게임만 하는 그런분위기는 아니고 4쿼터 내내 여러 이벤트가 열리는 지루할틈이 없는 그런분위기                         어제 오늘 체력바닥 ㅠㅠ 3쿼터가 마무리될 즈음 딱 맥주한캔으로 피로회복을                                                 오늘 경기 정말 초박빙                         아직도 쥬니어 치어리더가 정말 하고 싶다는 딸                         몰래 알아는 봤는데 이게 이게 그냥 되는게 아님 입단시험에 뭐 조건이 하늘에 별따기                         아직은 어려서 안된다고만 설득했지만 여전히 하고 싶은 모양인가 보다 어케 외국유학이라도 갈까 ^^                         초접전 박빙 결국 4쿼터 동점까지 연장전돌입                         연장전이라 그런지 열기는 더 후끈후끈                        이젠 분위기와 흐름을 잡아야 할때                         작전타임이 연달아 덕분에 치어언니들은 더 바빠지고                         결국 오늘의 승자는                         서울 SK나이츠의 승리로 (현재 공동3위)                        문경은 감독 (아우 추억돋는다 정말 저때가 농구로는 ... 서장훈, 전희철 좋아라 했는데 최근 우지원은 뭐 ㅠㅠ)                         딸이 찍어준 한컷                         요건 셀프타이머로 한컷                         옛날이나 지금이나 열혈팬들은 ㅎㅎ                         서울 SK나이츠 홈구장이 잠실 학생체육관이라 주차는 잠실야구장 또는 주경기장 쪽에 해야 하는데 이곳 단풍구경도 꽤나 볼만해서 한번 이 가을이 가기전에 도시락준비 해서 산책이라도 하러와야 겠다는 생각                        오늘 아침생각 하면 이제 가을도 가고 겨울이 오는거 아닌지 (강원도 스키장엔 인공눈을 뿌리고 있다는데 ...)                         주말동안 정말 두 악동들을 위해 최선을 다했던 ... 엄마,아빠는 좀 쉬어야 하는데 두 녀석들의 원기왕성한 에너지는 점점 이번 한주도 화이팅!!! 하자 ^^        비브라더스 스포츠아카데미 확장했습니다 ​안녕하세요 비브라더스 스포츠아카데미 입니다저희가 좋은 소식을 들고 왔습니다바로바로~ 확장소식입니다어떻게 바뀌었는지 함께 살펴보도록 하겠습니다​  ​새로운 비브라더스 스포츠아카데미를 소개해드리겠습니다​ ​경기도 시흥시 은계중앙로306번길 32 2층 비브라더스 농구아카데미​위치는 어반리더스 맞은편에 있고 시흥대야역에서 도보 10분거리에 있습니다이번에 확장을 통해 2층 전체를 사용하게 되었습니다​ ​입구를 지나서~​ ​엘러베이터를 타고 2층에 내리면 두구두구두구~​ ​짜잔!많아진 학생들만큼 여러 신발들이 보입니다아이들이 엘러베이터에 내려서 신발을 바로 갈아신고 입장을 하게됩니다​ ​입구의 모습입니다이번에 코트가 새로 생기면서 A,B,C 코트로 나뉘어 총 3그룹으로 진행되고 있습니다​ ​복도에는 아이들 가방이나 소지품을 보관할 수 있는 개인사물함이 있습니다​ ​기존코트를 보시기 전에 상담실도 새단장을 했습니다구경하고 가실까요?​ ​비브라더스를 찾아주시는 부모님들과 아이들이 쾌적하게 상담을 할 수 있습니다저희는 처음 방문한 학생들에게 체험수업을 무료로 1회 제공하고 있습니다직접 아이가 수업에 참여해 경험을 하며 재미를 느낌과 동시에 부모님께서 아이가 수업받는 모습도 보실 수 있습니다상담은 미리 전화주셔서 예약을 잡아 방문해주시면 도와드리겠습니다​ ​상담실안에는 이렇게 코트를 볼 수 있는 곳도 준비되어 있습니다언제든지 아이들이 운동하는 모습을 보고 싶으시면 편하게 방문주시면 됩니다  ​ ​A코트에서는 수업을 열심히 하는 아이들이 보입니다​ ​A코트 옆에는 웨이트트레이닝존이 있습니다폼롤러, 스트레칭보드,줄넘기, 케틀벨, 메디신볼, 짐볼, 멀티렉 등이 있습니다90분 수업중에 10~20분은 줄넘기와 준비운동 및 스트레칭 후에 농구수업이 시작됩니다​ ​앞 뒤로 반대편 코트와 연결되어 있습니다반대편 새로운 코트를 소개해드리겠습니다​ ​새로 만들어진 B코트 입니다옹기종기 앉아서 코치님께 집중하는 아이들이 귀엽습니다​ ​저녁에는 성인분들이 수업을 하고 있습니다비브라더스는 아이들뿐만 아니라 엘리트,성인부 수업도 진행하고 있습니다​ ​각 코트에는 실내에서 쾌적하게 운동을 할 수 있도록 냉난방기가 설치되어 있습니다​ ​가운데에는 손소독제와 응급상자, 정수기가 준비되어 있습니다코로나 예방을 위해 체온측정과 손소독 실시 후 진행합니다​ ​중간에는 키와 몸무게를 측정하는 기계입니다비브라더스에서는 매달 1번씩 아이들의 키,몸무게를 측정해 부모님께 보내드리고 있습니다아이들이 쑥쑥 크는 것을 주기적으로 확인하실 수 있습니다​ ​코치님들이 직접 운행해주시며 은계지구와 은행동, 대야동,신천동 차량운행 가능합니다부천 옥길동, 범박동은 전화문의 부탁드립니다​ 이렇게 새단장한 비브라더스 농구교실을 살펴보았습니다어떠셨나요?  ​이상으로 비브라더스 농구교실이였습니다문의사항은 전화나 홈페이지 게시판을 부탁드립니다​070.8899.3669http://bbrothersbasketball.modoo.at​ [비브라더스 농구아카데미 - 홈]#시흥시농구교실 #스킬트레이닝 #체육관대관bbrothersbasketball.modoo.at 감사합니다​  ​​#시흥시농구교실 #은계지구농구교실 #은행동농구교실 #대야동농구교실 #개인레슨 #단체레슨 #초등부 #중등부 #고등부 #성인부 #최고의시설 #비브라더스농구아카데미 #키성장​ #비만해결 #성장발육 #최고의운동 안녕하세요! 의정부 용현동 306 보충대 삼거리 앞에 위치한​연지곤지주간보호센터 사랑방 방장 인사드립니다. ^^  ​여름이 시작되는 6월 2째주가 시작되었습니다. 여전히 날씨가 더운 계절이지만 아름다운 자태를 뽑내는 울타리에 핀 장미넝쿨이 시원하게 보이는 요즘입니다. ​여러분 모두 자연에서 위로도 받고 휴식도 취하면서 건강 잘 챙기시길 소망합니다!​ ​조금만 더 인내하면서 백신접종이 마무리되면 일상의 회복을 함께 느껴보아요!모두가 바쁜 일상이지만 오늘 하루도 알차게 보내셨으면 합니다.  ​의정부주간보호 연지곤지에서는 지난시간에 어르신들과 함께한 오전활동으로 인지활동인 버선 만들기​를 진행해 보았습니다.그리고 오후에는 어르신들이 너무 좋아하시는 농구게임과 ​ 옥상정원 산책을 함께 하였답니다.  오전에 함께한 인지활동프로그램인 버선만들기는 다양한 색감으로 표현되었는데요!버선은 예로부터 발을 따뜻하게 하고 모양을 맵시 있게 하기 위해 천으로 만든 물건이랍니다.재봉 방법에 따라 솜버선・겹버선・홑버선・누비버선・타래버선으로 나뉜다고 합니다. ​어르신들께 버선만들기 방법을 사전에 이야기해 드렸답니다.어르신들께서는 버선 도안에 색연필로 원하는 색을 색칠하고 가위로 버선 모양을 따라 잘라서 완성해주었습니다.​ 어르신들이 알록달록한 버선이 예쁘다고 하시면서 사진을 찍어달라고 하셨습니다. 어르신들은 버선 만들기를 하면서 손의 협응력 증진 및 심리적 안정도 느낄 수 있었답니다.   오후에는 농구게임을 진행해보았는데요!골대가 너무 멀다고 골대를 앞으로 더 갖고 오라고 하시는 어르신도 계셨답니다.참여하시는 어르신의 공이 골대에 들어가는 순간에는 모든 어르신들이 활짝 웃으시며 좋아하셨습니다. ​농구게임을 하면서 집중력과 성취감을 향상시킬 수 있고, 함께 박장대소하시는 모습이 참 좋아보였습니다. ​요양보호사 선생님들도 농구공을 던져보았는데 어르신들의 득점률이 더 높더라구요. 시니어 농구팀을 한번 만들어볼까요?​연지곤지 시니어 농구팀 창단!!^^​이렇게 연지곤지주간보호센터의 하루일상은 어르신들께서 함께 웃고, 즐기면서 행복의 시간을 함께 나누는 시간으로 가득하답니다. ^^   ​어르신들은 휴식시간 동안에 화장실도 가시고, 담소도 나누시고, 안마기도 사용하십니다. 그리고  누워서 쉬시고 싶은 분은 침실에 가셔서 쉬기도 하시며 휴식시간을 보냅니다. ​그리고 연지곤지주간보호센터에서는 하루일상에서 빼놓을 수없는 것이 옥상정원에서 산책입니다. 옥상정원을 걸으시면서 연못에 있는 물고기들과 인사도 나누시는 모습이 정겨워 보입니다 오늘은 어르신들이 정자 밑에 앉아서 시원한 아이스크림을 골라먹는 파티도 하시고, 입도, 눈도, 마음도 행복한 시간을 보내셨답니다.​ ​이렇게 의정부노인주간보호 연지곤지에서의 시간을 참 알차고 빠르게 지나갑니다.​내일도 연지곤지주간보호센터에서는 어르신의 인지기능 및 신체기능 유지 및 잔존기능 향상을 위해 보다 알차고 어르신에 맞는 맞춤형 프로그램으로 준비하고 있습니다. ​매일매일 일상이 기대되는 이곳!이곳은 의정부용현동에 위치한 연지곤지주간보호센터입니다. ^^  ​<찾아오시는 길> 연지곤지주야간보호센터경기도 의정부시 시민로 405 DU빌딩 4층 의정부 용현동에 위치한 연지곤지주간보호센터에서는 치매 등급신청 및 절차에 대해 모든 과정을 함께 동행해 드립니다. ​이용관련 문의사항은 아래 전화번호로 연락주세요. 친절하게 상담해드립니다.^^​대표전화: 031-853-9031핸드폰: 010-3342-0397 ﻿참으로 오랫만에 고양체육관으로 경기를 보러 갔습니다집에서 영화나 볼까 하다가 그냥 답답해서편의점에서 간단한 간식을 사서 가방에 넣고 서둘러 출발!!​주변에 큰 건물이 없어서 그런가요?? 상당히 바람이 매서운 고양체육관 주변입니다몸에 살이 없으므로 추위에 아주 약한 남자ㅜㅜ 오늘도 스포츠 티켓 수집을 위하여 멀리 고양체육관까지 왔습니다농구도 보고 티켓도 수집하고 시간도 때우고오늘 스케쥴이 아주 좋습니다ㅎㅎ너무 일찍 도착을 해서 그런가 아직 주변에 아무도 없습니다3층 자유석 9000원을 지불하고 화장실에서 쉬야를 했습니다물론 손도 깨끗히 씻었습니다주변에 각종 이벤트가 있으나 저에게는 상관이 없는 것이죠부끄럼이 많은 아저씨는 도저히 참여할 수 없는 상황입니다오늘 보니까 오리온스 국내 선수들 멤버들이 상당합니다자세히 보면 A급 선수는 없지만 그래도 아는 선수가 많으네요가운데 허일영 선수가 제법 쓸만합니다예전에 김승현 선수가 있을 때 별을 하나 달았죠커다란 포카칩 현수막이 식욕을 자극합니다ㅎㅎ물론 건강을 위해서 감자 과자는 피하고 있습니다야 역시나 세월은 정말 빠릅니다오리온스에 김병철 조상현 코치가 있는 것을 보니까 말입니다참으로 깔끔한 경기장 모습이죠??10일에 특별한 약속은 없지만 절대 보고 싶은 생각이 없습니다세상에서 제일 재미없는 올스타전이 분명하니까요ㅋㅋ차라리 집에서 라면이나 먹고 영화나 보는 것이 더 좋아요﻿​벌써 1년의 시간이 지났네요~ 작년 8월? 운동장 프로젝트가 시작되었습니다.운동장 프로젝트는 KBS에서 진행하는 스포츠 프로젝트였습니다.그 중에 '4부 : 소녀, 운명의 나이를 잡아라' 편에 도움을 드리게 됐습니다.8~10세의 성조숙증 확정이 아닌 증상이 있는 친구들을 대상으로 운동이 과연 도움이 되는가라는 목적의 프로그램 이었습니다.이 프로그램을 진행하면서 보니 KBS에서는 예전부터 학교스포츠의 정상화를 위한 프로젝트가 다양하게 진행중이었고,이 프로젝트도 상당기간 진행된 프로젝트 중 하나였습니다. 최근들어 '우리들의 공교시'란 프로그램도 재있게 시청하고 있죠^^제가 좋아하는 농구를 소재로 한 프로그램이라서 더욱 재미있게 보았습니다.성조숙증을 대상으로 한 프로젝트 였지만 우리나라 여자친구들의 문화는 어떠한가 라는 생각을 가지게 해주는 프로그램이었습니다.놀이문화가 부족한 아이들집 밖을 나서면 위험한 차도, 즐길 공간이 없는 주거공간소외된 아이들, 바쁜 부모님. 대한민국의 현실을 보여주는 것 같은 느낌이었습니다.처음 미팅을 가졌을 때는 프로젝트가 상당기간 진행된 후였습니다.더욱 아이들에게 도움을 줄만한 운동 프로그램을 찾는 도중 저와 만나게 되었고,저는 농구를 제안하게 되었습니다.사실 그 때, 1~3학년 친구들이 농구를 할 수 있을까? 3개월 안에 시합을? 결과물을 얻을 수 있을까?라는 의문이 생길 수 밖에 없는 상황이었습니다. 그래서 제안을 드리게 된 부분은 3개월 동안 진행하되 매주 2회씩 진행!!3개월 후에 시합 모습을 보여드리겠습니다. 라고 진행되게 되었습니다. 저 또한 큰 도전을 하게 되었죠전폭적인 회사의 지원과 방송사, 부모님의 관심과 협조로 수업은 매회 열광적인 반응으로 마칠 수 있었습니다.정말 우리 나라에 필요한... 아니 부족한 부분은 이런 것이 아닌가?어른들의 정책이나, 복지 보다는 아이들의 성장을 위한 교육, 문화, 정책이 우선시 되어야 하지 않는가 라는 생각과 함께너무 등한시 되고 있는 여자 체육에 대한 사명감이 더욱 깊어지는 계기가 되었습니다.한시간의 내용이다 보니 영상으로 짧게 편집하였습니다.다음 포스팅에서는 사진과 함께 이야기 나누어 보도록 하겠습니다^^여기 함께 참여했던 1~3학년 친구들이 지금의 저학년 팀으로 되었다는 사실도...(현재 서울, 수원, 분당, 오산, 안산 등 먼거리에서도 1년동안 빠짐없이 1주일에 2회, 많게는 4회, 5회까지도 수업에 참여해주시고 계시네요. 너무 감사한 마음입니다.^^) 안녕하세요 이웃님들 욜로혁스입니다 저는 농구라는 스포츠를 좋아하는데 한 20대때 부터시작해서 벌써 10년 이상이 지났네요 작년에 아쉽게 준우승으로 시즌 마무리한 인천 전자랜드 엘리펀츠남자프로농구 팀이 제가 응원하는 팀이에요올해도 어김없이 농구를 보라 퇴근하자마자 삼산월드체육관으로 달려가보았습니다 개막전을 가고 싶었는데 그래도 2번째 경기 직관으로 아쉬운 맘을 달래봅니다 그럼 시작할게요​​   작년 시즌에 너무 잘해서 그런지 우리팀이 올해도 일낼거 같은 느낌이에요 오늘 오리온스 경기전에도 홈개막후 2연승이라서 더욱 오늘 경기도 흥미진진 할거 같은 기운이 경기장 앞에서도 느껴지더라구요 이날을 위해 1년을 기다렸다    늠름한 선수들이 에어 잎간판 풍선으로우뚝 서있네요 ㅋㅋ돈좀 투자했네요 요즘 전자랜드 마케팅에 힘쓰는거 같은데 이런 시도 많이 바뀐거 같네요    매표소에서 표를 구매했어요 전자랜드 매표소는 좀 교육이 필요할거 같아요손님들도 의식개선이 필요할거 같기도 하고 저같은경우에는 내가 어딜 앉을지 매표전에 생각하고 표를 요청하는데 대부분 표 구매하러 오신분들은 뒤에서 기달리는 다른 손님들 배려하지않는건지 잘 모르셔서 그러실수 있다 생각도 드는데 매표원과 대화하러 오신듯이 어디 자리가 좋아요 아이랑 같이 앉으면 어디가 좋아요?넓은자리가 어디에요 선수 잘 보이는곳 자리가 어디에요 계속 질문하면서 매표하는데도 시간이 너무 소요되더라구요 매표할때 메뉴얼을 만들던가  손님 응대 잘 하시는 분들을 직원으로 두시던지 해야하는데 다 나이 어린 분들이 매표하는데 대답도 느리고 어리버리한게 너무 답답하더라구요 농구경기는 7시 시작이라 경기시간 맞추기 빠듯한데 이런건 개선 되야할거같아요 무인매표소 아니면 매표소를 더 늘렸으면 좋겠네요 매번 예매하고 갔는데 평일이라 한산할거라 생각한 제 잘못이 크네요 쳇   경기장에 경기 시작전 10분 전쯤 입장했는데이미 오프닝 무대가 시작했네요 선수소개하고있을 중간들어왔어요 ㅠㅠ   이번시즌 슬로건 인가봐여2019-2020 인천 전자랜드 엘리펀츠이번시즌에도 일내자   경기장은 평일이라 자리가 많이 비워있더라구요오랜만에 농구장에 오니 두근두근 어색 ㅋ올 시즌 첫직관부터 느낌이 좋다     양팀 선수들이 경기 시작을 준비 끝내고 코트에 나섭니다오늘은 인천 전자랜드VS 고양 오리온스올시즌은 용병제도가 쿼더당 1인 출천이라는 가장큰 변화로 시작합니다       경기 시작전 국민의례 애국가가 흘러나옵니다오늘 경기도 두팀 모두 부상없이 깔끔한 경기 했으면 좋겠다고 굳게 다짐했어요 ㅋ   코트 중앙에서 점프볼로 경기가 시작합니다각팀의 외국인 선수 머피 할로웨이 vs 랜드리두선수의 선공권 정하는 점프볼인천 전자랜드 엘리펀츠 볼로 경기 시작     작년에 부상으로 팀을 자진으로 떠났다가 부상을 완치후다음시즌인 2019-2020시즌에 다시 복귀한 머피 할로웨이 반가운 선수인데 열심히 수비하네요이번에 새로 영입한 민성주 선수는 친청팀과 매치인데이 선수도 수비진짜 열심히 잘하더라구요   경기 중간 나오는 이번시즌 슬로건천장에 달린 대형 스크린에 영상들이 나오는데이건 nba에 있는 경기장에서 볼법한 그런 시설이에요전자랜드 삼산체육관 시설이 참 좋아요   우리팀의 수장 인천 전자랜드 유도훈 감독님선수들을 지휘하는 카리스마 넘치는 모습입니다10년간 우리팀 감독을 하시고 계십니다실제론 경기장에서 무섭고 사석에서는 편하고 친근하다고 하시네요   농구장에 꽃 전자랜드 치어리더 팀입니다제가 나이를 먹어서 그런지 농구를 한창보던 대학시절에는 치어리더 누나들이었는데 이제 한참 어린 치어리더들 아이돌처럼 젊고 이쁘네요 ㅋ저도 이제 삼촌 다된거 같아요 ㅋㅋ  멋진 치어리더 공연을 감상해보세요보고 있으면 힘이 생기는거 같죠?흐믓!   전반 우리 경기력이 너무 좋네요 야투율이 아주 높은 성공률 쏘는 대로 다들어가 올해 전력누수가 있어서좀 걱정됬는데 불안한 겨를도 없이 다들 너무 잘함특히 김낙현 이제는 킹낙현 트와이스 노래  낙낙낙낙낙 김 낙 현작년신인 전현우 선수도 터지고 박찬희 선수의 멋진 패스 그리고 올해 다시 돌아온 머피도 든든하게 잘해주니 팀이 완전 빨라짐   전반전은 2점차로 이기고 끝났어요1쿼터에 점수를 많이 벌렸었는데 오리온스의 맹추격으로역전도 당했다가 다시 전반 마지막에 다시 재역전으로 마무리     전반전 끝나고 10분가량 경기대기시간이 있는데하프라인 슛 이벤트도 한답니다​  이런 이벤트도 하니 나중에 한번 농구장에 오셔서 참여해보세요 저는 농구장에 자주가서 그런지 지금까지 한 4번넘게 이벤트 참여 해본적이 있어요 사은품도 주니 추억도 만들고 좋더라구요농구장에는 구장마다  또 다른 많은 이벤트가 많으니 많이 찾아주세요 ㅎ​   하프타임에는 출출한 배를 채워줄 매점에 사람들이 많이 몰려 있네요 ㅋㅋ사전에 입장하기전에 들고 오시는 분들이 많은데 준비 못해오신분들은 간단히 매점에서 사먹어도 괜춘해요단점은 가격이 좀 비싸다는 점이 있어요   올 시즌 인천 전자랜드 엘리펀츠함께 할 선수들의 단체사진이네요주장 정영삼 선수를 주축으로 젊은 선수로 구성된우리 팀 타팀보다 빠르고 젊은 패기 넘기는 경기 기대됩니다   복도에 전자랜드 역사가 담긴 액자도 새로 걸려 있네요저는 07시즌부터 함께 했는데 지금까지 거쳐간 역사가 추억이 새록새록 팬즈데이도 함께가고 그랬는데 말이죠   경기장에 전자랜드 베스트 주전들이이렇게 멋지게 사진도 붙어있어요 ㅋㅋ정영삼 선수 좀 오글거리네요 ㅋ표정 웃음   경기장 복도를 좀 돌아다니다 들어오니 다들 화장실이나바람쐬러 가셨는지 텅텅 ㅋㅋ원래 평일날은 이정도로 한산해요 주말에는 경기장이 2층까지 많이 차요 사람이 많을수록 더 경기가 재밌다는 빅매치에는 사람이 더욱 몰려서 그때는 꼭 올라고해요   하프타임 이벤트가 끝나고 선수들이 서서히 몸을 풉니다   머피 할로웨이 선수는 몸을 풀고 있네요트레이너들의 역할이 중요한거 같죠 선수 컨디션이 경기 내용에 나타나니 말이죠   열심히 경기하는 선수들의 영상 짝짝이 들고 다같이 전자랜드    이번에 작년 우승팀인 현대 모비스에서 작년 준우승팀우리 인천 전자랜드로 영입한 쇼터 선수 요즘 핫한 선수에요 이번 시즌에 키제한이 풀려서 2미터 장신 외국인선수 뽑는 추세인데 쇼터는 190cm 이하 선수 인데 전랜이 작년 플레이에 만족하고 우리팀에 잘 맞을거 같아 영입한거 같아요 그리고 이 선수가 클러치 타짜 선수라 위기 상황이나 꼭 넣어야할때 승부사기질이 있는 선수인점이 큰거 같아요전자랜드는 팀플레이위주의 팀이기에 쇼터가 딱이기도 한거같아요 이전에 있던 2경기에서 확실하게 단신외국인선수도 성공할수 있다는 확신을 조금 보여줬어요 쇼터 화이팅   열심히 작년부터 응원해주시는 응원단장님작년 창원 울산 원정같을때 목청터져라 고생하신 기억이 남네요 이분도 열정이 대단하신거 같아요   인천 전자랜드 엘리펀츠 유투브도 개설해서요즘 재밌는 영상들이 올라오는거 같더라구요경기후 비하인드 스토리나 경기 하이라이트감독님 목소리가 녹음된 영상 등 전자랜드 팬이라면구독 좋아요 눌러주러 고고싱     인천 전자랜드 엘리펀츠 리틀 치어리더는 꽤 유명해요제가 농구를 처음 볼때부터 있었는데 꾸준히 운영하시는거 같아요 꼬맹이였던 아이들이 커서 경기장에서 보이는데 그때 그 꼬마가 이렇게 컷네 나도 나이를 많이 먹었구나 ㅋㅋ새삼느끼네요 ㅋ아이들이 치어리딩도 아주 프로처럼 진지하게 멋짐많이 귀엽기도 하고요   작전타임입니다 유도훈 감독님이선수들에게 무슨말을 하시는 걸까요   먼가 선수들에게 전술을 지시하는 영상     한자리 수로 지금 박빙인 상황에서 상대팀 오리온스도 작전을 듣고 있습니다 3커터를 진행하고 있는 상황   4커터 1분을 남긴상황인데 9점차에요확실하게 이겼다고 할수 없지만 확률이 꽤 높은 상황오늘은 국내선수들의 활약이 두드러지네요  4커터 승리가 확신이 드는 순간 상대편 작전타임선수들이 하이파이브하면서 사기가 상승한거 같이 보이죠   수고한 할로웨이 우리 든든한 외국인 선수입니다       민성주 선수랑 외국인코치와 소통하는ㅋ둘이서 웃으면서 귓속말을 하는데 그 모습이 어찌나 즐거워 보이는지 우리팀 분위기 최고인듯해요  마지막 공격으로 시즌 3번째 경기 오리온스전 승리두팀선수들 다들 수고 했습니다   선수들 다같이 하이파이브  경기에 이기면 선수들과 응원가 세레머니 하는거 같은데다들 어색한지 재대로 안하네요 ㅋㅋ이런것도 경기보다 중요한 팬 서비스인데 확실하게 할꺼면 하고 안할려면 하지말았으면 멀뚱하게 서있다가 애매하게 하고 들어가더라구요 ㅋㅋ그래도 다들 즐거워하는 모습이 좋네요     집에 기분 좋게 귀가하는 인천 전자랜드 엘리펀츠 팬분들지면 가는길이 무거운데 이날은 승리해서 아주 신남   가는길에 삼산 버거킹에 들려 못먹은 저녁을 포장해서 갑니다 ㅎㅎ​오늘은 인천 전자랜드 vs오리온스 경기를 보았는데요새 시즌 오랜만에 경기를 보니 농구 좋아하는 사람으로써너무 좋았고 이번시즌도 아주 좋은 시즌이 될거 같은 예감이어서 좋고 첫 직관에 첫 승리를 봐서 시작이 좋습니다 ㅎㅎ여러분들도 농구시즌이 이제 시작했으니 농구장 한번 가보시는게 어떨까요? 인천삼산월드체육관인천광역시 부평구 삼산동 458-1  20-21 KBL 챔피언 '안양 KGC'​2020-2021프로농구 시즌이 종료되었습니다.​예상했던대로 안양KGC가 전주 KCC를 상대로 모든 포지션에서우위를 점하며 4승 전승으로'챔피언결정전 우승'을 결정지었습니다.​안양 KGC는 플레이오프 전승을 하며(6강부터 챔피언결정전까지 10승)대한민국 프로농구 역사를 새롭게 썼습니다.​MVP는 #설린저 선수!3월 설린저 선수의 합류로KGC의 마지막 퍼즐이 맞춰지며인사이드 장악에 탄력을 받고,더나아가 코트위에 사령관 역할까지 합니다.​KGC는 설린저 합류전에도우승후보팀 가운데 한 팀이었습니다.​국내선수들의 구성이 워낙 좋았기 때문이죠.어느 포지션도 구멍이 없는막강한 전력을 갖추고 있었기에외국인선수가 중간이상만 해줘도사실상 최소 4강은 가능한 팀이었습니다.최강 앞선을 자랑하는 이재도, 변준형KBL 최고슈터로 성장중이던 전성현수비장인 양희종, 문성곤백업멤버 역시 함준후, 박형철 등자기역할을 충분히 하는 선수들로 구성이 되어 있었죠.​하지만 외국인선수들의 경기력이 기복이 심했고, 특히 타 팀에 비해골밑 장악력이 부족해서생각보다 어려운 경기를 많이 했습니다.오세근 선수 혼자서정규시즌을 소화하기엔 무리가 있었죠. 설린저 선수가 리바운드, 득점그리고 경기운영까지 참여하며동료선수들의 능력을 한 껏 끌어올립니다.​안타까운건 KGC선수들의확률높은 플레이로 챔프전이너무 빨리 끝나서 좀 아쉬운감이 있네요.​설린저 선수가 내년시즌에는KBL무대를 뛸 가능성은 없어 보이지만국내선수들만이라도이탈없이 2년정도는 유지해줬으면하는 그런 바람이 있네요.​그래야 KBL 경기력이 전체적으로발전될 수 있지 않을까요? ​KBL경기는 올해 10월부터 다시 볼 수 있고,이제 NBA경기를 보며 아쉬운 마음을^^​NBA경기를 보는 이유중 한 가지는골든스테이트 #스테픈커리 선수 때문이죠. 스테픈 커리(농구를 즐기는 사나이)스테픈 커리 농구라는 스포츠를 열광하게 만드는 플레이어 제 기준으로 NBA라는 스포츠를 마이클 조던 ...m.blog.naver.com 농구를 즐기는 사나이.농구에 대한 열정으로 팬들의 눈을즐겁게 해주는 선수죠.​대한민국 농구도 팬들의 눈을즐겁게 해주는 선수들이 늘어나고좀 더 자유로운 플레이가코트위에서 펼쳐진다면,농구장을 찾는 팬들과 시청률은더 올라갈것입니다. 변준형 선수처럼^^​  언제나 지역사회와 함께하는 효성시티병원에서는부산광역시 농구협회 전국체전대회 예선 대회의 의료지원에 참여했습니다.​  혹시 모를 부상이나 사고에 대비하여 구급함 및 들 것과엠뷸런스를 대기시켰습니다.​​  다행이 큰 사고 없이 마무리되었습니다.미래 농구꿈나무들의 엄청난 열기에 시간이 가는 줄도 몰랐답니다.​저희 효성시티병원에서는 미래 농구꿈나무들을 응원합니다.​​​​ 푸르름이 지천으로 깔릴 5월이 되었습니다~우리의 가슴에는 멍이 들어 빠지지 않았는데, 계절은 자신의 할일을 열심히 하는 것이니 우리도 우리의 할일은 열심히 해야겠습니다~   어제도 한 TV프로그램에 한기범님이 아내분과 나오셨더라고요~ 아내분께서 고생을 참 많이하신것 같아요~ 한기범님께서 TV에 그래도 가끔 보이시는데요, 뭐~ 방송인으로 보시는 분도 계시공~~ 전직농구선수, 식당사장님, 등 수식어가 있는데요~ 전 한기범희망나눔 대표라는 수식어가 가장 잘 어울린다 생각~~~사실 한기범희망나눔은 많은 분들이 알고 계시지는 않고요, 아직은 아시는분만 아시는듯~ 저도 아시는 분중 일인~~~한기범희망나눔은 사단법인이고 생긴지는 얼마 되지 않았어요~ 그런데 하는 일이 어마어마합니다~  큰 덩어리만 다섯가지~~~생명나눔, 희망나눔, 건강나눔, 웃음나눔, 스타나눔~이게 큰 덩이리이고요, 이 안에서 하는 일들이 엄청난거죠~~ 어린이심장병 희귀병환우 지원,산골학교, 보육원, 저소득층, 다문화가정 무료농구교실,의료기관연계 무료진료, 다문화가정 캠프, 희망농구올스타 등등~~~ 그 중 희망농구올스타 얘기좀 할게욤~~희망농구올스타는 2014 올해가 여섯번째 입니당~아마 2011년부터 희망농구올스타를 개최했던 걸로 아는데요~그럼 일년에 한번이 아니라능~~희망농구올스타는 심장병어린이, 다문화가정, 농구꿈나무후원, 농구재능기부, 수익금 기부 등의 작은 목적을 가지고 농구라는 스포츠를 통해 희망을 나누자는게 큰 목적이라 할 수 있는거죵~  식전행사인 가족참여 농구슛 대회가 있구욤~본행사인 프로농구스타들의 경기가 있어욤~중간중간에 가수와 연예인의 축하공연과 경품추천도 있다공~  김동욱, 김승현, 김주성, 양동근, 박상오, 전형수, 오세근, 이정석함지훈, 윤호영, 조성민님등 내노라하는 농구스타들이 사랑팀과 희망팀으로 나눠서 게임을 펼치십니닷~~~   이렇게 식전행사, 본행사도 있지만 장회행사로 먹거리장터 (이거가 젤로 좋음~), 협찬사 홍보부스도 있어 이것저것 구경할만한 꺼리가 있는것도 좋아욤~~~~   실컷 자랑만 하고 언제어디서 하는지는 말안하고 있음.......좌라잔쫜~~~~~~        오는 17일 오후 2시 30분서울잠실학생체육관에서 있는 2014희망농구올스타~완전 재미있겠다요~~~ 핫한 정보하나 알려드려욤~~~~!!!!!! 한국소비자평가센터에서 카카오스토리에 한기범희망나눔 이벤트를 진행중이라능~~!카카오스토리 kcrc13 찾아들어가시면요 4명에게 입장권을 무료로 증정하는 이벤트가 있어엿~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!다음카페 '한국소비자평가센터'에서 동시에 진행하네욤~~ http://cafe.daum.net/dramavip/LFnF/119이벤트 참여해서 무료입장권 얻어보자구욤~~~ [그랑데코리아 롱드로즈] 스포츠용으로 착용해도 기대 이상의 능력을 발휘하는 그랑데 남성 기능성 롱드로즈 !!​​어떤 운동을 하던 그 운동에 빠진 사람들은 자연스럽게 그와 관련된 장비에도 관심을 갖게 됩니다.더군다나 나이를 먹어 2~30대와 같은 신체적 능력을 가지지 못한 경우에는 더욱 그러하죠.​그중에서도 가장 기본이 되는 것에 더더욱 신경을 쓰게 되는데 그래서 운동을 할 때 가장 안에 착용하는 타이즈도 꽤 중요합니다.최근에는 꽤나 다양한 종류의, 다양한 형태의 타이즈를 찾아볼 수 있지만 아무래도 무덥고 더 땀이 많이 나는 여름이어서 그런지가볍지만 기능성이 좋은 제품을 찾게 되는 것 같습니다.​  ​그러다 발견한 브랜드가 있었으니 바로 #그랑데코리아 ( #GRANDE ) 였습니다.표면적으로는 #남성기능성팬티 혹은 #남성기능성드로즈 전문이었지만 스포츠용으로 착용해도 좋은 기능성을 갖추었다고 하네요. ※ 위 로고를 클릭하면 그랑데 코리아 네이버 스마트스토어 페이지로 이동할 수 있습니다.​   ​암튼 저는 스포츠용으로 #롱드로즈 를, 일상용으로는 #숏드로즈 를 구매했는데두 종류 모두 속옷 안에 땀이 찼을 때 아주 빠르게 습기를 없애주는 #에어로쿨 ( #Airo-Cool ) 시스템을 갖춘기능성 박서 Functional Boxers 라는 내용이 박스 이곳 저곳에 적혀있었습니다.​  ​또, 박스 반대편 측면에는 박스 안에 들어있는 제품의 스펙,즉 롱인지 숏인지, 사이즈는 어떤 것인지, 색상은 무엇인지 한눈에 알 수 있도록 해주는 체크 박스도 있었구요.​  ​그렇게 확인을 한 후 매주 일요일 참여하는 농구동호회에서 착용하려고 하는 롱드로즈부터 꺼내보았습니다.(일상용 숏드로즈는 별도의 포스팅으로 소개할 예정입니다.)​여태까지 한 번도 입어보지 않은 회색이라 꽤 새롭게 느껴졌죠.​ ​암튼 잘 접혀있던 롱드로즈를 펼쳐 본연의 모습을 보게 되었습니다.기본적인 형태나 길이로 보았을 때 절대 일상용 #드로즈 는 아니란 걸 단번에 알 수 있엇죠.​오히려 스포츠 전문 브랜드에서 선보이는 기능성 타이즈가 아닐까 싶었습니다.​  ​왜냐하면 허리 쪽에서 흘러내려가지 않게 잡아주는 밴드도 스포츠용과 비슷했고,흔히 Y존이라고 부르는 사타구니 부분은 망사와 같은 형태로 되어있어 앞서 박스에서 본 에어쿨 시스템의 실체가 아닐까 싶었습니다.​또, 스마트스토어에서도 #꼬툭튀방지팬티 라고 홍보하고 있었는데그래서 그런지 주요 부위가 닿는 앞쪽 중앙 부분이 왠지 다른 부분보다 두툼한 것처럼 보이기도 했죠.​ ​가장 밑 끝단도 박음질이 꼼꼼하게 되어있어 운동을 할 때 잘 잡아줄 것 같다는 생각도 들었습니다.​  ​계속해서 롱드로즈를 뒤집어서 안쪽도 살펴보았는데 남성성을 지키고, 더 향상시키려는지공기가 더 잘 통하도록 하는 디자인이구나 싶었네요.​  ​그리고 마침내 찾아온 일요일, 두근거리는 마음으로 #그랑데 의 롱드로즈를 입고 농구동호회에 참여했습니다.실제로 이 제품의 기능성이 운동을 할 때 효과가 있었는지 다른 날과 비교해 몸이 더 가벼웠고, 슛감도 엄청 좋았네요.​어쨌든 이날의 좋은 기억 때문에 앞으로도 이 드로즈를 입으면 슛이 더 잘 들어갈 것 같다는 생각도 해보았죠.이렇게 저만의 새로운 징크스가 만들어지는 것 같습니다.​​​ 그랑데코리아 꼬툭튀방지팬티 롱드로즈 남성기능성팬티 : 그랑데코리아[그랑데코리아] 안녕하세요. 남성의 자존감을 더욱 높이기 위해 노력하는 그랑데입니다.smartstore.naver.com <제품을 제공받았지만 주관적인 관점에서 솔직하게 작성된 후기입니다.> ​​안녕하세요.한기범 농구교실 광주점입니다.​​ 한기범농구교실광주광역시 광산구 신가매결길 88-32 ​​이번주는 화요일에 비가 온 후20도를 넘는 따뜻한 날씨가 계속된다고 합니다!!​​다행이 어린이날에는 비가 오지 않네요.  ​한기범 농구교실 광주점은 코로나 방역을 위한 명부 작성 및 체온 측정 후수업에 들어가고 있습니다.​  ​​체조 및 런닝은 필수!!!​​  ​​이번주 수업내용은 아래와 같습니다.초급 - 체스트 패스, 바운드 패스, 오버 패스중급 - 박스아웃의 이해와 움직임​​​활동 사진을 통해 더 자세히 알아볼께요!!​  무빙바스켓볼​​무빙바스켓볼이란 농구를 바탕으로 개발된 종목이며 어른과 아이가 함께 참여할 수 있는종목입니다. 여기서는 패스를 이용하여서만 득점을 이룰 수 있고, 골대는 사람이 맡아서 인갈 골대 주위 5m 밖에서 패스를 줘야합니다.​​ ​* 저희는 골대 대신 패스를 받으면 득점하는 것으로변경하였습니다. *​ ​​조끼 팀의 골대는 연우가 되었네요!!인간골대는 원 안에서 움직이지 않고 팀원들의 패스를 받아야 합니다.​​ ​​조끼 안입은 팀의 골대는 동규가 되었네요.​​ ​패스를 뺏으려는 민호ㅋㅋㅋ  ​ ​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 연우 왜 화가 났어??ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​ ​​지완이는 도우쌤과 손을 잡고 함께 경기에 임했습니다.​근데 애들이 도우쌤이 너무 잘해서 밸런스 붕괴라고 했다는....ㅠㅜ​​ ​​이렇게 몸풀기 운동을 마친 후본 수업에 임했습니다.​​ ​​체스트 패스나 원 바운드 패스를 주고 받으면서 이동한 뒤 슛까지 응용한 수업 후경기에 들어갔습니다.​​ ​​​이번주는 거점 스포츠 클럽에서 11시 타임 수업에 함께 운동을 진행했습니다.​​ ​수업 전 간단하게슛, 패스, 드리블을 잡아보고 경기에 들어갔습니다.​ ​오!!지홍이의 3점 슛 도전!!​​ ​​타임 아웃때 감독님 겸 부원장님과작전 회의를 하면서 조금 더 신경써야할 부분들을 코칭했습니다.  ​​ ​거점 스포츠 클럽과의 친선 경기는 다친 사람없이잘 마무리되었습니다.  ​​  박스 아웃​박스 아웃은 상대 팀 선수들이 리바운드를 잡기 어렵도록 상대 팀 선수들을 골 밑 지역에서 밀어내는것을 말합니다.상대 선수를 못 움직이게 마크한 뒤 공이 림을 맞고 튕겨져 나오면 그때 점프하여 리바운드를 잡아야 합니다!!​ ​​그 전에 리바운드를 잠깐 연습합니당.​리바운드는 다른 사람보다 더 높게 점프하여 제일 높은 지점에서공을 잡아야 합니다.  ​  ​​박스 아웃을 프리드로우 라인부터 앤드라인까지의 안의 구역을 페인트 존이라고 합니다.이 구역에 상대 팀이 리바운드를 하러 못 오게 마크 후 리바운드를 따야 합니다!!​  ​​이렇게 움직임을 알아본 뒤 각자 역할을 맡으면서연습에 들어갑니다!!​​  ​​  ​​​수민이 처럼 상대 팀을 마크 한 후 림에 공이 튕기는 소리가 나면뒤 돌아서 재빠르게 공을 캐치하는 것이 박스 아웃에 포인트입니다.​ ​도우쌤 반도 팀을 나눠미니게임 형식으로 박스 아웃 수업을 진행했습니다.​   ​박스 아웃 수업 후 배운 내용을 활용하기 위해경기에 들어갔습니다.​   ​​​  ​이렇게 가정의 달 5월 첫째주 수업이마무리 되었습니다.​화요일에는 비소식이 있으니 우산 챙겨 외출하세요!!  ​​​#광주농구교실 #한기범농구교실 #광산구농구교실#첨단농구교실 #수완지구농구교실 #키성장운동   이번 제3회 전국 모델학과 농구대회 는 경기대에서 열렸습니다~! 저희 대덕대학교 모델과 학생들도 참여를 했는데요!벌써부터 설레이는 마음이 두근두근!! ​​​​ 주의사항 듣고 있는 선수들!모두들 좋은 결과가 있기를 기대합니다!  ​​   농구대회 시작하기전 !선수들 몸풀기!정말 기대가 됩니다 >_<!!!  좋은 결과가 있기를!!!대덕대학교 모델과 선수들 화이팅!!     그디어 두근두근 시작되는제3회 전국 모델학과 농구대회!!다시한번 대덕대학교 모델과 선수들 화이팅입니다!     대덕대학교 모델과 학생들이 열심히 응원합니다! 대덕대 모델과 짱 ♥    농구가 시작하고 나서 눈을 뗄수 없을 정도로 긴장감이 돌았어요 !!!! 긴장감 넘치는 농구대회 정말 짱입니다   열정적이였던 농구대회대덕대학교 모델과 학생 선수여러분들이열심히 뛴 만큼 부상투혼도 너무 많아서 걱정했지만끝까지 최선을 다해서 열정적인 대회를 보여줬답니다!! 정말 쵝오 입니다!  너무 수고많으셨어요 ♥​​    마지막으로 대덕대학교 모델과 화이팅!!   오늘 열심히 뛰어준 대덕대학교 모델과 선수들도 너무 수고하셨습니다!! ​​​대덕대학교 모델과 홈페이지 바로가기 ​​ 안녕하세요~ 플레이짐 & 오리온스 입니다!!...습하고 더운 날씨가 찾아오니 여름이라는게 실감이 나네요ㅠㅠ~오늘은 월요일 2시10분 타임 인라인반 친구들의 줄넘기 영상을 보여드리려합니다 ㅎㅎ..기본동작으로 두발모아뛰기[앞], 뒤로뛰기, 번갈아뛰기X자 뛰기, 2단뛰기 등 여러방면으로 아이들에게 지도하고 있는데요!아무래도 초등학교 들어가면서 아이들이 줄넘기를 해야하는 시간이 많아지겠지요~ ㅎㅎ..저희 센터에서는 아이들의 성장과 튼튼함을 위해 줄넘기도 수업에 포함되어 있습니다!줄넘기라는 종목이 생소하여 어려워하던 친구들도 천천히 단계를 넘어가며 알려주니 금방 잘 따라하더라구요 ㅎㅎ​우리 친구들 줄넘기 영상 한번 보실까요?!...     ​오늘은 이렇게 4가지의 종류로 해보았는데요! 이 친구들도 처음엔 박자, 타이밍, 방법 조차 모르던 친구들이매주 연습을 통해 이렇게 발전했습니다 ^^..꾸준히 하면 뭐든 안될건 없는것 같네요!!!​이번 여름방학 특강에서도 음악줄넘기도 시행예정이오니 많은 참여 바랍니다!!! ^^*​감사합니다~!!  ​​ 플레이짐&고양오리온스경기도 고양시 덕양구 화중로104번길 24 지하1층 ​인라인,축구,농구 문의- 010.5549.0647언제든 편하게 문의 주세요 ^^* ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​안녕하세요 SLA입니다^^​​​다시금 코로나가 유행인 가운데, ​모두 유의하셔서 무탈히 이 사태가 지나가길 기원합니다~!!​  ​​코로나로 인하여 대회참가가 어렵고, ​타지역으로의 이동이 불안한 만큼, ​천안 관내 유소년스포츠클럽과 함께 친선-교류전을 진행하였습니다.^^​ ​​   ​​이번 교류전은 인근에 위치한 ​'점프유소년스포츠클럽'과 '마리오농구단'이 참가하여 ​ 초등부 총 3팀이 진행하였습니다.​코로나로 인하여 학부모님 참관은 없이, ​아이들과 선생님들만 방역수칙을 준수하여 참여하였습니다.​​ ​이날의 결과는 4전 2승 2패~!!​처음으로 다른클럽과 경기를 하다보니 처음에는 긴장한 탓인지​제기량을 발휘하지 못했는데, 점점 나아지는 모습으로​후반부의 경기는 모두 이겼네요~!​팀내 경기에서 벗어나 다른 클럽과의 친선 경기를 통하여 ​건강한 신체단련과 팀워크를 향상시키고, ​승패를 떠나서 상대 선수를 존중하고 페어플레이 정신을 배울 수 있는 ​좋은 기회였던 것 같습니다.^^​5월에는 중등부 농구와 초등부 축구 교류전이 진행 예정입니다~!!​   ​ 안녕하세요. 게임을 사랑하는 사람들의 탁월한 북마크, EastJade입니다.농구게임 프리스타일 시리즈에 대해서는 아시는 분들이 많을 겁니다.반코트 길거리 농구를 소재로 간단하면서도 스릴 넘치는 농구 경기를 즐길 수 있어서꾸준히 사랑을 받아 온라인, 콘솔 등으로도 출시가 된 프리스타일 시리즈가이번에는 신작 출시예정게임으로 모바일에 등장합니다!바로 '프리스타일2: 플라잉덩크'가 그 주인공인데요. 프리스타일2: 플라잉덩크 사전예약 홈페이지"농구는 신장이 아니라 심장으로 하는 것이다!" 이 말 마음에 드네요.사실 저도 키가 큰 편이라지만 스포츠는 진짜 못 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든, 뜨거운 심장을 가지신 분들이라면 스마트폰으로 즐기는 농구게임프리스타일2: 플라잉덩크를 주목할 수밖에 없을 겁니다. 출시예전게임답게 사전등록을 신청하면 스타터 패키지로 3만원 상당의 아이템인대용량 생수, 특훈카드-프로, 보라색 기타 아이템까지 주어집니다.그리고 추첨을 통해서 나이키 조던 운동화와 문화상품권의 기회까지 있는데요.사전등록 이벤트를 꽤 크게하네요. ㅎㅎ뒤에 소개하겠지만 이거 뒤에도 이벤트가 더 있습니다. 공식카페에 가입하면 오픈 이후 다이아, 골드 아이템이 추가로 지급됩니다.프리스타일2: 플라잉덩크 공식카페 가입하기프리스타일2: 플라잉덩크는 모바일 환경에 최적화된 농구게임입니다.이동 컨트롤과 가속, 블로킹과 스틸 등을 터치 한 번으로 편하게!프리스타일 시리즈 느낌 그대로 언제 어디서든 농구게임을 즐길 수 있습니다.농구게임을 즐기려면 자신의 포지션을 정하는 것도자신만의 플레이 스타일을 위해서 꽤 중요한데요. 겸사겸사 한 번 알아볼까요?센터 - 수비와 리바운드 능력이 탁월한 인사이드 수호자!파워포워드 - 인사이드 득점능력이 강한 덩크의 왕자!스몰포워드 - 공수겸비의 다재다능한 플레이 메이커!포인트가드 - 빠른 몸놀림으로 게임의 흐름을 조율하는 코트의 지휘자!슛팅가드 - 아웃사이드를 장악하는 3점슛 킬러!자신의 스타일에 맞는 캐릭터로 모바일에서 농구게임을 즐길 생각을 하니벌써부터 뜨거운 심장이 바운스! 바운스! 하는 느낌이 드는데요. ㅎㅎㅎ이번 출시예정게임 프리스타일2: 플라잉덩크가 준비한 이벤트는 아직 남아있습니다!출시예정게임 프리스타일2: 플라잉덩크의 사전예약을 완료한 유저라면 공식 카페를 통해서자신의 학교, 회사 등 소속된 곳의 응원 댓글을 남겨주시면제일 많이 참여한 곳 1팀당 피자 20판, 총 5팀에게 100판을 준다고 합니다!와.... 저는 프리랜서라서 현재 다니고 있는 학교도 회사도 없지만학생들, 직장인들에게 완소 이벤트인 것 같습니다. 한 번 도전해보는 것은 어떨까요? ㅎㅎ 현재 출시예정게임이지만 미리 즐겨볼 수 있는 PRE-OBT 프리미엄 이벤트가 있습니다.심장이 설레이는 모바일 농구게임 프리스타일2: 플라잉덩크를4월 28일부터 미리 체험해볼 수 있는 이벤트인데요.오픈 이후 결제 금액을 페이백 해드리는 이벤트까지 있으니참고하실 분들에겐 유용할 것 같습니다. ㅎㅎㅎ자세한 사항은 프리스타일2: 플라잉덩크 메인 홈페이지와공식 카페를 통해서 확인하실 수 있습니다.안녕하세요!지난 5월 22일 일요일에 "청라 유소년 농구대회" 가 열렸습니다총 22개 팀이 참가한 이번대회에우리 이글스 농구팀은 4,5,6학년부 출전하여 초등부 전학년 우승을 차지하는 쾌거를 이루었습니다.   4학년대회 첫출전이라 긴장을 많이해서 첫경기 전반에 6대0로 종료, 힘들어하는 기색이 역력하였으나후반들어 투입한 김주환 선수가 폭풍 11득점을 올리며 팀사기가 상승,최종스코어 11:9 로 드라마같은 대 역전극을 펼쳤습니다상승세를 탄 우리 선수들, 남은경기 큰 고비없이 승리하며 우승을 차지했습니다 5학년 작년 우승에 이어 디펜딩 챔피언에 도전하는 우리 이글스 선수들, 그러나 상대팀도 만만치 않은 전력을 보이며 첫 경기 시작하였습니다상대팀은 (주 2~3회) 운동하는 친구들이라 쉽지않은 경기를 예상했으며, 특히 상대팀 센터가 큰신장과 다부진체격, 뛰어난 득점력을 지닌선수라 이선수를 막느냐 못막느냐 로 승부를 예측하였습니다.우리 센터진들이 키는 작지만 돌아가며 협력수비를 펼친결과 단 5득점으로 묶으며 최종스코어 23:19로 승리하였습니다이후 2경기 15:7, 3경기 24:8 로 승리하며 대회 2연패를 차지하였습니다.  6학년가장 치열했던 6학년부, 9팀 3개조 리그전을 통하여 각조 1위와 2위팀중 추첨을통해 1팀 와일드카드 진출, 4강 토너먼트로 진행되었습니다우리 이글스 선수들은 각 반별로 대회참가 하였으나 다른팀들은 선수를 추려온팀도 있었지에 쉽지않은 상황입니다대회 로컬룰에 따라 신규로 시작한 아이들도 무조건 교체없이 1쿼터 이상 뛰어야 하기에(취지가 잘하는 아이만이 아닌 모든선수가 뛸수있는대회) 들어온지 1~2개월 된 신입이 많은팀들은 불리함을 않고 치뤄야하는 어려움이 있어습니다 첫경기 목요반, 큰 고비없이 21:4 승리, 하지만 대진표상 불리한 연속경기가 이어지고더군다나 상대는 작년 우승팀~우리팀 센터가 개인사정으로 불참, 신장의 열세를 안고 시작된 2경기...그러나 작년의 설욕을 다짐해서일까?부족한 높이와 체력을 정신력으로 메꾸면서 23:19 승리, 조 1위 토너먼트 진출 하지만 다른요일 수업받는 팀들은 조 2위로 탈락, 와일드 카드를 노렸으나 아쉽게도 작년우승팀 YSC팀 주장의 신의손??? 으로 극적인 4강진출! 4강전, 작년 우승팀과 재격돌, 우리팀의 약점인 골밑을 집중공략함, 시종일간 시소게임을 벌이다 15:14 극적인 1점차 승리, 결승진출! 결승전, 송도의 쿨키즈와 격돌상대팀의 큰 신장으로 고비를 맞았으나 끝까지 집중력을 읽지않고 14:12 우승을 차지함 대회에 참여해 최선을 다해준 이글스 모든 선수 및 열띤 응원을 펼쳐준 학부모님께  감사의 말씀을 드립니다"감사합니다"    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가EBS <생방송 톡톡 보니하니>의 인기 코너 <신체가 튼튼>. 스물네 번째 경기 종목은 코프볼입니다. 코! 프! 볼! 이름이 참 귀엽죠? 코프볼은 1902년에 네덜란드의 한 교사가 만들어낸 남자와 여자가 함께하는 스포츠인데요. 그 방식이 농구와 비슷해 누구든 쉽게 배울 수 있고 참여할 수 있습니다. 코프볼을 좀 더 자세히 알아볼까요?- 다다     신체가 튼튼 24회. <코프볼>남자와 여자가 함께하는 농구 코프볼! - EBS <생방송 톡! 톡! 보니 하니>   ■방송일시 : 2014년 2월 4일(화) 오후 7시 10분■출연자 :헬스트레이너 최성조, 개그맨 장기영 / 엄보용, 양세나, 안유나, 권태형  1902년 네덜란드의 한 교사가 만들어낸 코프볼. 코프(Korf)는 네덜란드어로 ‘바구니’라는 뜻을 가지고 있는데요. 남자 4명, 여자 4명. 총 8명이 한 팀을 이루어 농구처럼 경기를 합니다. 하지만 이번 <신체가 튼튼>경기에서는 남자 2명, 여자 2명. 총 4명이 한 팀을 이루었습니다. 뉴-스포츠는 상황이나 환경, 참여 인원에 따라 규칙을 조금씩 변화해 적용할 수 있다는 거 아시죠? 이렇게 적용한 규칙을 ‘로컬룰’이라고 부른다는 것도요. 사실 코프볼은 1933년에 국제적인 연맹을 만들고 해마다 세계선수권대회가 열릴 정도로 전통과 역사가 깊은 운동이에요. 선수 개인이 얼마나 잘하느냐보다 팀워크가 훨씬 더 중요한 코프볼 경기는 앞서 말씀드렸다시피 남자와 여자가 함께 참여합니다.이에 따라 남자는 남자만 수비하고 여자는 여자만 수비하는 중요한 규칙이 적용된다는 점! 이번 코프볼 경기는 서울의 마포초등학교 친구들과 함께 했어요. 여기서 잠깐! 이번 <신체가 튼튼> 코프볼 경기에서는 재미있는 ‘로컬룰’이 하나 적용되었는데요. 그건 바로 남녀 득점 차등의 원칙! 말이 조금 어렵죠? ^^쉽게 설명해 드리자면, 골대에 공을 넣어 득점했을 경우. 남자가 넣을 때는 1점. 여자가 넣을 때는 3점을 얻는 규칙입니다. 보통 여러분 같은 초등학생이나 중학생들이 코프볼 경기를 할 때는 득점 시, 남자와 여자에게 점수 차이를 두어 경기를 더욱 흥미롭게 만들기도 한 대요. 이런 로컬룰이 적용된 이상 경기에 참여한 선수들은 여성 선수들에게 득점의 기회를 더 많이 주려고 했겠지요? 자, 그 결과. 이번 코프볼 경기에 새로운 여성 다크호스가 등장했다고 합니다. 그 이름은 바로, 적!송!세~나! 세나 선수는 그동안 신체가 튼튼의 경기에서 묵묵히 제 몫을 다했을 뿐, 뚜렷한 기량을 발휘하지는 못했는데요. 이번 코프볼 경기에는 엄청난 득점으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 이야기가 전해집니다. 경기 내내 세나 선수의 이름이 크게 불렸다는 얘기도 함께요. 적송세나가 공격면에서 우수한 기량을 선보였다면, 수비 부문에서 또한 기상천외한 자신만의 방법으로 천하무적을 이끌어간 선수가 있다는데요. 그는 바로 ‘무쇠태형’! 코프볼은 기본 농구의 규칙 이상으로 과도한 신체접촉을 금지하고 있습니다. 그에 따라 무쇠태형은 상대방의 몸에 손을 대지 않고도 그 공격을 막을 수 있는 엄청난 내공의 수비 활동을 펼쳤다고 하는데요. 이름 하여 안면 수비! 설명조차 힘든 무쇠태형만의 독특한 수비 방식이 궁금하시다면? 적송세나가 활약을 펼쳤다고는 하나 과연 승리까지 이어질 수 있었는지 의심이 드신다고요? 그렇다면 2월 4일 화요일 저녁 7시 10분. 생방송 톡톡 보니하니 <신체가 튼튼> 본방을 통해 꼭 확인하시기 바랍니다!!  <생방송 톡! 톡! 보니 하니> 홈페이지 바로가기 :  http://home.ebs.co.kr/bonihani/index    ﻿﻿ 신체 건강에 도움을 주는 체육은 우리의 삶에서 정말 중요합니다.활발하게 몸을 움직이고, 단련하면서 육체적 기능은 향상되는데요.이와 더불어 정신적으로는 사람을 긍정적인 방향으로 이끄는 역할을 합니다. 다가오는 10월 15일이 무슨 날인지 알고 계신가요?10월 15일은 바로 체육의 날인데요.오늘은 체육에 날과몸으로 눈으로 즐길 수 있는 방법에 대해 알려드리겠습니다.체육의 날은1962년 국민체육진흥법에 의하여,10월 15일로 지정되었습니다.올림픽의 이상을 실현하고, 국민의 체육에 대한 의식과체력을 향상하는 데 목적을 두고 있습니다.이날을 중심으로 각 기관·단체·직장에서는실정에 적합한 체육활동을 전개하는데요.체육에 날에는 학교나 지자체에서 진행하는 행사와대한체육회에서 주관하는 친선 경기나스포츠 대회가 열리고,체육발전에 공로가 있는 사람에게 포상하기도 합니다.체육의 날인 10월 15일 일요일서울시에서 '2017 서울달리기대회(Seoul Race)'를 개최합니다.15일 일요일 서울광장에서 일반시민과마라톤 동호인, 외국인 등 1만여명이 참여한다고 하는데요.이번 대회는 서울광장을 출발해종로→동대문→을지로→청계천을 지나서울광장으로 들어오는 10㎞ 부문과종로, 동대문, 고산자교, 청계천변을 거쳐한강시민공원 뚝섬지구까지 이어지는하프부문 등 2개 부문으로 진행됩니다.특히 10㎞ 부문은 세계 엘리트 선수들과국내·외 마스터스가 함께 경쟁하는 오픈국제대회로 진행되는데요.이번 마라톤 대회에는 박원순 서울 시장도 시민들과 함께10㎞ 부문 마스터스 부문에 직접 참가할 예정이라고 합니다.이날 마라톤 대회가 열리는15일 오전 6시 30분부터 10시 30분까지서울광장 주변을 포함한 종로, 동대문, 을지로 등지를단계적으로 교통 통제할 예정이라고 하니 참고하시기 바랍니다.농구와 배구팬들이 기다리고 기다리던프로농구, 프로배구 개막식이10월 14일 토요일에 열린다고 합니다.프로농구 2017-2018 정관장 KBL은17년 10월 14일부터 시작됩니다.체육의 날인 10월 15일 일요일에관람하실 수 있는 프로농구 경기는인천 전자랜드 엘리펀츠  VS 안양 KGC 인삼공사(오후 3시, 인천삼산실내체육관)원주 DB 프로미  VS 전주 KCC 이지스(오후 3시, 원주종합체육관) 서울 SK 나이츠  VS 고양 오리온 오리온스(오후 5시, 잠실학생체육관)가 있습니다.프로배구 2017-2018 도드람 V-리그는17년 10월 14일 개막을 시작으로18년 4월 1일에 폐막할 예정입니다.체육의 날인 10월 15일 일요일에관람하실 수 있는 프로배구 경기는 KB손해보험 vs 삼성화재(오후 2시, 의정부실내체육관)인삼공사 vs 현대건설(오후 4시, 충무실내체육관)가 있습니다.농구와 배구를 관람하시면서체육의 날을 즐겨보세요. 체육의 날을 맞아 자신의 체력 상태를 확인해보는 것은 어떠세요?국민체력 100은 국민의 체력 및 건강 증진에 목적을 두고체력 상태를 과학적 방법에 의해 측정·평가하여 운동 상담과처방을 해주는 대국민 스포츠 복지 서비스입니다.국민체력100에 참가한 모든 국민에게는체력 수준에 맞는 맞춤형 운동 프로그램을 제공하고 운동에 꾸준히 참여할 수 있도록 체계적으로 관리하며,체력수준에 따라 국가 공인 인증서를 발급합니다.만 13세 이상 대한민국 국민이면 누구나 참여할 수 있는 국민체력 100은전국 체력인증센터에서 무료로 서비스를 제공하고 있습니다.비록 체력측정센터는 주말 이용이 어렵지만,주중에는 활짝 문이 열려있습니다. 국민체력 100을 이용하기 위해서는제일 먼저 집에서 가장 가까운체력인증센터의 위치를 파악해야 합니다.그 다음 단계로는 체력인증센터 사전 예약입니다.체력인증센터는 사전 예약이 필수인데요.예약 방법으로는 온라인, 방문, 전화 접수가 있습니다.참고로 온라인을 통한 접수 시해당 웹사이트(http://nfa.kspo.or.kr)에서회원가입을 반드시 해야 합니다.예약 완료 후, 지정한 예약 날짜에인증센터를 방문하셔서 체력 테스트를 받고 나면체력 인증서를 발급해주고, 운동 처방 전문가와의 상담을 통해테스트 결과에 맞는 운동 처방을 받을 수 있습니다.날씨가 점점 추워진다고 실내에만 계시지 말고,오늘부터라도 운동을 생활화하여건강을 지켜보세요![춘천볼거리 즐길거리] "우리한새 여자농구" 보러 호반체육관으로 가볼까요 주말오후 아버지와 함께 호반체육관을 찾았습니다.호반체육관에서 우리한새 팀의 여자농구가 경기가 열리는 날이었거든요.집앞에 호반체육관이 있지만 막상 시간이 잘 맞지않으면 가보기가 힘든데이번에는 주말에 경기가 잡혀서 볼수가 있었어요.앞으로의 경기 일정은2.23 월 오후 7시2.26 목 오후 7시3.09 월 오후 7시이렇게 3경기가 남았답니다.입장료는 성인 5천원 학생 3천원 이에요.저렴하니 좋더라구요.농구경기가 시작되기 몇분전에 도착해서인지좋은 자리는 벌써 다차고 없더라구요.사진에 보이는 자리들은 원정온 팀의 좌석인데저쪽에서 볼껄 그랬나봐요.그런데 저쪽에서 보면 경기는 잘 보이지만응원이나 여러 이벤트 같은것들에참여가 불가능 하다는 점 알아두세요. ㅎㅎㅎ  경기가 시작되기전 우리한새 농구팀의몸푸는 모습을 찍어보았어요.작은 사진속 왼쪽끝에 여자농구의 레전드 전주원 코치님도 보이네요. 연습 종료후 각팀의 선수들이 다시 코트로 입장하는 모습입니다.경기가 시작되려는 순간 모두들 응원봉을 잡고응원준비를 하기 시작했어요. 경기가 시작되자마자남자농구 못지않은 박진감 넘치는 장면이 펼쳐졌어요.스포츠 경기를 왜 경기장에 와서 보는지 그 이유를 알겠더라구요. 그리고 이거 움짤 골인영상 꼭 만들고 싶었어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ농구 응원의 꽃인 치어리더 분들의치어리딩이 빠질수 없겠죠. 팬 참여 이벤트로는 3점슛 넣기와림보 통과하기가 진행되었어요.장내 아나운서님의 맛깔스런 진행솜씨가빛을 발했죠.언젠가 저도 이벤트에 참여해서 상품타고 싶어요!으싸으싸 우리 모두 목청 터지도록 응원을 했지만이날 경기는 우리은행이 신한은행에게지고 말았답니다.  열심히 뛰어준 선수들에게 응원의 박수를 보내며경기가 마무리되었습니다.아 그런데 이게 뭔가요 ㅠㅠ우리 조금만 신경써서개인이 만든 쓰레기는 치우고 가요.경기장에 와서 즐겁게 즐기고자기가 먹은 것은 치우고 가는 문화를 만들어 가보아요.이웃님들도 여자농구 경기 한번 보러호반체육관으로 놀러오세요. ^^[춘천놀거리, 볼거리, 즐길거리, 여자농구, 우리한새] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 저녁 미국 출장을 잘 마무리하고무사히 귀국했습니다.미국 출장시 평택에 외자유치 3건, 7억3천2백만달러 유치를 위해 큰 도움을 주신 남경필 경기도지사님께 특별히 감사드립니다.오늘은 시차적응과 관계없이 제2회 평택시장배 생활체육농구대회에 참석하여 선수들을 응원했습니다.열악한 환경에서도 엘리트 체육을 위해 최선을 다하시는 유형훈 연합회장님과 임원여러분께 감사드립니다.특히, 평택출신 초등학교 6학년 이유진, 김주형 학생을 "유소년 국가대표"로 지도해 주신 점도 높이 평가하고 존경합니다.이어서, 제3회 서정지구대 협력단체 한마음 체육대회에 참석하여 오찬과 족구게임에 투입, 헛발질을 많이 하여 우리팀 멤버들에게 죄송.....* 행사위원장을 맡으신 박종화 회장님과 참여단체 임원여러분께 감사드림.그래도, 함께 한다는 마음으로 부족한 실력을 무릅쓰고 참여했습니다.와, 좋았습니다. 지역주민과 함께 운동하고 웃으면서 즐기는 시간이 행복했습니다.  농구란 5명으로 구성된 선수들이 상대 팀의 골대에 공을 던져 넣어 더 많은 점수를 획득하여 승패를 결정하는 스포츠입니다.​농구에는 다양한 용어가 있는데 여기서는 어시스트, 스틸, 블록, 리바운드에 대해알아보겠습니다.​어시스트 : 팀 동료의 득점 기회를 만들어주는 패스스틸 : 상대가 드리블하거나 패스하고 있는 공을 가로채는 것블록 : 반칙 없이 상대가 슛한 공을 쳐내는 것리바운드 : 골인되지 않고 튀어나오는 공을 잡는 것​각각의 자세한 장면은 영상을 확인해 주세요~~​​다음은 농구 포지션에 대해서 알아봅시다.​가장 먼저 포인트가드입니다.포인트가드는 코트의 지휘관으로서 경기를 이끌어 가는 역할을 맡는 포지션으로넓은 시야와 패스 능력을 통해 공을 공급하여 슛 기회를 만들어 줍니다.​주로 신장이 작고 빠르며 드리블이 좋은 선수들이 포인트가드를 수행합니다.또한 상황 판단 능력과 전술 이해도 가 뛰어나야 합니다. 포지션 번호는 1번입니다.​ 포인트가드가 경기를 조율하는 모습​다음은 슈팅가드입니다.슈팅가드는 일명 "슈터"라고 불리며 정확한 슛 능력을 갖추고 있어야 하며특히 3점 슛 능력이 뛰어나야 합니다.​포인트가드에 비해 키가 크고 슈팅을 하는 횟수가 많습니다.상황에 따라 직접 포인트가드 역할을 수행하기도 합니다. 포지션 번호는 2번입니다.​ 슈팅가드의 3점 슛!!​세 번째로 소개할 포지션은 스몰포워드입니다.스몰포워드는 공격, 수비 모든 역할에 적극적으로 가담하는 일명 올라운드 플레이어입니다.​득점 능력뿐만 아니라 다양한 기술들이 골고루 뛰어납니다.다재다능함이 필수인  만능 포지션이며, 포지션 번호는 3번입니다.​ 스몰포워드가 돌파하는 장면​네 번째로는 파워포워드입니다.파워포워드는 주로 골 밑에서 득점을 노리며 리바운드에 적극적으로 참여합니다.​스몰포워드에 비해 키가 크고 몸싸움 능력이 있어야 합니다.따라서 농구 경기에서 파워포워드가 직접 골 밑으로 파고들어서 덩크하는 모습을 자주 볼 수 있습니다.포지션 번호는 4번입니다.​ 파워포워드의 파워풀한 덩크!!​마지막으로 센터입니다.센터는 팀에서 궂은일을 도맡아 하면서 팀의 승리와 직결되는 핵심 포지션입니다.센터는 팀 내에서 신장과 체격이 가장 크며 골 밑에서 득점과 리바운드를 책임집니다.​"리바운드를 제압하는 자가 경기를 제압한다"라는 말이 있을 정도로 센터의 리바운드 능력은 팀에 매우 큰 영향을 미칩니다. 포지션 번호는 5번입니다.​ 센터의 리바운드 경합 장면​​지금까지 농구 기본 용어와 포지션에 대해 알아봤습니다.​그럼 이제 과제를 확인해보고 여러분들의 생각을 적어보세요~~ ﻿안녕하세요, 유학닷컴 대전센터입니다.오늘부터 태풍 '너구리'의 영향권에 들었습니다.다행이 우리나라에게 직접적인 영향은 없겠지만, 기상청 관측 상 최고의 태풍이라고 하니깐 모두 조심하길 바라겠습니다.이번엔 벤쿠버에 농구대회가 열렸다고해서 그 현장으로 가겠습니다.다같이​​  오늘은 유학닷컴 밴쿠버 센터배 3:3 길거리 농구대회가 열렸습니다.아침부터 구름이 껴서 걱정했는데농구 시합이 열릴때 쯤 되니 해가 쨍쨍~화창한 날씨속에서 치열하지만 즐겁게 경기가 진행되었어요.우승팀에겐 갤탭 3대가 지급되는초대형 이벤트! 학교들이 끝나는 4시 무렵하나둘씩 모이는 우리의 선수들 먼저 오신 팀들은 연습도 하고팀웤도 맞추고  경기 시작전에 규칙에 대한 소개를 받고 악수하며매너게임!  적당한 구름과 시원한 바람이 불어서경기하긴 더없이 좋은 날씨가 되었네요.     그렇게 경기는 시작되고..  빌딩 숲속에서 펼쳐진 농구대회 너무 멋지죠?  8강전이 모두 끝나고아쉽게 떨어진 팀들도 있었지만즐거운 경품 추첨 시간! (우비소녀 아니고 저희 팀장님이세요)​ 경품은 영화 티켓과 팝콘 콤보였어요~행운의 주인공은 J.Y.B 팀이었습니다! 부럽ㅠ 4 강전에 올라간 팀은이름없음 팀. 알아서해 팀. 갤탭 팀, 그리고 부전승의 주인공 스파르타 팀. 4강전부턴 정말 치열하게 경기가 진행되었습니다.남자 선수들도 여자 선수들도승부욕을 붙태우며 열정적으로 경기에 임했는데요.짜릿한 경기들을 해주셨어요. 치열한 경기들이 끝나고 귀신같은 3점 슛 성공률에응원하시는 많은 팀들에게도 박수를 받았던스파르타 팀이 3위를 차지하였습니다. 2위팀은 정말 치열한 경기를 펼쳤던 이름없음 팀!결승전 때 아쉽게 3점차로 경기에 졌지만확실한 팀웤과 빠른 공격력으로 경기를 펼친 이름없음 팀이 차지했습니다. 갤탭의 주인공대망의 1위팀은 알아서해 팀터프한 플레이와 조직력을 강점으로 한 팀이었는데당당히 우승을 차지했습니다. 축하드려요!​ ​조금은 부족한 준비에도 불구하고참여해주신 모든 분들과 함께 즐거운 농구대회를 마쳤습니다.서로 배려하며 자신이 가진 기량을 맘껏 뽑내는스포츠 정신!땀흘리며 소리지르고 너무 즐거운 하루였습니다.유학닷컴 분들은 다들 너무 예쁘고 멋지시네요. 유학닷컴 벤쿠버센터에서의 유학생들은 공부만 하는게 아니고활동적인 것들도 많이 하시네요^^ 운동으로 친목도모 참 좋죠?유학기간동안 서로에게 힘이 되고 정보도 주고 받는 좋은 사람으로 남았으면 좋겠습니다.화이팅입니다! 이상으로 유학닷컴 대전센터였습니다.​​        ​ 🏀2019년 춘천시 청소년 길거리 농구대회🏀접수기간연장됨(5월13일(월) 24:00시까지)제 24회 춘천시 청소년 길거리 농구대회가 진행됩니다.춘천에서 유일하게 청소년들의 농구대회가 개최가 되며,농구를 좋아하는 만14세~만19세의 청소년이라면 누구나 지원이 가능합니다....3대3 농구대회 뿐만 아니라 이벤트로 3점슛대회를 진행되어!많은 참여 부탁드립니다.○일자 : 2019년 5월 18일 토요일○장소 : 춘천 호반체육관(실내경기장)○시간 : 오전 10시 ~ 오후 17시○대상 : 농구를 좋아하는 14세~19세 청소년**단 현역선수 출전불가, 선수 탈퇴 후 6개월 이상 된 청소년 출전 가능**○참가부문 : 중등부·고등부 각 팀당 4명(후보 1명 포함)○시상내역 : 중등부·고등부 각각 시상·우승 1팅 상장 및 상금(문화상품권 350,000원)·준우승 1팀 상장 및 상금(문화상품권 250,000원)·3위 1팀 상장 및 상금(문화상품권 150,000원)○참가비 : 없음 (참가한 모든 선수들에게 음료 및 중식 제공)온라인 접수 : http://naver.me/xqxchlub오프라인 접수 : http://www.iloveymca.com○문의사항 : 춘천시청소년수련관 033-244-1387/1388 청소년문화활동팀 ​어느덧 따뜻해진 4월의 어느 주말. 여기는 어디일까요~?  짜잔! 여기는 바로 군산 청소년 수련원! 원래도 청소년들의 목소리로 생기발랄한 곳이지만​오늘따라 청소년 수련원이 더 북적북적한 것 같은 기분이 드는데요?​​ 아하~ 오늘이 바로 청소년 풋살 및 농구 주말리그전이 있는 날이군요! 4월 9일 토요일, 군산지역 청소년들이 풋살과 농구 실력을 겨루기 위해 모였습니다.오후 3시 햇볕이 뜨거울 때부터, 깜깜하게 달님이 뜨는 9시까지 청소년들의 열정이 청소년 수련원을 가득 채웠습니다.골문을 향해! 차고! 달려라!​이곳은 청소년 수련원의 풋살장입니다.초등학생부터 중고등학생까지 다양한 출전 선수들과 학부모님들까지 모여 있었습니다.혹시라도 출전 선수들이 다칠까봐 의료팀도 대기 중이었습니다.   ​​​    “패스!!” “차!! 차서 넣어버려!” “와!! 골 들어갔다!!!”힘찬 학생들의 목소리가 풋살장을 가득 채웠습니다.어느 팀이 골을 넣든 모든 사람들이 한마음이 되어 힘차게 응원했습니다.    활기찬 경기 사이에서 저는 첫 번째로 경기에 참여했던 가람팀 학생들을 만날 수 있었는데요.그중 축구선수를 꿈꾸는 박상현, 박요셉, 박성렬 (산북초, 6학년) 학생들과 인터뷰를 했습니다.    청소년들은 ​​“우연히 아는 교회 코치님을 통해 리그전을 알게 되었다. ​평소에 풋살을 좋아하는 편이라 학생들이 직접 팀을 만들어 리그전에 참여하게 되었다.”라며 ​대회에 참여하게 된 이유를 밝혔습니다.     또한 리그전에 참여해보니 어땠냐는 질문에​ “생각보다 경기를 뛰는 게 어려웠지만 꿈과 관련해서 좋은 경험을 할 수 있어서 기뻤다.”라며 소감을 전했습니다​​​늦은 시각까지도 풋살장의 불빛은 꺼질 줄을 모르고,학생들의 열기도 식을 줄을 모릅니다.​​학생들은 조금은 쌀쌀해진 날씨에 다들 옹기종기 모여서 ​경기를 관람하고 있었습니다.​​​고등부의 경기는 정말 실제 선수들의 경기 같았는데요.​모든 선수들이 몸을 사리지 않고 공을 향해 몸을 내던지는 모습에 감탄이 절로 나왔습니다.​ ​9시가 다 된 시각. 학생들은 풋살 경기 결과에 따라 상장을 수여받았습니다.상장을 받은 학생들은 신이 나는 듯 공을 차며 실력을 다시 한 번 뽐냈습니다!!!​​​​농구골대를 향해! 땀을 휘날리며!​​이번에는 실내 체육관으로 가볼까요?입구에서부터 시끌벅적함이 느껴지는데요?농구는 중등과 고등부가 나뉘어 리그전으로 이루어졌습니다.​​​공을 쫓아 달리는 학생들. 농구장을 바람처럼 가로질러 달립니다.​​농구공에 집중하고 있는 모습이 보이시나요? ​​​시가 조금 넘은 시각. 농구 리그가 끝난 학생들이 몰려나오는데요.저기 밝은 표정으로 보이는 학생들은 누구일까요?    아하! 농구 우승팀인 노잼 팀입니다!​​사진 요청에 기꺼이 응답해줬을 뿐만 아니라, 인터뷰까지 자발적으로 나섰는데요!​학생들은 오늘 리그전이 어땠냐는 질문에 “오늘 정말 좋았다. 우승까지 해서 더 좋은 것 같다.”며, “우리가 바로 우승팀이다.”라고 ​당당히 웃으며 말했습니다.         우리 모두가 승리자!​청소년 풋살 및 농구 주말 리그전을 마치며 시상식이 있었습니다.모든 학생들이 우승 하지는 못했지만 순위가 발표될 때마다 뜨거운 응원 소리가 들렸습니다.​​1,2,3위 팀의 순위는 매겨졌지만, 순위에 상관없이 학생들은 모두 순간을 즐긴 얼굴입니다.늦은 시간까지 정말 열심히 뛰어준 모든 선수들에게 존경의 박수를 보내고 싶습니다.​함열여고 문가영 기자​안녕하세요 울산 최고의 농구교실LHW 키크는 농구교실입니다!  초등부 수업동안 착실하게 배운 기본기를 중학생이 되니 너무나 잘하는 모습을보니 너무나 흐뭇한주말 중등부 친구들입니다!​단순히 흥미만을 위한경기 위주의 수업이 아니다 보니처음엔 조금 어렵고 지루하게 느껴지겟지만​이렇게 실력이 쑥쑥 늘은것을 보면보람을 느낍니다!  ​앞으로도 우리친구들 농구를 좋아하는 만큼선생님들과 함께최선을 다해서 지도 하겠습니다!​​울산농구교실하면???​역시LHW 키크는 농구교실입니다!​​ 울산농구교실중학생수업 ​​울산농구교실키크는농구교실은매일 방역을 실시하고코로나 방역 수칙을 철저하게 준수하며수업을 진행합니다!!​​​체험수업도 1회에 한하여 무료로참여가 가능합니다편안하게 문의 주세요!​​​​​수업문의052.913.0909​​​​​#울산농구수업 #LHW키크는농구교실 #울산농구 #울산농구교실 #울산중학생농구 #농구레슨  혹시 대학리그를 즐겨보시는 분 계신가요?사실 저는 대학축구리그는 가끔 소식을 듣지만 그 외의 종목은 문외한이라 챙겨보지 않는데..농구를 좋아하는 친구의 꼬드김(?)에 넘어가 2016년 3월 30일 오후 5시!성균관대학교 자연과학캠퍼스 수성관에서 열리는 !대학농구리그 성균관대 VS 고려대 의 경기를 보고 왔습니다!저의 첫 농구경기 관람이라 경기시작전부터 설렘설렘이미 선수분들은 코트에서 몸을 풀고 계시더라구요!​성균관대학교 농구팀 서포터즈 분들이신지(?)박수를 칠수 있는 짝짝이(?정확한 명칭을 모르겠네요ㅠㅠ)를 나누어 주시며 함께 응원해달라고 하셨어요~​뒷편을 보니 우리 성균관대학교 선수들의 사진과 포지션, 등번호가!알고보면 작년도 거라고 합니당..ㅎ2016년도 부탁해요!5시가 되어 경기시작!!상대팀이 잘한다고 명성이 자자한 고려대학교인지라 1쿼터에는 성균관대가 많이 밀리는 모습을 보여주었어요ㅠㅠ​무서운 감독님의 작전타임..!​고려대학교 선수분들도 작전타임!농구 규칙도 모르는 농알못(농구를 알지 못하는..ㅎ)이라 차마 오늘 경기를 리뷰해 드릴수가 없는 점 정말 죄송합니닷..대학농구리그 뉴스 기사와http://www.kubf.or.kr/comuni/news.php::: 한국대학농구연맹 :::www.kubf.or.kr성균관대학교 스포츠 매거진 에스카카(ESKAKA)http://blog.naver.com/eskakaESKAKA성균관대학교 스포츠매거진blog.naver.com사이트를 이용해주세요!저는 경기 외적인 부분을 리뷰해드리겠습니당..ㅋㅋㅋㅋ우선, 성균관대학교 홈경기임에도 불구하고 관람하러 오는 사람들이 많지 않았어요팬들을 유치하려는 전략으로 서포터즈 분들이 제안하신것 같은 재미있는 아이디어!1) 성균관대학교 첫 득점자를 맞춰라!경기가 시작하기 전에 한 여성분이 돌아다니시면서 첫 득점자를 맞추어 보라는 이벤트를 진행하셨어요!저는 잘 모르기에 친구가  11번 이윤수 선수가 잘한다며 함께 이윤수 선수에게 투표했답니다그런데 정말 이 선수가 첫 득점을 한 거있죠!1쿼터가 끝나고 이윤수 선수에게 투표한 사람들중 2명을 뽑았는데제가 그 둘 중 한명에 뽑혔답니다!!ㅋㅋㅋㅋ​상품은 성균관대학교 교내 카페 SY CAFE의 커피 쿠폰!처음 갔는데 이런 이벤트에도 당첨되고 역시 덕계못..?ㅋㅋㅋ괜히 다음번에도 또 방문해보고 싶은 의지를 불태우게 해주는것 같아요!2) 일반인들의 자유투 / 3점슛 넣기!2쿼터가 끝나고 여성분들은 자유투, 남성분들은 3점슛 넣기 이벤트가 열렸어요!상품은 피자 한판!!!한조각도 아니고 한판을 통째로 주는 엄청난 이벤트~스포츠과학과 분들이 많이 계셔서 다섯 분 정도가 성공을 하고 피자를 받아가셨답니다평범하게 경기를 관람만 하고 끝나는게 아니라 직접 참여해볼 수 있는 좋은 이벤트인것 같아요!이벤트가 끝나고 3쿼터가 다시 시작되었습니다~성균관대 선수들이 열심히 뒤따라가는 모습!​ 경기는 아쉽게도 성균관대학교의 패배로 끝났지만 제게는 농구를 재미있게 접할 수 있는 좋은 기회였던 것 같아요!다른 종목들의 경기도 기대되게 만드는 대학리그 였습니다~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~맨투맨농구교실 후니쌤 입니다.  오늘 낮 기온이 9도까지 오르면서다소 포근하고 봄날씨가 생각나게 하네요.이렇게 화창한날 5인이상 모임 금지와마스크 착용으로 인해 답답한 마음을어떻게 위로 해드려야 할지!!우리 아이들 마스크 착용을 하면서운동을 하는게 답답 뻔한데싫은소리 불평불만을 한번도 안하고정말 열심히 수업에 참여하는 우리 아이들정말로 대견스럽습니다.이런 아이들의 모습에 힘을 얻어 오늘도 맨투맨농구교실은안전한 체육관을 만들기 위해여방역과 소독에 최선을 다하고 있습니다.항상 믿고 맡겨주셔서 감사합니다.            맨투맨농구교실은 코로나19 예방수칙을 잘 준수하며매일매일 방역을 실시하여우리아이들의 건강과 안전에최선을 다하고 있습니다.​수업 또한기본기초 프로그램을항상 진행하여 기초체력을 증진시키고서로가 서로를 응원하며즐길 수 있도록프로그램을 진행하고 있습니다.언제나 최고의 환경에서최고의 지도자들이 지도하는맨투맨농구교실입니다.​궁금하신점 있으시면 부담없이 연락주세요친절하게 상담해드리겠습니다^^충분히 비교해 보시고 선택하세요~~맨투맨은 자신있습니다^^010-5628-8209062-710-8208​맨투맨농구교실장소 : 광산구 운남동345번지(마지초등학교 앞)(운남동 공용주차장 앞) 맨투맨스포츠광주광역시 광산구 목련로219번길 111-3 맨투맨농구교실 ​   ​​부천농구교실여름방학특강 프로그램 ♪​​​​    ​​우리 부천농구교실 TEAM5스포츠클럽은여름방학, 겨울방학에는 기존정규수업외에 오전에 특강프로그램이 추가로 개설됩니다.​​농구를 처음접해보는 친구들뿐아니라농구 여름방학특강 프로그램을 통해정규수업외에 추가로 평소 학기중에 부족한 운동량을 채우고기술적으로나 체력적으로 좀더 향상을 원하는 친구들도 많이 참여하는 편이랍니다!​올 여름! TEAM5 부천농구교실 여름특강시즌에도많은 친구들이 열심히 훈련중이랍니다!​​​​     ​   ​   ​    ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​​TEAM5 BASKETBALLCLUB032.663.3631 안녕하세요~맨투맨농구교실 후니쌤 입니다.  오늘부터 겨울방학 특강 수업을 진행했습니다.아침부터 눈이 많이 내렸지만한명도 빠지지 않고 수업에 참여하는 우리 친구들열정하나만큼은 엘리트 선수 못지 않게 대단합니다. 이런 우리 아이들을 위해서맨투맨농구교실은 매일매일 안전한 환경에서 수업 할 수 있도록방역과 소독에 만전을 기하고 있습니다.항상 믿고 맡겨주셔서 감사합니다.           맨투맨농구교실은 코로나19 예방수칙을 잘 준수하며매일매일 방역을 실시하여우리아이들의 건강과 안전에최선을 다하고 있습니다.​수업 또한기본기초 프로그램을항상 진행하여 기초체력을 증진시키고서로가 서로를 응원하며즐길 수 있도록프로그램을 진행하고 있습니다.언제나 최고의 환경에서최고의 지도자들이 지도하는맨투맨농구교실입니다.​궁금하신점 있으시면 부담없이 연락주세요친절하게 상담해드리겠습니다^^충분히 비교해 보시고 선택하세요~~맨투맨은 자신있습니다^^010-5628-8209062-710-8208​맨투맨농구교실장소 : 광산구 운남동345번지(마지초등학교 앞)(운남동 공용주차장 앞) 맨투맨스포츠광주광역시 광산구 목련로219번길 111-3 맨투맨농구교실 ​ https://www.artinsight.co.kr/news/view.php?no=44379 [Review] 정말 '보통의 농구 연극'-레몬 사이다 썸머 클린샷 [공연][Review] 정말 '보통의 농구 연극'-레몬 사이다 썸머 클린샷 [공연]문화예술은 '소통' 입니다 - ART insightwww.artinsight.co.kr     고등학교 3학년인 혜준과 재영, 프로를 지망하다가 부상으로 농구를 그만둔 지리교육과 대학생 환희, 짝사랑 상대가 시민 리그에 참여한다는 이야기를 듣고 팀에 합류하게 된 직장인 연미, 그리고 여기에 우연히 함께하게 된 연정까지 다섯명이서 시민 리그에 참여하고자 농구를 연습하기 시작한다.   그들의 연습 과정은 순탄치 못하면서도 순조롭게 진행되었다. 30대 아줌마인 연미를 재영은 못마땅해 했고 연미의 코치 역할을 하는 혜준은 농구의 기초부터 차분히 가르쳐 주면서 종종 구박을 했다. 그럼에도 불구하고 연미는 기죽지 않고 다음 내용을 배우고자 했다.       초등학생들과 농구 코트권을 걸고 친선 경기를 펼쳤을 때 처참한 패를 맛본 레몬사이다 팀은 경기 모니터링을 하였다. 연정은 몇 번의 공격을 시도하다가 성공하지 못하자 포기하는 모습을 보였다. 연정의 그러한 자세에서 나의 모습이 보였다. 무엇이든 잘 하지 못하는 모습을 보여주는 것을 싫어하는 나는 종종 새로운 것을 시도하다가 잘 해낼 수 있을 것이라는 자신이 안들 때에 더 시도하지 않고 포기해버리는 경우가 많았다. 체육에 소질이 없는 나는 고등학교 수행 평가 때에도 더 좋은 성적을 받기 위해 노력하기 보다는 ‘나는 원래 운동 못해.’라는 생각을 가지고 연습을 포기하곤 했다. 특히나 농구에 자신이 없는 나로서는 공격을 포기하는 연정의 모습을 보며 과연 내가 연정이었다면 끝까지 포기하지 않고 연습해나갈 수 있었을까 하는 생각이 들었다.   연정은 공원 자판기에서 제일 인기 없는 음료 레몬사이다를 한 캔 뽑아 마시다가 농구 시민리그에 참가하자는 제안으로 한 팀이 되었었다. 게임을 만들던 그녀는 작업 중인 게임 시나리오의 클라이막스를 앞두고 한 문장도 쓸 수 없는 상황에 처해 있었다. 그녀는 진득히 무언가를 끝까지 해낸 적이 없었다. 그랬던 그녀가 농구를 하며 끊임없이 넘어지고 실패하며 변하게 된다. 포기의 여부는 상관없다고 생각하게 된다. 자신이 결국 포기하고 말 것이라는 강박에 갖힐 필요가 없음을 느끼고 여유와 자신감을 갖게 된다. 연정의 태도에 동질감을 느꼈던 나 또한 많은 실패를 경험하는 것과 이를 통해 실패를 두려워하지 않는 마음을 가지는 것이 중요하겠다는 생각이 들었다.       레몬 사이다 썸머 클린샷은 여성 서사로 이루어진 스포츠 연극이다. 대부분의 스포츠물이 남성 중심의 서사로 이루어져 모든 주인공이 여성인 이 작품이 다소 어색하거나 인위적으로 느껴지진 않을까 하는 걱정을 했었는데 일말의 어색함도 느끼지 못하였다. 주인공들이 농구를 시작하게 된 계기가 특별한 것도 아니고 극적인 우승과 같은 전개가 일어나지도 않았다. 정말 ‘보통의 농구 연극’이었다.   다섯명의 여성 선수들이 열정적으로 농구 연습을 하는 장면에서 쾌감과 해방감을 느꼈다. 여성 캐릭터가 수동적이지 않고 적극적인 주체가 되어 등장했기 때문이라고 생각한다. 나도 저렇게 열정적인 사람이 될 수 있을 것만 같았다. 그 점이 스포츠물이 주는 매력이라고 생각한다. 굳이 여성 캐릭터만이 등장하는 것이 아니더라도 여성 캐릭터가 ‘홍일점’에서 벗어나 서사에서 보통의 존재가 되는 작품이 많이 만들어지면 좋겠다.   어제 kbl 신인드래프트가 열렸는데, 오늘에서야 다시보기로 확인했다. 내가 사랑하는 팀 울산모비스에는 어떤 신인들이 왔는지 궁금하여 보기 시작했는데.이내 난 이상한 기분이 들었다.  신인드래프트라는건 정말 한없이 잔인한 것이라는 생각이 들었다. 어릴적부터 하고 싶었던 꿈(농구)을 선택해 재밌게 했고,그리고 열심히 했을 선수들. 대학을 거쳐 이제 프로에 가기 위해 드래프트를 참여하였지만.. 선수가 될 수 있는 친구들은 몇명 되지 않는다.   총 39명이 참가해 21명이 뽑히고 나머진.. 지명받지 못했다..    드래프트 전부터 주목받는 친구들 순으로 맨 앞줄에 앉아있고, 불리면 나가서 그 구단의 옷을 입고, 불리지 않으면 끝까지 앉아있게 되는.결국 운동을 할 수 없는.... 상황이 된다는게. 너무 잔인했다.  어쩔 수 없는 것이겠지만. 1라운드가 끝이나고 2라운드가 되기 전까지 1라운드의 앞순위 픽업자들은 아직 이름이 불리긴 기다리는 선수들 옆에서소감을 말하는 인터뷰를 한다. 물론 뽑힌 선수들은 더 많은 노력을 했겠지..만 그냥 난 저 현실을 지켜보는게안타까울 뿐이었다. 그래서 아들의 이름이 불리는 순간 부모님들은 그렇게 눈물을 흘리는 것이겠지..? 그래도 농구를 좀 더 할 수 있게 되었다는.. 사실에..  지명 받았다고 앞으로 펼쳐진 길이 꽃길만은 아니다. 조금이라도 뛰기 위해 더더욱 노력해야겠지.모비스에서는 더더더더더더더더 열심히 해야할 것입니다요!  모비스가 뽑은 선수가 궁금해졌다. 동생에게 물어보니 1라운드 배수용은 10순위까지 올 선수는 아니었다는데.. 우연히 우리팀에 오게 된 행운이라면 행운인거 같다.외곽슛이 부족하다는데.. 연습 또 연습해주기 바래. 수비가 정말 악바리 같다는 소리에 뭔가 우리랑 색깔이 맞는거 같아 조금 희망을 가지게 된다.      2라운드 1순위 김수찬. 이 친구에 대해서도 동생이 얘기해줬는데. 잊어버렸다.이제 적이되어버린 시래 후배구나.. 돌파랑 속공.. 뭔가 시래를 떠올리네.    3라운드 10순위 건국대 박민혁. 드래프트의 제일 마지막 뽑힌 선수.3라운드는 중계를 해주지 않아. 영상이 없다 ㅠㅠ 소감도 듣고 싶었는데. 줴길.  기사를 찾아보니 전문 수비수? 라는 기사가 났었네. 모비스는 정말 수비성애자인가벼. http://sports.news.naver.com/sports/index.nhn?category=kbl&ctg=news&mod=read&office_id=450&article_id=0000004602      1라운드,2라운드,3라운드 이제 다 의미없다. 이제 다른 세계에서 다시 경쟁하는거다.아자아자!  선수들도 모비스도 아자!      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 경기 수훈선수 이용우 (사진제공 = 한국대학농구연맹)[KUSF = 이천/최서진기자] 이용우가 36점을 휘몰아치며 에이스의 품격을 드러냈다.건국대학교는 지난 8일 이천 LG챔피언스파크에서 열린 2020 KUSF 대학농구 U-리그 2차 예선 첫 번째 경기에서 단국대학교와 맞붙었다. 경기는 81 – 77로 건국대가 승리했다. 건국대는 아쉬웠던 지난 1차 대회를 지나 2차 대회 첫 스타트를 기분 좋게 시작할 수 있었다.경기 초반 단국대가 리드를 먼저 가져갔지만, 승부는 마지막까지 팽팽했다. 치열한 경기를 예고하는 듯 엎치락뒤치락하는 경기 양상에 끝내 코트 위의 승리자가 된 것은 건국대다. 건국대가 승리할 수 있었던 것은 2쿼터부터 터진 이용우의 득점 덕분이었다.이날 경기에서 이용우(183cm, G)는 40분 풀타임을 소화해내며 36득점을 올렸다. 경기 초반 볼 핸들러의 역할로 체력 안배를 한 이용우는 2쿼터부터 득점에 시동을 걸었다. 3점 슛 6개를 성공시키며 8리바운드 5어시스트 4스틸을 기록했다.이용우는 “오늘 대학리그 2차 첫 경기였는데 첫 단추를 잘 낀 거 같아서 좋은 거 같다. 또 오늘 단국대만큼을 절대 지지 말자고 팀원들이랑 얘기했었는데 말처럼 이길 수 있어서 좋았다”라며 승리 소감을 밝혔다. ▲ 드리블을 치고 있는 이용우 (사진제공 = 한국대학농구연맹)이어 치열한 경기 양상과 풀타임 출전에 힘들지 않았는지 묻자 “전반전에는 거의 공격을 안 하고 찬스 날 때만 공격을 해서 많이 쉴 수 있었다. 후반에는 공격에 더 많이 참여했는데 전반에 체력을 아껴놓은 덕분에 힘들지 않았다”라고 답했다.슛 성공률에 대해서는 “항상 슛감은 좋다. 아무래도 여유 있게 마음 편하게 던진 게 잘 들어간 거 같다”라며 슛감을 유지하기 위해서는 “좀 더 집중력 있게 던져야 슛 성공률이 높아지니깐 집중력이 흐트러지지 않기 위해서 노력했다”라며 득점에 대한 비결을 밝혔다.오늘 경기 아쉬웠던 부분에 대해서는 “좀 쉬운 찬스를 놓쳤던 부분이 몇 개 있었는데 그걸 놓친 게 아쉽고, 패스 미스가 있었던 게 아쉽다”라며 팀적인 부분에서는 “오늘 단국대는 4학년들이 안 뛰는 상황에서 좀 더 치고 나갈 수 있었는데 치고 나가지 못했던 게 아쉽다”라고 답했다.오늘 경기 좋았던 점에 대해 묻자 “개인적으로 오늘 슛이 잘 들어가서 좋았다”라며 오늘 하이라이트에 대해서는 “3점 바스켓 카운트 상황이 가장 기억에 남는다. 또 오늘 경기에서 제 동기 (정)민수가 숨은 MVP라고 해도 과언이 아닐 정도로 잘해줬는데, (정)민수가 좋은 패스를 해줬던 장면이 기억에 남는다”라며 명장면을 꼽았다. ▲ 높은 점프력을 보여주는 이용우 (사진제공 = 한국대학농구연맹)황준삼 감독의 주문에 대해서는 “1차 대회 마지막 경기 명지대전 전반에 포인트가드 역할을 하면서 공격보다는 어시스트를 살리려고 노력했었는데, 이번 대회에서도 똑같은 전략을 주문하셨다. 덕분에 전반에 체력을 세이브할 수 있었고 후반에는 더 적극적으로 공격에 참여할 수 있었던 거 같아 편하고 좋았다”라고 답했다.이용우에게 드래프트를 앞두고 어필할 수 있는 본인의 장점에 대해서 묻자 “슛을 기반으로 공격 플레이를 하기 때문에 일단 슛이 가장 자신 있고, 2대2 플레이가 우리 팀의 컬러이다 보니 2대2 플레이에도 자신이 있다”라고 자신감을 드러내 보이며 자신을 “센스 있는 선수라고 생각하고, 센스 있는 선수가 되기 위해 노력한다”라는 점도 어필했다.다음 경기에 대한 마음가짐을 묻자 “마음가짐은 항상 이기기 위해서 한다는 마음이다. 경희대와는 연습게임을 했었는데 그때 우리가 이겼다. 그러다 보니 팀원들도 경희대 상대로 자신감이 많이 있는 상태라 그때처럼만 자신감 있게 한다면 해볼 만하다”라며 자신감 넘치는 모습을 보여줬다.건국대는 10일 대학농구 U-리그 2차 예선 두 번째 경기로 경희대와 맞붙을 예정이다.   ﻿6월 15일 의정부종합운동장에서 개최되었던  희망농구 올스타 자선경기﻿에  저희 경민대학교 항공서비스과 학생들이 의전 봉사활동에 참여 하였습니다~﻿ 선수분들과 연예인 분들, 그리고 수많은 관객분들과 함께 나눔의 의미를 알 수 있었던 ﻿ 좋은 기회였습니다~~^^*﻿     쿠로코의 농구 의류 브랜드 'KUROCORZET " 데뷔!반다이에서 쿠 로코의 농구 최초의 의류 브랜드 'KUROCORZET (쿠로코젯토)'가 데뷔! ! 점프 축제 2018 "반코레!"부스에서 제품 전시 & T 셔츠 문장 세트의 선행 발매가 결정!■ KUROCORZET은 (쿠로코젯토) - 캐릭터와의 공존 공간을 제공하는 차원을 넘은 현실 - 애니메이션 「쿠로코의 농구에 등장하는 흑자를 비롯한 캐릭터 이미지의 의류 브랜드입니다. 그들이 자연 체로 계신 입는 사람의 매력을 이끌어 내기위한 데일리웨어를 디자인합니다. KUROCOZET "C"는 "Clothes (옷)"의 의미를 담았습니다.★ 쿠로코의 농구 KUROCORZET T 셔츠 (JF2018 선행)종류 : 총 2 종 (흑백) 가격 : 3,500 엔 (세금 포함) ※ 이벤트 판매 가격 크기 : 여성 프리 남성 프리 사양 :면★ 쿠로코의 농구 문장 세트 (JF2018 선행)종류 : 총 7 종 (흑자 불 신, 키세, 녹색 동안青峰,紫原증거) 가격 : 2,500 엔 (세금 포함) ※ 이벤트 판매 가격 크기 : 등번호 65mm / 꽃 40mm~50mm / 이름 55mm~80mm / 학교 이름 60mm~65mm 사양 : 직물 나일론 / 자수 레이온※ 선행 발매 상품을 점프 축제 선행 판매 후 일반 판매 예정 ※ 사진은 쿠 로코 테츠야 모델의 문장입니다."캐릭터 데코 프린트 케이크 '에서 스페셜 포토 부스가 등장! 프리미엄 반다이의 회원 등록을 해 주신 분 (이미 회원도 대상입니다)이 참가할 수 있고, 기념 촬영을 할 수 있습니다. 여러분! 기념품으로 한정 쇼퍼도 선물!※ 혼자 님 1 회입니다. ※ 사진은 이미지입니다. ※ 포토 부스 참가 쇼퍼의 수취는 프리미엄 반다이에 가입 한 분 (& 이미 회원) 만 가능합니다. ※ 이미 회원도 참여 대상이됩니다. 마이 페이지 화면을 보여주십시오. ※ 구매자의 사양에 대해서는 변경 될 수 있습니다. ※ 쇼퍼는 없어지는대로 종료됩니다.★ "캐릭터 데코 프린트 케이크 쿠 로코의 농구 (JF2018 수주 한정)또한 회장 한정 배포 전단지에서 주문할 수있는'캐릭터 데코 프린트 케이크 쿠 로코의 농구 (JF2018 수주 한정)」를 기간 한정으로 주문합니다. 케이크와 같은 신작 디자인의 클리어 파일 세트가 된 장 페스 한정 세트입니다 ♪부스에서 방문객에게 배포하는 전단지를 획득하여 제한 페이지에 액세스!■ 종류 : 총 1 종 ■ 가격 : 2,970 엔 (세금 포함 / 송료 · 수수료 별도) ■ 사이즈 : 약 11 × 15 × 5cm ■ 사양 : 초코 크림 맛 ■ 배송 : 3 월 예정※ 사진은 이미지입니다. ※ 케이크 · 클리어 파일의 사양에 대해서는 변경 될 수 있습니다. ※ 클리어 파일은 무 반주에서 제공됩니다. ★ 쿠 로코의 농구 아크릴 키 매력 (JF2018 선행)■ 종류 : 총 7 종 (쿠로코, 카가미, 키세, 아오미네, 아오미네, 무라사키바라, 아카시)■ 가격 : 각 1,000 엔 (세금 포함) ※ 이벤트 판매 가격■ 사이즈 : 체인 부분 5cm, 본체 H90mm ~ 100mm 전후 (캐릭터에 따라 다소 다릅니다)■ 사양 : 아크릴★ 쿠 로코의 농구 미러 (JF2018 선행)■ 종류 : 총 7 종 (쿠로코, 카가미, 키세, 아오미네, 아오미네, 무라사키바라, 아카시)■ 가격 : 각 1,000 엔 (세금 포함) ※ 이벤트 판매 가격■ 사이즈 : 약 92mm × 115mm■ 사양 : PS, 유리★ 쿠 로코의 농구 미니 타올 (JF2018 선행)■ 종류 : 총 1 종■ 가격 : 500 엔 (세금 포함) ※ 이벤트 판매 가격■ 사이즈 : 약 20mm × 20mm■ 사양 : 표 폴리 에스텔 100 %, 안감면 100 %★ 쿠 로코의 농구 담요 (JF2018 선행)■ 종류 : 총 1 종■ 가격 : 1,000 엔 (세금 포함) ※ 이벤트 판매 가격■ 사이즈 : 약 800mm × 650mm■ 사양 : 폴리 에스테르 100 %※ 선행 발매 상품을 점프 축제 선행 판매 후 일반 판매 예정https://bandai-fashion.jp/news/detail.php?id=437   역대 최단 기간 우승역대 최소 경기 우승역대 시즌 최다승 우승사상 최초 8할 우승 역대 시즌 최다연승 16연승 달성역대 시즌 최소실점 67.9점 달성    농구를 좋아하시는 분들이라면, 원주분들이라면 무엇인지 다 아시겠죠? 바로 전 시즌 원주 동부프로미 농구단이 세운 주옥같은 기록이랍니다!!!! 그리고 잠시 쉬고 계셨던 농구팬 여러분들이 다시 깨어날 시간이 왔습니다. 2012-2013 프로농구 시즌이 개막합니다.    10월 14일 일요일에 SK를 상대로 한 홈 개막전은 경기는 물론 다양한 행사가 있으니 절대 놓치면 안되겠죠?       원주 동부프로미 농구단(단장 성인완)은 오는 10월 14일(일) 오후 2시 치악체육관에서 서울SK와 홈 개막전을 축하하며 다양한 행사를 개최합니다!!!!!!!  원주 동부프로미 농구단의 역대 전적은 정규리그 우승 4회(2003~2004시즌, 2004~2005시즌, 2007~2008시즌, 2011~2012시즌), 챔피언결정전 우승 3회(2002~2003시즌, 2004~2005시즌, 2007~2008시즌)이며, 지난 2011~2012시즌에는 정규리그 1위, 챔피언결정전 준우승과 함께 KBL 정규리그 각종 기록을 달성했답니다!   이번 시즌을 맞아 동부프로미 농구단 관계자는 앞으로 시민의 염원인 V4(네번의 우승)를 향해 모든 경기에 최선을 다 할 것이며, 매 경기마다 농구팬들을 위한 다양한 이벤트 행사와 열띤 응원전을 펼칠 계획이라고 전했는데요, 믿고 경기를 관람할 수 있겠죠? 또한 원주 동부 프로미 농구단이 이번 시즌에도 좋은 경기를 보여주기 위해서는 홈경기에서 우리 원주 시민의 뜨거운 관심과 참여, 그리고 힘찬 응원이 꼭 필요하겠죠?    이번 개막에는 프로농구 시즌 개막을 축하하기 위한 행사가 마련되어 있답니다!                                김현우 선수의 시구                                이벤트 넘버 원!!! 여러분들 올림픽의 감동을 기억하고 계시죠? 부상에도 굴하지 않고 무려 8년만에 레슬링에서 금메달을 획득한 김현우선수! 특히 우리 원주 출신 선수라서 더욱 감명깊었는데요, 이번 프로농구 시즌 개막을 축하하기 위해 런던올림픽 레슬링 금메달리스트 김현우 선수가 시구에 나선다고 합니다! 레슬링 매트 위가 아닌 농구장의 김현우 선수는 어떨지 기대되시죠? ^ ^                            가수 테이스티의 축하 공연                            이벤트 넘버 투!!!!!! 원주 동부프로미 홈 개막전 식전행사로 당일 오후 12시30분부터 초대가수 “테이스티”의 축하 공연이 있을 예정이랍니다! 데뷔곡  '너 나 알아'로 가요계를 흔들고 있는 강력 신인 그룹인만큼 다 함께 무대를 즐겨보자구요~   테이스티의 데뷔곡 '너 나 알아' 뮤직비디오입니다 ^ ^                   동부프로미 농구단 우승기원 기념우표 발행                 마지막 이벤트 넘버 쓰리!!!!!!!우리 원주 동부프로미 농구단 우승기원 기념 우표를 발행합니다!!  원주 동부프로미 프로농구단(성인완단장)은 강원지방우정청(박기영청장)의 협조를 통해 2012~2013시즌 개막에 맞춰 “우승기원 기념우표”를 발행합니다.  원주 홈개막전인 10월 14일부터부터 팬들에게 판매하는데요, 경기장, 홈페이지, 페이스북 등에서 구입할 수 있답니다!     2012~2013시즌을 맞이하여 원주 동부 프로미의 우승을 기원하며 발행되는 “우승기원 기념우표”는 강동희감독을 비롯해 김주성,이승준 선수등 선수들의 개인 사진으로 구성되어 있답니다.  지난 시즌에 이어 두번째로 발행하는 2012~2013시즌 우승기원 기념우표는 팬들의 소장가치를 높이기 위해 1,000장 한정판으로 제작하여 판매하게 되며 기념우표의 가격은 11,000원입니다. 참고로 지난 시즌 처음으로 발행되었던 “우승기원 기념우표” 2,000장은 모두 판매되었으니 서두르지 않으시면 구매하지 못하실수도 있어요~ 서둘러요!!    개막전 티켓예매 동부프로미 홈페이지 (http://www.dbpromy.co.kr)OK Ticket (http://www.okticket.com /1599-4200)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가🏀"농구"영어로 배워봐!🔤"영어"농구로 배워봐! ​ 구리어린이농구는더퍼스트 농구클럽에서!! ​..따뜻하고 화창한 봄이 왔습니다^^우리네 삶에도 아늑한 여유가 가득한 한해가 되었으면 하는 소망입니다...2020년 코로나19로 인해 격리된 일상과 통제된 일상속에 여러 불편함을 겪었는데요..​우리 아이들의 신체활동 또한 많은 제약을 받았습니다.​그래서 신학기를 맞은 요즘 많은 아이들의 운동 및 스포츠 활동의 참여가 늘어 났는데요!!​그중 대중적이며 비교적 접근이 쉽고 요즘 각종 미디어와 매체에서 HOT~ 하게 뜨고 있는 "우리나라 3대" 구기종목중 하나인 "농구"를 알차게 알려주는 더퍼스트 농구클럽에 대해 소개드리겠습니다^^​ 네 맞습니다. 이곳은 구리어린이농구의 성지입니다.더퍼스트 농구클럽은 2018년 오픈 하여 대구 지역을 기반으로 전국으로 펼쳐진 프랜차이즈 농구클럽 입니다.​하지만 조금 더 특별한 점은 원어민 코치님이 직접 아이들에게 영어로 농구를 가르쳐 준다는 부분!!!​🏀 + 🔤 .앗..그런데 영어를 잘 못한다구요?​걱정말아요☝️​농구 룰, 농구용어,농구훈련명칭 까지 모두 영어로 표기 되어있어 자연스럽게 익히고 즐기며 머리속과 가슴속에 영어가 자리 잡을수 있습니다^^ .그리고 수업중 화장실을 다녀온다거나,물을마신다거나, 몸이 불편하다거나 다양하게 일어날수있는 상황들에 대해 영어 문장으로 이야기할수 있게 미리 수업전 코치님께서 문장을 알려주시고 다같이 외친다음 수업을 시작하니 더욱 유용하겠죠?  이왕 농구를 배우는데 정확한자세와 함께 정확한 룰을 익히고 더 나아가 경기 경험까지쌓을수 있다면 금상첨화 라고 더퍼스트 아이들은 항상 이야기 한답니다^^.아울러 다양한 훈련법을 통해 신체능력향상과 농구스킬향상을 목표로 수업을 진행하고 있으며  농구 특성상 점프동작과,뛰는동작이 많으니 ~~우리가 고민하는 모두의 숙제!!!​"다이어트"와"키성장" ​이 두가지의 고민거리를 해결할 것이 농구입니다^^​근데 농구보다 더 좋은게 있나요?​없는것 같아요 ㅠㅠ​다른곳과는 다르게 더퍼스트농구클럽에서만 할수있는것이 많은 만큼 많은 아이들이 함께하고 있으니 자리가 다 채워지기 전에 미리연락주세요^^ ​아..참!!가격이 비쌀것 같다구요?​​전혀 그렇지 않아요^^ ​추가기타 비용이 많은지 궁금하다구요?​​"농구는 튼튼한 몸만 있으면 됩니다"​  요즘 인싸들은 농구를 한다! 국룰인거 다들 아시죠?​​이왕 농구를 그리고 운동을 배우려면 잘배우셔야 됩니다 ⭐⭐⭐(별표3개 중요포인트^^)​문의연락은 010-2323-1316​으로  해주시면 됩니다^^그리고 주소는 여깁니다!! 더 퍼스트 농구클럽경기도 구리시 검배로 65 .....................#구리어린이농구 #갈매어린이농구#다산어린이농구 #구리원어민농구#서울어린이농구 #수택어린이농구#송파어린이농구 #구리농구교실#구리어린이스포츠 #구리유아체육#더퍼스트농구클럽 #구리영어농구 #구리농구아카데미 #구리키성장교육#구리어린이다이어트 #구리영어학원#구리영어유치원 #구리주말어린이#서울주말어린이교육..​즐겁고 유익한 원어민 영어농구클럽 이제는 똑똑하고 남들과는 다르게 배우고 익혀야 합니다.  농구팬은 아니지만미국 왔는데 농구 안보고 갈 수 없죠!친한 동생이 농구팬이라서덕분에 같이 가서더 재미나게 보고 왔어요.사는 곳 근처 걸어서 5분거리에스무디킹 센터에 농구경기장이 있어요.건물 이름 바뀐지는 얼마되지 않았는데예전에는 Arena 라는 이름으로 불렸던 건물이에요.스무디킹 센터 외관미국 답게 룰이 많아요.다른건 당연하게 생각할 수 있는 룰이 많지만큰 가방을 가지고 들어갈 수 없어요.같이 갔던 동생이 백팩을 매고 왔는데들고 들어갈 수 없다고 해서결국 바로 앞에 근무하는 호텔 사물함에 넣고 왔어요.미국다운 철저함!테러방지!! 몇몇부스에 이벤트를 하고 있어요.머리 장식을 해주는 곳얼굴에 판박이 붙여주는 곳 등등저는 뉴올리언스를 응원하는 마음으로얼굴에 판박이를 붙였지요ㅎㅎ기분 업업이렇게 맥주와 간단한 스낵을 파는 상점이아주 많아요.이곳에 제가 일하는 하얏트에서도상점이 입점해있어서저는 그곳으로 갔지요.왜냐하면 쉐프가 맥주 무한리필과스낵을 약속하셨기 때문이죠하하하하이런 나초를 두개그리고 일인당 맥주 두잔씩을 주셨답니다사랑합니다뭐니뭐니 해도 이런 경기 볼때는맥주가 빠질 수 없죠!!경기 시작전몸푸는 선수들!정말 괜찮은 자리를 정말 저렴한 가격으로 관람했어요.39$ 지불!상대팀이 누구냐에 따라그날 티켓 가격이 측정되요미리 예매하는게 나을 수도 있고가끔은 현장구매에 티켓이 풀리기도 하고운이에요!!경기 시작 전 미국국가 제창!뉴올리언스 펠리컨스(New Orleans Pelicans)는 NBA 소속으로 루이지애나 주, 뉴올리언스를 연고지로 한 프로농구 팀이에요.순위가 높은 팀은 아니지만실력이 점점 좋아지고 있다고 하고좋은 선수 영입도 해서내년이 기대되는 팀이라고 하더라구요.선수 소개가 있겠습니다.경기 시작!!완전 흥미진진해요중간중간 쉬는시간마다이벤트가 엄청 많아요.사전 투표로 선발 된 사람들의 농구공 던지기간단한 게임도 하고일반인 댄스팀 공연도 있었어요쉬는시간에 맥도날드 홍보나온 직원과급사진 촬영도 해봤어요ㅎㅎㅎ농구 관람은 처음인데요한국에서는 볼 수 없는 슛들이여기서는 계속 된다고 동생이 계속 중계해줬어요.사실 잘 모르지만서도그냥 보면 정말 멋있더라구요.덩크도 자주하고!!!엎치락 뒤치락 하다가 결국5분 남은 상황에동점!!두근두근두근결국 우리편이 승리했어요!!!1점차이로!!!정말 너무너무너무너무재미난 경기였어요마음졸이며 보니 재미가 배가 되죠!친한동생은 상세히 설명해주고잴친한 태국친구는 저랑 함께손잡고 소리지르고 응원하고완전 세박자가 짝짝짝셋이 너무 즐거운 시간을 보냈어요.경기가 끝나고 코트에서 치어리더들과 사진 촬영도 할 수 있어요.하지만 미리 예약해야한다는 것!어떻게 하는지는 잘 모르겠는데줄이 어마어마 했어요.즐거운 경기보고 완전 신났죠ㅎㅎㅎ경기장 앞에 바로 슈퍼돔이 있답니다.경기장에서 일정표도 나눠줬지요.다음 경기를 기약하면서 집으로!!!지난번에 너무 재밌게 봐서다시 한번 방문하게 됬어요.이번 상대편 팀은 지난번보다 더 유명한 팀이라사람들도 많이오고 티켓값도 비쌌어요.훨씬 좋지 않은 자리인데도 불구하고 티켓값은 42불.치어리더랑 사진찍기하늘의 별따기인데갑자기 지나가길래한장 찍었어요왠지 오징어 된기분ㅋㅋㅋ그래도 신나요뉴올리언스의 에이스 선수인 Anthony Davis가 경기부상으로이번 경기에 참여하지 못해서함께 한다는 의미로입구에서 이런 눈썹 모양 스티커를 나눠줬어요.다같이 눈썹에 붙이고 펠리컨스팀을 목소리 높혀 응원했어요!스티커의 이유는그가 이렇게 생겼기 때문이죠ㅋㅋㅋ눈썹이 특이해요이 선수 정말 플레이 하는거보면너무너무 멋져요.왕팬이 됬어요!!지난번에 본 경기에서 혼자 30점도 더 득점했어요.그냥 날아다녀요이 선수의 부재가 정말 크더라구요....자리가 확연히 차이나네요.친구들이 많이 가게되서 쭉 함께 앉을 수 있는자리는뒷편 뿐이였어요.그래도 티켓은 비싸고.ㅠㅠㅠ경기는 기적적으로 이겼지만재미는 다소 떨어졌어요.그래도 친구들과 함께 즐거웠지요.미국에서는 꼭 농구를 봐야해요!!강추!!!! 안녕하세요! M&M 농구교실입니다ㅎㅎ드디어 여름!!! 곧 여름방학이 올 생각을 하니 벌써부터 설레어집니다~작년에는 집콕 여름방학이었는데 올해는 좀 나아지겠죠??ㅎㅎ  드디어 우리 M&M농구교실의 #여름방학 #특강 안내문이 나왔습니다. ​#엠앤엠농구교실 에서 야심차게 준비한2021 summer 방학 특강!! 드디어 모집을 시작합니다. M&M농구교실2021 SUMMER 방학 특강 안내-  특강 장소  : M&M전용체육관(인천 서구 국제대로 255)-  특강 기간  : 1차 7월 21일 ~ 7월 30일 (주말제외) - 8일                        2차 8월 2일 ~ 8월 13일 (주말제외) - 10일-  특강 시간  : 오전반 9시 ~ 10시 30분 (90분)                       썸머리그반 10시 30분 ~ 11시 30분 (60분)                       오후반 10시 30분 ~ 2시 (90분)-  특강 class   >>  basic class  : basic을 탄탄하게 하고 싶은 아이들       (기본기에 대한 목표를 made하여 특강 기간 내 make 하기 위한 class)  >>  skill class ​ : skill을 한단계 업 하고 싶은 아이들       (기술에 대한 목표를 made하여 특강 기간 내 make 하기 위한 class)​<특강 신청 방법>1. 특강 기간을 결정합니다.(1차 or 2차 or 1,2차 모두)2. TIME을 결정합니다. (오전반, 오후반, 썸머리그반)3. 오전반, 오후반을 결정 하셨다면 skill반과 basic반을 결정합니다.4. 010-5479-1616 또는 ​010-2021-4880 으로 등록을 합니다.  *썸머리그 참여 학생은 전체 기간을 신청하셔야 진행 가능합니다.​​<M&M배 SUMMER  LEAGUE 안내>- 농구 실력에 상관 없이 누구나 참여 가능한 2021 M&M배 썸머리그- 시드별 드래프트를 통해 3팀을 결성하여 특강기간 내 풀 리그전 진행    (시드별 패널티 적용)- MVP, 득점왕, 페어플레이어상 등 부분별 시상 진행   (상장, 상품, 전 선수 시상)​☆ M&M배 SUMMER  LEAGUE는실력자를 위한 대회가 아닌 변형 된 경기    룰을 통해  우리 아이들 모두를 위한 대회 진행이 목적이며,    아이들에게 농구 리그전을 통한 농구선수에 대한 직접,간접 경험을 주고자   하는 대회입니다☆​>>특강 문의 및 신청 안내<<010-5479-1616 또는 010-2021-4880 으로 등록 신청!!​  M&M농구교실 교육 안내교육 시간 ★ 팀 수업 – 월 4회 / 주 1회 / 90분 진행★ ​개별반​ – 월 4회 / 주 1회 / 60분 진행★ 개인 레슨(전 연령) / 동호회 레슨※ 모든 교육 횟수는 2~3회 이상 조정 가능합니다.※ 교육 시작 전, 참관수업 후 결정 가능합니다^^​교육 장소 : M&M농구교실 전용체육관(7월) / 야외수업​​ 교육 및 대관문의010-2021-4880또는(카카오톡 채널) ​http://pf.kakao.com/_LUFYKM&M 농구교실 (MAKE&MADE)인천 M&M 농구교실 대관 및 수업 문의 (청라 가정 검암 중구 동구 셔틀가능)pf.kakao.com ​#교육문의 #대관문의 망설이지 마시고 연락 주세요!!^^​점점 더워지는 날씨에 건강 조심하시고요~ 또 새로운 소식을 들고 찾아오겠습니다!!​​#인스타그램 M & M 농구교실 (Make and Made)(@make.a.made) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 145명, 팔로잉 141명, 게시물 10개 - M & M 농구교실 (Make and Made)(@make.a.made)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 너무 제 블로그에 무거운? 이야기들만 있는 것 같네요. 의도치 않게...ㅎㅎ오늘은 가벼운 걸로...그런데 또 무거워지는 건 아니겠죠?!(의도적으로라도 정치나 사회 문제를 건드리지 말아야겠네요 ㅎㅎ)왠만하면(여기서 왠만하면의 뜻은 비가 오지 않으면 정도로 해석 ㅎ) 일요일은 공원에서 농구 모임을 갖습니다.동호회는 아니고... 각자 개인플레이 하던 사람들이 자주 보다보니, 시나브로 친해진 케이스랍니다.이런 우발적인 조합에선 캐릭터가 안맞으면, 곤란한 상황이 생길 수도 있을텐데,어쩌다보니 운좋게 혹은 운명적으로 꽤나 상호보완적으로 뭉치게 된 듯 합니다.  (각각 개인적으로는 상당히 다른 캐릭터라고 봅니다.ㅎㅎ) (무엇보다 저빼고 지랄맞은 얘가 없네요 캬~~~~)농구 한팀의 최소단위 5명이 겨우 겨우 한여름 폭염주의보와 한겨울 한파 주의보에도 '농구가 좋아서' 또는 '사람만남이 좋아서' 꾸역 꾸역 모임을 가진지도 몇년이 되가네요. 그런데 최근 상당히 오랜기간 동안 공원 농구장에서 5인 체제가 풀가동 하질 못했답니다. 1.일단 머리 커서 힘좀 쓰는 대학생 민규가 연골 수술을 받았구요,2.농구학자 엔지니어가 회사의 불법 노동 착취로 집에도 겨우 들어가는 상황이구요,3.도대체 인과관계를 알 수 없는 더치패이 태욱이가 살 타는게 싫다며 저녁 농구로 시간을 옮겼구요,상황이 이리되니 농구 천재 저와  ㅋㅋㅋ  빠리 커리 최사또만 오지게 더운 여름 농구를 이어갔답니다.(냅다 3점슛을 날리는 모습, 공의 괘적을 예측하건데, 들어갔네 들어갔어 ㅋㅋ)그리고 자연의 힘은 위대하여 가을이 오고, 시간의 힘은 위대하여 어찌됐던 흐르고 흘러...이번 개천절 월요일 5인 체제가 풀 가동하여, 공원에서 직장인 팀과 5대5 풀코트 경기를 갖게 되는 역사적인 '개철절 농구'가 완성된 것입니다!!(일요일은 비와서 공쳤답니다)직전 게임에서 더치패이 태욱이가 빠져서 4인체제로는 불만족스러운 패(20대 13 정도로 기억ㅜㅜ 운영이 아쉬움)를 당했는데, 뒤늦게 도착한 태욱이가 합류해서 한 순수 혈통간의 대결에서 21대 6으로 승리를 했답니다.  ㅋㅋㅋㅋ(승리 후 잡담 나누기는 필수죠, 갑자기 2게임하니 후덜덜입니다)모르긴 몰라도 공원에서 그렇게 많은 3점 슛이 터지긴 힘들텐데, 우리팀에서 대충 7개 정도는 터졌으니 당하는 입장에서는 거의 학살로 느껴졌을 듯 ㅎㅎ 하지만 우리팀은 매너 게임이죠!!최근 유행하는 골든스테이트 농구를 닮았다고 해야 할까요!?(이거 킹스맨 필인데...자제해야겠다)각자 열심히 노력해온 덕에 재밌는 게임이 된 것이라 생각됩니다.(늘 연습해 오던 것이긴 하거든요)(개천절 농구 기념, 잡지 메인 컨샙 뽀샵질 놀이 해봤습니다, 뻘짓할땐 안 피곤하다니까...)하지만 게임이 끝난 후, 많은 것들을 생각하게 되더군요.일일히 말하자면 너무 지루한 것인데, 대충 '농구에 대한 철학적인 고찰' 정도로 이해해 주시면 어떨까 싶네요.무엇이든지 그것의 본질에 다다르는 것, 그 결과가 욕심이 나긴 하지만... 그 과정만으로도 분명 성장해 나가는 것... 무거워 지나요? ㅜㅜ암튼 승리의 결과에 상관없이 다음엔 좀 더 의미있는 경기를 할 수 있게 또 이야기들을 나누며, 커피 한잔 들이켰습니다.농구로 인해 이런 모임이 생기게 된 것도 분명 삶의 재미인 듯 합니다.(날아가는 농구공을 쳐다보는 모습에...남들이 보면 쯧쯧쯧하겠다는 생각이~ㅋㅋ)PS:: 주 멤버는 아니지만 가끔 참여해 주시는 양천구 공식 효자 LG부장님에게도 늘 감사드리고 있습니다. 이번 신규 출시폰도 잘 되시길 바랍니다!!  늘 사기꾼 조심하시구요!! 이제 저희랑만 놀아요!!      ▲농구교실 단체사진     © 온아신문한국지체장애인협회 아산시장애인복지관(이하 아산장복)은 아산시 장애청소년(아산배방중, 영인중, 온양신정중, 온양용화중, 온양중, 온양고, 온양용화고, 음봉중 이상 8개교) 60여명이 참여하는 장애청소년농구교실이 인기를 얻고있다. 농구교실은 지난 3월부터 매주 월, 목요일 오후 1시부터 2시간동안 체력증진 및 상호작용을 통한 사회성 향상을 위해 아산시청소년교육문화센터 스마트체육관과 아산방축체육관 등에서 2개의 반으로 나누어 진행하고 있고 참여 학생들에게 큰 호응을 받고있다. 이번 농구교실은 지난 3월 13일과 8월 23일 2차에 걸쳐 진행된 '아산시 중등 특수교사 간담회'를 통해 참여 학생들의 농구교실에 대한 의견과 욕구를 반영, 요일을 나눠 분반하여 진행함으로써 학생들에게 제공하는 프로그램의 질과 전문성을 높이고자 마련됐다. 특히 이 프로그램은 한국교직원공제회의 후원과 학교별 참가비로 운영이 되며, 학생과 지도자, 특수교사, 자원봉사자들이 함께 기초체력운동 및 농구의 기본기술연습 등을 통해 몸과 마음을 튼튼히 하며 평소 쌓은 스트레스를 해소하는 시간을 갖고 있다. 또한 프로그램에 참여자 중 운동신경이 뛰어난 학생을 선발해 아산시 지적장애인농구팀에서 활동하고 있으며, 특히 지난 제24회 충청남도장애인체육대회에서 지적학생부 우승을 차지하여 종합우승에 기여하는 등 대내외적으로 활동하며 복지관과 아산시의 위상을 높이고 있다.  ▲  농구교실    © 온아신문 농구교실에 참여하는 한 학생은 "매년 농구교실에 참여하고 있다. 평소에는 운동을 자주 하지 않지만 농구교실에 나오면 농구도 배울 수 있고, 또래 친구들과 같이 뛰어 놀면서 운동을 할 수 있어 매우 즐겁다. 매주 농구교실이 기다려진다"고 말했다. 현재 아산시장애인복지관에서는 장애청소년농구교실 이외에도 풋살·수영&체육교실·스케이트교실 등 장애청소년스포츠교실을 운영하고 있으며, 장애청소년스포츠교실에 대한 문의는 아산시장애인복지관 문화체육지원팀(041-545-7727) 최진영 생활체육교사에게 하면 된다.  클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=53831&section=sc95&section2=공공기관[<font color=red>온아뉴스</font>] 아산시장애인복지관, 장애청소년 농구교실 인기농구교실 단체사진 © 온아신문한국지체장애인협회 아산시장애인복지관(이하 아산장복)은 아산시 장애청소년(아산배방중, 영인중, 온양신정중, 온...www.onanews.net  안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2005 [농구토토] 매치 14회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.11 18:50 마감)안녕하세요. 농구토토 매치 14회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KBL, 농구, 국내, 안양KGC, 서울삼성​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #농구 #농구토토 #매치 #14회차​ ​  안녕하세요 ! 오늘은 KWBL 휠체어 농구 리그를 소개해드리려구요!작업치료사로 일하고 있는지라,이렇게 '작업' 을 자신의 자리에서 독립접으로 하고 계신 분들 보면 엄청 도전이 되구..  그렇더라구요!!!​우선 ! 한국 휠체어 농구 리그를 못보신 분들을 위한 다시보기!!!​공식 홈페이지 들어가시고 - GAME- 경기 다시보기 ! 이렇게 들어가서 보시면 됩니다!​ 한국 휠체어 농구리그 (KWBL)는 문화체육관광부의 승인과 예산 지원을 통해(사)한국휠체어농구연맹에서 주최 및 주관하는 국내 최초의 장애인 스포츠 리그라고 해요! 세계 휠체어 농구 40년 역사상 아시아 지역 최초로 개최된 휠체어농구 공식 리그인데요.휠체어 농구에 입문하는 선수와 지도자들을 위한 입문서 '이론과 기술을 함께 배우는 췰체어 농구 지도서'가 발간되기도 했답니다!​경기에서 승리를 원한다 !!지도자는 물론 개인 기량 향상을 원한다 !!!!휠체어 농구를 즐기는 사람들 모두모두 책 한권으로 끝!!!  더 자세한것은 요기요기 https://blog.naver.com/kwbl2015-/222224134333 [한국휠체어농구연맹] 이론과 기술을 함께 배우는 휠체어 농구 지도서를 소개합니다!안녕하세요 :)한국휠체어농구연맹 입니다.휠체어농구에 조금 더 깊이 알고 싶은 분들,신인 선수 혹은 현장 ...blog.naver.com 참고하세요!!!ㅎㅎㅎㅎ 저는 사실..농구 규칙도 모르지만..!!!휠체어 농구 규칙을 살짝 설명해드릴게요 !​ ​휠체어를 사용한 농구여서 몇가지 변칙이 적용 된답니다!1. 1쿼터에서 점프볼로 경기 시작. 2-4 쿼터에서는 점프볼 없이 경기 진행!2. 볼을 가진체 3회이상 퓔체어 밀고가면 트레블링 반칙 선언!3.프리드로우 1점 ,3점 라인 안쪽 득점 2점, 3점라인 바깥쪽 득점 3점 (기존농구와 동일)​그 외 다양한 경기 규칙은 !https://blog.naver.com/kwbl2015-/222216310636 [한국휠체어농구연맹] KWBL 휠체어농구리그 소개!안녕하세요-!한국휠체어농구연맹 입니다.​2020 KWBL 휠체어농구리그도 무사히 마무리를 했는데요.뜨거...blog.naver.com 요기서 확인해보세요!!!ㅎㅎㅎㅎ 휠체어 농구 등급 분류가 따로 있다고 해요!휠체어 농구 선수는 본인이 속도 조절하면서 안정성 있게 뛰거나 방향전환, 점프를 할 수 없는 하지 기능 감소에 있어 영구적 장애가 있어야 한답니다!  선수별로 신체적 능력에 따라 1.0부터 4.0까지 기능 등급이 나눠 진다고 해요!  정식 경기에서는 코트에 오른 한팀 다섯명의 선수가 14포인트를 넘을 수 없답니다!모든 선수들에게 팀의 주전으로 참여할 수 있는 기회와 권리를 제공하기 위함이라고 해요!  휠체어 농구리그 자원봉사가 가능하다고 해요!휠체어 농구리그 진행되는 중 , 경기 일정에 맞춰 자원봉사가 가능합니다! 휠체어 농구 경기 특유의 스피드와 박진감, 긴장감을 눈 앞에서 직접 느끼면서자원봉사 점수도 얻을 수 있는 기회가 되겠지요?!!?ㅎㅎㅎ  경기마다 안내부스 운영 , 경기 운영을 돕기도 하고 , 관람 보조, 경기 후 정리 등 활동을 진행합니다.​실제로 많은 중/고등학생들이 리그마다 찾아와서 봉사활동 진행해줌으로리그를 더욱더 빛내주고 있다고 해요!!! ​봉사활동 관련 문의 및 신청은 한국휠체어농구연맹 공신 홈페이지 / 공식 블로그에서 확인 간으합니다!​WWW.kwbl.or.kr 한국휠체어농구연맹한국휠체어농구연맹(KWBL) 공식홈페이지WWW.kwbl.or.kr 요기요기 들어가서 확인해보세요!!!  ​​#휠체어농구리그 #휠체어농구연맹 #kwbl #장애인스포츠 #장애인농구 #장애인체육 #학생봉사활동 #봉사활동추천 #중학생 봉사활동 #고등학생봉사활동  							휠체어농구란? (Wheelchair basketball ?)휠체어농구는 장애인 스포츠중에서 가장 널리 조직화되고 대중에 인식되어진 팀(Team) 스포츠이다. 휠체어농구의 경기 규칙은 휠체어 사용과 선수들의 등급분류가 사용된다는 몇 가지 사항을 제외하고 일반 농구와 같은 경기규칙을 사용한다.따라서 휠체어농구를 수행하는 목적도 일반농구의 목적과 동일하다고 볼 수 있다. 휠체어농구는 초기에 치료 및 재활의 수단으로 보급되었다. 정적인 치료에서 보다 적극적이고 활동적인 운동을 통한 의료 효과를 높이는데 그 목적이 있었다. 현재에도 병원이나 재활 센터에서는 이러한 목적을 갖고 장애를 입은 환자들에게 휠체어농구를 제공하고 있다. 휠체어농구는 장애인들이 사회 활동을 하는데 필요한 체력 및 정신력과 사회성을 증가시키는데 필수적인 운동이다. 교통사고 및 산업재해 환자들을 위한 병원이나 재활센터에서 휠체어 농구를 하도록 권장하는 이유중의 하나는 이러한 휠체어농구 활동을 통해서 체력과 사회성이 향상되기 때문이다. 특히나 중도 장애인들에게는 신체의 장애보다는 정신적인 고통이 더 심각한 문제이기때문에 휠체어농구를 통해서 그들의 정신적인 고통으로부터 벗어나게 하는 것이 중요한 재활 과정의 한 부분인 것이다. 장애를 입은 초기에는 사회생활에 많은 제약을 받게 된다. 장애인 스스로 고립화된다는 정신적인 부담을 갖게 될 것이며 사회에 어떻게 복귀할까? 하는 두려움에 사로 잡히게 될 것이다. 그러므로 휠체어농구는 단체 운동경기로서 고립되어질 수 있는 장애인에게 사회에 복귀할 수 있도록 도와주는 스포츠이다. 휠체어농구는 격렬한 경기이다. 체력및 정신력과 사회성을 향상시키는데 기여하지만 아이로니컬하게도 휠체어의 접촉이 심한 장애인 스포츠중의 하나이다. 휠체어의 접촉이 빈번히 일어난다는 것은 신체적 접촉도 많이 발생한다는 얘기와 맥락을 같이 한다고해도 과언이 아닐 것이다. 물론, 경기규칙상 과격한 신체접촉을 금하고 있지만 허용된 규칙아래에서의 접촉은 게임중에 자주 발생한다. 아마도 장애인들이 이렇게 격렬한 스포츠를 할 수 있다는 것도 휠체어농구의 장점중의 하나가 아닐까 한다. 달리고 싶은 욕망, 다른 사람과의 접촉을 통한 나의 존재성 및 타인의 존재성을 절실히 필요로 했던 장애인들에게는 휠체어농구는 가장 적합한 운동이다. 접촉이 다른 장애인 스포츠종목보다 많이 발생하다보니 휠체어농구선수들의 부상(Injury)도 많이 발생한다. 따라서 휠체어농구를 즐기는 장애인들은 부상에 대한 기초지식과 응급처치법을 습득하는게 중요하다.또한 휠체어농구는 일반 치료 훈련에 비하여 레크리에이션적인 가치가 더 있다고 할 수 있겠다. 휠체어농구는 장애인의 스포츠에 대한 유희성에 대한 욕구와 생활에서 즐거움을 발견하려는 의욕을 고취시킴으로써 보다 적극적인 태도를 갖게 해준다. 휠체어농구를 통해서 장애인의 자기 존중, 자신감, 자기표현, 협동심, 그리고 경쟁심등의 심리 상태를 긍정적으로 강화(Reinforcement)하여 적극적인 사회 참가를 유도 할 수가 있다. 시대가 점점 통합사회로 전환되면서 장애인들의 레크리에이션 참여는 “우리”라는 공동체 의식을 함양하는데 기초가 된다. 따라서 휠체어농구를 통한 레크리에이션 참여는 장애인들에게 커다란 기회와 경험인 것이다. 시대가 변화함에 따라 장애인 스포츠도 변화하고 있다. 치료 및 재활수단으로서의 재활스포츠에서 일반 스포츠와 같은 경쟁 스포츠로의 전환이 이루어지고 있다. 단순한 게임과 유희를 벗어난 승리에 목표를 둔 휠체어농구가 이미 세계적인 흐름인 것이다. 국내에도 몇개의 팀이 세미프로 형식의 팀을 운여하고 있다. 아직까지 완전한 프로팀이 되기에는 휠체어농구의 상품성이란 명제가 놓여져 있지만 장애인 스포츠중에서 이렇게 경쟁스포츠로서 쉽게 자리잡을 수 있는 스포츠는 휠체어농구 뿐일 것이다. 하지만 지도자들의 휠체어농구 이해력, 참여한 각 장애인의 특성, 지도자의 지도능력 그리고 장애인 선수들의 기술습득 능력 및 휠체어농구 이해에 대한 체계적인 평가가 필요한 시점이다.경쟁 스포츠로서 자리 매김을 할려면 그 이면에 많은 부분들이 연구되고 개발되어져야 한다. 아직까지 국내외를 막론하고 휠체어농구에 대한 저서들과 논문들은 그리 많지 않은 실정이다. 이론과 실기가 체계적으로 연구되고 개발되어져서 휠체어농구의 보급과 발전에 기여되어져야 한다. 일반 농구선수들은 초등학교때부터 기초기술등을 익히면서 수년간 농구를 접하게 된다. 중,고등학교를 거쳐 대학이나 실업팀, 더 나아가서 프로선수가 되기까지 이론과 실기를 차근차근 익히면서 명실공히 농구의 진정한 선수가 된다. 이와는 반대로 대부분의 휠체어농구선수들은 장해를 입은 시기와 밀접한 관련성을 갖고 휠체어농구를 접한다는 특성이 있다. 따라서 지도자는 장애인의 현재 수행능력과 평가(Assessment)를 거쳐 지도 프로그램을 작성해야 한다. 						 덕성여대 전국여자 아마추어 농구대회 이모저모 덕성여자대학교 전국여자 아마추어 농구대회가 진행된덕성하나누리관 새로 지은지 얼마 되지 않은 깨끗한 시설을 자랑했다.덕성여자대학교 전국여자 아마추어 농구대회를 위해 무수히 많은 후원업체들의 이름들을 확인 할 수 있다. 농구대에도 표시가 되어있는덕.성.여.자.대.학.교. 덕성여자대학교 전국여자 아마추어 농구대회공식 안내 책자.덕성여자대학교 전국여자 아마추어 농구대회공식 현수막.덕성여자대학교 전국여자 아마추어 농구대회 참가자를 위한무료 테이핑 서비스.덕성여자대학교 전국여자 아마추어 농구대회를 위해 곳곳에서 자신의 맡은바 역할을 충실히 이행하는덕성여대 CLUTCH 팀 멤버들의 모습.덕성여자대학교 전국여자 아마추어 농구대회 기간 내내진행되는 다양한 이벤트.덕성여자대학교 전국여자 아마추어 농구대회 참가자들을 위한인터넷 와이파이 서비스 정보 공개.덕성여자대학교 전국여자 아마추어 농구대회 기간 중배고픔을 해소해주는 소중한 음식점 정보.덕성여자대학교 전국여자 아마추어 농구대회에서 만난국민대총장배 농구대회 스페셜 사진 주인공 커플.안경을 벗고컨택트 렌즈로 갈아 끼고머리끈을 착용하고 농구게임에 출전하는 여자대학생들의 모습은말 그대로 풋풋하고 상큼하고 보기만 해도 기분이 좋아집니다. 덕성여자대학교 전국여자 아마추어 농구대회에 참여한모든 여성 BALLER 여러분. 부상없이 즐겁게 농구하시길 바랍니다.   농구 유니폼 주문 제작 전문 브랜드 SLAM [슬램코리아] 블로그 입니다. 제작 문의는 02-3476-7526 으로 전화주시거나 아래 주소로 접속하시면 됩니다.http://www.slamkorea.com 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2003 [농구토토] 매치 13회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.09 18:50 마감)안녕하세요. 농구토토 매치 13회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KBL, 농구, 국내, 전자랜드, 서울SK​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #농구 #농구토토 #매치 #13회차​ ​  제목 그대로, 야구가 끝나서 (정확히는 베어스 야구) 농구 보러 다녀왔어요.주말에 야구장 옆 잠실학생체육관에서 열린sk 나이츠 대 KGC 인삼공사의 경기!  이날 약속시간에 35분이나 늦어 태풍군에게 미안했어요ㅜㅜ일찍온 태풍군이 한시간은 기다린듯ㅜㅜ어쨌든 경기장 입구 도착!     경기장 입구 왼편에 행사 부스가 있어서 참여했어요.천원 기부하고 룰렛 돌리는 걸로!    히힛, 꽝이 나올까 걱정했는데 저는 포메인 상품권 당 to the 첨!태풍군은 파오인 당첨!다행히 꽝도 고무팔찌 주더라고요ㅎㅎ    오늘 우리의 자리는 중앙 정면! 응원석 맨 앞줄이었어요ㅋㅋㅋ    눈앞에 응원단장님ㅋㅋㅋ혼자 열심히 하셔서 안쓰러웠음ㅜㅜ호응해드리려고 했으나 두시간 내내 응원하기에는 목이 너무 아팠어요.    농구 응원도구는 두꺼운 도화지?ㅎㅎ    부채 모양으로 접어서 손바닥에 박수치며 착착착! 소리나게 응원해요~          응원 열심히 했는데 졌어요....ㅜㅜ3점슛 죄다 실패해서 속상했어요. 그 중 반만 들어갔어도 이기는데...ㅜㅜ이렇게 sk나이츠의 6연승은 저지당하고 흑흑.경기 보고 우울한 마음 양꼬치 먹고 달랬어요ㅋㅋ사실 이날 경기 관람은 신천에서 양꼬치를 먹기 위한 관람이었으니...        안녕하세요 농구하는 블로거 코바입니다곧있을 농구이벤트에 대해서 잇님들에게 소개해드릴차 포스팅을 하게 되었는데요최근 일정으로 데상트범퍼스15일 농구대회가 있습니다​간단한 3대3 농구이야기로 시작하겠습니다  코리아투어 KXO 프리미어리그그리고 새롭게 등장한 AAB리그  이렇게 총 4개의 농구대회가 있습니다일과함께 농구를 해야되는 환경이라서 마음같아서는다참여하고 싶지만 현재는 프리미어리그에서데상트 소속으로 농구를 하고있습니다​코리아투어와 KXO에서 좋은활약을 펼치면국가대표에 승선할수있는 기회가 생기고​프리미어리그는 삼성제약 박카스 아프리카tv 데상트 등기업들이 참여해서 수익성이 높은 대회입니다제가 프리미어리그 2년차인데 송지훈매니저님이 굉장히 열일을 하고있다고 느껴집니다​AAB리그는 미국의 드류리그처럼 위3개의 대회보다는 친선느낌이 강하지만 멋진퍼포먼스를 기대하기 좋은 대회입니다 출처 점프볼 현재 3x3 대세코리아투어코리아투어는 오픈부 보다는고등부 그리고 일반부의 활약이 대세라고 하고싶습니다고등부의 GPNB 클린샷이렇게 두팀의 경기력이 기대가 되고 현재 대세입니다​오픈부에서는 당연 썬더파이브 그리고 케페우스 두팀이대세인데요 제가보기에는 오픈부뿐 아니라 리그부에 출전해서 형들을 압도하는 플레이를 보여준다면 더욱 이목을 끌지않을까 하는 생각입니다​KXOKXO하면 하늘내린인제가 압도적으로 작년부터시작해서 우승을 차지하고 있습니다 명실상부 3x3최고의 팀이라고 할수있어서 두말하면 입이 아픈팀입니다3x3농구 부흥의 신호탄을 쏘아올린 박민수 선수가 있는팀이기도 합니다작년에이어 다시한번 디펜딩챔피언이 될수있을까요?​프리미어리그프리미어리그에서는 전태풍 김동우 장동영 방성윤 선수가 대세입니다현 3대3시장에서 가장 화려한 연출을 가지고있는프리미어리그는 선수들이가지고있는 재능 과 매력을 극대화시킵니다대세인 선수들 또한 폭팔적인 득점력을 갖춘선수들이 주를 이루고 주최측과 선수들의 시너지가 좋아보입니다​AAB리그현재 동호회에서 내로라 하는 선수들 그리고 프로선수들 까지 농구인들과의 교류가 가장 잘 이루어지는 대회입니다 제가보기에는 친선느낌이 강하지만 앞으로 어떤 행보를 가져갈지 지켜봐야 할것 같습니다앞으로 AAB리그에서 진행되는 대회가 준비되어 있다고하니 아직 어떤 팀과 선수가 대세인지 말하기에는 이르다고 할수있겠습니다 출처 점프볼95키로 시절입니다ㅋㅋ지금은 120키로에요ㅋㅋㅋ   2020년 3x3농구 일정일정은 현재 코로나이슈로 인해 변경될수있습니다자세한 일정은 주최측에 문의하시길 바랍니다​코리아투어1차 경남 양산 7월25일 26일2차 경남 사천 8월22일 23일3차 서울 9월19일 20일4차 서울 10월17일 18일5차 강원 양구 11월21일 22일​KXO강원 홍천 8월29일 30일이후 경기일정은 제가 못찾았습니다​프리미어리그고양 8월15일 16일  15일 3x3농구대잔치저는 15일16일 펼쳐지는 3x3농구대잔치에 참여하는데요 주최는 프리미어리그(3x3농구연맹)입니다참가팀3x3팀데상트 박카스 스코어센터 아프리카프릭스 한솔레미콘KBL프로팀SK나이츠 전자랜드대학농구팀성균관대학교 명지대학교 ​​저는 개인 일정상 15일만 참여하지만고양 스타필드 스포츠몬스터에 직관 오시면 저를 보실수있습니다블로그로 방문여부 알려주시면 자리도 마련해드리겟습니다 개인적으로는 코로나때문에 방문은 사실 추천드리지않지만 오시고싶은분은 댓글 남겨주세요4시부터 약 30분간격으로 경기가 펼쳐집니다영상으로 응원하는 방법은 간단합니다15일 12시10분부터핸드폰으로 아프리카tv에 들어갑니다그리고 검색창에 3x3를 치시고 데상트범퍼스가 경기를 한다면 그곳에서 제가 나올수도 있습니다 ㅋㅋ  ​ [부산 어린이 농구] 트루아이 스포츠 클럽 농구수업 모습 농구는 서있는 시간이 거의 없는 운동이라고 할 수 있습니다.덕분에 많은 지구력을 기를 수 있으며, 속력과 강도등을 조절하여 종합적인 체력 증진에 도움이 됩니다.농구는 달리기나 던지기 등의 기본운동을 하면서 순간적인 변화가 많은 운동 종목이기도 합니다.다른 구기 종목은 대부분 종적 활동에 그치는데 비하여 농구는 종적 횡적활동과 함께 공중에서도활동하는 비중이 큰 비중을 차지하여 아이들의 균형있는 성장에 좋은 운동입니다. 트루아이 스포츠 클럽에서도 우리 어린이들의 농구 수업이 한창이였는데요.어떤 모습으로 수업을 진행했을까요?바로 지금 보여드릴게요~ 어떤 운동이든 시작하기 전에 필요한 것은 무엇?바로 준비 운동입니다.준비운동을 하면서 몸을 함께 풀어보아요~ 농구는 상체와 하체를 모두 활발히 움직이는 운동으로 상하체 스트레칭을 열심히~너무 열심히 움직여서 카메라에 다 흔들려서 나오죠?​ 준비운동, 발구르면서 달리기, 뛰면서 앞사람 잡기 등등 다양한 운동을 친구들과 함께 뛰며웃으며 스트레칭 완료~~!! 자 이제 잠시 쉬면서 농구수업을 시작해볼까요? 앉아서 공을 가지고 뭐하는걸까요?선생님의 설명이 재미있나봐요~ 웃음이 얼굴에서 떠나지 않아요~ 바로 앉아서 드리블 치기를 해보는 모습입니다.농구에서 가장 중요한 기술 중 한가지가 드리블인 만큼 낮은 자세로 연습을 해보았습니다~눈은 카메라를 보면서도 드리블을 잘 하죠? 이번엔 변칙드리블을 연습하는 모습인데요.정말 땀을 뻘뻘 흘리면서도 열심히 운동을 하는 모습을 다들 보여주었답니다.역시 남자아이들이라서 그럴까요? 농구를 참 좋아하는 것 같아요~  농구의 꽃은 바로 골을 넣는 슛을 연습해보아요~!제자리에서 점프슛을 10회 하여 누가 먼저 넣나~과연 처음 골은 누가 넣었을까요??? 수업에 참여한 친구들이 정말 너무나 열심히 신나게 해서 시간이 가는 줄도 모를만큼 열기가 후끈 후끈 했었답니다.어릴 때부터 하는 운동은 성장기에 제대로 성장할 수 있는 밑받침이 되어 줍니다.어린이 운동과 관련하여 상담을 받고 싶으시다면 지금 트루아이 스포츠 클럽을 방문해보세요.Introduction장애인 스포츠는 전반적으로 각 종목마다 장애 등급 분류를 실시한다(예외, 휠체어 테니스). 이렇게 등급분류를 실시하는 목적은 기회균등과 동일한 범주안에서 선수들의 기량을 평가함이라 사료된다. 많은 종목에서 의학적인 카테고리로서 등급을 분류하지만 휠체어 농구에서는 기능적인면을 더 중요시한다. 등급이 높다는 것은 장애정도가 경하다는 것을 의미한다. 처음 농구에 입문했을때는 등급이 낮게 평가되고 지속된 훈련이 있은 후에는 등급이 높게 평가되는 것이 일반적이다. 그러나 우리나라에서는 가끔 역방향으로 생각을 많이 한다. 등급이 낮아야 국가대표나 팀에서 활동할 수 있는 시간이 더 많이 할애된다고 생각을 한다. 이러한 생각은 스포츠 정신에 어긋날뿐더러 개인적으로도 발전 지향적이지 못한 선수들에게 나타난다. 특히나, 각팀 코치진들의 잘못된 인식으로 이러한 오행이 부추겨지기도 한다. 스포츠를 통한 자아개념과 신체적 발달은 우리 모두의 목적인것이다. 물론 그 이면에는 정확한 등급분류가 실시되어져야 함은 당연한 것이다. 등급분류사는 항상 선수의 전이에 주의를 기울여야한다. 각 팀에서는 선수들을 잘 관리하여 모든 등급의 선수들이 공평하게 참여할 수 있도록 최선의 노력을 기울여야 한다. Functional Classification휠체어농구선수들은 그들의 근육기능의 다른 특성때문에 슛팅,패싱, 리바운딩, 밀기, 그리고 드리블링에서 다양한 몸통과 팔의 움직임을 나타낸다. 등급분류사는 휠체어농구 대회 및 사전 연습경기를 관찰함으로서 선수들의 등급을 결정한다. 따라서 선수의 의학적 진단 또는 근육기능보다는 실제로 농구에 참여하는 동안에 보여지는 몸통 움직임과 안정성을 관찰한다. 1940년 중반부터 시작된 휠체어 농구 대회이래로 등급 시스템은 사용되어지고 있다. 등급분류사들은 제한적이고 결여된 선수들의 움짐임이 각 팀에서 전술 그리고 기술들을 펼칠수 있는 기회를 갖는다고 확신했다. 기회균등의 참여가 대회에 참여해서 얻을 수 있는 성공을 결정짓는 요소인것이다.The IWBF Functional Player Classification System이 시스템이 1984년 처음으로 소개되었을때는 4등급이 있었다. 그 이후로 수정이 계속되었다. 한 선수가 명백히 어떤 등급 또는 다음등급에 맞지 않았을때 등급분류사는 0.5포인트를 부여했다. 첨가로 1.5, 2.5, 그리고 3.5, 4.5가 명백한 등급에서 추가되었다.Team Point Totals선수들은 그들의 등급을 기초로 점수를 할당받는다. IWBF인경우, 이러한 등급점수는 경기동안 5명의 합계가 14.0을 초과하지 못한다. 그러나 지방, 클럽 그리고 지역대회에서는 이 규정을 초과해서 각 주최측의 재량에 맡기어진다. Becoming a Classifier등급분류사는 일반적으로 경험있는 선수, 코치, 스포츠과학자, 물리치료사, 그리고 의사등에게 자격이 주어진다. 자격이 주어진 자들은 자격이 주어진 대회나 지방대회 기간동안 세미나나 트레이닝 섹션에 참가함으로서 자격증을 획득할 수 있다. 지역이나 국가에서 추천을 받은 후에 경험이 많은 등급분류사는 국제 등급분류사 과정을 시작할 수 있다. 성공적인 트레이닝과 시험과정을 통과함으로서 자격있는 등급분류사로 봉사할 수 있으며 각종 지역 예선전이나 세계선수권대회 그리고 패러림픽에서 활동할 수 있다.Classification Regulations등급분류 규정은 IWBF등급분류 매뉴얼, The Classification System for the Players by Bernard Courbariaux, 에서 읽을 수 있다. 이 메뉴얼은 영어, 프랑스어, 스페인어, 독일어, 네델란드어,일본어, 그리고 아랍어로 읽을 수 있다. 이 요약된 책은 새로운 선수나 코치들에게 IWBF 선수등급분류시스템을 소개하고 등급1,2,3,4 그리고 4,5,선수들의 주요 기능적인 능력을 구분하는데 도움을 준다.*현재 한국에는 1명의 국제등급 분류사가 있다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#농구 #농구교실 #안산농구 #안산농구교실 #단원구농구교실 #상록구농구교실 #선부동농구교실 #송산농구교실 #시흥농구교실 #정왕농구교실 #고잔동농구교실 #초지동농구교실 #해양동농구교실 #사동농구교실 #새솔동농구교실 #유소년농구 #유소년농구교실 #키 #성장 #키성장 #초등농구교실 #중등농구교실 #여자농구교실 #남자농구교실 #여자농구 #신규회원모집 #신규모집​안녕하세요 퍼스트 농구교실입니다~!  다름이 아니고 오늘은 새학기를 맞아새롭게 신규 회원 모집을 하고 있어서​그 내용에 대해서 안내를 해드리고 합니다~!  1. 퍼스트 농구교실 소개안산/시흥 지역 최대 규모, 전통을 자랑하는 퍼스트 농구교실입니다.​퍼스트농구교실은 안산, 시흥지역에서 2006년부터 농구만 전문적으로 지도하며, 만여명의 관내 회원들에게 건전한 여가생활, 농구로 평생 취미활동 만들기를 목표로 운영중인 지역을 대표하는 전통과 실력을 겸비한 농구교실입니다.​퍼스트 농구교실은 농구를 통하여 아이들의 평생 취미를 만들어주고, 체력 향상과 학업 스트레스 해소 등, 아이들을 올바른 길로 지도하고자 힘쓰고 있습니다.​초등학생부터 성인까지 다양한 연령대가 즐길 수 있는 프로그램들이 준비되어있고, 남자 단일반, 남녀 혼합반, 여자 단일반 등 다양한 형태로 수업이 가능합니다.​또한 각 학교, 지역별로 팀을 구성하여 각종 행사 및 이벤트를(춘, 추계 대회 / 친선경기 / 3x3 / 하계, 동계 캠프 / 프로농구 관람 등) 경험하실 수 있습니다.​퍼스트농구교실은 선진국형 클럽 스포츠 시스템을 지역 최초로 도입해 사전 상담부터 프로그램 진행, 사후 관리까지 철저하게 시스템화하여 관리되고 있습니다. ​퍼스트농구교실을 믿고 등록해주시는 분들께 더욱 철저한 관리와 수업으로 보답하도록 하겠습니다. 2. 수업 안내1) 팀(그룹)반 수업- 같은 학교, 같은 학년, 같은 지역등의 아이들로최소 4명부터 최대 12명까지 한팀으로 구성이 되며원하시는 요일과 시간에 교육이 되는 장점과담임제 수업으로 기초 및 기술, 인성 등의 교육을 체계적으로 받을 수 있습니다.​- 같은 학교, 같은 학년, 같은 지역 친구들로 구성이되야합니다. 등/하원 셔틀 모두 가능하며 주중/주말 어떤 시간이든 수업 진행이 가능합니다. ​2) 연합(개별)반 수업- 팀을 구성하지 않아도 등록할 수 있는 반입니다.팀 수업과 다르게 인원을 모으지 않아도 바로 등록이가능합니다. 수업은 농구교실이 지정한 시간대에 등록이 가능합니다. [연합반 시간표] **팀 수업과 연합반 수업은 저희 농구교실로문의 주시면 자세히 안내 드리겠습니다.​3) 대표팀- 각 학년별 실력이 우수한 아이들을 선발, 육성하여저희 농구교실 대표로 시, 전국 대회 등의 각종 대회를 참여하게 됩니다. 4) 특강- 매 여름/겨울 방학 때마다 기존 수업 외에 다양한컨셉의 특강 수업을 진행하고 있습니다.- 기존 아이들이 실력을 키울 수 있는 스킬트레이닝부터 신규 친구들이 부담없이 농구를배울수 있는 일반 특강까지 다양한 수업들이 준비되어 있습니다. 3. 행사 안내- 저희 농구교실은 매년 다양한 행사를 진행하고 있습니다.​1) 춘/추계 대회, 중등부3x3 대회- 저희 농구교실은 아이들의 체력증진과 협동심, 목표의식 등 아이들에게 더 많은 경험과 추억을  만들어주기 위하여 매년 5월~6월과 10월~11월, 연2회 클럽대항농구대회를 각 학년별로 진행하고 있습니다.​춘/추계 대회와 별개로 아이들이 더 다채로운 형태로 경기를 할 수 있도록 3x3 대회도 운영을 하고 있습니다.​- 대회를 진행하면서 형제들과 가족들이 참여하는 다양한 이벤트도 진행을 하고 있습니다.​2) 수준별 평가전- 대회를 앞두기 전이나, 팀을 창단 후에 부모님들께 소개 해드리고자 동일학년 비슷한 실력의 팀들끼리 친선경기를 진행합니다. 승부를 가리기 위함이 아닌, 아이들에게 공동의 목표의식을 심어주어 더 집중도 높은 수업을 하기 위함입니다. 3) 프로농구 관람 안내- 매 겨울마다 프로농구 관람을 통해 아이들에게 선수들의 박진감 넘치는 플레이를 경험할 수 있는 기회를 제공하고 있습니다. 4) 캠프 안내- 매년 여름, 겨울 방학마다 아이들과 농구 말고도 여러가지 경험을 쌓을 수 있는 다양한 캠프(스키,제주도, 물놀이, 에버랜드 등등)을 진행하고 있습니다. 5) 팀미팅- 분기별로 어머님들과 저희 체육관 또는 인근 카페에서 그동안 아이들의 수업 했던 내용들을 브리핑 해드리고 앞으로의 수업을 어떤식으로 진행할지 설명 드리는 팀미팅을 진행하고 있습니다.​4. 지점 블로그, sns, 유튜브- 대표 블로그 외에도 여러 매체를 통해 저희 농구교실을 만나보실 수 있습니다.https://www.facebook.com/firstbbc2020 https://blog.naver.com/first-as 퍼스트농구교실 안산송산점 : 네이버 블로그아이들을 먼저 생각하는 퍼스트 농구교실 안산송산점입니다. 안산송산점 ☏ 403-5960blog.naver.com https://www.instagram.com/first_bbc_2020/ 퍼스트 유소년농구교실(@first_bbc_2020) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 174명, 팔로잉 175명, 게시물 30개 - 퍼스트 유소년농구교실(@first_bbc_2020)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://youtube.com/channel/UC9t0p66vzP3pmsS8-uNwLgA 퍼스트농구교실퍼스트 농구교실은 아이들을 최우선시 생각하며 누구나 건강하고 즐겁게 농구할 수 있는 농구교실입니다. 건강! 실력! 인성! 모두 FIRST가 되는 것이 우리 농구교실의 최종목표입니다. @교육문의@ 정왕배곧점: 499-5447 시흥점: 403-5956 안산송산점: 403-5960 #시흥농구교실 #안산농구교실 #송산농구교실 #정왕농구교실 #배곧농구교실 #능곡농구교실 #하상하중농구교실 #목감농구교실 #상록농구교실 #신길농구교실youtube.com ​저희 농구교실의 문은언제든지 열려있습니다.​농구를 통해 아이들이 학교에서, 집에서얻지 못하는 감동과 경험을 느낄 수 있도록늘 최선을 다하겠습니다.​감사합니다.​- 상담문의 -​031-403-5960​ 안녕하세요~ 어제 소개해 드린 웹툰중 농구웹툰인 빅맨에 대해서 오늘은 알아보고자 합니다.빅맨은 하하영 작가님의 작품인 농구 웹툰인데요.앞서 작품에 대해서는 간략히 소개를 해드렸습니다~ ^^오늘은 대략적인 내용과 함께 조금더 자세히 어떤 웹툰인지 알아보고자 해요~​많은분들이 농구만화 하면 슬램덩크를 떠올립니다~ 슬램덩크의 느낌은 아니지만 정말 농구를 하고싶게만드는 웹툰중 한나인데요~ 보고있으면 몸이 근질근질하게 만드는 웹툰입니다 ㅎㅎ​자 그럼 빅맨을 살펴볼 준비가 됐습니까? 여러분~?!!내용속으로~!! 출바아알~!! 주인공인 나은덕 은덕은 남들에 비해 키가 엄청 큽니다.생각했던 것 보다 엄청 커요...그런 은덕은 이제 막 고등학교를 입학하게 됩니다.​입학식날 강당에 모여 있는 은덕옆에 한여학생이 서있습니다.웃으면서 인사를 하는 여학생 그 여학생의 이름은 서은지입니다.그렇게 학교에대해 간략한 설명이 끝나고 본론으로 들어갑니다.은덕이 입학한 고등학교는 바로 특별활동 특성화 고등학교.설명이 끝나고 문을 열고 밖으로 나오자 동아리에 가입시키기위해 각 부서들이자리를 잡고 신입생들을 기다리고 있습니다.​유난히 키가 큰 나은덕을 보자 운동 관련 동아리들은 은덕을 서로 자기들 동아리로가입시키기 위해 달려듭니다.​갑작스런 입부 요청에 그만 도망을 치는 은덕 도망을 치던중 잡힐 위기에 처해있던은덕을 한 학생이 구해줍니다.​그 사람은 바로 아까전에 강당에서 보았던 서은지 은지는 은덕의 손을 잡고 농구부로 갑니다.사실 은지는 은덕을 다른 사람으로 착각을 한 상태입니다.​착각한 사람은 바로 이혜성 하필 동아리 가입을 권하던 선배들로부터 도망을 가던 은덕은명찰을 바닥에 떨어트린 상태라.. 명찰을 보지못한 은지는 은덕이 이혜성으로 착가하고농구부로 데리고 오게 된겁니다. 꼬여도 단단히 꼬였네 이혜성이 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 은덕을 이혜성으로 착각하고 은덕을 데리고온 은지하지만 은덕은 자신이 이혜성이 아니라는 사실을 말해버립니다.하지만 그래도 큰키에 놓치기 아쉬운 신체스펙.. 딱한게임만 해달라고 간절하게 부탁하는 바람에결국 연습경기에 출전을 하게됩니다.​하지만 부원들을 제외하고 감독돠 은진만 은덕이 이혜성이 아닌걸 알고있는상태..그렇게 부원들은 은덕이 이혜성인줄로 알고 연습게임을 시작합니다.그렇게 연습게임을 하던중 진짜 이혜성이 농구부에 들어오게 되고 자신의 이름으로 불리는은덕을 보고 자신과 동명이인으로 착가하게 됩니다.마침 찬스가 나서 덩크슛을 하지만 실패... ㅠㅠ​실패한 은덕에게 달려가 누구냐고 묻는 이혜성 진짜 이혜성을 알아본 감독님아수라장이 되어버린 상황을 자세히 설명을 하고 정리를한 감독님..그렇게 정리가 되는듯했으나 은덕과 연습경기를 하던중 부상을 당한 친구를 대신하여은덕이 남은 시간까지 연습경기에 참여하기로 합니다.​이로써 이혜성과 연습경기를 이어나가는 나은덕하지만 경기도중  은덕의 실력을 알아본 혜선 은덕이에게 농구가 처음이 아니라는걸 들키게 됩니다.자신의 실력이 들키자 부리나케 도망을 가버리는 은덕이... 과거의 트라우마 때문인지 몰라도자신의 실력을 들키자 뒤도 안돌아보고 도망가 버립니다.​은덕이를 다시 찾아오 은지... 은지는 은덕이에게 다시 농구를 해보는건 어떤지 권유를 합니다.하지만 은덕이는 쉽게 결정을 못내리고 아직 정하지 못한 동아리를 여기저기 돌아다니가결국 다시 은지를 만나게 되고 은지의 간절한 부탁과 자신의 과거에 대해 모든걸 털어놓자은덕은 결국 농구부에 입부를 하게 됩니다. 이렇게 다시 은덕이는 결국 농구에 대한 열정을 가지고 농구부에 입부를 하게 됩니다.이렇게 입부하고나서 본격적인 농구경기와 함께 은덕이의 활약과 이런저런 많은 일들이 벌어질 예정인데요.소개를 여기까지 이렇게 해보도록 하겠습니다.​여러분들 다음 편이 너무나도 궁금하죠?~^^ ㅎㅎㅎ빅맨은 어제 말씀드렸다 시피 네이버 화요웹툰에서 연재중이기 때문에 화요웹툰에서 찾아 볼 수 있습니다.아래 빅맨을 링크해 드렸으니 링크를 클릭하셔서 더 자세한 내용 감상해 보시길 바랍니다~ ^^​▼▼ 빅맨키가 크다는 건 엄청난 축복이라고?208cm인 나한테는 그저 저주일 뿐이다!빅맨 나은덕의 청춘 성장 학원물!!comic.naver.com ​오늘 소개해 드린 빅맨 재밌게 보셨나요? ^^ 오늘 농구를 소개해 드렸으니 내일은축구 웹툰인 탑코너를 소개해 드릴 예정이랍니다~ ^^빅맨 보면 진짜 학창시절 한참 친구들과 같이 모여 동네농구하던 때가 생각이 나네요 ㅎㅎㅎ빅맨 많이 사랑해 주시고 저는 내일 여러분들을 뵙도록 하겠습니다~ ^^좋은밤 되시길 바라며~ 이만 내일 봐요 여러분들~ ㅎㅎ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​​​​​​농구 월드컵 25년 만에 1승 : 현실의 벽 느낀 한국 농구, 변화가 필요 하다​​​​​​​2014년 이어 2019년 또 다시 FIBA 농구 월드컵진출에 성공한 대한민국 농구 대표팀은 이번 대회에선 좋은 성적을 거두기 위해 의기 투합 했으나실력의 차이만 뼈저리게 느끼며 완패 했다.다행히도 순위 결정전 최종 경기 코트디부아르상대로 25년 만에 농구 월드컵 1승을 기록 하며목표로 했던 "1승" 달성에는 성공 했지만 조별리그에서 나온 기록이 아니라 아쉬운 마음도 있다.​​​​​겨울 스포츠의 "꽃"이라 불리며 오빠 부대들을양성 했던 한국 농구가 지금은 왜 비인기 종목으로 가고 있는지, 한국 농구의 문제점, 방향성에 대해 이야기 해보고자 한다.​​​​​   ​​​​​■ 시대에 역행 하는 한국 농구​​​​​​​경기력 부분을 놓고 보면 모든 상황이 한국 농구대표팀에게 좋지 않았다. 허재 감독이 사퇴 의사를밝히면서 김상식 감독 대행 체제로 농구 월드컵을준비 했지만 부상 선수들이 속출 하고 협회의 지원도미비 하여 어렵게 어렵게 이 자리까지 오게 되었다.사실 농구 월드컵 진출한 것만으로도 박수를 쳐주고싶지만 그러기엔 월드컵에서 보여준 대한민국의실력은 한숨 밖에 나오지 않았다.​​​​​작금의 세계 농구 트렌드는 얼리 오펜스 + 포지션구분 없는 3점슛 능력 등이 요구 되고 있다. 공간 즉스페이싱을 기반으로 끊임 없이 움직이고 찬스가나오면 주저 없이 슛을 쏘며 빠른 템포로 진행 된다.또한 포지션 구분 없이 누구든 3점슛 능력을 지녀야하며 이는 미스 매치 상황, 속공 플레이 때 가용 될수 있는 옵션이 늘어날 수 있게 된다. 하지만 한국농구 대표팀에선 이러한 모습을 볼 수 없었다.​​​​​한국은 세계 농구 트렌드와 반대의 모습을 보이며고리 타분한 정석적인 패턴을 보여줬다. 포인트 가드는리딩을 잘해야 되고 슈팅 가드는 3점슛만 시도 하고빅맨들은 오로지 골밑 장악에만 집중 했다. 수학의정석도 아니고 상대가 뻔히 예측 가능한 패턴 그리고피지컬 능력의 차이 + 강도 높은 수비 압박 까지 당하며속수무책으로 당했다. 선수들은 KBL 경기 하듯이패스 돌리다 마지막엔 라건아에게 맡기는 경우가많았고 상대의 거센 압박에 페이스를 잃으며 스스로무너지고 말았다. KBL 보면서 공격력은 감퇴 했어도수비 전술은 많이 발전 했다고 느꼈지만 이는 우물 안개구리 발상이었다. 세계 정상급 선수들의 플레이를보면 우리나라의 조별리그 탈락은 예견된 수순이아니었나 생각 해본다.​​​​​​​  ​​​​​​​코트디부아르 상대로 승리하며 유종의 미를거두었지만 한국 농구 대표팀이 바라던 1승은조별리그 경기에서의 승리 였을 것이다.하지만 세계의 벽은 높아도 너무 높았다.​​​​본인은 무슨 생각으로 아르헨티나를 1승재물로 생각 했는지 모르겠다. 과거에 비해전력이 약해졌어도 클래스 자체가 다른데혼자 망상에 젖었나 보다.​​​​​​​   ​​​​​​​■ 컨셉 없는 선수단​​​​​​​우리나라 같은 약체 팀은 독창적인 컨셉이 필요 했다.허재 감독이 두 아들 허웅, 허훈 대표팀 선발 때문에논란이 많았지만 확실한 컨셉은 지니고 있었다. 허나농구 월드컵에 참여한 명단을 보면 무슨 컨셉을 구상했는지 파악 하기 힘들었다. 포워드 중심의 농구도아니었고 그렇다고 다수의 빅맨, 장신 가드들이있었던 것도 아니고 색깔 없이 포지션에 충실한선수들로 구성 했다. 피지컬이 약세인 우리나라는예전 부터 의도적으로 가드 장신화, 포워드 장신화를통해 높이를 극복하려는 모습이 보였지만 이번 대표팀에선 그러한 모습을 볼 수 없었다. 오세근이 부상으로빠졌고 양동근, 조성민, 문태종이 대표팀을 떠나며생긴 공백이 있었지만 양홍석, 송교창, 안영준 같은전도유망한 장신 포워드, 슈터들이 많았는데 이들을선발 안한 것이 이해가 안된다. 우리나라가 그나마신장에서 대등하게 비빌 수 있는 포지션이 포워드라인인데 슈터들을 배제한건 설명이 필요해 보인다.​​​​​가드 라인은 공격력 좋은 김선형, 이대성이 분전했지만 박찬희는 슛 없는 가드의 한계를 보여줬고허훈은 가비지 타임용으로 쓸 수 밖에 없는 실력이었다. 퓨어 가드 보다 듀얼 가드가 사랑 받는지금 시대에 MVP 출신 두경민이 있었다면좀 더 역동적인 그림이 나왔을 것으로 본다.​​​​빅맨 라인은 여러모로 아쉽다. 오세근의 부상,이종현의 더딘 성장, 김종규가 친선 경기에서부상 당하며 제대로 활용이 되지 않아 어려움을겪었다. 그나마 라건아가 홀로 분투 하고 이승현이언더사이즈 빅맨의 저력을 과시 했지만 피지컬과탄탄한 선수층을 보유한 러시아, 아르헨티나,나이지리아 상대로 버티기엔 벅찬감이 컸다.​​​​​   ​​​​이번 농구 월드컵은 라건아 아니었으면 지금 보다더 험한꼴 당했을 것이라고 생각 된다. 공수 홀로멱살 잡고 한국 농구 대표팀을 이끌었기에 그나마버틸 수 있지 않았나 생각 해본다. 라건아는 자신보다 피지컬, 신장이 높은 세계적인 선수들을상대로 뒤지지 않는 모습을 보여주며 자신이 왜KBL을 평정 했는지 실력으로 보여주었다.​​​​​           ​​​​​​득점, 리바운드, 더블-더블 횟수 등 공격 대부분분야에서 1위를 차지 하며 클래스를 보여줬다.물론 다른 팀들이 조별리그에 전력 투구 하지않고 12명의 선수들 모두 활용 하여 30분 이상계속 소화한 라건아의 기록이 좋게 나올 수 밖에없었던 상황이지만 라건아는 누구를 만나도기 죽지 않고 자신의 플레이를 보여줬다.​​​​​  ​​​​​​​■ 선수들의 문제인가?​​​​​​월드컵 같은 대회에서의 부진할 경우 1차적으로선수들에게 비난의 화살이 가해진다. 하지만 지금한국 농구의 부진이 선수들의 문제인지 라고 묻는다면 선뜻 대답하기가 힘들다. 한국 농구는 과거에비해 좋은 시설과 환경이 갖춰져 있지만 지도 방식은여전히 20세기에 멈춰져 있다. 스킬 훈련 보다는체력 훈련, 강한 체력을 위한 산악 훈련, 체계적이지않고 무식한 방법을 고수한 대가라고 생각 된다.​​​​좋은 선수가 나올려면 좋은 지도자 있어야 된다.하지만 한국 농구 선수들은 어릴 때 부터 과정보다는 결과 중심의 패턴으로 진행 되었기에개인 기술 보다는 팀 조직력을 다지는데 비중을높이 두었다. 자연스레 개인 기량 향상은 정체되고 과도한 출전으로 인해 부상을 달고 다니며성인이 되었음에도 더 이상의 발전을 기대 하기어려운 상황이 되었다. ​​​​​​​https://youtu.be/eta-E2zAIS8 ​​​​​​농구 선수 은퇴 후 유튜버로 전향한 하승진이밝힌 "한국 농구가 망해가는 이유" 컨텐츠를보면 본인이 느꼈던 모든 것이 담겨져 있다.​​​​장기적인 플랜을 가지고 선수 육성을 해야되지만 당장의 자기 자리를 지키기 위한 용도로선수들을 활용하다보니 아마추어 때 기대를 모았던선수들이 프로에서 자기 기량을 쉽게 발휘 하지 못하는경우를 많이 보았다. 가끔 KBL 경기를 보면 노마크 상황에어볼 슛을 보는 경우도 많았고 드리블 돌파를 능숙히하는 선수 보기가 쉽지 않다. 오직 용병 선수들에 의존하고 몰아 주는 패턴이 대부분인 KBL 이런 리그에서국내 선수들의 기량 발전을 기대하는건 무모한요구가 아닐까?​​​​​​   ​​​​​​■ 농구협회 & KBL 정신 차려라!​​​​​​지금 한국 농구는 위기다. 그것도 절대 위기다. 겨울스포츠 왕좌의 자리는 "배구"에게 넘겨준지 오래고뻔한 패턴 + 용병의 기량에 의해 순위가 정해지는리그의 패턴은 팬들의 관심을 유발하기 힘들다.​​​​​지금이라도 팬들의 관심을 받기 위해선 제도적인개선도 필요 하지만 장기적인 육성 계획을 통해양질의 선수들이 KBL로 합류 할 수 있도록 틀을만들어야 할 것이다. 2012년 이후 7년 만에다시 재개된 ​"장신 농구 선수 발굴 사업"은 좋은 징조라고 볼 수 있다.​​​​​협회 역시 구색 갖추기에 급급한 투자가 아닌장기적인 안목으로 대표팀을 이끌 수 있도록계획이 필요 하다. 전임 감독을 다시 선임 하고매년 세계 우수의 팀들과의 평가전을 통해 세계농구 트렌드도 배우고 예방 주사를 미리 맞아선수들이 더 이상 유럽, 남미 선수들에 대한두려움을 없앨 수 있도록 해야 할 것이다.​​​​​2014년 인천 아시안게임 금메달을 목표로한국 농구 협회는 평가전 준비 + 대표팀에대한 대대적인 지원을 통해 12년 만에금메달 획득이라는 성과를 냈다. 충분히지원만 해주면 결과를 낼 수 있음에도 하지않는다는건 다른 의도가 있다고 볼 수 밖에없다. 더 이상 한국 농구가 세계 강호들을 상대로피 눈물을 흘리지 않도록 농구계의 어른으로써,선배로써 모범을 보여주는 협회가 되었으면 한다.​​​​​​​사진 출처 : KBL 페이스북  나의 아이들은 둘다 또래보다 키가 작다. 어릴때 작은거야 나의 유전자를 복제해서라고 생각했지만 성장판 검사에서도 기대신장이 나보다 아래였다. 나의 어린 시절보다 영양적으로는 월등히 나을진데 어째서? 정답은 운동같다. 아침에 나가서 해질녘 저녁 먹으라는 말이 들릴때까지 놀았던 그 시절보다 지금 아이들 활동량은 지극히 적다. 움직이지 않으니 밥도 잘 안들어가고, 잠도 푹자지 못하는것 같다. 에너지를 밖으로 내보내야하는데 그렇지 못하니. 주택이라고 해도 집안에서 뛰어노는게 아니다. 일부러 운동을 해야한다. 간간히 저녁마다 산책을 다니지만 그거로는 턱없이 부족할 것이다. 고민끝에 농구교실을 알아보았다. 일주일에 한번은 6만원이고 그것도 이사한집까지는 차량운행을 안해서 일일이 픽업이 필요하다. 지푸라기라도 잡는 심정으로 일일 클래스에 참여했다. 단체 줄넘기와 농구공 몇번 튀기는게 다다. 아이들이 많아서 그것도 기회가 몇번 없다. 그 모습을 지켜보던 남편이 그냥 집에다 농구대를 설치하고 줄넘기도 하면 어떻겠냐고 제안을 했다. 나쁘지 않았다. 매일 매일 하는게 더 중요하니 학원 몇번 오가는 것이 큰 도움이 되지 않아 보였다. 무엇보다 픽업의 부담이. 우린 바로 실행에 옮겼다. 주문한 농구대가 오기 전까지 줄넘기를 하고 농구대 도착후에는 두가지를 병행중이다. 살짝 아쉬운 것은 농구대 높이가 최대 2미터라 딱 초등저학년용이다. 좀더 크고 비싼 것도 있었지만 그때쯤에 근처 학교 운동장을 활용할 생각으로 저렴이를 선택했다. 아직 손가락도 작고 농구공 무게로 다칠 위험도 있으니 작은 농구공을 샀다. 몇번 튕겨보니 아이도 흥미가 생기나보다. 매일 조금씩 나가고 있다. 함께 농구 게임도 하고 줄넘기도 하니 또 새로운 가족 놀이가 생겼다. 2015 광주 유니버시아드대회(이하 U대회)는 개최되기전에 많은 사람들의 우려를 기우로 바꾸는 아주 성공한 국제대회였다.그것도 그럴것이 한참 메르스사태가 진정되고는 있었으나 안심할수 없는 상태에서 대회가 열렸기에 그 기우는 더했다.하지만 경기장마다 놓인 열감지기 및 검열대로 철처히 대비를 하고 있었다.이런 기우를 뒤로 하고, U대회를 개최한 광주는 최저 예산으로 한국이 종합순위 1위를 하는등...인천아시안게임과는 사뭇 다른 대회 진행을 하였고, 1999억을 절약한 6172억의 적은 예산으로 성공적인 마무리를 하였다.경기장 역시 95.7% 경기장을 재활용 하였고,무엇보다 인상적이었던건 광주뿐만 아닌 전라도 모든 도시가 하나로 화합을 하여 경기를 치루었던것!!!물론 이렇게 치룸으로서 이동하는데 걸리는 시간은 좀 걸렸다는게 단점이었다면 단점이었지만...낙후된 어느 한 대학에서는 천장에 물이 새어서 경기 진행이 멈추고 휴식시간이 될때마다 물을 닦는 진풍경도 나았다.그래도 광주U대회가 성공적으로 마친데에는 암만해도 시민들의 참여가 제일 큰 역할을 하지 않았나싶다.전국에서 선거때 투표율이 최고가 나오는게 그냥 나온게 아니라는 생각이 들었다.하나의 성숙된 시민의식이 U대회에도 유감없이 발휘가 되었다.말로만 글로만이 아닌...민주화를 겪은 도시인만큼 그들의 단결력과 실천력은 너무나도 놀랄 정도로 감동적이었다.내가 갔었던 U대회 경기일에 엄청난 태풍과 비바람이 몰아쳤는데도 불구하고,경기장에는 선수들을 응원하기위한 서포터즈 및 시민들이 꽉 찰 정도로 시민들의 참여도는 높았다.난생 처음 표를 예매하여 본 농구, 배드민턴, 배구...앞으로 지우랑 가끔 한번씩 보러가야겠다는...^^브라질과 독일의 농구 준결승전​​​​​​​​대학농구팀 답지않은 실력...속공으로 이어받은 공을 덩크로 넣는 15번 독일선수경기장마다 각국의 해외응원단의 자리가 마련되어 있어 외국인들이 편한게 응원할수 있게 배려를 하고 있었다.​​​​​​​​ 경기장 배경으로 찍고 싶었는데, 지우가 사진을 찍기 부끄럽다고해서...하루에 세 경기를 예매를 해놓았던지라...글구 경기장이 30분 넘게 걸리는 거리에 각각 있어서 3쿼터가 끝나고 나올수밖에 없었다.(바로 뒤에 미국의 준결승전이 있었는데...ㅠ.ㅠ...)농구를 했던 동강대체육관에서 화순하니움문화스포츠센터까지 30분 넘게 걸리는 거리에..ㅠ.ㅠ..화순하니움문화스포츠센터에서는 200mm 이상 망원렌즈를 들고 갈수 없어서 사진을 찍을수가 없었다.대회 규정상 200mm 렌즈를 사용할수 없다고 하는데, 그럼 농구는??그래서 배드민턴은 그냥 사진보다는 눈으로만 구경을 했다.200mm로 찍어도 거리가 멀어서(사람들이 엄청많이와서 자리를 좋은곳에 못잡았슴)...​배드민턴 종목에서 우리나라 선수들이 전종목 금메달을 석권했다.지우에게 아주 흥미있는 경기가 아니었나싶고, 지우도 선수들의 경기를 직접봐서 좋았다고 했다.단...이용대 선수가 4강에서 탈락해서 못봐서 많이 아쉬웠다고...지우뿐만 아니라 여기 구경 온 사람들중에 많은분들이 이용대를 보러 온 사람도 많았다.계단에도 자리가 없을만큼 많은 사람들이 와서 자리를 차지하고 있었다.저기 가운데 자리가 제일 명당 자리인데...ㅠ.ㅠ...(시상식때 선수들을 바로 앞에서 볼수있슴...도우미 아가씨도...ㅠㅠ)아까 이야기했듯이 하루에 3개의 종목을 예매한지라 글구 또 30분을 이동해야하는지라...ㅠ.ㅠ..3개의 경기가 더 있었는데, 나올수밖에 없었다.똑같은 경기를 보면서 자칫 지루할수도 있고, 시간을 놓치면 아예 배구를 못보니까...ㅠㅠ나와서 매점에 갔는데, 우와~~첫번째 경기에서 금메달을 땄던 김기정선수와 사진을!!!혼성복식, 남자복식에서 금메달을 땄던 김기정선수~글구 마지막으로 배구 결승전이 열리는 염주체육관으로 갔다.러시아:우크라이나보시다시피 늦은 시간임에도 불구하고 외국인 및 초청인들 좌석외에는 거의 만원을 이루었다.왠만하게 일반 프로농구도 이만큼 열렬하게 응원하는 경우는 드문거 같은데...(제가 배구 경기장을 한번도 가보지않아서 자세히 모르겠지만...)염주체육관옆에 롯데마트가 있어서 그런지 배구 경기 입장시 마시는 음료를 제공했다.배구 역시 엄청난 인파 때문에 차가 막힐까 싶어서 2(러시아):1(우크라이나) 3세트가 끝나고 나올수밖에 없었다.다 보고 올수는 있는데, 지우랑 둘이서 급하게 옮겨다닌다고 저녁도 안먹었고,또 사천까지 내려갈려면 2시간이 넘어되어 조금 더 늦어지기전에 나올수밖에 없었다.이렇게 성공적이고, 프로 못지않은 실력으로 흥행 역시 좋았는데,중계방송 하나 안하였다는게 그 현장에 있었던 나로서는 도저히 이해가 안가는 대목이다.인천아시아게임보다 훨씬 더 뛰어난 시민의식으로 흥행을 일구어냈는데 말이다.난 광주시민이기에...전라도시민이기에 가능했던 일이 아니었나싶다.광주...한 지역에만 국한되지않고, 전라도가 함께했기에 그 의미가 더 크다고 볼수있을거 같다.물론 타지역의 사람들의 참여도 많았지만...동계스포츠가 활성화되지 않은 우리나라에서 2018년 평창올림픽 때문에 많은 새로운 건물이 지어지는데,광주U대회를 교훈삼아 아낄건 아끼는 대회를 준비하고, 무리한 적자 운영을 하지않았으면 좋겠다.아무튼 바쁘고 즐거운 하루를 보내고온거같아 기분이 좋았다.겨울 스포츠의 꽃이라 불리는 농구, 좋아하시나요?경기가 끝나기 몇 초 전까지도 승자와 패자를 가를 수 없을 정도로 치열한 승부를 펼치는 농구는그야말로 손에 땀을 쥐게 만드는 스포츠 가운데 하나인데요. 농구를 좋아하는 분이라면 꼭 눈독들여봐야 할 행사가 수원에서 개최됩니다.바로 '대학 농구의 꽃'이라 불리는 <제32회 MBC배 전국 대학농구대회> 입니다.    제32회 MBC배 전국 대학농구대회는 바로 어제 개관한 따끈따끈한 서수원칠보체육관에서 열리고 있는데요.금곡동 일원에 지상 3층, 지하 1층 규모로 조성된 서수원칠보체육관은서수원권 주민들의 건강한 여가 생활 및 실내에서의 체육활동을 위해 만들어진 체육시설로다목적체육실, 체력 단련실 및 경기장, 관람시설 등은 물론 지역주민을 위한 각종 생활체육 및 주민 프로그램도 진행될 예정입니다.농구, 배구, 핸드볼 대회 등 대규모 체육행사도 진행할 수 있는 규모를 갖추고 있어요.앞으로 각종 스포츠 대회가 이곳에서 개최 되겠군요^^​ 2월 23일인 서수원칠보체육관의 개관을 축하하는 개관식과 제32회 MBC배 전국 대학농구대회가 개최돼 개관식의 열기를 더했는데요.식전행사로 연예인 농구팀 레인보우의 멤버인 가수 나윤권씨의 축하무대와수원시 동아리농구팀 VS 연예인 농구팀의 이벤트 경기가 열려 시민들의 관심을 모았습니다.자유투 던지기와 같은 시민 참여 행사도 열려 즐거움을 더했다고 하죠.이어진 본 경기에서는 명지대와 동국대의 개막경기를 포함해 3개 경기가 열렸습니다.     한편 어제 개막식을 시작으로 오는 3월 4일까지 11일간 계속되는 MBC 전국대학농구대회는전국 21개 남·녀 대학 농구팀이 참가해 실력을 겨룰 예정입니다.수원에서는 경희대, 성균관대, 수원대 등 3개 학교가 참여할 예정이라고 하는데요.새롭게 개관한 서수원칠보체육관도 구경해보시고, 프로선수를 꿈꾸는 대학 농구팀 선수들을 응원해 보시는 건 어떨까요?       정관장 아이키커와 함께하는 유소년 클럽 농구대회에 대해 알려드리려구요:)농구 농구일산에서 농구대회하고 있어요 지금:)     ​ ​​​​​​2015 아이키커 뉴튼배 KBL 유소년클럽 농구대회2015년 8월 7일 - 8월 9일 총 3일간고양 실내체육관에서 열립니다 *.*        아이키커 뉴튼배 KBL 유소년 클럽 농구대회는한국 농구유망주 발굴 및 육성의 토대 구축의 장인데요유소년 클럽 농구는 KBL과 프로농구 10개 구단이 농구의 저변 확대와 유망주를 발굴하고 육성하기 위해심혈을 기울이는 사업 중 하나이며 올해로 9회째 맞는 국내 최대규모의 유소년 농구대회에요. 농구 선수하면 은퇴한 서장훈 밖에 모르는데이런 대회로 농구 꿈나무들이 많이 발굴되어서 우리나라도 농구 발전에 큰 기여했으면 좋겠다는-    ​​​​ ​​​​​​게이트 앞에 아이키커 행사장이 있었는데갑자기 한 두명의 사람들이 몰리기 시작.​​​​​​​​​​​​ ​​농구하려면 키가 커야하니깐저 어릴 때도 이런거 있었을텐데 먹었으면 초딩 때 키가 멈추지 않았을텐데지금이라도 ...​​사먹어야딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​      실내에서 홍삼수 시음과 아이키커 뉴튼 시음회가 있었는데건강해지는 느낌-아이키커 뉴튼을 먹은 아이들이 아이키커 뉴튼 맛있다며. 무럭 무럭 자라렴 *.*        ​​​​​​​갑자기 늘어선 줄농구 게임을하기 위해서인데요,​​총 2번의 기회가 주어져요.초등학생이 2골 성공시 아이키커 뉴튼 2개2골 1개 주고​중학생이랑 고등학생일 땐 아이패스 M(중등) H(고딩)을2골 넣으면 3개, 1골 성공시 2개 주더라구요.저처럼 성인 일 경우엔​2골 성공시 홍삼수 + 아이키커 뉴튼 2개 주고2골 성공시 홍삼수 + 아이키커 뉴튼 1개 줘요.​​​​​  ​​ 인기폭발아이들이나 어른 상관없이 할 수 있어서 좋은 것 같아요:)​​​  ​       배너 협찬에도 아이키커뉴튼 *.*이 꼬마들이 이제 커서 우리나라 농구를 책임지지 않을까요. 실내경기라 덥지도 않고재밌어요 농구는.          ​    ​​정관장 어른들 영양제랑 홍삼만 있는 줄 알았는데아이들을 위한 과즙음료도 있어요.초딩 입이라 저한테 딱 맞아여 ㅋㅋㅋ​​​​ 경기는 오늘까지니까아이있으신 분들 이벤트도 참여하고 농구경기도 보고 오세요:)          계양 정명 800년, 비상하는 천년의 꿈을 펼칠 청소년 모여라!! 5월은 가정의 달이자, 청소년의 달이죠.계양구에서는 청소년의 달을 맞이하여 여러가지 행사를 펼칩니다.지난 5월 9일(토) 서운야외공연장 일원에서 열린청소년 예능대회와 청소년 길거리 농구대회도 그 중 하나 입니다. 2015년 청소년 예능대회는 그림, 시, 산문 세 부문으로 진행됐고요,청소년 길거리 농구대회는 벌써 14회를 맞이 하는 만큼 지역 청소년들의 참여도 뜨겁습니다.특히 올해는 계양 정명 800주년이 되는 해인만큼 좀 더 의미 있는 행사가 됐습니다.​  두근두근, 주제가 발표되고 심사기준이 설명됩니다.시.산문 분야는 문광영 한국문인협회 인천광역시지회 회장이, 그림분야는 김성희 계양구미술협회 부회장이 심사위원장을 맡아주셨습니다.계양 정명 800년이 되는 해라서 그런지나이테, 뿌리, 약속, 계양구의 과거와 미래, 계양 800년의 숨결과 향기 등이 주제로 선정됐네요.   현장접수도 가능했는데 참여를 원하는 청소년이 이렇게 많았습니다.          ​계양구에서 마련해 놓은 자리가 꽉 차서 나무그늘이 있는 곳이면 사람들이 둘러앉아 작품 활동에 몰두했습니다가족단위로 와서 맛있는 도시락도 먹고, 그림도 그리는 모습도 많이 보였습니다. 청소년 예능대회가 지역민들을 위한 잔치로 자리 잡은 것 같네요^^   저희 아이들도 그림부문에 참가했는데요유치부, 초등 2학년에겐 좀 어렵기도 한 주제지만 몇 마디 대화를 나누고 어떻게 그림을 그릴 지 정했습니다.고사리 손으로 열심히 스케치를 하고 색칠을 하고 완성!뿌뜻해 보입니다. 친구들과 계양산에서 놀고 있는 모습이랍니다.   공들여 그린 그림을 제출하고 놀러 갑니다~~ 한쪽에서는 제14회 청소년 길거리 농구대회가 한창입니다.행사날 날씨가 정말 좋아서 땀을 흘리는 청소년들이 많았는데요,땀 흘리며 건강도 챙기고, 스트레스도 해소하고, 친구와 농구하며 우정도 쌓아가는 청소년들건강해보이지요^^*800년이 된 우리 계양구를 이끌어 갈 청소년들이 있어 앞으로 천 년도 꿈 꿀 수 있겠지요.참가팀은 총 32개팀(중등부 16개팀, 고등부 16개팀)이었어요, 경기는 토너먼트방식으로 진행됐고, 8개팀이 수상을 했습니다.      대진표를 보며 진지하게 작전도 짜고, 응원도 열심히합니다. 한 쪽에는전통의 색-우드아트 체험, 계양구드림스타트의 아름다운 나눔, 계양구청소년상담복지센터의 즉석 검사 등의 부스가 있어서다채로운 경험을 해보는 기회가 됐습니다.     그리고 칭찬하고 싶은 점이 있어요^^다른 그림대회를 가면 그늘막 준비가 미흡해서아이들이 땡볕에서 그림을 그리곤 했는데요계양구에서 차양막과 돗자리 준비를 잘 해주셔서편하게 마음껏 그림을 그렸습니다.또..청소년들이 자원봉사활동을 열심히 하더라고요큰 쓰레기 봉지를 들고 쉬지 않고쓰레기를 수거하는 모습 정말 기특했습니다.    ​2015년 청소년 예능대회 입상자 발표는 오는 5월 22일(금)입니다.계양구 홈페이지에 게시된 다는 데 좋은 결과 기대해 봅니다^^               농구공인구를 드려요! 여자프로농구 이웃맺기 이벤트  프로농구 공인구를 드려요! 여자프로농구 WKBL 이웃맺기 이벤트 여자프로농구가 가열차게 시즌 중반에 들어서고 있습니다. 여자프로농구의 재미에 대해서는 이미 블로거기자단으로 참여하여 그 박진감 넘치는 여자프로농구의 꿀재미를 보여드린바 있는데요. 저는 구리 KDB생명의 팬으로 손에 땀을 쥐며 이번 시즌 여자프로농구를 관람하고 있습니다.링크+ 여자프로농구 삼성생명 vs KDB생명 개막전에 가다.  ▲부상에서 회복한 KDB생명 이경은 선수의 펄펄 날아다니는 불꽃투혼이 돋보였습니다. 너구리 이경은! 고고싱! 정말 팬이에요! 이경은 선수! 꺄아~현재 2라운드를 펼치고 있는 여자프로농구 WKBL﻿﻿얼마전 있었던 KDB생명과 삼성생명의 경기가 아주 박진감 넘치는 경기였습니다.현재 2위와 3위의 순위를 가진 팀 답게 치열한 공방전이 이어졌는데요.결국 이날 경기는 야투와 3점포의 성공률로 경기가 판가름 났습니다.2쿼터에서 조은주 선수의 극적 골밑 슛으로 역전에 성공한 KDB생명,결국 마지막 4쿼터에서 수준높은 디펜스에 성공하며 이 날 승부를 결정지었습니다. 농구선수들의 열정, 불꽃 투혼, 몸을 사리지 않는 프로 농구의 제 맛,그리고 다양한 볼거리, 재미 쏠쏠 풍성한 이벤트까지!역시 여자프로농구가 이래서 재미있구나 느낄 수 있던 시합이었습니다. WKBL TV 공식사이트   한국여자농구 공식블로그                                           WKBL TV 모바일 앱으로 다시 보기경기장을 일부러 찾지 않아도 PC 앞에서도 편히 WKBL 공식사이트 에서 다양한 동영상과 사진 등, 다양한 여자프로농구의 모습을 느끼실 수 있습니다. 또 한국여자농구 공식 블로그에서는 참~한 이벤트를 진행 중에 있네요.와우, 이웃추가만 해도 스마트폰 거치대를 주는 이벤트입니다.위 버튼을 누르면 바로 여자프로농구 공식블로그와 이웃맺기를 할 수 있습니다.이웃추가하고 덧글 남기면 스마트폰 스탠드를 무료로 증정하는 이벤트니 참여해보세요.이벤트 페이지는 여기입니다.무엇보다 지금 참여율이 저조해서; 참여만 해도 거의 당첨 되실 것 같습니다. ^^* 속닥속닥이제 본격적으로 추워지는 겨울, 실내스포츠의 꽃, ﻿ 여자프로농구를 관심을 갖고 지켜보시면 좋을 것 같네요. 보면 볼 수록 참 꿀재미가 있는 스포츠. 여자프로농구니까요. 자, 이웃분들 이웃하고, 선물도 받고 일석이조네요!2011 Dazzi 함영민함영민의 디카갤러리 여자프로농구 WKBL 이벤트!위 WKBL 여자프로농구 블로그 이웃추가 및 덧글을 남겨 주시고, 이 포스팅에 공감하기 + 덧글을 남겨주시면 한 분을 선정하여 여자프로농구 시합에 사용하는 농구 공인구를 드립니다.여러분의 반응에 따라 당첨인원과 공의 갯수가 늘어날지도 몰라요. ^^* 발표 및 마감 11월 18일 이 이벤트는 WKBL에서 후원합니다.달려라 2015, FESCO Adecco 농구 정규리그 제 2차전 경기가 6월 14일 원만하게 막을 내렸다.2주에 걸쳐 치뤄진 치열한 10 경기의 최종결과는 부총경리 탕샤오동(汤晓冬)이 이끄는 펑이톈샹(凤翼天翔)팀과 부총경리 린하오펑(林浩枫)이 이끄는 잉지창콩(鹰击长空)팀 모두 승점 10점으로 공동우승으로 올해의 농구정규리그의 막을 내렸다.남자 3 VS 3 경기현장에서, 각 팀의 충분한 단결력과 기품을 보여주었다. BU로 구성된경기팀은 전력을 다해 경기에 임했으며, 단결심은 극에 달했다. 비록 회사내부의 팀경기지만, 각 팀의 선수들은 경기에 진지하게 임했다. 매 경기에서 뛰어난 실력을 보여주었다.또한 농구경기의 꽃, 바로 여성치어리더팀이 자리를 빛내주었다. 치어리더는 매경기에서 각각 팀의 매력과 독특한자태를 뽐내었다. 아름다운 복장과 함께 경기장 사방에서의 매력적인 응원은 모두의 눈을 사로 잡았다. 그녀들은 응원을 통해 청춘과 활력을 남김없이 드러냈다.경기장의 관중들의 열정은 경기의 긴장감을 높였으며, 그들은 각자 팀의 선수를 향해 응원의 함성을 지르며 더욱 뜨거운 열기를 만들었다. <!--[endif]-->달려라 2015년도 경기활동은 2015년 회사의 기업문화건설업무의 중요한 구성부분이다. 회사의 경기활동은 기업직원들을 선도하여 단체경기활동참여를 통해 단결정신을 깊이 이해하며 탁월한 기업문화를 추구함에 있다.지난 6월 29일 부터 7월 4일까지아시아 퍼시픽 대학농구 챌린지가 열렸다.이번 대회는 3회 대회이다. 2014년 첫 대회가 열렸고, 고려대학교가 연세대를 꺾고 우승을 차지하였다.2015년 2회 대회에서는 한국 유니버시아드 대표팀이 우승 하였다3회 대회 참가팀을 보면,미국은 디비전 II에 하와이 퍼시픽 대학이 참가하였고, (참고로 디비전 I에는 352개 대학이 있다.) 러시아, 일본, 대만은 대학선발 팀이 참여하였다.A팀, B팀 정확한 기준은 모르겠으나A팀 친구들을 조금 더 나은 전력을 꾸리려고 한 것은 분명하다.개인적으로는 선발 명단을 보고 3명 정도는 B팀으로 내렸으면 했다.​B팀도 나름 라인업은 좋지만,높이에서 약점을 보였다.두팀 모두 예선에서 승리했던 러시아와 미국을 상대로3~4위전, 결승전을 펼쳤지만,예선과 달리 결선에서는 모두 패배하며 2,4위로 대회를 마쳤다.  vs 러시아. vs 미국 전을 위주로 봤는데예선때는 한국 a팀 vs 한국 b팀이 붙을 수 있다 생각이 잠시 들기도 했다. 경기를 보니, 홈 어드밴티지까지 있었으니 말이다.개인적으로 리뷰를 적거나 커뮤니티를 하게 되면 대학 선수에 관해서 최대한 긍정적으로 적는 경우가 많았다.첫번째 이유는 그들이 아직 프로가 아니라 학생이라는 신분때문이어서,두번째 이유는 그래도 몇년 동안 지켜본 마음이 있어서인지, 정이 있어서..그리고 마지막 이유는 절대 평가가 아닌, 대학리그 내에 있는 선수 내에서의 상대적인 평가를 했기 때문이다.이제 좀 깨졌으니, 현실을 느꼈길 바란다.A, B팀은 패배하였다.고연대, 연고대 선수들은 패배에 익숙치 않다. 사실 이 자체 부터가 마음에 안든다.연습 경기를 제외하고, 대학을 거치면서 4년동안 공식적인 자리에서 10번의 패배도 맛보지 않고 프로에 나올 수도 있는 것이다.개개인 간단한 선수 리뷰를 몇명 적다가,크게 좋게 적을 선수도 없을 것 같아... 지웠다. 아니, 글이 별로 마음에 들지 않는 것도 이유가 되겠다.ㅎ1대1 농구는 되는데, 5대5 농구는 안되는 느낌의 선수들이 있었다.그나마 B팀에선 안영준 정도, 예선 러시아 전에서 다시 보게 된 정도랄까..사진 출처. 점프볼 http://www.jumpball.co.kr/article/view.php?no=18310기록지(3~4위전)결승전.리셋.리뷰를 적으려다가 이왕 핀트가 나간것, 개인적인 잡담이나 늘어 놓는다.대학농구를 보다보면, 미래가 긍정적이고 화이팅을 찾고 싶은데문득 한편으론 선수들이 너무 혹사와 성적에 목메여 이용 도구로만 쓰이는게 아닌가 싶을 때가 있다.대학리그 - 플옵 - 농구대잔치 - 종별 선수권 - 전국체전 - 아시아 퍼시픽 - 프로암 - 이상백배 - 프로팀과 연습경기 - 데뷔 후 프로 정규시즌(플옵)순서대로 늘여 놓지는 않았지만, 잘하는 친구들은 대부분 소화해야 할 1년의 일정이다. 내가 거쳐 오거나, 우리가 알고 있는 대학은 배움이다.성장해 나가며 더 좋은 곳으로 나아가기 위하여 준비하는 발판과 과정이 되어야 할 곳인 것이다.허나, 어느샌가 스카우트 편중화와 각 대학의 이익. 그리고 성적에 따른 혹사속에 현실의 배움 여건은 그러지 못한듯 하다.얼리.솔직히 나의 경우, 4학년때 뭘 특별한걸 배우지 않았다. 1,2,3학년때 배운 것의 연장선 정도..취업시즌에는 학점도 얼마 안듣고 이력서를 썼던 기억.. 기업에 가서 배울 스킬들을 자신들이 메워 투자해 나가는 시기인 것이다.물론 처한 입장과, 상황이 다른것은 알고 있다. 그런데 뭐가 그리 합숙으로 배울게 많고, 놓아줄 수 없는 이유가 있는지..프로야구 선수도 잘하면 고졸 직행을 하고, 프로 축구의 경우도 고졸, 2년제 대학후 프로에 오기도 한다.잘하고 학점 이수만 빠르게 이뤄진다면 조기 졸업을 할 수 있는 곳이 대학이고,취업을 하기 위하여 자기 계발이 필요한 곳이 대학이다. 팀 훈련만 많고 개인 훈련이 없다. 프로도 똑같다.그리고 굳이 대학팀을 우승시켜야만이 선수가 대학을 빛 내는 길이라고 생각치 않는다. 오히려 프로에서 성공을 하고 후배들이 그런 성공 가도를 따라 올 수 있도록 길을 터주는 것이 더 중요하다고 본다.굳이 선수를 4년 내내 잡고 있으면서, 대학 우승 시키는 것 보다 더 나아가 모교를 명예롭게 빛내 주는 길이라고도 생각이 드는 것이다.물론 그 이후에도 개인의 노력으로 성장은 가능하지만 보다 어린 나이일 수록,습득이 빠르며 가파른 학습 능력의 발전이 더욱 도드라진다. 그리고 체격이 다 성장하고 웨이트도 제대로 보강되는 19~22..23세. (체육계에서는 한해 유급은 흔한일이니..) 제일 중요한 이 시기에 어떤걸 배워서 나가는 걸까?!사고 치는 애들 보니, 프로야구 선 감독 말대로 인성?! = 대학도 아니다. :)사진 출처. 대학농구 챌린지 인스타그램 apubc_1602 컨버전.포지션 전환도 마찬가지다.가드나 포워드가 하고 싶어도 키 크면, 빅맨. 스카우트가 쉽지 않아, 팀내에 장신이면 언더 사이즈'라도 빅맨.프로에 와서 다시 포지션 바꿔 컨버전 하는 선수들. 다시 리셋이다.흡사 전공 4년 배우고 나왔더니, 취업해서 다른 기술 배우고 있는 것과 유사해 보인다.  최근 임용고시 통과한 전) 대학농구 선수 인터뷰를 보았더니대학에서 팀이 원하는걸, 감독이 시키는 걸 모두 다했는데 취업이 안되었다고 하였다. 이것 참 눈물나게 슬픈 현실이 아닌가 싶다.물론 대학과 프로. 모두 발전적으로 윈윈해서 나아가길 바라는게 이상향이다하지만 냉정히 현재의 농구 상황으로 봐선 둘다 살리기에는 힘든 구조와 여건인 것 같다.인기도 없고, 인프라. 사정이 열악하다 보니 아시아 퍼시픽 B팀 중계를 본 사람들도 알겠지만, 하물며 대학농구 캐스터도 혹사하는게 현실인 것이다. :)원래 이런 진지 먹는 이야기는 블로그에 잘 적지 않는데, 비온 뒤 센치해지는 느즈막한 밤이다. 지진도 일어났다.수찬이는 188.3이다.지훈아 키가 몇이니?!  글 만큼이나.. 생뚱 맞고 지랄 맞은 마무리다.  사진 캡쳐. 인스타그램 사진은 아래사이트에서 캡쳐해왔습니다^^とるナビ | 黒子のバスケ　～ひよこのバスケ～黒バス祭り限定ぬいぐるみwww.prizebp.jp병아리의 농구 인형입니다.쿠로코의 농구 병아리 버전이랄까요?구하기 힘든건데 카페에서 어느분께서 일본옥션 입찰하셔서 공구하시는거에 같이 참여해서 오늘 받았답니다^^인형과 사탕도 주시고 포장 컷은 제외우체국택배로 안전하게 온 병아리 쿠로코님!!정품인증 태그입니다.멍한 느낌의 쿠로코의 특징을 잘 잡은거 같아요+_ +현재는 이렇게 벽에 달아놨는데 외로워보여서 원코인 옆으로 이동할까합니다.어떻게 어디로 이동해야 좋을지는 고민을 좀..... 해봐야겠습니다.그보다 이 인형 너무 귀엽습니다.키세키 버전 전부 가져다가 줄줄이 걸어놓고 싶습니다 ㅠ ㅠ일본에 게임센터 크레인에 있다는데..그렇다는건 뽑기게임을 잘해야.....그냥 살려믄 비싸겠죠;아마존 재팬에 몇점 있긴 하던데 비싸더군요;;;;;그나저나 쿠로코의 농구는 굿즈가 끊임없이 나오네요...덕분에 내 통장은 텅장이 되어가고....그래도 구할 수만 있다면 갖다바치리라..... ㅜ ㅜ절약해야되는데......;;;;;이제까지도 많이 쓰이는 수많은 명장면과 명대사를 남긴 전설적인 명작만화 슬램덩크가 모바일농구게임으로 국내 최초 등장한다는 소식을 지난달 전한 바 있다.월 중순 슬램덩크모바일의 사전예약이 시작됐으며 이어서 월 일부터 일까지 가 오픈하고 미리 경험해볼 수 있는 기회가 주어졌다.로 맛봤던 슬램덩크모바일에 과금이 필요한지 알아보는 시간을 가져보려 한다.우희경한테 고백을 했었다가 차이고 채소연을 만나 농구부에 스카우트 되는 원작 스토리를 그대로 따라간다.첫 인트로와 스토리 모드를 통해 보는 슬램덩크는 원작 애니메이션 그림체 그대로 옛 추억의 맛을 그대로 느낄 수 있습니다.그리고 까지 더하며 또 보는 슬램덩크 그 자체였다.워낙 오래된지라 기억이 가물가물한데 슬램덩크모바일에서 처음부터 서두 감상할 수 있어 스토리 보는 것만으로도 감정에 든다.스토리를 보거나 훈련을 하는 싱글 모드 외에는 모드와 랭크전 대회가 있습니다.주로 플레이했던 모드는 하프코트부터 싱글 매칭전 듀오 시합 싱글 올코트 시합 커스텀 모드로 다양하다.첨부터 제일 익숙하게체 접근할 경기는 하프코트로 학창 시절 농구대에서 반코트 하던 기억을 떠오르게 한다.게임은 랜덤 매칭 또는 동무와 모두 매칭을 잡아 진행했던 수 있으며 보유한 선수 중 한편를 선택해 게임을 진행한다.플레이는 이동 버튼과 슛 블록 리바운드와 가안 패스 스킬 궁극기 버튼으로 조작이 어렵진 않다.막중한 것은 위치 선정과 타이밍이다.수비를 하는 입장에서는 상대의 드리블 슈팅을 방해하고 공을 갖고 있을 때는 마크하는 선수를 제치고 돌파하고 방해 없이 위험하지 않은 슛을 하기 위한 위치 선정과 상대의 슛 동작에 맞춰 방해하는 블록 타이밍을 맞추는 컨트롤이 중요했었다.룰에 따라 기본적인 농구 플레이에 슬램덩크만의 재미를 더한 것은 금방 캐릭터 선수 의 매력이다.강백호와 같은 문제아들을 제압하고 농구부에서는 철벽같은 디펜스를 자랑했던 북산 농구부의 주장 채치수는 골밑에서 리바운드를 잡아내는 능력과 모두 대부분 디펜스를 무너뜨리며 강력하게체 덩크슛을 날리는 앞서지가 남아 있었던데 이를 게임에서도 잘 구현했었다.각 캐릭터마다 가진 뚜렷한 특징을 스킬로 잘 표현했었다.채치수는 디펜스를 뚫어내는 고릴라 덩크를 강백호는 정신없이 상대를 마크했던 훅훅 디펜스와 자유투라인에서 높게 도약해 공중을 활주한 덩크슛을 서태웅은 화려하고 우아하다 백드리블 돌파와 탭슛을 스킬로 보유하고 있어요.기봤던적인 슛 드리블 디펜스가 캐릭터의 개성에 맞게 스킬로 되며 원작 캐릭터의 매력을 잘 살리며 게임에선 다채로운 재미를 느낄 수 있어요.채치수는 센터 강백호는 파워 포워드 서태웅은 스몰 포워드로 선수마다 포지션과 능력 또한 스킬이 서두 타 특징을 갖고 있습니다.레벨업 마스터리를 통해 선수들의 능력을 하고 등급을 높일 수 있어요.선수의 등급도 영향을 미치겠지만 기본적으로 슬램덩크모바일은 컨트롤이 막중한 게임인지라 등급이 좋은 캐릭터를 찾기보다는 자기의 플레이 스타일에 맞는 선수를 찾아 즐기는 게 좋을 것 같다.에서는 선수들이 개방되어 있어 자유롭게 여러 선수들을 플레이해볼 수 있었는데 원래는 선수 자료를 구매해서 획득해야만 하게되는 방식이다.선수를 획득하는 과정에서 가챠 게임처럼 과금을 많이 해야 하는 게 아닐까 생각들이 들기도 했는데 다행히 그렇진 않았다.과금 재화 업적으로도 획득 가능 또는 게임 재화 가지 방법으로 구매가 가능해서 과금 유도는 과하게체 느껴지지 않았다.선수 성장에 필요한 재료는 모드 랭킹전을 플레이하고나면서 획득하는 경쟁 코인으로 상점에서 구매할 수 있고 이외에 선수 자료나 아이템을 신입생 훈련 출석 슈퍼루키 등 행사를 통해서도 획득할 수 있다.게임을 열성껏 플레이하면 그만큼 보상을 더 얻을 수 있는 방식으로 과금 부담 없이 온전하게체 게임을 즐길 수 있을 것 같다.에서 맛본 슬램덩크는 원작의 재미를 경험하는 스토리 모드 캐릭터마다 개성을 살린 스킬 농구 게임 플레이의 재미를 고루 갖추며 기대하게체 만들어준다.여름에 선보일 것을 알린 만큼 곧 만날 수 있지 않을까 싶으니 사전예약에 참여하자 사전예약에 참여하고나면 강백호 특훈 카드와 캐릭터 성장에 필요한 다양한 보상을 받을 수 있습니다.특훈 카드는 계정레벨 을 달성했을 때 열리는 마스터리 기능에서 강백호의 스킬을 더욱 강력하게체 하는데 필요한 필수 재료로 챙겨 놓으면 나쁘지않다.추가로 자신의 와 맞는 마켓에서 한 번 더 사전등록을 하고나면 북산 육성 아이템을 받을 수 있었으니 홈페이지와 스토어에서 서두 사전예약을 신청하고 정식 출시를 기다려보자 슬램덩크모바일 사전예약 . 스포츠산업 진흥법에 따라 문화체육관광부가 선수의 권익을 보호하고 스포츠산업의 공정한 영업질서를 확립할 목적으로 프로스포츠 관련 표준계약서를 만들어 고시하였습니다(문화체육관광부고시 제2021-32호).​고시된 표준계약서는 야구, 축구, 농구(남자.여자), 배구 프로스포츠에 관한 것으로서 그 내용은 다음과 같습니다.​□ 야구 프로스포츠 선수계약서​○○○(이하 ‘선수’)와 ○○○○ 구단(이하 ‘구단’)은 20○○년 ○○월 ○○일 아래와 같이 ~ 년도 프로스포츠 선수계약(이하 ‘본 계약’)을 체결한다. 제1조(목적) 본 계약은 선수가 자신의 능력을 최대한 발휘하여 프로야구 경기, 훈련 등에 참여하고, 구단과 KBO(사단법인 한국야구위원회, 이하 ‘위원회’)의 사업에 적극적으로 협조하며, 구단이 그에 대한 대가로 선수에게 연봉 등을 지급하고, 선수가 프로스포츠 선수로서 활동하는 데 필요한 지원을 함에 있어서 필요한 제반 사항과 당사자의 권리 및 의무를 규율하여 상호 이익과 발전을 도모함에 그 목적이 있다. 제2조(용어의 정의) 본 계약상 사용되는 용어는 아래와 같은 의미를 가진다.1. ‘선수활동’은 경기 및 훈련 참여, 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 말한다. 2. ‘공식행사’는 위원회, 구단이 주최, 주관하는 드래프트(선수 선발회), 시상식, 송년회 등을 말한다. 3. ‘팬서비스활동’은 팬사인회, 팬이벤트 등 팬을 위한 서비스 활동을 말한다. 4. ‘대언론활동’은 프로야구, 구단, 위원회와 관련된 기자회견, 인터뷰 등을 말한다. 5. ‘홍보활동’은 프로야구, 구단, 위원회의 홍보를 위한 광고 촬영 등을 말한다. 6. ‘사회공헌활동’은 프로야구의 발전, 야구의 저변 확대, 야구 꿈나무의 육성, 팬과 연고지역 사회에 대한 보답 등을 위해 구단, 위원회가 실시하는 활동을 말한다.  제3조(선수의 의무) ① 선수는 자신의 능력을 최대한 발휘하여 성실히 선수활동을 하여야 한다. 선수는 선수활동에 필요한 육체적∙정신적 상태를 유지하기 위하여 최선의 노력을 다하여야 한다. ② 선수는 경기규칙을 비롯하여 KBO 규약(이하 ‘규약’), KBO 리그 규정(이하 ‘리그 규정’), 구단 내부 규칙을 준수하여야 한다.③ 선수는 세계반도핑기구(WADA)의 세계도핑방지규약(World Anti-Doping Code) 및 한국도핑방지위원회(KADA)의 프로스포츠도핑방지규정에 정해진 금지약물을 사용하여서는 아니 된다.④ 선수는 다른 선수에 대해 폭행, 상해 등 폭력 행위를 하거나 지시해서는 아니 된다.⑤ 선수는 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저질러서는 아니 된다.⑥ 선수는 선수활동 외 상근의 다른 직무를 수행해서는 아니 된다. 다만, 비상근 직무의 경우 구단의 사전 승인을 얻어 선수활동 수행 및 경기력에 지장이 없는 범위 내에서 수행할 수 있다.⑦ 선수는 경기 시작 후 벤치 및 그라운드에서 휴대전화, 노트북 등 정보기기를 사용하여서는 아니 된다.⑧ 선수가 훈련 또는 비공식 경기의 선수활동에 있어 구단의 지시에 불복하고 경기에 참가할 만한 몸 상태를 구비하지 못한 경우 구단의 요구에 따라 훈련방식을 조정하여야 한다. 이에 따라 발생하는 훈련비용 중 선수활동기간 중에 발생하는 비용은 구단이 부담한다.⑨ 선수는 규약에서 허용하는 경우 이외에 위원회에 소속하는 다른 구단의 주식을 갖거나 직접 또는 간접으로 금전적 이해관계를 갖고 있지 않으며 또한 앞으로도 갖지 않겠다는 것을 서약한다.⑩ 선수는 구단의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제4조(구단의 의무) ① 구단은 경기규칙을 비롯하여 규약, 리그 규정, 구단 내부 규칙을 준수하여야 한다.② 구단은 선수의 인권을 존중하고, 선수가 선수활동에 전념할 수 있도록 배려하고 지원하여야 한다.③ 구단은 프로스포츠 선수로서의 능력 외에 인종, 국적, 출신지역, 출신학교, 외모 등의 사유로 선수를 경기, 훈련에서 배제하는 등의 차별적 행위를 하여서는 아니 된다. 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 이러한 차별적 행위를 하지 않도록 하여야 한다. ④ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 폭행, 상해 등 폭력행위를 저지르지 않도록 노력하여야 한다. ⑤ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저지르지 않도록 노력하여야 한다.⑥ 구단은 선수의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제5조(계약기간) 본 계약의 계약기간은 계약 체결일인 20○○년 ○○월 ○○일부터 20○○년 11월 30일까지로 한다. 다만, 계약기간 중 선수활동 기간은 2월 1일부터 11월 30일까지로 한다. 제6조(경기, 훈련 이외의 선수활동) ① 선수는 구단이 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 요청하는 경우 부상, 질병, 경조사 등 부득이한 사정이 없는 한 이에 적극적으로 응하여야 한다. ② 구단은 제1항의 행사, 활동의 일정과 구체적인 내용을 최소 [3일] 전에 선수에게 알리고, 선수와 협의하여야 한다. 다만, 급박한 사정 또는 사전에 이를 알리지 못할 부득이한 사유가 있는 경우는 예외로 한다.  제7조(보수) 구단은 선수에게 총 ____________원의 보수를 아래와 같은 방법으로 지불한다. ① 계약금과 연봉, 지급일은 아래와 같이 정한다.- 계 약 금 : 일금 ____________________원 (2회 분할 지급)- 연 봉 : 일금 ____________________원 (10회 분할 지급)- 지 급 일 : 매월 _____일② 구단은 계약금을 2회로 분할하여, 1회는 본 계약 체결 후 30일 이내에 지급하고, 나머지는 리그 종료 후 30일 이내에 지급한다. ③ 본 계약이 2월 1일 이후에 체결되었을 경우, 구단은 2월 1일부터 계약체결 전날까지 1일당 연봉의 300분의 1에 해당하는 금액을 감액한다. ④ 선수는 규약에서 허용하는 경우가 아닌 한, 명목 여하를 불문하고 본 계약에 약정된 이외의 보수를 구단으로부터 지급받을 수 없다.⑤ 구단은 임의해지 선수, 영구 실격선수에게는 잔여 연봉을 지급하지 않는다.⑥ 보수에 관한 세금은 선수가 부담한다.  제8조(비공식경기의 보수) 선수가 정규시즌 종료일부터 본 계약 만료일까지의 기간에 구단의 비공식경기에 참가할 때 구단은 그 경기에 의한 순이익금의 40%를 초과하지 않는 보수를 참가인원에게 할당하며 선수는 그 분배금을 받는다. 제9조(비용) 구단은 선수가 구단을 위해 여행할 경우 선수의 선수활동과 관련한 교통비, 식비, 숙박비를 부담한다. 제10조(용구, 용품) ① 구단은 선수에게 경기, 훈련에 필요한 용구, 용품을 무상으로 제공한다. 다만, 훈련에 필요한 배트, 글러브는 선수가 부담하며, 구체적인 범위는 당사자 간에 합의하여 결정한다. ② 구단 스폰서가 있는 경우, 선수는 그 스폰서의 용구, 용품을 사용하여야 한다. 선수가 개인 스폰서나, 경기력 향상 등을 이유로 구단 스폰서의 용구, 용품이 아닌 용구, 용품을 사용하고자 하는 경우 사전에 구단과 합의하여야 한다. ③ 구단은 공식행사, 팬서비스활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 위해 필요한 경우 제1항에 따라 제공한 용구, 용품의 반환을 요청할 수 있다.  제11조(신체검사) ① 선수는 본 계약 체결 전 구단이나 위원회가 지정하는 바에 따라 의료기관에서 신체검사를 받았고, 그 과정에 어떠한 허위도 없음을 보증한다. ② 선수는 구단이 요구하는 경우 신체검사 결과를 구단에 제출하여야 한다.③ 신체검사에 소요되는 비용은 구단이 전액 부담한다.  제12조(선수활동과 관련된 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련하여 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 상호 합의된 치료를 한 경우, 그 치료에 관한 비용은 구단이 전액 부담한다. ② 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 제22조의 절차에 따라 선수를 웨이버 선수로 공시할 수 있다. 제13조(선수활동과 관련이 없는 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련 없이 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 보다 명확히 하기 위해, 선수활동과 관련이 없는 부상은 휴가 기간 중 발생한 부상, 개인적인 일정 중 발생한 부상 등이고, 선수활동과 관련이 없는 질병은 선천적 질병, 유전적 질병, 선수활동과 관련이 없는 부상으로 인한 합병증 등이다. 치료에 관한 비용은 원칙적으로 선수가 전액 부담한다.② 선수가 제1항의 치료로 인하여 30일 이상 경기나 훈련이 불가능한 경우 구단은 31일째 되는 날부터 치료 의사의 소견상 훈련이 가능한 날까지의 일수에 연봉의 300분의 1을 곱한 금액을 연봉에서 공제할 수 있다. ③ 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 본 계약을 해지할 수 있다. 본 항에 따라 본 계약이 해지된 경우 선수는 다른 구단과 선수계약을 체결할 수 있다.  제14조(의료정보의 보호, 관리) ① 구단은 개인정보보호법상 개인정보처리자로서 제11조 내지 제13조에 따라 제출받거나 취득하게 되는 신체검사 결과 등의 의료정보를 관련 법령에 따라 처리하여야 한다. ② 구단은 본 계약이 종료되는 경우 의료정보를 파쇄, 삭제 등 복구 불가능한 방법으로 폐기한다. 다만, 선수와 구단이 새로운 계약을 체결하는 등으로 계약관계가 유지되는 경우에는 그러하지 아니하다.  제15조(품위유지 등) ① 선수는 계약기간 동안 폭행, 상해, 성폭력, 성희롱, 사기, 마약, 약물복용, 간통, 불법도박, 음주운전 등 법령을 위반하거나 사회적 물의를 일으켜 프로스포츠 선수로서의 품위를 훼손하는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ② 당사자는 계약기간 동안 다른 당사자의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하여서는 아니 된다. ③ 구단은 계약기간 동안 구단 소속의 임직원, 감독, 코치, 스태프가 선수의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하지 않도록 노력하여야 한다.  제16조(부정행위) ① 선수는 게임, 사행행위, 도박, 복권 등 그 명칭 여하 및 적법 여부를 불문하고 경기 결과에 따라 경제적 이익이 제공되는 행위를 하여서는 아니 된다. ② 선수는 승부조작 등 고의로 능력을 발휘하지 아니하여 경기 결과에 영향을 주는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ③ 선수는 감독, 코치, 스태프, 다른 선수가 제1항과 제2항의 행위를 직접 하거나 다른 사람에게 지시하는 것을 알게 되거나, 이를 의심할 정황이 있는 경우 즉시 구단에 알려야 한다. 구단은 선수가 보복 등의 걱정 없이 알릴 수 있도록 담당자 지정 등 관련 절차를 마련하고, 이를 선수에게 공지하여야 한다.  제17조(비밀유지) 선수는 경기나 훈련에 관한 정보를 구단 소속의 관련 임직원, 감독, 코치, 스태프, 다른 선수 외의 제3자에게 유출하여서는 아니 된다. 제18조(선수활동 외 경기참가 제한) ① 선수는 규약에서 정하거나 KBO 총재(이하 ‘총재’)가 허가한 경우가 아닌 한, 본 계약기간 중 구단 이외의 어떠한 개인이나 단체를 위한 야구경기에도 참가하여서는 아니 된다.② 선수는 리그 이외의 프로 스포츠 종목에서 선수활동 계약을 하여서는 아니 되며, 구단이 동의하지 않는 한 아마추어 스포츠의 경기에도 출장하여서는 아니 된다. 제19조(퍼블리시티권 등) ① 선수는 계약기간 동안 제2조 제1호의 선수활동에 한정하여 자신의 성명, 초상, 예명, 아호, 음성 등 동일성을 식별할 수 있는 일체의 것을 사용하거나 제3자에게 사용하게 할 수 있는 독점적인 권리를 구단에게 부여한다.② 구단은 선수와의 협의를 거쳐 본 계약이 종료된 이후에는 다음 각 호에 한하여 제1항의 권리를 행사할 수 있다. 1. 본 계약 종료 후 1년 이내의 기간 동안 본 계약 종료 전에 생산된 상품을 판매하는 경우2. 기록 보존 등 아카이빙(archiving) 및 정보 공개의 목적으로 사용하는 경우 ③ 구단은 선수의 명예나 인격권을 훼손하는 방식으로 제1항의 권리를 행사하여서는 아니 된다.④ 선수는 제2조 제1호의 선수활동과 관련이 없는 광고, 방송, 강연 등의 활동을 하고자 하는 경우 사전에 구단의 서면 동의를 얻어야 한다. 구단은 다음 각 호의 사유가 명백히 인정되는 경우에는 서면 동의를 하지 않을 수 있다. 1. 프로야구의 이미지를 실추시키는 활동인 경우 2. 위원회, 구단(구단의 모기업을 포함하며, 이하 본 항에서 같다)의 명예나 이미지를 실추시키는 활동인 경우3. 위원회, 구단의 상품화(merchandising) 사업과 경쟁관계에 있는 활동인 경우4. 위원회, 구단, 위원회 또는 구단의 후원사의 상품 또는 서비스와 직접적인 경쟁관계에 있는 상품 또는 서비스를 위한 활동인 경우5. 선수 및 구단의 경기력에 영향을 미칠 것이 합리적으로 예상되는 활동인 경우⑤ 선수가 제4항의 활동을 통하여 얻는 수익은 선수와 구단이 협의하여 배분한다. ⑥ 당사자 일방은 제3자가 제1항의 권리를 침해한 사실을 인지한 경우 바로 다른 당사자에게 알린다. 선수와 구단은 서로 협의하여 제3자의 권리침해에 공동으로 대응한다. 제20조(진술 및 보증) ① 선수와 구단은 본 계약의 체결 및 이행을 제한하거나 금지하는 그 어떠한 법률적, 사실적 문제도 없음을 보증한다. ② 선수가 미성년자인 경우 구단은 본 계약 체결 전 선수의 법정대리인에게 계약의 내용을 충분히 설명하였음을 보증한다. ③ 선수는 본 계약의 체결 및 이행이 제3자와의 계약을 위반하지 않는다는 점을 보증한다. 제3자가 본 계약의 체결 및 이행에 관하여 구단을 상대로 이의 제기, 소송 등을 하는 경우 선수는 자신의 비용과 책임으로 이를 해결하여야 하고, 구단에게 손해가 발생한 경우 이를 배상하여야 한다. 제21조(트레이드) ① 구단은 선수와의 협의를 거쳐 계약기간 중 다른 구단과의 양도∙양수(이하 본 조에서 ‘트레이드’) 계약에 따라 구단의 본 계약상 권리∙의무를 다른 구단에 양도할 수 있다. 구단은 특별한 사정이 없는 한 본 계약보다 선수에게 불리한 조건으로 트레이드 계약을 체결하여서는 아니 된다. ② 구단은 트레이드 계약을 체결하는 즉시 선수에게 그 사실을 알리고, 트레이드 이유에 관하여 상세히 설명하여야 한다. ③ 구단은 선수가 요청하는 경우, 제2항의 고지 및 설명일로부터 양수 구단에 합류하는 날까지 [3일] 이상의 기간을 부여하여야 한다.④ 선수가 제3항에 따른 기간이 경과하도록 양수 구단에 합류하지 않는 경우, 구단은 합류하지 않은 기간의 일수에 연봉의 300분의 1을 곱한 금액을 감액한다.⑤ 선수가 트레이드를 거부하여 트레이드 계약이 무산되는 경우, 구단은 본 계약을 해지할 수 있다. ⑥ 본 계약이 제5항에 따라 해지된 경우에는 제23조 제2항 내지 제4항을 준용한다. 이 경우 “공시”는 “해지”로 본다. ⑦ 선수가 트레이드로 인해 이사를 해야 할 경우 구단은 양수 구단과 공동하여 선수에게 이사비로 [100만] 원을 지급한다. 제22조(웨이버) ① 구단이 선수활동기간 중 구단의 사정이나 선수활동으로 인한 선수의 부상, 질병을 이유로 본 계약을 해지하고자 할 경우 규약에 규정된 웨이버 절차를 취하여야 한다. 웨이버의 절차는 다음 각 호와 같다.1. 구단은 총재에게 선수의 웨이버 공시를 청구해야 한다.2. 총재로부터 전 구단에 웨이버가 공시되었을 때, 전 구단은 본 계약의 양도를 신청할 수 있다. 신청우선순위 및 계약양도금에 대해서는 규약에 따른다.3. 총재는 웨이버가 공시된 사실을 선수에게 즉각 통고한다.4. 선수가 제3호의 통고를 받은 뒤 7일 이내에 총재에게 반대의 의사를 통고하면 규약에 따라 본 계약은 해지된다.5. 모든 구단이 양도를 신청하지 않을 때에는 규약에 따라 본 계약은 해지된다.② 구단은 규약에 따라 웨이버 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하여야 한다. 다만, 선수가 제1항에 따라 웨이버 선수로 공시되어 구단과 다른 구단 사이에 선수에 대한 양도∙양수(이하 본 조에서 ‘이적’) 계약이 체결되는 경우에는 그 이적 계약의 효력이 발생하기 전날까지의 연봉을 지급한다.③ 선수가 제1항에 따라 웨이버 선수로 공시되었으나 구단과 다른 구단 사이에 이적 계약이 체결되지 못한 경우 본 계약은 해지된 것으로 보며, 선수는 자유계약선수가 된다.  제23조(임의해지) ① 선수가 계약기간 중 자유의사로 본 계약의 해지를 원하는 경우 구단에 서면으로 임의해지를 신청할 수 있다. 구단은 선수의 임의해지 신청 사실을 위원회에 통보하여야 하고, 구단이 임의해지에 동하고, 총재가 선수를 임의해지 선수로 공시하면 선수는 임의해지 선수가 된다. ② 구단은 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하지 않을 수 있다.③ 선수는 공시일로부터 1년이 경과하기 전에는 프로야구 선수로 복귀할 수 없다.④ 선수는 공시일로부터 1년이 경과한 후에도 구단과만 선수계약을 체결하여 복귀할 수 있다. 제24조(계약의 해지) ① 당사자는 상대방이 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우 14일 이상의 기간을 정하여 상대방에게 그 시정을 촉구하고, 상대방이 그 기간이 지나도록 이행하지 아니하는 경우에는 계약을 해지할 수 있다. 다만, 상대방이 명백한 시정 거부의사를 표시하였거나 위반 사항의 성격상 시정이 불가능하다는 것이 명백히 인정되는 경우에는 위와 같은 촉구 없이 계약을 해지할 수 있다.② 선수는 구단이 다음 각 호에 해당하는 경우 총재의 승인을 얻어 본 계약을 즉시 해지할 수 있다.1. 제4조 제5항을 위반한 경우2. 제20조의 진술 및 보증을 위반한 경우3. 구단이 선수의 의사에 반하여 임의해지를 강요한 경우4. 구단이 정당한 사유 없이 본 계약에 따른 보수, 비용, 기타 본 계약에 따라 구단이 선수에게 지급하여야 하는 일체의 금원을 [14일] 이상 미지급한 경우5. 구단이 위원회에서 탈퇴하거나 제명되는 경우6. 구단이 해산, 파산하는 경우7. 기타 구단이 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우8. 구단이 정당한 사유 없이 정규시즌 경기에 연속하여 6경기 이상 불참하는 경우③ 구단은 선수가 다음 각 호에 해당하는 경우 총재의 승인을 얻어 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제20조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제3조 제3항을 위반하여 금지약물을 사용한 경우3. 제3조 제5항을 위반하여 성폭력, 성희롱을 저지른 경우4. 제11조에 따른 신체검사 결과 선수에게 선수활동에 지장을 초래할 수 있는 중대한 신체적 또는 정신적 결함이 발견되거나 신체검사 결과의 제출을 거부하는 경우5. 제15조 제1항을 위반하여 품위를 훼손하는 행위를 한 경우6. 제16조를 위반하여 부정행위를 저지른 경우7. 제17조를 위반하여 비밀을 누설한 경우8. 기타 선수가 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우④ 본 계약이 본 조에 따라 해지되는경우, 구단은 다음 각 호의 구분에 따라 연봉을 지급한다.1. 구단의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 잔여 연봉 전액2. 선수의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 계약 해지일 전 최종 연봉 지급일 다음 날부터 계약 해지일까지의 일수에 연봉의 300분의 1을 곱한 금액⑤ 본 계약에 대한 해지권의 행사는 상대방에 대한 손해배상청구권 행사에 영향을 미치지 아니한다.⑥ 본 조에 따라 본 계약이 해지된 경우 구단은 선수를 자유계약선수로 공시하도록 위원회에 요청하여야 하며, 선수는 공시된 날로부터 자유계약선수가 된다.제25조(손해배상) 당사자가 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우, 본 계약의 종료 여부 및 종료 사유를 불문하고 그로 인하여 상대방에게 발생한 모든 손해를 배상할 책임이 있다.  제26조(보류선수) ① 구단의 신청에 따라 총재가 공시한 보류선수 명단에 선수가 포함된 경우, 구단은 선수에 대하여 다음 연도 선수계약을 체결할 권리를 보유한다. ② 선수가 제1항의 보류선수 명단에 포함된 경우, 구단과 선수는 본 계약기간 종료일까지 다음 연도 선수계약을 체결할 수 있도록 신의에 따라 성실히 협상에 임하여야 한다. 구단과 선수 사이에 연봉 등 금전에 관한 사항이 합의되지 않는 경우, 구단 또는 선수는 규약에 따라 총재에게 연봉조정을 신청할 수 있다.③ 선수가 제1항의 보류선수 명단에 포함되지 않은 경우, 본 계약은 당해 연도 11월 30일에 해지된 것으로 본다.④ 선수가 제1항의 보류선수 명단에 포함되었으나 구단과 선수 사이에 계약기간 종료일까지 새로운 선수계약이 체결되지 않은 경우에는 본 조와 관련된 범위에 한하여 본 계약이 연장되어 적용된다. 이때 구단은 본 계약 제7조 제1항에서 정한 연봉의 300분의 1의 25%에 해당하는 금액에 보류일수를 곱한 금액을 2월 1일부터 11월 30일까지 매월 말일 선수에게 보류수당으로 지급하여야 한다.⑤ 선수가 제1항의 보류선수 명단에 포함되었으나 구단과 선수 사이에 계약기간 종료일까지 새로운 선수계약이 체결되지 않은 상황에서 선수가 군에 입대하는 경우, 구단은 선수에게, 1,200만 원이 초과하지 않는 범위에서, 본 계약 제7조 제1항에서 정한 연봉의 4분의 1에 해당하는 금액을 입대일로부터 10개월간 군보류수당으로 지급하여야 한다.⑥ 구단이 제4항의 지급일로부터 14일 이내에 선수에게 보류수당을 지급하지 않는 경우 선수는 자유계약선수가 된다.⑦ 구단이 제4항에 따라 보류수당을 지급받고 있던 선수와 선수계약을 체결하는 경우 구단은 선수에게 지급하기로 약정한 연봉에서 이미 지급한 보류수당을 공제할 수 있다. 제27조(연봉의 증액 및 감액) ① 연봉이 5천만 원 미만인 선수가 선수 등록을 한 경우 구단은 당해 선수에게 5천만 원에서 당해 선수의 연봉을 공제한 금액 300분의 1에 선수 등록일수를 곱한 금액을 연봉과 별도로 지급한다.② 연봉이 3억 원 이상인 선수가 선수 등록을 하지 못한 경우 구단은 다음 각 호의 기준에 의하여 당해 선수의 연봉을 감액한다.1. 경기력 저하 등 선수의 귀책사유로 선수 등록을 하지 못한 경우에는 선수 연봉의 300분의 1의 50%에 선수 등록을 하지 못한 일수를 곱한 금액을 연봉에서 감액한다. 이 경우 선수 등록을 하지 못한 일수는 타자는 정규시즌 개막전부터, 투수는 정규시즌 개막전을 포함하여 7경기를 실시한 이후부터 계산한다.2. 본 계약에 따른 선수활동 또는 선수활동을 위한 여행으로 인하여 부상, 질병 또는 사고가 발생하고, 그로 인해 선수 등록을 하지 못한 경우에는 연봉을 감액하지 않는다. 다만, 치료 및 재활을 마친 이후에도 선수 등록을 하지 못한 경우에는 다음 각 목의 기준에 의하여 연봉을 감액한다.가. 선수가 치료나 재활을 마치고 퓨처스리그에 등록한 이후 일정 기간이 지났음에도 불구하고 선수 등록을 하지 못하거나, 경기력 저하 등 선수의 귀책사유로 퓨처스리그 등록이 말소되는 경우에는 연봉의 300분의 1의 50%에 선수 등록을 하지 못한 일수를 곱한 금액을 연봉에서 감액한다. 이 경우 선수 등록을 하지 못한 일수는 선수가 치료나 재활을 마치고 최초로 퓨처스리그에 등록한 후 15일이 지난 다음 날부터 계산한다.나. 선수가 퓨처스리그에 등록하였다가 부상이 재발하여 퓨처스리그 등록이 말소되는 경우에는 연봉의 300분의 1의 50%에 선수 등록을 하지 못한 일수를 곱한 금액을 연봉에서 감액한다. 이 경우 선수 등록을 하지 못한 일수는 재발한 부상을 치료하는 데 소요되는 기간(진단서 기준)의 만료일로부터 10일이 경과한 다음 날부터 계산한다.③ 천재지변, 전쟁, 코로나바이러스감염증 19 등 감염병, 법령의 규정, 법원의 판결, 정부기관 또는 지방자치단체의 명령 등과 같은 불가항력적인 사유로 인해 선수계약을 체결할 당시 예정되었던 리그 일정이 변경되어 경기 수가 축소된 경우, 구단은 선수와의 협의를 거쳐 선수에게 줄어든 경기 수에 비례해 연봉을 감액하여 지급한다. 단, 본 항을 적용하여 연봉을 감액하더라도 구단이 선수에게 지급하는 최저연봉은 3천만 원으로 한다. ④ 선수가 총재의 제재 혹은 본 계약에 의거한 선수활동에 직접 기인되지 않는 자기 귀책사유로 선수활동을 정지할 경우 구단은 선수활동정지 1일당 제3조의 연봉의 300분의 1을 감액할 수 있다.  제28조(불가항력) 천재지변, 전쟁, 폭동, 감염병 등의 불가항력적 사유로 당사자가 본 계약상 의무를 이행할 수 없거나 불가피하게 지체해야 하는 경우에는 상호 합의하에 계약 내용을 변경할 수 있다. 제29조(분쟁해결 등) ① 본 계약과 관련하여 분쟁이 발생한 경우 양 당사자는 상호 협의하여 분쟁을 해결하기 위해 노력한다.② 당사자는 본 계약에 관한 분쟁이 발생한 경우 규약의 분쟁 해결 절차에 따라 총재에게 재정을 신청할 수 있다.③ 당사자가 본 계약에 관련된 소송을 제기하는 경우 [상대방의 주소지를 관할하는 법원]을 제1심 관할법원으로 한다. ④ 당사는 인권 침해, 성폭력, 성희롱 등의 문제가 발생한 경우 스포츠윤리센터에 신고할 수 있다. 제30조(본 계약의 효력) ① 본 계약의 효력은 규약에 따라 총재가 본 계약을 승인하고 그 선수가 구단의 소속 선수임을 공시한 날로부터 발생한다.② 본 계약은 그 내용과 관련하여 협의, 논의, 합의, 회의록, 비망록, 메모, 이메일, 양해각서 기타 그 명칭 여하를 불문하고 과거로부터 본 계약 체결일까지 당사자 간의 일체의 구두 또는 서면의 합의나 의사에 우선한다.③ 당사자는 본 계약의 내용을 보충하거나 본 계약에서 정하지 아니한 사항을 규정하기 위하여 양 당사자의 합의에 따라 [별지]와 같이 서면으로 된 부속 합의서를 작성할 수 있으며, 서명날인된 부속 합의서를 본 계약서의 말미에 첨부하여야 한다. 제31조(기타) 본 계약에 명시되지 않은 사항과 본 계약의 해석에 관한 사항은 양 당사자가 성의를 갖고 상호 협의로 결정하되, 관련 법규, 대한민국 프로스포츠계의 통상적인 관례, 일반적인 상관례에 따른다.   □ 축구 프로스포츠 선수계약서​○○○(이하 ‘선수’)와 ○○○○ 클럽(이하 ‘클럽’)은 20○○년 ○○월 ○○일 아래와 같이 프로스포츠 선수계약(이하 ‘본 계약’)을 체결한다. 제1조(목적)본 계약은 선수가 자신의 능력을 최대한 발휘하여 프로축구 경기, 훈련 등에 참여하고, 클럽과 한국프로축구연맹(이하 ‘연맹’)의 사업에 적극적으로 협조하며, 클럽이 그에 대한 대가로 선수에게 연봉 등을 지급하고, 선수가 프로스포츠 선수로서 활동하는 데 필요한 지원을 함에 있어서 필요한 제반 사항과 당사자의 권리 및 의무를 규율하여 상호 이익과 발전을 도모함에 그 목적이 있다. 제2조(용어의 정의) 본 계약상 사용되는 용어는 아래와 같은 의미를 가진다.1. ‘선수활동’은 경기 및 훈련 참여, 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 말한다.2. ‘공식행사’는 클럽, 연맹이 주최, 주관하는 신인선수 선발 관련 행사, 시상식, 송년회 등을 말한다.3. ‘팬서비스활동’은 팬사인회, 팬이벤트 등 팬을 위한 서비스 활동을 말한다.4. ‘대언론활동’은 프로축구, 클럽, 연맹과 관련된 기자회견, 인터뷰 등을 말한다.5. ‘홍보활동’은 프로축구, 클럽, 연맹의 홍보를 위한 광고 촬영 등을 말한다.6. ‘사회공헌활동’은 프로축구의 발전, 축구의 저변 확대, 축구 꿈나무의 육성, 팬과 연고 지역 사회에 대한 보답 등을 위해 클럽, 연맹이 실시하는 활동을 말한다. 제3조(선수의 의무) ① 선수는 자신의 능력을 최대한 발휘하여 성실히 선수활동을 하여야 한다. 선수는 선수활동에 필요한 육체적∙정신적 상태를 유지하기 위하여 최선의 노력을 다하여야 한다. ② 선수는 연맹의 규정 및 클럽 내부 규칙을 준수하여야 한다.③ 선수는 세계반도핑기구(WADA)의 세계도핑방지규약(World Anti-Doping Code) 및 한국도핑방지위원회(KADA)의 프로스포츠도핑방지규정에 정해진 금지약물을 사용하여서는 아니 된다.④ 선수는 다른 선수에 대해 폭행, 상해 등 폭력 행위를 하거나 지시해서는 아니 된다.⑤ 선수는 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저질러서는 아니 된다.⑥ 선수는 클럽의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제4조(클럽의 의무) ① 클럽은 연맹의 규정을 준수하여야 한다. ② 클럽은 선수의 인권을 존중하고, 선수가 선수활동에 전념할 수 있도록 배려하고 지원하여야 한다.③ 클럽은 프로스포츠 선수로서의 능력 외에 인종, 국적, 출신지역, 출신학교, 외모 등의 사유로 선수를 경기, 훈련에서 배제하는 등의 차별적 행위를 하여서는 아니 된다. 클럽은 클럽 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 이러한 차별적 행위를 하지 않도록 하여야 한다. ④ 클럽은 클럽 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 폭행, 상해 등 폭력 행위를 저지르지 않도록 노력하여야 한다. ⑤ 클럽은 클럽 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저지르지 않도록 노력하여야 한다.⑥ 클럽은 선수의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제5조(계약기간) 본 계약의 계약기간은 20○○년 ○○월 ○○일부터 20○○년○○월○○일까지로 한다. 제6조(경기, 훈련 이외의 활동) ① 선수는 클럽이 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 요청하는 경우 부상, 질병, 경조사 등 부득이한 사정이 없는 한 이에 적극적으로 응하여야 한다. 클럽은 경기, 훈련에 영향이 없는 범위 내에서 이를 요청하여야 한다. ② 클럽은 제1항의 행사, 활동의 일정과 구체적인 내용을 최소 3일 전에 선수에게 알리고, 선수와 협의하여야 한다. 다만, 급박한 사정 또는 사전에 클럽이 선수에게 위 사항을 통지하지 못할 부득이한 사유가 있는 경우는 예외로 한다. 제7조(연봉) ① 연봉은 본 계약의 이행과 관련하여 선수가 수령하는 일체의 금원을 의미한다. 클럽이 [20○○년 ○○월 ○○일부터 20○○년○○월○○일까지] 선수에게 지급할 연봉은 다음과 같다.1. 기본급연액 ­­­ 원 ( 원/月)* 기본급연액은 제1항에 기재된 계약기간 동안 지급할 금액을 말함2. 출전수당 원/경기3. 승리수당 원/경기4. 출전승리수당 원/경기② [S등급 자유선발 신인선수와 우선 지명(클럽) 신인선수에게만 적용되는 조항임] 클럽은 선수에게 계약금을 지급할 수 있다. 계약금을 지급하기로 하는 경우, 구체적인 액수, 지급일, 지급방법이 기재된 서면 합의서를 본 계약서의 말미에 첨부하여야 한다.③ 선수는 본 조의 연봉 외에 클럽에게 선수활동에 대한 대가를 요구할 수 없다.④ 연봉에 관한 세금은 선수가 부담한다.  제8조(비용) 클럽은 선수가 클럽을 위해 여행할 경우 선수의 선수활동과 관련된 교통비, 식비, 숙박비를 부담한다. 제9조(용구, 용품) ① 클럽은 선수에게 경기, 훈련에 필요한 용구, 용품을 무상으로 제공한다. 구체적인 범위는 당사자 간에 합의하여 결정한다.② 클럽 스폰서가 있는 경우, 선수는 그 스폰서의 용구, 용품을 사용하여야 한다. 선수가 개인 스폰서나, 경기력 향상 등을 이유로 클럽 스폰서의 용구, 용품이 아닌 용구, 용품을 사용하고자 하는 경우 사전에 클럽과 합의하여야 한다.③ 클럽은 공식행사, 팬서비스활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 위해 필요한 경우 제1항에 따라 제공한 용구, 용품의 반환을 요청할 수 있다. 제10조(신체검사) ① 선수는 본 계약 체결 전 클럽이나 연맹이 지정하는 바에 따라 의료기관에서 신체검사를 받았고, 그 과정에 어떠한 허위도 없음을 보증한다.② 선수는 클럽이 요구하는 경우 신체검사 결과를 클럽에 제출하여야 한다③ 신체검사에 소요되는 비용은 클럽이 전액 부담한다. 제11조(선수활동과 관련된 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련하여 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 클럽에 알려야 한다. 선수와 클럽은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 상호 합의된 치료를 한 경우, 그 치료에 관한 비용은 클럽이 전액 부담한다.② 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우, 클럽은 잔여 계약기간 동안 선수에게 지급하여야 할 연봉을 일시 지급하고 본 계약을 해지할 수 있다. 이때 잔여 계약기간 동안 지급하여야 할 연봉이 확정되지 않은 경우에는 가장 최근에 확정된 연봉을 기준으로 한다. ③ 제2항에 따라 본 계약이 해지된 경우 선수는 다른 클럽과 선수계약을 체결할 수 있다. 제12조(선수활동과 관련이 없는 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련 없이부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 클럽에 알려야 한다. 선수와 클럽은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 보다 명확히 하기 위해, 선수활동과 관련이 없는 부상은 휴가 기간 중 발생한 부상, 개인적인 일정 중 발생한 부상 등이고, 선수활동과 관련이 없는 질병은 선천적 질병, 유전적 질병, 선수활동과 관련이 없는 부상으로 인한 합병증 등이다. 치료에 관한 비용은 원칙적으로 선수가 전액 부담하되, 협의에 따라 클럽이 일부 비용을 보전할 수 있다. ② 선수가 제1항의 치료로 인하여 30일 이상 경기나 훈련이 불가능한 경우 클럽은 31일째 되는 날부터 치료 의사의 소견상 훈련이 가능한 날까지의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액을 연봉에서 공제할 수 있다.③ 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 클럽은 본 계약을 해지할 수 있다. 본항에 따라 본 계약이 해지된 경우 선수는 다른 클럽과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다. 제13조(의료정보의 보호, 관리) ① 클럽은 개인정보보호법상 개인정보처리자로서 제10조 내지 제12조에 따라 제출받거나 취득하게 되는 신체검사 결과 등의 의료정보를 관련 법령에 따라 처리하여야 한다.② 클럽은 본 계약이 종료되는 경우 의료정보를 파쇄, 삭제 등 복구 불가능한 방법으로 폐기한다. 다만, 선수와 클럽이 새로운 계약을 체결하는 등으로 계약관계가 유지되는 경우에는 그러하지 아니하다. 제14조(품위유지 등) ① 선수는 계약기간 동안 폭행, 상해, 성폭력, 성희롱, 사기, 마약, 약물복용, 간통, 불법도박, 음주운전 등 법령을 위반하거나 사회적 물의를 일으켜 프로스포츠 선수로서의 품위를 훼손하는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ② 당사자는 계약기간 동안 다른 당사자의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하여서는 아니 된다.③ 클럽은 계약기간 동안 클럽 소속의 임직원, 감독, 코치, 스태프가 선수의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하지 않도록 노력하여야 한다.제15조(부정행위)① 선수는 게임, 사행행위, 도박, 복권 등 그 명칭 여하 및 적법 여부를 불문하고 경기 결과에 따라 경제적 이익이 제공되는 행위를 하여서는 아니 된다. ② 선수는 승부조작 등 고의로 능력을 발휘하지 아니하여 경기 결과에 영향을 주는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다.③ 선수는 감독, 코치, 스태프, 다른 선수가 제1항과 제2항의 행위를 직접 하거나 다른 사람에게 지시하는 것을 알게 되거나, 이를 의심할 정황이 있는 경우 즉시 클럽에 알려야 한다. 클럽은 선수가 보복 등의 걱정 없이 알릴 수 있도록 담당자 지정 등 관련 절차를 마련하고, 이를 선수에게 공지하여야 한다.  제16조(비밀유지) 선수는 경기나 훈련에 관한 정보(전술, 작전, 암호, 훈련방식 등의 정보를 포함하되 이에 한정하지 아니한다)를 클럽 소속의 관련 임직원, 감독, 코치, 스태프, 다른 선수 외의 제3자에게 유출하여서는 아니 된다. 제17조(퍼블리시티권 등) ① 선수는 계약기간 동안 제2조 제1호의 선수활동에 한정하여 자신의 성명, 초상, 예명, 아호, 음성 등 동일성을 식별할 수 있는 일체의 것을 사용하거나 제3자에게 사용하게 할 수 있는 독점적인 권리를 클럽에게 부여한다. ② 클럽은 본 계약이 종료된 이후에는 다음 각 호에 한하여 제1항의 권리를 행사할 수 있다.1. 본 계약 종료 후 1년 이내의 기간 동안 본 계약 종료 전에 생산된 상품을 판매하는 경우2. 기록 보존 등 아카이빙(archiving)의 목적으로 사용하는 경우 ③ 클럽은 선수의 명예나 인격권을 훼손하는 방식으로 제1항의 권리를 행사하여서는 아니 된다.④ 선수는 제2조 제1호의 선수활동과 관련이 없는 광고, 방송, 강연 등의 활동을 하고자 하는 경우 사전에 클럽의 서면 동의를 얻어야 한다. 클럽은 다음 각 호의 사유가 명백히 인정되는 경우에는 서면 동의를 하지 않을 수 있다.1. 프로축구의 이미지를 실추시키는 활동인 경우 2. 연맹, 클럽(클럽의 모기업을 포함하며, 이하 본 항에서 같다)의 명예나 이미지를 실추시키는 활동인 경우3. 연맹, 클럽의 상품화(merchandising) 사업과 경쟁관계에 있는 활동인 경우4. 연맹, 클럽, 연맹 또는 클럽의 후원사의 상품 또는 서비스와 직접적인 경쟁관계에 있는 상품 또는 서비스를 위한 활동인 경우5. 선수 및 클럽의 경기력에 영향을 미칠 것이 합리적으로 예상되는 활동인 경우 ⑤ 당사자 일방은 제3자가 제1항의 권리를 침해한 사실을 인지한 경우 바로 다른 당사자에게 알린다. 선수와 클럽은 서로 협의하여 제3자의 권리침해에 공동으로 대응한다.제18조(진술 및 보증) ① 선수와 클럽은 본 계약의 체결 및 이행을 제한하거나 금지하는 그 어떠한 법률적, 사실적 문제도 없음을 보증한다. ② 선수가 미성년자인 경우 클럽은 본 계약 체결 전 선수의 법정대리인에게 계약의 내용을 충분히 설명하였음을 보증한다.③ 선수는 본 계약의 체결 및 이행이 제3자와의 계약을 위반하지 않는다는 점을 보증한다. 제3자가 본 계약의 체결 및 이행에 관하여 클럽을 상대로 이의 제기, 소송 등을 하는 경우 선수는 자신의 비용과 책임으로 이를 해결하여야 하고, 클럽에게 손해가 발생한 경우 이를 배상하여야 한다. 제19조(이적) ① 클럽은 선수와의 협의를 거쳐 계약기간 중 다른 클럽과의 양도∙양수(이하 ‘이적’) 합의에 따라 클럽의 본 계약상 권리∙의무를 다른 클럽에 양도할 수 있다. 다만, 이적 이후의 계약기간과 연봉은 양수 클럽과 선수 간 합의에 따라 본 계약과 달리 정할 수 있다.② 클럽이 다른 클럽과 선수의 이적에 합의한 경우 선수는 이에 응하여 양수 클럽에 합류하여야 한다. 다만, 양수 클럽이 선수에게 제시하는 조건이 본 계약상의 조건보다 불리한 경우에는 그러하지 아니하다.③ 클럽은 다른 클럽과 선수의 이적에 합의하는 즉시 선수에게 그 사실을 알리고, 이적의 이유에 관하여 상세히 설명하여야 한다.④ 클럽은 선수가 요청하는 경우, 제3항의 고지 및 설명일로부터 양수 클럽에 합류하는 날까지 [3일] 이상의 기간을 부여하고, 그 기간 동안의 연봉을 지급한다.⑤ 선수가 제4항에 따른 기간이 경과하도록 양수 클럽에 합류하지 않는 경우, 클럽은 합류하지 않은 기간의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액을 감액할 수 있다.⑥ 선수가 이적으로 인해 이사를 해야 할 경우 클럽이 선수에게 이사비를 지급할지 여부는 별도로 협의하여 정한다. 제20조(선수 지위의 임대) ① 클럽은 선수와의 협의를 거쳐 계약기간 중 소속된 선수를 다른 클럽에 5개월 이상 임대할 수 있다. ② 제1항에 따른 선수 지위의 임대에 관하여는, 제19조 제2항 내지 제6항을 준용한다. 제21조(계약의 해지) ① 당사자는 상대방이 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우 14일 이상의 기간을 정하여 상대방에게 그 시정을 촉구하고, 상대방이 그 기간이 지나도록 이행하지 아니하는 경우에는 계약을 해지할 수 있다. 다만, 상대방이 명백한 시정 거부의사를 표시하였거나 위반 사항의 성격상 시정이 불가능하다는 것이 명백히 인정되는 경우에는 위와 같은 촉구 없이 계약을 해지할 수 있다.② 선수는 클럽이 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제18조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제4조 제5항을 위반한 경우 3. 클럽이 선수의 의사에 반하여 임의해지를 강요한 경우4. 클럽이 정당한 사유 없이 본 계약에 따른 연봉을 [3개월] 이상 미지급한 경우5. 클럽이 연맹에서 탈퇴하거나 제명되는 경우6. 클럽이 해산, 파산하는 경우7. 기타 클럽이 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우③ 클럽은 선수가 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다.1. 제18조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제3조 제3항을 위반하여 금지약물을 사용한 경우3. 제3조 제5항을 위반하여 성폭력, 성희롱을 저지른 경우4. 제10조에 따른 신체검사 결과 선수에게 선수활동에 지장을 초래할 수 있는 중대한 신체적 또는 정신적 결함이 발견되거나 신체검사 결과의 제출을 거부하는 경우 5. 제14조 제1항을 위반하여 품위를 훼손하는 행위를 한 경우 6. 제15조를 위반하여 부정행위를 저지른 경우7. 제16조를 위반하여 비밀을 누설한 경우8. 기타 선수가 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우④ 본 계약이 본 조에 따라 해지되는 경우, 클럽은 다음 각 호의 구분에 따라 연봉을 지급한다.1. 클럽의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우: 잔여 연봉 전액2. 선수의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우:계약 해지일 전 최종 연봉 지급일 다음날부터 계약 해지일까지의 일수에 연봉의 1/365을 곱한 금액 ⑤ 본 계약에 대한 해지권의 행사는 상대방에 대한 손해배상청구권 행사에 영향을 미치지 아니한다.⑥ 본 조에 따라 본 계약이 해지되는 경우 선수는 다른 클럽과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다. 제22조(손해배상) 당사자가 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우, 본 계약의 종료 여부 및 종료 사유를 불문하고 그로 인하여 상대방에게 발생한 모든 손해를 배상할 책임이 있다.  제23조(불가항력) ① 천재지변, 전쟁, 폭동, 감염병 등의 불가항력적 사유로 당사자가 본 계약상 의무를 이행할 수 없거나 불가피하게 지체해야 하는 경우에는 상호 합의하에 계약 내용을 변경할 수 있다.② 클럽이 참가하는 K리그 연간 경기수가 확정된 이후 제1항에서 정한 불가항력적 사유로 경기 개최가 불가능한 경우, 클럽은 선수와의 협의를 거쳐 선수의 기본급 연액에서 [감소된 경기수 / 감소되기 전 전체 경기수 X 기본급 연액]으로 산정한 금액을 감액하여 지급할 수 있다. 다만, 연맹에서 정한 최저연봉 미만으로 감액할 수 없다. 제24조(분쟁해결 등) ① 본 계약과 관련하여 분쟁이 발생한 경우 양 당사자는 상호 협의하여 분쟁을 해결하기 위해 노력한다.② 본 계약의 해석 또는 이행과 관련하여 클럽과 선수 간 분쟁이 발생하였을 경우 다음 각 호의 순서로 조정을 신청할 수 있다. 1. 클럽과 선수 일방이 서면으로 협의를 요청한 날로부터 10일 이내에 해결되지 않을 경우 연맹의 조정2. 연맹에서 해결되지 않을 경우 대한축구협회(이하 ‘협회’)의 조정③ 당사자가 제2항에 따른 절차에서 합의에 이르지 못하는 경우, 본 계약에 관련된 소송을 제기할 수 있다. 다만, 당사자가 소송을 제기하는 경우 상대방의 주소지를 관할하는 법원을 제1심 관할법원으로 한다.④ 당사자는 인권 침해, 성폭력, 성희롱 등의 문제가 발생한 경우 스포츠윤리센터에 신고할 수 있다.  제25조(본 계약의 효력 및 변경) ① 본 계약은 체결일로부터 효력이 있다.② 본 계약은 그 내용과 관련하여 협의, 논의, 합의, 회의록, 비망록, 메모, 이메일, 양해각서 기타 그 명칭 여하를 불문하고 과거로부터 본 계약 체결일까지 당사자 간의 일체의 구두 또는 서면의 합의나 의사에 우선하며, 선수와 클럽은 연맹, 협회, 아시아축구연맹(AFC), 및 국제축구연맹(FIFA)에 대해서 연맹과 협회에 송부한 계약서의 내용만 주장할 수 있다.③ 당사자는 본 계약의 내용과 양립할 수 없는 이면계약을 체결할 수 없다. 본 계약의 내용을 보충하거나 본 계약에서 정하지 아니한 사항을 규정하기 위하여 양 당사자의 합의에 따라 서면으로 된 부속 합의서를 작성할 수 있으며, 서명날인된 부속 합의서를 본 계약서의 말미에 첨부하여야 한다. 제26조(기타) 본 계약에 명시되지 않은 사항과 본 계약의 해석에 관한 사항은 양 당사자가 성의를 갖고 상호 협의로 결정하되, 관련 법규, 대한민국 프로스포츠계의 통상적인 관례, 일반적인 상관례에 따른다.    □ 남자농구 프로스포츠 선수계약서​○○○(이하 ‘선수’)와 ○○○○ 구단(이하 ‘구단’)은 20○○년 ○○월 ○○일 아래와 같이 프로스포츠 선수계약(이하 ‘본 계약’)을 체결한다. 제1조(목적) 본 계약은 선수가 자신의 능력을 최대한 발휘하여 남자프로농구 경기, 훈련 등에 참여하고, 구단과 KBL(한국농구연맹, 이하 ‘연맹’)의 사업에 적극적으로 협조하며, 구단이 그에 대한 대가로 선수에게 연봉 등을 지급하고, 선수가 프로스포츠 선수로서 활동하는 데 필요한 지원을 함에 있어서 필요한 제반 사항과 당사자의 권리 및 의무를 규율하여 상호 이익과 발전을 도모함에 그 목적이 있다. 제2조(용어의 정의) 본 계약상 사용되는 용어는 아래와 같은 의미를 가진다.1. ‘선수활동’은 경기 및 훈련 참여, 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 말한다. 2. ‘공식행사’는 구단, 연맹이 주최, 주관하는 드래프트, 시상식, 각종 교육 등을 말한다. 3. ‘팬서비스활동’은 팬사인회, 팬이벤트 등 팬을 위한 서비스 활동을 말한다. 4. ‘대언론활동’은 남자프로농구, 구단, 연맹과 관련된 기자회견, 인터뷰 등을 말한다. 5. ‘홍보활동’은 남자프로농구, 구단, 연맹의 홍보를 위한 SNS 활동 및 광고 촬영 등을 말한다. 6. ‘사회공헌활동’은 남자프로농구의 발전, 농구의 저변 확대, 농구 꿈나무의 육성, 팬과 연고지역 사회에 대한 보답 등을 위해 구단, 연맹이 실시하는 활동을 말한다.  제3조(선수의 의무) ① 선수는 자신의 능력을 최대한 발휘하여 성실히 선수활동을 하여야 한다. 선수는 선수활동에 필요한 육체적∙정신적 상태를 유지하기 위하여 최선의 노력을 다하여야 한다.② 선수는 연맹의 규약과 제 규정을 준수하여야 한다. ③ 선수는 세계반도핑기구(WADA)의 세계도핑방지규약(World Anti-Doping Code) 및 한국도핑방지위원회(KADA)의 프로스포츠도핑방지규정에 정해진 금지약물을 사용하여서는 아니 된다.④ 선수는 다른 선수에 대해 폭행, 상해 등 폭력 행위를 하거나 지시해서는 아니 된다.⑤ 선수는 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저질러서는 아니 된다.⑥ 선수는 구단의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제4조(구단의 의무) ① 구단은 연맹의 규약과 제 규정을 준수하여야 한다. ② 구단은 선수의 인권을 존중하고, 선수가 선수활동에 전념할 수 있도록 배려하고 지원하여야 한다.③ 구단은 프로스포츠 선수로서의 능력 외에 인종, 국적, 출신지역, 출신학교, 외모 등의 사유로 선수를 경기, 훈련에서 배제하는 등의 차별적 행위를 하여서는 아니 된다. 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 이러한 차별적 행위를 하지 않도록 하여야 한다. ④ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 폭행, 상해 등 폭력행위를 저지르지 않도록 노력하여야 한다. ⑤ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저지르지 않도록 노력하여야 한다.⑥ 구단은 선수의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제5조(계약기간) 본 계약의 계약기간은 계약 체결일인 20○○년 ○○월 ○○일부터 20○○년 ○○월 ○○일까지로 한다.  제6조(계약기간 연장) ① 선수가 다음 각 호의 사유로 인하여 계약기간 중 구단의 시즌 정규 경기의 1/2 이상 출전 명단에 포함되지 못한 경우, 구단의 선택에 따라 출전 미달 햇수만큼 계약기간을 연장할 수 있다. 1. 선수의 부상(공상 포함)2. 해외(NBA 등) 진출3. 군 복무 준비 기간(단, 병역 의무 이행은 제외)4. 훈련 불참, 경기력 부족, 불성실 등 본인 귀책사유② 구단은 매 시즌 연맹이 정한 기한 내에 계약 연장 여부를 연맹 및 선수에게 서면으로 통보하여야 하며, 구단이 이를 통보하지 아니할 경우 계약기간은 연장되지 아니한다. 제7조(경기, 훈련 이외의 선수활동) ① 선수는 구단이 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 요청하는 경우 부상, 질병, 경조사 등 부득이한 사정이 없는 한 이에 적극적으로 응하여야 한다. 구단은 경기, 훈련에 영향이 없는 범위 내에서 이를 요청하여야 한다. ② 구단은 제1항의 행사, 활동의 일정과 구체적인 내용을 최소 [3일] 전에 선수에게 알리고, 선수와 협의하여야 한다. 다만, 급박한 사정 또는 사전에 이를 알리지 못할 부득이한 사유가 있는 경우는 예외로 한다.  제8조(연봉, 인센티브) ① 구단은 제5조의 계약기간 중 첫 시즌(20○○. 6. 1.부터 20○○. 5. 31.)의 선수활동에 대한 대가로 선수에게 금 ○○○원의 연봉을 지급한다. 구단은 연봉을 12분의 1로 분할한 금액을 매월 ○일(공휴일인 경우 그 전날)에 지급한다.② [신인선수에게만 적용되는 조항임] 구단은 연봉의 일부로서 선수에게 선급금을 지급할 수 있다. 선급금을 지급하기로 하는 경우, 구체적인 액수, 지급일, 지급방법은 선수와 구단의 별도 서면 합의로 정한다. ③ 구단은 별지 ‘인센티브 내역’에서 정한 조건이 성취되는 경우 해당 시즌 종료 후 당해 연도 5월 31일까지 선수에게 인센티브를 지급한다. ④ 20OO. 5. 31. 이후 계약기간의 보수와 관련하여서는 선수와 구단이 매해 선수등록 마감일(매해 6월 30일)까지 별도로 협의하여 정한다. 선수와 구단은 선수의 전 시즌 경기 기록, 징계 기록, 구단 기여도 등을 기준으로 성실히 협의하여야 한다. ⑤ 제4항의 협의가 선수등록 마감일까지 이루어지지 못할 경우, 선수와 구단은 연맹에 보수 조정을 위한 재정신청을 할 수 있다. ⑥ 선수는 본 조의 연봉, 인센티브 외에 구단에게 선수활동에 대한 대가를 요구할 수 없다. ⑦ 연봉, 인센티브에 관한 세금은 선수가 부담한다. 제9조(비용) 구단은 선수가 구단을 위해 여행할 경우 선수의 선수활동과 관련한 교통비, 식비, 숙박비를 부담한다.  제10조(용구, 용품) ① 구단은 선수에게 경기, 훈련에 필요한 용구, 용품을 무상으로 제공한다. 구체적인 범위는 당사자 간에 합의하여 결정한다. ② 구단 스폰서가 있는 경우, 선수는 그 스폰서의 용구, 용품을 사용하여야 한다. 선수가 개인 스폰서나, 경기력 향상 등을 이유로 구단 스폰서의 용구, 용품이 아닌 용구, 용품을 사용하고자 하는 경우 사전에 구단과 합의하여야 한다. ③ 구단은 공식행사, 팬서비스활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 위해 필요한 경우 제1항에 따라 제공한 용구, 용품의 반환을 요청할 수 있다.  제11조(신체검사) ① 선수는 본 계약 체결 전 구단이나 연맹이 지정하는 바에 따라 의료기관에서 신체검사를 받았고, 그 과정에 어떠한 허위도 없음을 보증한다. ② 선수는 구단이 요구하는 경우 신체검사 결과를 구단에 제출하여야 한다.③ 신체검사에 소요되는 비용은 구단이 전액 부담한다.  제12조(선수활동과 관련된 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련하여 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 상호 합의된 치료를 한 경우, 그 치료에 관한 비용은 구단이 전액 부담한다. ② 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 공식경기나 팀 훈련(재활 훈련 제외)을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 제21조의 절차에 따라 선수를 웨이버선수로 공시할 수 있다. 제13조(선수활동과 관련이 없는 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련 없이 자신의 귀책사유로 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 보다 명확히 하기 위해, 선수활동과 관련이 없는 부상은 휴가 기간 중 발생한 부상, 개인적인 일정 중 발생한 부상 등이고, 선수활동과 관련이 없는 질병은 선천적 질병, 유전적 질병, 선수활동과 관련이 없는 부상으로 인한 합병증 등이다. 치료에 관한 비용은 원칙적으로 선수가 전액 부담하되, 협의에 따라 구단이 일부 비용을 보전할 수 있다.② 선수가 제1항의 치료로 인하여 30일 이상 경기나 훈련이 불가능한 경우 구단은 31일째 되는 날부터 치료 의사의 소견상 훈련이 가능한 날까지의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액을 연봉에서 공제할 수 있다. ③ 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 본 계약을 해지할 수 있다. 본항에 따라 본 계약이 해지된 경우 선수는 다른 구단과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다.  제14조(의료정보의 보호, 관리) ① 구단은 개인정보보호법상 개인정보처리자로서 제11조 내지 제13조에 따라 제출받거나 취득하게 되는 신체검사 결과 등의 의료정보를 관련 법령에 따라 처리하여야 한다. ② 구단은 본 계약이 종료되는 경우 의료정보를 파쇄, 삭제 등 복구 불가능한 방법으로 폐기한다. 단, 선수와 구단이 새로운 계약을 체결하는 등으로 계약관계가 유지되는 경우에는 그러하지 아니하다.  제15조(품위유지 등) ① 선수는 계약기간 동안 폭행, 상해, 성폭력, 성희롱, 사기, 마약, 약물복용, 간통, 불법도박, 음주운전 등 법령을 위반하거나 사회적 물의를 일으켜 프로스포츠 선수로서의 품위를 훼손하는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ② 당사자는 계약기간 동안 다른 당사자의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하여서는 아니 된다. ③ 구단은 계약기간 동안 구단 소속의 임직원, 감독, 코치, 스태프가 선수의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하지 않도록 하여야 한다. 제16조(부정행위) ① 선수는 게임, 사행행위, 도박, 복권 등 그 명칭 여하 및 적법 여부를 불문하고 경기 결과에 따라 경제적 이익이 제공되는 행위를 하여서는 아니 된다. ② 선수는 승부조작 등 고의로 능력을 발휘하지 아니하여 경기 결과에 영향을 주는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ③ 선수는 감독, 코치, 스태프, 다른 선수가 제1항과 제2항의 행위를 직접 하거나 다른 사람에게 지시하는 것을 알게 되거나, 이를 의심할 정황이 있는 경우 즉시 구단에 알려야 한다. 구단은 선수가 보복 등의 걱정 없이 알릴 수 있도록 담당자 지정 등 관련 절차를 마련하고, 이를 선수에게 공지하여야 한다.  제17조(비밀유지) 선수는 경기나 훈련에 관한 정보(전술, 작전, 암호, 훈련방식 등의 정보를 포함하되 이에 한정하지 아니한다)를 구단 소속의 관련 임직원, 감독, 코치, 스태프, 다른 선수 외의 제3자에게 유출하여서는 아니 된다. 제18조(퍼블리시티권 등) ① 선수는 계약기간 동안 제2조 제1호의 선수활동에 한정하여 자신의 성명, 초상, 예명, 아호, 음성 등 동일성을 식별할 수 있는 일체의 것을 사용하거나 제3자에게 사용하게 할 수 있는 독점적인 권리를 구단에게 부여한다. ② 구단은 본 계약이 종료된 이후에는 다음 각 호에 한하여 제1항의 권리를 행사할 수 있다.1. 본 계약 종료 후 1년 이내의 기간 동안 본 계약 종료 전에 생산된 상품을 판매하는 경우2. 기록 보존 등 아카이빙(archiving)의 목적으로 사용하는 경우 ③ 구단은 선수의 명예나 인격권을 훼손하는 방식으로 제1항의 권리를 행사하여서는 아니 된다.④ 선수는 제2조 제1호의 선수 활동과 관련이 없는 광고, 방송, 강연 등의 활동을 하고자 하는 경우 사전에 구단의 서면 동의를 얻어야 한다. 구단은 다음 각 호의 사유가 명백히 인정되는 경우에는 서면 동의를 하지 않을 수 있다. 1. 남자프로농구의 이미지를 실추시키는 활동인 경우 2. 연맹, 구단(구단의 모기업을 포함하며, 이하 본 항에서 같다)의 명예나 이미지를 실추시키는 활동인 경우3. 연맹, 구단의 상품화(merchandising) 사업과 경쟁관계에 있는 활동인 경우4. 연맹, 구단, 연맹 또는 구단의 후원사의 상품 또는 서비스와 직접적인 경쟁관계에 있는 상품 또는 서비스를 위한 활동인 경우 5. 선수 및 구단의 경기력에 영향을 미칠 것이 합리적으로 예상되는 활동인 경우 ⑤ 선수가 제4항의 활동을 통하여 얻는 수익은 선수와 구단이 협의하여 배분한다. ⑥ 당사자 일방은 제3자가 제1항의 권리를 침해한 사실을 인지한 경우 바로 다른 당사자에게 알린다. 선수와 구단은 서로 협의하여 제3자의 권리침해에 공동으로 대응한다. 제19조(진술 및 보증) ① 선수와 구단은 본 계약의 체결 및 이행을 제한하거나 금지하는 그 어떠한 법률적, 사실적 문제도 없음을 보증한다. ② 선수가 미성년자인 경우 구단은 본 계약 체결 전 선수의 법정대리인에게 계약의 내용을 충분히 설명하였음을 보증한다. ③ 선수는 본 계약의 체결 및 이행이 제3자와의 계약을 위반하지 않는다는 점을 보증한다. 제3자가 본 계약의 체결 및 이행에 관하여 구단을 상대로 이의 제기, 소송 등을 하는 경우 선수는 자신의 비용과 책임으로 이를 해결하여야 하고, 구단에게 손해가 발생한 경우 이를 배상하여야 한다. 제20조(트레이드) ① 구단은 선수와의 협의를 거쳐 계약기간 내 연맹의 규약 및 제규정에 의거하여 타 구단과의 양도·양수(이하 ‘트레이드’) 계약에 따라 구단의 본 계약상 권리∙의무를 타 구단에 양도할 수 있다. 양수 구단은 본 계약에서 정한 계약 조건을 그대로 승계하여야 한다.② 구단은 트레이드 계약을 체결하는 즉시 선수에게 그 체결 사실을 알리고, 트레이드를 하게 된 이유에 관하여 상세히 설명하여야 한다. ③ 구단은 선수가 요청하는 경우, 제2항의 고지 및 설명일로부터 양수 구단에 합류하는 날까지 [3일] 이상의 기간을 부여하여야 한다.④ 선수가 제3항에 따른 기간이 경과하도록 양수 구단에 합류하지 않는 경우, 구단은 합류하지 않은 기간의 일수에 연봉의 1/365을 곱한 금액을 감액한다.⑤ 선수가 트레이드를 거부하여 트레이드 계약이 무산되는 경우, 구단은 본 계약을 해지할 수 있다.⑥ 본 계약이 제5항에 따라 해지된 경우에는 제22조 제2항 내지 제5항을 준용한다. 이 경우 “공시”는 “해지”로 본다. ⑦ 선수가 트레이드되는 경우, 구단은 선수에게 60일간 숙박을 제공할 수 있다. 제21조(웨이버) ① 구단이 계약기간 중 본 계약의 해지나 다른 구단에의 양도를 원하여 총재가 웨이버 선수로 공시하면 선수는 웨이버 선수가 된다. ② 구단은 규약에 따라 웨이버 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하여야 한다. 다만, 선수가 제1항에 따라 웨이버 선수로 공시되어 구단과 다른 구단 사이에 선수에 대한 양도·양수(이하 본 조에서 ‘이적’) 계약이 체결되는 경우에는 그 이적 계약의 효력이 발생하기 전날까지의 연봉을 지급한다. ③ 선수가 제1항에 따라 웨이버 선수로 공시되었으나 구단과 다른 구단 사이에 이적 계약이 체결되지 못한 경우 선수는 구단으로 복귀한다. 단, 선수가 계약 해지를 원하는 경우, 선수는 본 계약을 해지할 수 있다. ④ 제3항에 따라 본 계약이 해지된 경우, 선수는 다른 구단과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다.  제22조(임의해지) ① 선수가 계약기간 중 특별한 사유로 선수활동을 계속할 수 없어 본 계약의 해지를 원하는 경우 구단에 서면으로 임의해지를 신청할 수 있다. 구단이 임의해지에 동의하고, 총재가 선수를 임의해지 선수로 공시하면 선수는 임의해지 선수가 된다. ② 구단은 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하지 않을 수 있다. ③ 선수는 공시 후 3년이 되는 날까지는 다른 구단과는 선수계약을 체결할 수 없고, 구단과만 선수계약을 체결하여 복귀할 수 있다. ④ 선수는 공시 후 3년이 경과한 날부터는 모든 구단과 계약을 체결하여 복귀할 수 있다. ⑤ 전 2항의 기간을 산정함에 있어 군 복무 기간, 해외·실업 팀에 소속되어 선수로 활동한 기간은 제외한다. 제23조(계약의 해지) ① 당사자는 상대방이 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우에 14일 이상의 기간을 정하여 상대방에게 그 시정을 촉구하고, 상대방이 그 기간이 지나도록 이행하지 아니하는 경우에는 계약을 해지할 수 있다. 다만, 상대방이 명백한 시정 거부의사를 표시하였거나 위반 사항의 성격상 시정이 불가능하다는 것이 명백히 인정되는 경우에는 위와 같은 촉구 없이 계약을 해지할 수 있다.② 선수는 구단이 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제19조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제4조 제5항을 위반한 경우 3. 구단이 선수의 의사에 반하여 임의해지를 강요한 경우4. 구단이 정당한 사유 없이 본 계약에 따른 연봉을 [3개월] 이상 미지급한 경우5. 구단이 연맹에서 탈퇴하거나 제명되는 경우6. 구단이 해산, 파산하는 경우7. 기타 구단이 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우③ 구단은 선수가 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제19조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제3조 제3항을 위반하여 금지약물을 사용한 경우3. 제3조 제5항을 위반하여 성폭력, 성희롱을 저지른 경우4. 제11조에 따른 신체검사 결과 선수에게 참가활동에 지장을 초래할 수 있는 중대한 신체적 또는 정신적 결함이 발견되거나 신체검사 결과의 제출을 거부하는 경우 5. 제15조 제1항을 위반하여 품위를 훼손하는 행위를 한 경우 6. 제16조를 위반하여 부정행위를 저지른 경우7. 제17조를 위반하여 비밀을 누설한 경우8. 기타 선수가 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우④ 본 계약이 본 조에 따라 해지되는 경우 구단은 다음 각 호의 구분에 따라 연봉을 지급한다.1. 구단의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 잔여 연봉 전액2. 선수의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 계약 해지일 전 최종 연봉 지급일 다음 날부터 계약 해지일까지의 일수에 연봉의 1/365을 곱한 금액 ⑤ 본 계약에 대한 해지권의 행사는 상대방에 대한 손해배상청구권 행사에 영향을 미치지 아니한다.⑥ 본 조에 따라 본 계약이 해지되는 경우 선수는 다른 구단과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다.  제24조(손해배상) 당사자가 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우, 본 계약의 종료 여부 및 종료 사유를 불문하고 그로 인하여 상대방에게 발생한 모든 손해를 배상할 책임이 있다.  제25조(불가항력) ① 천재지변, 전쟁, 폭동, 감염병 등의 불가항력적 사유로 당사자가 본 계약상 의무를 이행할 수 없거나 불가피하게 지체해야 하는 경우에는 상호 합의하에 계약 내용을 변경할 수 있다.② 제1항에서 정한 불가항력적 사유로 경기 개최가 불가능한 경우 선수와 구단은 경기 개최 불가능 기간 등을 고려하여 연봉의 감액에 관하여 성실히 협의한다. 다만, 연맹에서 정한 최저연봉 미만으로 감액할 수 없다. 제26조(분쟁해결 등) ① 본 계약과 관련하여 분쟁이 발생한 경우 양 당사자는 상호 협의하여 분쟁을 해결하기 위해 노력한다.② 당사자는 본 계약에 관한 분쟁에 관하여 재정위원회에 조정을 신청할 수 있다 ③ 당사자가 본 계약에 관련된 소송을 제기하는 경우 [상대방의 주소지를 관할하는 법원]을 제1심 관할법원으로 한다. ④ 당사자는 인권 침해, 성폭력, 성희롱 등의 문제가 발생한 경우 스포츠윤리센터에 신고할 수 있다.  제27조(본 계약의 효력) ① 본 계약의 효력은 연맹 총재가 선수등록을 공시한 날로부터 발생한다. ② 본 계약은 그 내용과 관련하여 협의, 논의, 합의, 회의록, 비망록, 메모, 이메일, 양해각서 기타 그 명칭 여하를 불문하고 과거로부터 본 계약 체결일까지 당사자 간의 일체의 구두 또는 서면의 합의나 의사에 우선한다.③ 당사자는 본 계약의 내용을 보충하거나 본 계약에서 정하지 아니한 사항을 규정하기 위하여 양 당사자의 합의에 따라 서면으로 된 부속 합의서를 작성할 수 있으며, 서명날인된 부속 합의서를 본 계약서의 말미에 첨부하여야 한다. 제28조(기타) 본 계약에 명시되지 않은 사항과 본 계약의 해석에 관한 사항은 양 당사자가 성의를 갖고 상호 협의로 결정하되, 관련 법규, 연맹의 규약 및 제규정, 대한민국 프로스포츠계의 통상적인 관례, 일반적인 상관례에 따른다.   □ 여자농구 프로스포츠 선수계약서​○○○(이하 ‘선수’)와 ○○○○ 구단(이하 ‘구단’)은 20○○년 ○○월 ○○일 아래와 같이 프로스포츠 선수계약(이하 ‘본 계약’)을 체결한다.  제1조(목적) 본 계약은 선수가 자신의 능력을 최대한 발휘하여 프로여자농구 경기, 훈련 등에 참여하고, 구단과 한국여자농구연맹(이하 ‘연맹’)의 사업에 적극적으로 협조하며, 구단이 그에 대한 대가로 선수에게 연봉 등을 지급하고, 선수가 프로스포츠 선수로서 활동하는 데 필요한 지원을 함에 있어서 필요한 제반 사항과 당사자의 권리 및 의무를 규율하여 상호 이익과 발전을 도모함에 그 목적이 있다. 제2조(용어의 정의) 본 계약상 사용되는 용어는 아래와 같은 의미를 가진다.1. ‘선수활동’은 경기 및 훈련 참여, 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 말한다. 2. ‘공식행사’는 구단, 연맹이 주최, 주관하는 드래프트(선수 선발회), 시상식, 송년회 등을 말한다. 3. ‘팬서비스활동’은 팬사인회, 팬이벤트 등 팬을 위한 서비스 활동을 말한다. 4. ‘대언론활동’은 프로여자농구, 구단, 연맹과 관련된 기자회견, 인터뷰 등을 말한다. 5. ‘홍보활동’은 프로여자농구, 구단, 연맹의 홍보를 위한 광고 촬영 등을 말한다. 6. ‘사회공헌활동’은 프로여자농구의 발전, 농구의 저변 확대, 농구 꿈나무의 육성, 팬과 연고지역 사회에 대한 보답 등을 위해 구단, 연맹이 실시하는 활동을 말한다.  제3조(선수의 의무) ① 선수는 자신의 능력을 최대한 발휘하여 성실히 선수활동을 하여야 한다. 선수는 선수활동에 필요한 육체적∙정신적 상태를 유지하기 위하여 최선의 노력을 다하여야 한다. ② 선수는 연맹의 규약과 제 규정을 준수하여야 한다. ③ 선수는 세계반도핑기구(WADA)의 세계도핑방지규약(World Anti-Doping Code) 및 한국도핑방지위원회(KADA)의 프로스포츠도핑방지규정에 정해진 금지약물을 사용하여서는 아니 된다.④ 선수는 다른 선수에 대해 폭행, 상해 등 폭력 행위를 하거나 지시해서는 아니 된다.⑤ 선수는 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저질러서는 아니 된다.⑥ 선수는 구단의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제4조(구단의 의무) ① 구단은 연맹의 규약과 제 규정을 준수하여야 한다. ② 구단은 선수의 인권을 존중하고, 선수가 선수활동에 전념할 수 있도록 배려하고 지원하여야 한다.③ 구단은 프로스포츠 선수로서의 능력 외에 인종, 국적, 출신지역, 출신학교, 외모 등의 사유로 선수를 경기, 훈련에서 배제하는 등의 차별적 행위를 하여서는 아니 된다. 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 이러한 차별적 행위를 하지 않도록 하여야 한다. ④ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 폭행, 상해 등 폭력행위를 저지르지 않도록 노력하여야 한다. ⑤ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저지르지 않도록 노력하여야 한다.⑥ 구단은 선수의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제5조(계약기간) 본 계약의 계약기간은 계약 체결일인 20○○년 ○○월 ○○일부터 20○○년 ○○월 ○○일까지로 한다.  제6조(경기, 훈련 이외의 선수활동) ① 선수는 구단이 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 요청하는 경우 부상, 질병, 경조사 등 부득이한 사정이 없는 한 이에 적극적으로 응하여야 한다. 구단은 경기, 훈련에 영향이 없는 범위 내에서 이를 요청하여야 한다. ② 구단은 제1항의 행사, 활동의 일정과 구체적인 내용을 최소 [3일] 전에 선수에게 알리고, 선수와 협의하여야 한다. 다만, 급박한 사정 또는 사전에 이를 알리지 못할 부득이한 사유가 있는 경우는 예외로 한다. 제7조(연봉, 수당) ① 구단은 [20○○년 6월 1일부터 20○○년 5월 31일까지의] 선수활동에 대한 대가로 선수에게 금 ○○○원의 연봉을 지급한다. 구단은 연봉을 12분의 1로 분할한 금액을 매월 ○일(공휴일인 경우 그 전날)에 지급한다.② 구단은 연봉의 일부로서 선수에게 선급금을 지급할 수 있다. 선급금을 지급하기로 하는 경우, 구체적인 액수, 지급일, 지급방법은 선수와 구단의 별도 서면 합의로 정한다. ③ 구단은 별지 ‘수당 내역’에서 정한 조건이 성취되는 경우 포스트 시즌 종료일로부터 [30일] 이내에 선수에게 수당을 지급한다. ④ 제5조의 계약기간과 제1항의 연봉 지급 기간이 다른 경우, 20○○년 5월 31일 이후 계약기간의 연봉과 관련하여서는 선수와 구단이 매해 선수등록 마감일(매해 5월 31일)까지 별도로 협의하여 정한다. 선수와 구단은 선수의 전 시즌 경기 기록. 징계 기록, 구단 기여도 등을 기준으로 성실히 협의하여야 한다. ⑤ 제4항의 협의가 선수등록 마감일까지 이루어지지 못할 경우, 선수와 구단은 총재에게 재정신청을 할 수 있다. ⑥ 선수는 본 조의 연봉, 수당 외에 구단에게 선수활동에 대한 대가를 요구할 수 없다. ⑦ 연봉, 수당에 관한 세금은 선수가 부담한다.  제8조(비용) 구단은 선수가 구단을 위해 여행할 경우 선수의 선수활동과 관련한 교통비, 식비, 숙박비(합숙비 포함)를 부담한다.  제9조(용구, 용품) ① 구단은 선수에게 경기, 훈련에 필요한 용구, 용품을 무상으로 제공한다. 구체적인 범위는 당사자 간에 합의하여 결정한다. ② 구단 스폰서가 있는 경우, 선수는 그 스폰서의 용구, 용품을 사용하여야 한다. 선수가 개인 스폰서나, 경기력 향상 등을 이유로 구단 스폰서의 용구, 용품이 아닌 용구, 용품을 사용하고자 하는 경우 사전에 구단과 합의하여야 한다. ③ 구단은 공식행사, 팬서비스활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 위해 필요한 경우 제1항에 따라 제공한 용구, 용품의 반환을 요청할 수 있다.  제10조(신체검사) ① 선수는 본 계약 체결 전 구단이나 연맹이 지정하는 바에 따라 의료기관에서 신체검사를 받았고, 그 과정에 어떠한 허위도 없음을 보증한다. ② 선수는 구단이 요구하는 경우 신체검사 결과를 구단에 제출하여야 한다.③ 신체검사에 소요되는 비용은 구단이 전액 부담한다.  제11조(선수활동과 관련된 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련하여 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 상호 합의된 치료를 한 경우, 그 치료에 관한 비용은 구단이 전액 부담한다. ② 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 제20조의 절차에 따라 선수를 웨이버 선수로 공시할 수 있다. 제12조(선수활동과 관련이 없는 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련 없이 자신의 귀책사유로 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 보다 명확히 하기 위해, 선수활동과 관련이 없는 부상은 휴가 기간 중 발생한 부상, 개인적인 일정 중 발생한 부상 등이고, 선수활동과 관련이 없는 질병은 선천적 질병, 유전적 질병, 선수활동과 관련이 없는 부상으로 인한 합병증 등이다. 치료에 관한 비용은 원칙적으로 선수가 전액 부담하되, 협의에 따라 구단이 일부 비용을 보전할 수 있다. ② 선수가 제1항의 치료로 인하여 30일 이상 경기나 훈련이 불가능한 경우 구단은 31일째 되는 날부터 치료 의사의 소견상 훈련이 가능한 날까지의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액을 연봉에서 공제할 수 있다. ③ 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 본 계약을 해지할 수 있다. 본항에 따라 본 계약이 해지된 경우 선수는 다른 구단과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다.  제13조(의료정보의 보호, 관리) ① 구단은 개인정보보호법상 개인정보처리자로서 제10조 내지 제12조에 따라 제출받거나 취득하게 되는 신체검사 결과 등의 의료정보를 관련 법령에 따라 처리하여야 한다. ② 구단은 본 계약이 종료되는 경우 의료정보를 파쇄, 삭제 등 복구 불가능한 방법으로 폐기한다. 다만, 선수와 구단이 새로운 계약을 체결하는 등으로 계약관계가 유지되는 경우에는 그러하지 아니하다.  제14조(품위유지 등) ① 선수는 계약기간 동안 폭행, 상해, 성폭력, 성희롱, 사기, 마약, 약물복용, 간통, 불법도박, 음주운전 등 법령을 위반하거나 사회적 물의를 일으켜 프로스포츠 선수로서의 품위를 훼손하는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ② 당사자는 계약기간 동안 다른 당사자의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하여서는 아니 된다. ③ 구단은 계약기간 동안 구단 소속의 임직원, 감독, 코치, 스태프가 선수의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하지 않도록 노력하여야 한다.  제15조(부정행위) ① 선수는 게임, 사행행위, 도박, 복권 등 그 명칭 여하 및 적법 여부를 불문하고 경기 결과에 따라 경제적 이익이 제공되는 행위를 하여서는 아니 된다. ② 선수는 승부조작 등 고의로 능력을 발휘하지 아니하여 경기 결과에 영향을 주는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ③ 선수는 감독, 코치, 스태프, 다른 선수가 제1항과 제2항의 행위를 직접 하거나 다른 사람에게 지시하는 것을 알게 되거나, 이를 의심할 정황이 있는 경우 즉시 구단에 알려야 한다. 구단은 선수가 보복 등의 걱정 없이 알릴 수 있도록 담당자 지정 등 관련 절차를 마련하고, 이를 선수에게 공지하여야 한다.  제16조(비밀유지) 선수는 경기나 훈련에 관한 정보(전술, 작전, 암호, 훈련방식 등의 정보를 포함하되 이에 한정하지 아니한다)를 구단 소속의 관련 임직원, 감독, 코치, 스태프, 다른 선수 외의 제3자에게 유출하여서는 아니 된다. 제17조(퍼블리시티권 등) ① 선수는 계약기간 동안 제2조 제1호의 선수활동에 한정하여 자신의 성명, 초상, 예명, 아호, 음성 등 동일성을 식별할 수 있는 일체의 것을 사용하거나 제3자에게 사용하게 할 수 있는 독점적인 권리를 구단에게 부여한다. ② 구단은 본 계약이 종료된 이후에는 다음 각 호에 한하여 제1항의 권리를 행사할 수 있다.1. 본 계약 종료 후 1년 이내의 기간 동안 본 계약 종료 전에 생산된 상품을 판매하는 경우2. 기록 보존 등 아카이빙(archiving)의 목적으로 사용하는 경우 ③ 구단은 선수의 명예나 인격권을 훼손하는 방식으로 제1항의 권리를 행사하여서는 아니 된다.④ 선수는 제2조 제1호의 선수활동과 관련이 없는 광고, 방송, 강연 등의 활동을 하고자 하는 경우 사전에 구단의 서면 동의를 얻어야 한다. 구단은 다음 각 호의 사유가 명백히 인정되는 경우에는 서면 동의를 하지 않을 수 있다. 1. 프로여자농구의 이미지를 실추시키는 활동인 경우 2. 연맹, 구단(구단의 모기업을 포함하며, 이하 본 항에서 같다)의 명예나 이미지를 실추시키는 활동인 경우3. 연맹, 구단의 상품화(merchandising) 사업과 경쟁관계에 있는 활동인 경우4. 연맹, 구단, 연맹 또는 구단의 후원사의 상품 또는 서비스와 직접적인 경쟁관계에 있는 상품 또는 서비스를 위한 활동인 경우5. 선수 및 구단의 경기력에 영향을 미칠 것이 합리적으로 예상되는 활동인 경우 ⑤ 선수가 제4항의 활동을 통하여 얻는 수익은 선수와 구단이 협의하여 배분한다. ⑥ 당사자 일방은 제3자가 제1항의 권리를 침해한 사실을 인지한 경우 바로 다른 당사자에게 알린다. 선수와 구단은 서로 협의하여 제3자의 권리침해에 공동으로 대응한다. 제18조(진술 및 보증) ① 선수와 구단은 본 계약의 체결 및 이행을 제한하거나 금지하는 그 어떠한 법률적, 사실적 문제도 없음을 보증한다. ② 선수가 미성년자인 경우 구단은 본 계약 체결 전 선수의 법정대리인에게 계약의 내용을 충분히 설명하였음을 보증한다. ③ 선수는 본 계약의 체결 및 이행이 제3자와의 계약을 위반하지 않는다는 점을 보증한다. 제3자가 본 계약의 체결 및 이행에 관하여 구단을 상대로 이의 제기, 소송 등을 하는 경우 선수는 자신의 비용과 책임으로 이를 해결하여야 하고, 구단에게 손해가 발생한 경우 이를 배상하여야 한다. 제19조(트레이드) ① 구단은 선수와의 협의를 거쳐 계약기간 내 매 시즌 중 최종2라운드 시작 전까지 다른 구단과의 양도∙양수(이하 ‘트레이드’) 계약에 따라 구단의 본 계약상 권리∙의무를 다른 구단에 양도할 수 있다. 구단은 특별한 사정이 없는 한 본 계약보다 선수에게 불리한 조건으로 트레이드 계약을 체결하여서는 아니 된다. ② 구단은 트레이드 계약을 체결하는 즉시 선수에게 그 사실을 알리고, 트레이드 이유에 관하여 상세히 설명하여야 한다. ③ 구단은 선수가 요청하는 경우, 제2항의 고지 및 설명일로부터 양수 구단에 합류하는 날까지 [3일] 이상의 기간을 부여하여야 한다.④ 선수가 제3항에 따른 기간이 경과하도록 양수 구단에 합류하지 않는 경우, 구단은 합류하지 않은 기간의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액을 감액한다.⑤ 선수가 트레이드를 거부하여 트레이드 계약이 무산되는 경우, 구단은 본 계약을 해지할 수 있다. ⑥ 본 계약이 제5항에 따라 해지된 경우에는 제21조 제2항 내지 제5항을 준용한다. 이 경우 “공시”는 “해지”로 본다. ⑦ 선수가 트레이드로 인해 이사를 해야 할 경우 구단이 선수에게 이사비를 지급할지 여부는 별도로 협의하여 정한다.  제20조(웨이버) ① 구단이 계약기간 중 본 계약의 해지나 다른 구단에의 양도를 원하여 총재가 웨이버 선수로 공시하면 선수는 웨이버 선수가 된다. ② 구단은 규약에 따라 웨이버 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하여야 한다. 다만, 선수가 제1항에 따라 웨이버 선수로 공시되어 구단과 다른 구단 사이에 선수에 대한 양도·양수(이하 본 조에서 ‘이적’) 계약이 체결되는 경우에는 그 이적 계약의 효력이 발생하기 전날까지의 연봉을 지급한다. ③ 선수가 제1항에 따라 웨이버 선수로 공시되었으나 구단과 다른 구단 사이에 이적 계약이 체결되지 못한 경우 선수는 구단으로 복귀한다. 단, 선수가 계약 해지를 원하는 경우, 선수는 본 계약을 해지할 수 있다. ④ 제3항에 따라 본 계약이 해지된 경우, 선수는 다른 구단과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다.  제21조(임의해지) ① 선수가 계약기간 중 특별한 사유로 선수활동을 계속할 수 없어 본 계약의 해지를 원하는 경우 구단에 서면으로 임의해지를 신청할 수 있다. 구단이 임의해지에 동의하고, 총재가 선수를 임의해지 선수로 공시하면 선수는 임의해지 선수가 된다. ② 구단은 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하지 않을 수 있다.③ 선수는 공시일로부터 1년이 경과하기 전에는 프로여자농구 선수로 복귀할 수 없다. ④ 선수는 공시 후 1년이 경과한 날부터 3년이 되는 날까지는 다른 구단과는 선수계약을 체결할 수 없고, 구단과만 선수계약을 체결하여 복귀할 수 있다. ⑤ 선수는 공시 후 3년이 경과한 날부터는 모든 구단과 선수계약을 체결하여 복귀할 수 있다. ⑥ 전 3항의 기간을 산정함에 있어 해외·실업 팀에 소속되어 선수로 활동한 기간은 제외한다.제22조(계약의 해지) ① 당사자는 상대방이 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우 14일 이상의 기간을 정하여 상대방에게 그 시정을 촉구하고, 상대방이 그 기간이 지나도록 이행하지 아니하는 경우에는 계약을 해지할 수 있다. 다만, 상대방이 명백한 시정 거부의사를 표시하였거나 위반 사항의 성격상 시정이 불가능하다는 것이 명백히 인정되는 경우에는 위와 같은 촉구 없이 계약을 해지할 수 있다.② 선수는 구단이 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제18조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제4조 제5항을 위반한 경우 3. 구단이 선수의 의사에 반하여 임의해지를 강요한 경우4. 구단이 정당한 사유 없이 본 계약에 따른 연봉을 [3개월] 이상 미지급한 경우5. 구단이 연맹에서 탈퇴하거나 제명되는 경우6. 구단이 해산, 파산하는 경우7. 기타 구단이 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우③ 구단은 선수가 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제18조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제3조 제3항을 위반하여 금지약물을 사용한 경우3. 제3조 제5항을 위반하여 성폭력, 성희롱을 저지른 경우4. 제10조에 따른 신체검사 결과 선수에게 선수활동에 지장을 초래할 수 있는 중대한 신체적 또는 정신적 결함이 발견되거나 신체검사 결과의 제출을 거부하는 경우 5. 제14조 제1항을 위반하여 품위를 훼손하는 행위를 한 경우 6. 제15조를 위반하여 부정행위를 저지른 경우7. 제16조를 위반하여 비밀을 누설한 경우8. 기타 선수가 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우④ 본 계약이 본 조에 따라 해지되는 경우, 구단은 다음 각 호의 구분에 따라 연봉을 지급한다.1. 구단의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 잔여 연봉 전액2. 선수의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 계약 해지일 전 최종 연봉 지급일 다음 날부터 계약 해지일까지의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액⑤ 본 계약에 대한 해지권의 행사는 상대방에 대한 손해배상청구권 행사에 영향을 미치지 아니한다.⑥ 본 조에 따라 본 계약이 해지되는 경우 선수는 다른 구단과 자유롭게 선수계약을 체결할 수 있다.  제23조(손해배상) 당사자가 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우, 본 계약의 종료 여부 및 종료 사유를 불문하고 그로 인하여 상대방에게 발생한 모든 손해를 배상할 책임이 있다.  제24조(불가항력) ① 천재지변, 전쟁, 폭동, 감염병 등의 불가항력적 사유로 당사자가 본 계약상 의무를 이행할 수 없거나 불가피하게 지체해야 하는 경우에는 상호 합의하에 계약 내용을 변경할 수 있다.② 제1항에서 정한 불가항력적 사유로 경기 개최가 불가능한 경우 선수와 구단은 경기 개최 불가능 기간 등을 고려하여 연봉의 감액에 관하여 성실히 협의한다. 다만, 연맹에서 정한 최저연봉 미만으로 감액할 수 없다.  제25조(분쟁해결 등) ① 본 계약과 관련하여 분쟁이 발생한 경우 양 당사자는 상호 협의하여 분쟁을 해결하기 위해 노력한다.② 당사자는 본 계약에 관한 분쟁에 관하여 재정위원회에 조정을 신청할 수 있다. ③ 당사자가 본 계약에 관련된 소송을 제기하는 경우 [상대방의 주소지를 관할하는 법원]을 제1심 관할법원으로 한다. ④ 당사자는 인권 침해, 성폭력, 성희롱 등의 문제가 발생한 경우 스포츠윤리센터에 신고할 수 있다.  제26조(본 계약의 효력) ① 본 계약의 효력은 연맹 총재가 선수등록을 공시한 날로부터 발생한다. ② 본 계약은 그 내용과 관련하여 협의, 논의, 합의, 회의록, 비망록, 메모, 이메일, 양해각서 기타 그 명칭 여하를 불문하고 과거로부터 본 계약 체결일까지 당사자 간의 일체의 구두 또는 서면의 합의나 의사에 우선한다.③ 당사자는 본 계약의 내용을 보충하거나 본 계약에서 정하지 아니한 사항을 규정하기 위하여 양 당사자의 합의에 따라 서면으로 된 부속 합의서를 작성할 수 있으며, 서명날인된 부속 합의서를 본 계약서의 말미에 첨부하여야 한다. 제27조(기타) 본 계약에 명시되지 않은 사항과 본 계약의 해석에 관한 사항은 양 당사자가 성의를 갖고 상호 협의로 결정하되, 관련 법규, 대한민국 프로스포츠계의 통상적인 관례, 일반적인 상관례에 따른다.  □ 배구 프로스포츠 선수계약서​○○○(이하 ‘선수’)와 ○○○○ 구단(이하 ‘구단’)은 20○○년 ○○월 ○○일 아래와 같이 프로스포츠 선수계약(이하 ‘본 계약’)을 체결한다. 제1조(목적) 본 계약은 선수가 자신의 능력을 최대한 발휘하여 프로배구 경기, 훈련 등에 참여하고, 구단과 한국배구연맹(이하 ‘연맹’)의 사업에 적극적으로 협조하며, 구단이 그에 대한 대가로 선수에게 연봉 등을 지급하고, 선수가 프로스포츠 선수로서 활동하는 데 필요한 지원을 함에 있어서 필요한 제반 사항과 당사자의 권리 및 의무를 규율하여 상호 이익과 발전을 도모함에 그 목적이 있다. 제2조(용어의 정의) 본 계약상 사용되는 용어는 아래와 같은 의미를 가진다.1. ‘선수활동’은 경기 및 훈련 참여, 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 말한다.2. ‘공식행사’는 구단, 연맹이 주최, 주관하는 드래프트(선수 선발회), 시상식, 송년회 등을 말한다.3. ‘팬서비스활동’은 팬사인회, 팬이벤트 등 팬을 위한 서비스 활동을 말한다.4. ‘대언론활동’은 프로배구, 구단, 연맹과 관련된 기자회견, 인터뷰 등을 말한다.5. ‘홍보활동’은 프로배구, 구단, 연맹의 홍보를 위한 광고 촬영 등을 말한다.6. ‘사회공헌활동’은 프로배구의 발전, 배구의 저변 확대, 배구 꿈나무 육성, 팬과 연고지역 사회에 대한 보답 등을 위해 구단, 연맹이 실시하는 활동을 말한다. 제3조(선수의 의무) ① 선수는 자신의 능력을 최대한 발휘하여 성실히 선수활동을 하여야 한다. 선수는 선수활동에 필요한 육체적∙정신적 상태를 유지하기 위하여 최선의 노력을 다하여야 한다. ② 선수는 연맹의 규약과 제 규정 및 구단의 내부 규칙을 준수하여야 한다. ③ 선수는 세계반도핑기구(WADA)의 세계도핑방지규약(World Anti-Doping Code) 및 한국도핑방지위원회(KADA)의 프로스포츠도핑방지규정에 정해진 금지약물을 사용하여서는 아니 된다.④ 선수는 다른 선수에 대해 폭행, 상해 등 폭력 행위를 하거나 지시해서는 아니 된다.⑤ 선수는 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저질러서는 아니 된다.⑥ 선수는 구단의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제4조(구단의 의무) ① 구단은 연맹의 규약과 제 규정을 준수하여야 한다.② 구단은 선수의 인권을 존중하고, 선수가 선수활동에 전념할 수 있도록 배려하고 지원하여야 한다.③ 구단은 프로스포츠 선수로서의 능력 외에 인종, 국적, 출신지역, 출신학교, 외모 등의 사유로 선수를 경기, 훈련에서 배제하는 등의 차별적인 행위를 하여서는 아니 된다. 구단은 구단 소속 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 이러한 차별적 행위를 하지 않도록 하여야 한다.④ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 폭행, 상해 등 폭력행위를 저지르지 않도록 노력하여야 한다. ⑤ 구단은 구단 소속의 다른 선수, 임직원, 감독, 코치, 스태프가 형법, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법, 성폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률을 비롯하여 법률상 규정된 성폭력, 성희롱을 저지르지 않도록 노력하여야 한다.⑥ 구단은 선수의 의견을 존중하고 신의에 좇아 행동하여야 한다. 제5조(계약기간) 본 계약의 계약기간은 계약 체결일인 20○○년 ○○월 ○○일부터 20○○년 6월 30일까지로 한다.  제6조(경기, 훈련 이외의 선수활동) ① 선수는 구단이 공식행사 참여, 팬서비스활동, 대언론활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 요청하는 경우 부상, 질병, 경조사 등 부득이한 사정이 없는 한 이에 적극적으로 응하여야 한다. 구단은 경기, 훈련에 영향이 없는 범위 내에서 이를 요청하여야 한다. ② 구단은 제1항의 행사, 활동의 일정과 구체적인 내용을 최소 3일 전에 선수에게 알리고, 선수와 협의하여야 한다. 다만, 급박한 사정 또는 사전에 이를 알리지 못할 부득이한 사유가 있는 경우는 예외로 한다. 제7조(보수) ① 구단은 선수에게 제5조의 계약기간 동안의 선수활동에 대한 연봉으로 금 [ ]원을 지급한다. 본 계약이 연맹의 회계연도 개시일(매년 7월 1일) 이후에 체결된 경우에도, 계약기간 종료(다음 해 6월 30일)로 1년이 경과하는 것으로 보고 연봉을 정한다.② 별도의 합의가 없는 한, 구단은 제1항의 연봉을 계약기간 개월 수로 균등 분할하여 구단이 정한 특정일에 선수가 지정한 계좌로 입금한다.③ 구단은 선수가 일정한 조건을 성취할 경우 선수에게 옵션을 지급한다. 성취 조건 및 옵션의 구체적인 내용은 [별지] 기재와 같다. ④ 보수에 관한 세금은 선수가 부담한다. 제8조(비용) 구단은 선수가 구단을 위해 여행할 경우 선수의 선수활동과 관련한 교통비, 식비, 숙박비(합숙비 포함)를 부담한다. 제9조(용구, 용품) ① 구단은 선수에게 경기, 훈련에 필요한 용구, 용품을 무상으로 제공한다. 구체적인 범위는 당사자 간에 합의하여 결정한다.② 구단 스폰서가 있는 경우, 선수는 그 스폰서의 용구, 용품을 사용하여야 한다. 선수가 개인 스폰서나, 경기력 향상 등을 이유로 구단 스폰서의 용구, 용품이 아닌 용구, 용품을 사용하고자 하는 경우 사전에 구단과 합의하여야 한다.③ 구단은 공식행사, 팬서비스활동, 홍보활동, 사회공헌활동을 위해 필요한 경우 제1항에 따라 제공한 용구, 용품의 반환을 요청할 수 있다. 제10조(신체검사) ① 선수는 본 계약 체결 전 구단이나 연맹이 지정하는 바에 따라 의료기관에서 신체검사를 받았고, 그 과정에 어떠한 허위도 없음을 보증한다.② 선수는 구단이 요구하는 경우 신체검사 결과를 구단에 제출하여야 한다.③ 신체검사에 소요되는 비용은 구단이 전액 부담한다. 제11조(선수활동과 관련된 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련하여 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 상호 합의된 치료를 한 경우, 그 치료에 관한 비용은 구단이 전액 부담한다.② 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 제21조의 절차에 따라 선수를 웨이버 선수로 공시할 수 있다. 제12조(선수활동과 관련이 없는 부상, 질병) ① 선수는 선수활동과 관련 없이 부상을 당하거나 질병을 얻은 경우, 이를 즉시 구단에 알려야 한다. 선수와 구단은 치료가 필요한지, 어느 의료기관에서 치료를 할지, 어떠한 종류의 치료(수술, 비수술, 약물 등)를 할지 등에 관하여 성실히 협의한다. 보다 명확히 하기 위해, 선수활동과 관련이 없는 부상은 휴가 기간 중 발생한 부상, 개인적인 일정 중 발생한 부상 등이고, 선수활동과 관련이 없는 질병은 선천적 질병, 유전적 질병, 선수활동과 관련이 없는 부상으로 인한 합병증 등이다. 치료에 관한 비용은 원칙적으로 선수가 전액 부담하되, 협의에 따라 구단이 일부 비용을 보전할 수 있다. ② 선수가 제1항의 치료로 인하여 30일 이상 경기나 훈련이 불가능한 경우 구단은 31일째 되는 날부터 치료 의사의 소견상 훈련이 가능한 날까지의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액을 연봉에서 공제할 수 있다. ③ 제1항의 치료에도 불구하고, 선수가 계약기간 동안 경기나 훈련을 지속하기 어렵다는 치료 의사의 소견이 있는 경우 구단은 본 계약을 해지할 수 있다. 본 항에 따라 본 계약이 해지된 경우 선수는 자유신분 선수가 된다. 제13조(의료정보의 보호, 관리) ① 구단은 개인정보보호법상 개인정보처리자로서 제10조 내지 제12조에 따라 제출받거나 취득하게 되는 신체검사 결과 등의 의료정보를 관련 법령에 따라 처리하여야 한다. ② 구단은 본 계약이 종료되는 경우 의료정보를 파쇄, 삭제 등 복구 불가능한 방법으로 폐기한다. 다만, 선수와 구단이 새로운 계약을 체결하는 등으로 계약관계가 유지되는 경우에는 그러하지 아니하다. 제14조(품위유지 등) ① 선수는 계약기간 동안 폭행, 상해, 성폭력, 성희롱, 사기, 마약, 약물복용, 간통, 불법도박, 음주운전 등 법령을 위반하거나 사회적 물의를 일으켜 프로스포츠 선수로서의 품위를 훼손하는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ② 당사자는 계약기간 동안 다른 당사자의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하여서는 아니 된다. ③ 구단은 계약기간 동안 구단 소속의 임직원, 감독, 코치, 스태프가 선수의 명예나 신용을 훼손하는 발언이나 행동을 하지 않도록 노력하여야 한다.  제15조(부정행위) ① 선수는 게임, 사행행위, 도박, 복권 등 그 명칭 여하 및 적법 여부를 불문하고 경기 결과에 따라 경제적 이익이 제공되는 행위를 하여서는 아니 된다. ② 선수는 승부조작 등 고의로 능력을 발휘하지 아니하여 경기 결과에 영향을 주는 일체의 행위를 하여서는 아니 된다. ③ 선수는 감독, 코치, 스태프, 다른 선수가 제1항과 제2항의 행위를 직접 하거나 다른 사람에게 지시하는 것을 알게 되거나, 이를 의심할 정황이 있는 경우 즉시 구단에 알려야 한다. 구단은 선수가 보복 등의 걱정 없이 알릴 수 있도록 담당자 지정 등 관련 절차를 마련하고, 이를 선수에게 공지하여야 한다. 제16조(비밀유지) 선수는 경기나 훈련에 관한 정보(전술, 작전, 암호, 훈련방식 등의 정보를 포함하되 이에 한정하지 아니한다)를 구단 소속의 관련 임직원, 감독, 코치, 스태프, 다른 선수 외의 제3자에게 유출하여서는 아니 된다. 제17조(퍼블리시티권 등) ① 선수는 계약기간 동안 제2조 제1호의 선수활동에 한정하여 자신의 성명, 초상, 예명, 아호, 음성 등 동일성을 식별할 수 있는 일체의 것을 사용하거나 제3자에게 사용하게 할 수 있는 독점적인 권리를 구단에게 부여한다. ② 구단은 본 계약이 종료된 이후에는 다음 각 호에 한하여 제1항의 권리를 행사할 수 있다1. 본 계약 종료 후 1년 이내의 기간 동안 본 계약 종료 전에 생산된 상품을 판매하는 경우2. 기록 보존 등 아카이빙(archiving)의 목적으로 사용하는 경우 ③ 구단은 선수의 명예나 인격권을 훼손하는 방식으로 제1항의 권리를 행사하여서는 아니 된다.④ 선수는 제2조 제1호의 선수활동과 관련이 없는 광고, 방송, 강연 등의 활동을 하고자 하는 경우 사전에 구단의 서면 동의를 얻어야 한다. 구단은 다음 각 호의 사유가 명백히 인정되는 경우에는 서면 동의를 하지 않을 수 있다. 1. 프로배구의 이미지를 실추시키는 활동인 경우 2. 연맹, 구단(구단의 모기업을 포함하며, 이하 본 항에서 같다)의 명예나 이미지를 실추시키는 활동인 경우3. 연맹, 구단의 상품화(merchandising) 사업과 경쟁관계에 있는 활동인 경우4. 연맹, 구단, 연맹 또는 구단의 후원사의 상품 또는 서비스와 직접적인 경쟁관계에 있는 상품 또는 서비스를 위한 활동인 경우5. 선수 및 구단의 경기력에 영향을 미칠 것이 합리적으로 예상되는 활동인 경우 ⑤ 선수가 제4항의 활동을 통하여 얻는 수익은 선수와 구단이 협의하여 배분한다.⑥ 당사자 일방은 제3자가 제1항의 권리를 침해한 사실을 인지한 경우 바로 다른 당사자에게 알린다. 선수와 구단은 서로 협의하여 제3자의 권리침해에 공동으로 대응한다. 제18조(진술 및 보증) ① 선수와 구단은 본 계약의 체결 및 이행을 제한하거나 금지하는 그 어떠한 법률적, 사실적 문제도 없음을 보증한다. ② 선수가 미성년자인 경우 구단은 본 계약 체결 전 선수의 법정대리인에게 계약의 내용을 충분히 설명하였음을 보증한다. ③ 선수는 본 계약의 체결 및 이행이 제3자와의 계약을 위반하지 않는다는 점을 보증한다. 제3자가 본 계약의 체결 및 이행에 관하여 구단을 상대로 이의 제기, 소송 등을 하는 경우 선수는 자신의 비용과 책임으로 이를 해결하여야 하고, 구단에게 손해가 발생한 경우 이를 배상하여야 한다. 제19조(트레이드) ① 구단은 선수와의 협의를 거쳐 연맹 제 규정에 의거하여 계약기간 중 다른 구단과의 양도ㆍ양수(이하 ‘트레이드’) 계약에 따라 구단의 본 계약상 권리ㆍ의무를 다른 구단에 양도할 수 있다. 구단은 특별한 사정이 없는 한 본 계약보다 선수에게 불리한 조건으로 트레이드 계약을 체결하여서는 아니 된다.② 구단은 트레이드 계약을 체결하는 즉시 선수에게 그 사실을 알리고, 트레이드 이유에 관하여 상세히 설명하여야 한다. ③ 구단은 선수가 요청하는 경우, 제2항의 고지 및 설명일로부터 양수 구단에 합류하는 날까지 [3일] 이상의 기간을 부여하여야 한다. ④ 선수가 제3항에 따른 기간이 경과하도록 양수 구단에 합류하지 않는 경우, 구단은 합류하지 않은 기간의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액을 감액한다.⑤ 선수가 트레이드를 거부하여 트레이드 계약이 무산되는 경우, 구단은 본 계약을 해지할 수 있다.⑥ 본 계약이 제5항에 따라 해지된 경우에는 제22조 제2항 내지 제5항을 준용한다. 이 경우 “공시”는 “해지”로 본다.⑦ 선수가 트레이드로 인해 이사를 해야 할 경우 구단이 선수에게 이사비를 지급할지 여부는 별도로 협의하여 정한다. 제20조(권리보유 선수) ① 선수가 아직 자유계약(FA) 선수 신분을 취득하지 못한 경우 구단은 선수와 다음 시즌 선수계약을 체결할 수 있는 배타적 권리를 보유한다. ② 제1항의 경우, 구단과 선수는 본 계약기간 종료일까지 선수계약을 체결할 수 있도록 신의에 따라 성실히 협상에 임하여야 한다. 구단과 선수는 매 시즌 종료 후부터 다음 시즌 등록일까지 연맹 홈페이지에 공시된 선수의 계약기간 내 성적, 훈련 참여도에 따른 발전, 기타 선수활동이 구단에 미친 공헌도를 참작하여 보수를 조정할 수 있다.③ 제2항의 조정에 합의하지 못하는 경우, 구단과 선수는 제 규정에 따라 상벌위원회에 연봉조정 신청서 및 연봉산출 소명자료를 제출하여 연봉조정을 신청할 수 있다.  제21조(웨이버) ① 구단이 계약기간 중 구단의 사정이나 선수활동과 관련된 선수의 부상, 질병으로 인하여 권리보유 선수에 대한 다음 시즌 선수계약을 포기하고자 할 때에는 연맹에 제출하는 웨이버 선수 명단에 선수를 포함하여 제출함으로써 웨이버 선수로 공시되도록 절차를 취하여야 한다. ② 제1항의 웨이버 선수로 공시된 선수는 규약 및 연맹의 제 규정에 따라 다른 구단과 선수계약을 체결할 수 있다.③ 구단은 규약 및 연맹 제 규정에 따라 웨이버 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하여야 한다. 다만, 선수가 제2항에 따라 다른 구단과 선수계약을 체결하는 경우에는 그 선수계약의 효력이 발생하기 전날까지의 연봉을 지급한다.④ 제1항에 따라 웨이버 선수로 공시된 선수가 제2항에 따라 다른 구단과 선수계약을 체결하지 못한 경우 본 계약은 해지된 것으로 보며, 선수는 자유신분 선수가 된다. 제22조(임의해지) ① 선수가 계약기간 중 자유의사로 본 계약의 해지를 원하는 경우 구단에 서면으로 임의해지를 신청할 수 있다. 구단은 선수의 임의해지 신청 사실을 연맹에 통보하여야 하고, 총재가 이에 대한 구단의 동의를 확인한 후 선수를 임의해지 선수로 공시하면 선수는 임의해지 선수가 된다. ② 구단은 공시 이후의 기간에 대한 연봉을 지급하지 않을 수 있다. ③ 선수는 공시 후 3년이 되는 날까지는 다른 구단과는 선수계약을 체결할 수 없고, 구단과만 선수계약을 체결하여 복귀할 수 있다. ④ 선수는 공시 후 3년이 경과한 날부터는 모든 구단과 선수계약을 체결하여 복귀할 수 있다. ⑤ 전 2항의 기간을 산정함에 있어 군 복무 기간, 해외ㆍ실업ㆍ대학 배구팀에 소속되어 선수로 활동한 기간은 제외한다. 제23조(계약의 해지) ① 당사자는 상대방이 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우 14일 이상의 기간을 정하여 상대방에게 그 시정을 촉구하고, 상대방이 그 기간이 지나도록 이행하지 아니하는 경우에는 계약을 해지할 수 있다. 다만, 상대방이 명백한 시정 거부의사를 표시하였거나 위반 사항의 성격상 시정이 불가능하다는 것이 명백히 인정되는 경우에는 위와 같은 촉구 없이 계약을 해지할 수 있다.② 선수는 구단이 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제18조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제4조 제5항을 위반한 경우 3. 구단이 선수의 의사에 반하여 임의해지를 강요한 경우4. 구단이 정당한 사유 없이 본 계약에 따른 연봉을 3개월 이상 미지급한 경우5. 구단이 연맹에서 탈퇴하거나 제명되는 경우6. 구단이 해산, 파산하는 경우7. 기타 구단이 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우③ 구단은 선수가 다음 각 호에 해당하는 경우 본 계약을 즉시 해지할 수 있다. 1. 제18조의 진술 및 보증을 위반한 경우2. 제3조 제3항을 위반하여 금지약물을 사용한 경우3. 제3조 제5항을 위반하여 성폭력, 성희롱을 저지른 경우4. 제10조에 따른 신체검사 결과 선수에게 선수활동에 지장을 초래할 수 있는 중대한 신체적 또는 정신적 결함이 발견되거나, 신체검사 결과의 제출을 거부하는 경우 5. 제15조를 위반하여 부정행위를 저지른 경우6. 제16조를 위반하여 비밀을 누설한 경우7. 기타 선수가 본 계약을 중대하게 위반하여 본 계약의 유지가 불가능한 경우④ 본 계약이 본 조에 따라 해지되는 경우, 구단은 다음 각 호의 구분에 따라 연봉을 지급한다. 1. 구단의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 잔여 연봉 전액2. 선수의 귀책사유로 본 계약이 해지되는 경우 : 계약 해지일 전 최종 연봉 지급일 다음 날부터 계약 해지일까지의 일수에 연봉의 365분의 1을 곱한 금액 ⑤ 본 계약에 대한 해지권의 행사는 상대방에 대한 손해배상청구권 행사에 영향을 미치지 아니한다.⑥ 본 조에 따라 본 계약이 해지되는 경우 선수는 자유신분 선수가 된다. 제24조(손해배상) 당사자가 정당한 이유 없이 본 계약을 위반하는 경우, 본 계약의 종료 여부 및 종료 사유를 불문하고 그로 인하여 상대방에게 발생한 모든 손해를 배상할 책임이 있다.  제25조(불가항력) ① 천재지변, 전쟁, 폭동, 감염병 등의 불가항력적 사유로 당사자가 본 계약상 의무를 이행할 수 없거나 불가피하게 지체해야 하는 경우에는 상호 합의하에 계약 내용을 변경할 수 있다.② 제1항에서 정한 불가항력적 사유로 경기 개최가 불가능한 경우 선수와 구단은 경기 개최 불가능 기간 등을 고려하여 연봉의 감액에 관하여 성실히 협의한다. 다만, 제7조의 연봉이 최저연봉에 2,000만 원을 더한 금액 이하인 선수는 예외로 한다.  제26조(분쟁해결 등) ① 본 계약과 관련하여 분쟁이 발생한 경우 양 당사자는 상호 협의하여 분쟁을 해결하기 위해 노력한다. ② 당사자는 본 계약에 관한 분쟁에 관하여 연맹 제 규정에 따라 상벌위원회에 결정을 신청할 수 있다.③ 당사자가 본 계약에 관련된 소송을 제기하는 경우 [상대방의 주소지를 관할하는 법원]을 제1심 관할법원으로 한다. ④ 당사자는 인권 침해, 성폭력, 성희롱 등의 문제가 발생한 경우 스포츠윤리센터에 신고할 수 있다.  제27조(계약의 효력) ① 본 계약의 효력은 연맹 총재가 선수 등록을 공시한 날로부터 발생한다.② 본 계약은 그 내용과 관련하여 협의, 논의, 합의, 회의록, 비망록, 메모, 이메일, 양해각서 기타 그 명칭 여하를 불문하고 과거로부터 본 계약 체결일까지 당사자 간의 일체의 구두 또는 서면의 합의나 의사에 우선한다.③ 당사자는 본 계약의 내용을 보충하거나 본 계약에서 정하지 아니한 사항을 규정하기 위하여 양 당사자의 합의에 따라 서면으로 된 부속 합의서를 작성할 수 있으며, 서명날인된 부속 합의서를 본 계약서의 말미에 첨부하여야 한다. 제28조(기타) 본 계약에 명시되지 않은 사항과 본 계약의 해석에 관한 사항은 양 당사자가 성의를 갖고 상호 협의로 결정하되, 관련 법규, 대한민국 프로스포츠계의 통상적인 관례, 일반적인 상관례에 따른다.​​[프로스포츠 관련 계약서 검토 혹은 작성 의뢰 및 상담]▷▷ 영동종합법률사무소(서울특별시 서초구 소재) ◁◁   현재 서비스를 진행하고 있는 스포츠게임을 이야기할 때 결코 빠질 수 없는 프리스타일2: 플라잉덩크! 길거리농구를 소재로 3명의 유저가 팀을 이루어 상대팀과 3 vs 3 승부를 겨룰 수 있는 모바일농구게임으로 드리블, 패스, 슛의 기본기 3박자를 잘 갖추고 있으며 자신이 육성하는 캐릭터에 스킬을 장착하여 고유의 플레이까지 가능한 것이 특징이죠.​여기에 카툰 렌더링을 기반으로 한 수려한 그래픽과 화려한 카메라 연출을 보여주고 신나는 힙합 음악까지 곁들여져 눈과 귀가 즐겁게 때문에 플레이를 하는 내내 신나게 즐길 수 있는 스포츠게임입니다.   프리스타일2: 플라잉덩크는 유저가 육성할 수 있는 다양한 캐릭터들 중 하나를 선택한 후 멀티플레이 모드를 통해 3 vs 3 경기를 펼칠 수 있는데 (1vs 1 모드도 가능) 우측 하단의 행동 조작 버튼만 누르면 리바운드, 블록, 슛 등의 플레이가 즉각 가능하기 때문에 진입장벽이 굉장히 낮아 스포츠게임을 처음 접하는 유저들도 쉽게 즐길 수 있는 인터페이스를 가지고 있습니다. ​하지만 조작 버튼을 입력하는 타이밍에 따라 상대방 유저와의 경쟁에서 이기고 지느냐가 갈리며 무엇보다 유저가 선택한 캐릭터마다 능력치와 특기가 다르기 때문에 이를 공략해가는 재미도 가지고 있죠. 즉 처음에 쉽게 입문하여 하면 할수록 파고들어갈 여지가 굉장히 많은 모바일농구게임입니다. 조금 더 자세하게 알아볼까요?  센터부터 스몰 가드까지 다양한 포지션과 캐릭터저는 현재 스몰 포워드를 육성하고 있습니다.  지금까지의 대다수 모바일농구게임들이 일반적인 포지션인 센터와 포워드, 가드를 제공했던 것과는 달리 프리스타일2: 플라이덩크에서는 굉장히 다양한 포지션들이 존재합니다. 상단의 이미지에서 확인할 수 있는 C / PF / CF / SF / PG / SG 항목처럼 말이죠. 여기에 각 포지션마다 능력치와 특기가 다른 캐릭터들까지 존재하기 때문에 엄청나게 다양한 선택의 여지를 유저에게 제공하고 있는데요. 때문에 어떤 포지션의 어떤 캐릭터를 고르는지에 따라 플레이가 달라지는 것이 바로 본 게임의 최고 매력이라고 할 수 있죠.     저 같은 경우는 현재 SG 포지션의 빛나 캐릭터를 육성하고 있는데요. SG 포지션의 특기인 외곽에서의 3점 슛을 주무기로 활용하면서 빠른 드리블 속도와 컨트롤 능력을 살려 기회가 된다면 위 이미지처럼 인사이드에서 현란하게 파고들어 레이업이나 덩크슛을 하기도 하죠. 이처럼 캐릭터가 가진 포지션의 특기 그리고 캐릭터의 능력치가 플레이를 결정짓는 가장 중요한 요소라고 얘기할 수 있는데,​지난 3월 13일 봄맞이 대규모 업데이트가 진행되어 신규 포지션이 새롭게 출시되며 지역 대작전이라는 신규 모드도 새롭게 제공되어 게임을 한층 더 다채롭게 즐길 수 있게 되었답니다. 이외에도 내용이 많으니 이어서 자세히 알아보도록 할게요.  봄맞이 대규모 업데이트 Brand New유튜브 영상부터 보고 가실까요?이번 업데이트 영상에서 가장 먼저 알아봐야 할 내용은 바로 신규 포지션 CG의 추가입니다. CG는 콤보 가드(Combo Guard)로 PG와 SG 사이 정도의 포지션이라고 보시면 좋을 것 같아요. 양쪽의 장점과 특기를 모두 가지고 있기 때문이죠. CG에 대해 간단히 소개하자면 달리기 속도가 매우 빠르고 강력한 패스를 할 수 있으며 가드 포지션 중 비교적 강력한 공격력을 가지고 있다고 합니다. 특히 2점 슛은 PG와 SG보다 높은 안정성을 가지고 있어 외곽과 인사이드의 중간 지점에서도 상대방을 교란하며 점수를 획득하는 역할을 할 수 있죠.   CG는 3가지의 전용 스킬을 가지고 있습니다. 돌파 과정에서 슛 버튼을 누르면 발동하는 '돌파백스탭 슛', 슛&레이업&덩크슛의 페이크 모션으로 상대편을 속이고 팀원에게 패스하는 '페이크슛패스2', 패스 후 순간적으로 빨리 달리며 여러 가지 패스 스킬을 사용하는 '부스트패스'의 특징적인 고유 기술을 가지고 있어 더욱 재미있게 즐길 수 있을 거라는 생각이 드네요.   그리고 신규 모드 '지역대작전'이 추가됩니다. 이 모드는 3 vs 3 경기 모드인데 재미있게도 코트가 11개의 지역으로 분리되어 있으며 그 위로 각각 다른 점수가 적혀있습니다. 이 숫자가 적힌 지역에서 슛을 성공시키면 그 점수를 얻는 재미있는 콘셉트의 모드입니다. 공수교대가 되면 코트 위에 적힌 숫자가 랜덤으로 바뀌어 매 턴마다 전략을 새롭게 짜야 하는 재미있는 플레이가 가능하죠. 지역대작전은 아레나를 통해서 참여 가능하며 화요일과 목요일 12시부터 1시 30분까지, 19시부터 20시 30분까지 진행됩니다.​그리고 앞으로 신규 선수 8명이 추가될 예정입니다! 상단 우측의 이미지를 보면 앞서 소개한 CG 포지션의 장호랑을 포함하여 각양각색의 매력을 가진 캐릭터들이 출시를 기다리고 있는데요. 순차적으로 출시될 예정이니 하나씩 플레이를 해보면 좋을 것 같네요!  업데이트 기념 이벤트 진행 중!오는 4월 11일까지 진행합니다.  프리스타일2: 플라잉덩크에서는 현재 업데이트를 기념하여 3가지의 푸짐한 이벤트가 진행 중입니다. 첫 번째는 랭크전 100판에 도전하면 추첨을 통해 만화책 슬램덩크 신장재편판과 다이아를 받을 수 있는 이벤트! 추가로 신규 포지션 캐릭터 CG 장호랑과 계약 시 자동으로 응모되어 추첨을 통해 슬램덩크 전집 경품을 추가로 받을 수 있으니 경품을 노린다면 계약은 필수겠네요!   두 번째는 신규 게임 모드 지역대전작 10회 참여 시 자동으로 응모되는 추첨을 통해 다이아 1,000개와 치느님 기프티콘, 3만 원 상당 구글 기프트카드를 제공합니다! 마찬가지로 추가 보너스 혜택이 있는데 지역대작전에서 30점 이상 승리한 스크린숏을 공식 카페 이벤트 게시판에 올리면 추첨을 통해 다이아 1,500개를 받을 수 있습니다!   마지막은 휴면 유저 초청 시 최대 다이아 1,500개와 농구공, 생수 등의 아이템을 지급하고 복귀 유저가 랭크전 도전 시 최대 다이아 2,000개와 인기 선수로 교환할 수 있는 핑크정화 교환권을 100% 지급하고 있습니다. 상단 목록을 보면 알겠지만 교환할 수 있는 인기 캐릭터로 SF 제임스윤, SF 마야라, PG 삼장, PF 관우, C 아델 등! 좋은 캐릭터로만 준비되어 있으니 꼭 참여해보시길 바랍니다. :D  초보 유저들은 알아야 할 핵심 공략법!실전과 함께 초보자 임무 수행하기!  게임을 새로 시작한 유저들에게 드리는 가장 중요한 팁(TIP)은 바로 랭크전에 참가하기 전에 반드시 화면 좌측 상단의 초보자 임무 버튼을 눌러 신규 유저들을 위한 퀘스트를 진행하라는 것입니다. 이번에 새롭게 바뀐 부분 중 하나인데 처음 시작하는 유저들이 적응하기 쉽게 튜토리얼을 진행하며 그와 함께 각종 선수와 패션, 다이아, 팀 경험치 등의 보상을 받을 수 있기 때문이죠.    "인생은 실전이다!"라며 바로 PVP나 랭크전에 돌입하는 유저분들도 많지만 초보자 임무에서 워낙 좋은 보상을 많이 주기에 (특히 캐릭터 제공) 꼭 참여하시길 바랍니다. 초반에는 여기서 제공하는 퀘스트만 따라가셔도 충분할 거라 생각합니다. 그럼 오늘 소개한 이벤트도 참여하면서 재미있게 즐기시길 바랍니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​구글 플레이 스토어앱스토어   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 야구를 좋아라하는 명랑소녀! 삼성의 통합우승으로 올시즌을 마무리하고 새로운 볼거리를 찾던 중 친구의 추천으로 농구에 빠져보기로 했어요!마침 집 근처 고양체육관에서 시즌경기가 있어서 처음으로 농구장에 가보았어요    야구 못지않게 농구장에도 사람이 가득가득하더라구요아이들과 함께 가족끼리, 친구들끼리 주말을 보내기엔 스포츠만한것이 없는것같아요 이 날은 정규시즌 1, 2위를 다투고 있는 울산모비스 vs 고양오리온스의 경기가 있는날! 일산주민이지만 친구따라 모비스를 응원했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   야구장보다 선수들을 가까이서 볼 수 있어서 좋았어요경기흐름도 빨리빨리 진행되니까 박진감넘쳐서 매력적인 농구:)선수들이 어찌나 빠르게 뛰어다니던지!!! 너무 멋지더라구용     중간중간 관객을위한 이벤트도 많이 해주고, 참여할 수 있는 기회도 많아서아이들과 함께 오면 참좋겠다 싶더라구요~!!   이 날 경기는 정말정말!!!!!!!!!빅매치였어요 연장전이 2번이나갔거든요. 선수들은 연장전치르느라 무척 힘들었겠지만관객입장에선 무지 신났다는! ㅋㅋㅋ  결국 박빙의 승부끝에 울산모비스의 승리로 마무으리!!!!!!!!!!모비스도 오리온스도 선수들 모두 고생많았어요^0^  짝짝짝~~~~~~   경기가 끝난 후 이렇게 직접 관객과 선수들과의 하이파이브 타임이 있었어요관객들이 농구장에 올수 밖에 없게 만드는 다양한 행사들이 참 좋더라는 :)  농구의 매력에 빠져 당분간은 농구를 챙겨보느라 바쁠것같아용^-^ 이웃님들도 농구장데이트 추천해드려용~~!!    ​ [초중등 그룹 농구 레슨] B반 8회 / 홍대 인아우트 실내 농구장 / 유소년농구​■ 농구 그룹 레슨 B반□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.1.24 일요일□ 시간 : 14:00~16:00□ 참석 : 8명 박현준 : 참석4 / 불참0 / 만료4 / 36.4이상윤 : 참석4 / 불참0 / 만료4 / 36정바음 : 참석3 / 불참0 / 만료4 / 35.6정하람 : 참석3 / 불참0 / 만료4 / 35.7윤석주 : 참석2 / 불참0 / 만료4 / 35.7서은준 : 참석2 / 불참0 / 만료4 / 36.1김진우 : 참석1 / 불참0 / 만료4 / 36.2김태훈 : OT​- 불참 : 1명김원규 : ※ 당일 불참 및 연기, 1회 가능합니다. 그 후 불참 및 연기는 참석처리 됩니다. ​※방역수칙- 21.1.7 : 레슨 인원 최대 인원 9명 제한- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 : - 스트레칭 5분 - 패스 20분 : 기본 패스 4개, 베이스볼 패스- 레이업 20분 : 오른손 레이업, 스쿱샷- 휴식 및 환기 10분 : - 드리블 10분 : 방향전환 드리블, 레그쓰루- 슛 20분 : 캐치앤슛- 경기 20분 : 3대3경기- 환기 10분 : ​■ 피드백박현준 : 주장주장으로서 맏형으로서 아이들을 잘 리드합니다. 동생도 잘 챙기고 레슨도 열심히 임합니다. 다만 기본기 발전이 전보다 조금 더뎌 연습이 필요합니다. 레벨업을 하고 체력적으로 한 단계 발전이 필요한 시기 입니다.​정바음 : 나이에 비해 농구를 잘하고 있어서 크게 개선할 점은 없습니다. 즐겁게 농구하게 지도하고 있으며 기본기를 확실하게 다질 수 있도록 자세를 잡아주고 있습니다.​​정하람 : 레슨 하자마자 가벼운 손가락 부상이 있어서 조금 걱정을 했습니다. 그래도 레슨에 열심히 참여하였습니다. 점점 운동신경이 좋아지는 걸 느낍니다. 지금 열정에 조금만 더 성장하면 폭팔적으로 실력이 향상할 것 같습니다.​​이상윤 :매번 친구들과 농구를 즐기는 모습이 보기 좋습니다. 기본기는 조금씩 늘고 있습니다. 무엇보다 경기에 몸을 사리지 않고 하는자세가 멋집니다. 다만 실제 경기에서는 아주 좋은 자세지만 우리끼리 하는 경기에서 다칠까봐 그게 걱정됩니다.​​서은준 : 언뜻봐서는 실력이 크게 늘지 않는것 같으나 자세히보면 슛을 쏠 때 비거리가 늘어나고 레이업도 자세가 조금씩 잡히기 시작하고 있습니다. 여기서 꾸준히 농구에 흥미를 잃지 않고 즐겁게 하는게 중요합니다. 잘하고 있습니다 .​윤석주 : 그 전 시간에 손목 부상이 있어 조심해서 레슨했습니다. 그전에는 잘 뛰어다녔는데 겨울이라 그런지 체력적으로 많이 힘들어하는게 느껴집니다. 그래도 매번 즐겁게 적극적으로 레슨하려는게 보기 좋습니다.​​김진우 : 아직은 많이 서툰 모습이지만 그래도 수업에 집중해서 레슨하고 있습니다. 아쉬운점은 약간 섬세함이 부족해 올자른 자세를 잡지 못하는것 같습니다. 반면 워낙 활동적이여서 경기에서 자기 몫을 톡톡히 하고 있습니다.​김태훈 : 첫 레슨임에도 불구하고 잘 적응해서 즐겁게 레슨했습니다. 쉬는 시간에도 혼자 공을 가지고 연습하는 모습이 참 뿌듯했습니다. 또 운동신경이 있어서 농구도 금방 감을 잡을 것 같습니다. 앞으로 발전이 기대됩니다.​​김원규 : 불참​​​​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구​        -중.고등부 장곡동 예선전  장곡동은 연성동에서 분동 된 후 처음으로 '청소년지도협의회(회장 안건성)‘가 주관하여 7월18일 오후 2시 3:3 청소년 농구대회 예선전이 열렸다. 9월5일 시흥시 왕중왕전 참가 대표를 뽑는 행사로 고등부 4팀, 중등부 5팀 해서 총 9팀(45명)이 참여하여 치열한 접전이 펼쳐졌다. 고등부 우승은 ‘훕스(hoops)’, 중등부(장곡중 3) 우승은 ‘드루와’가 차지했으며 부상으로 각각 상품권과 농구공이 주어졌다. 단체전 경기가 끝나고 참가선수를 대상으로 개인 자유투 대회를 실시하였다. 각 1회 슈팅 기회를 부여하고 최종 1인에게 농구공이 상품으로 주어졌다. 자유투 우승자로 농구공을 받은 박홍윤(시흥고 1)은 “넣을 줄 몰랐는데 넣어서 기쁘고 이 영광을 저랑 같이 경기 띤 이태영, 박상우, 유지완, 이승윤에게 돌린다.” 며 함께 해준 친구들에게 고마워했다. 이어서 한 가지 부탁이 있다고 했는데 “장곡동에 농구연습시설이 부족하다. 응곡중 앞에 ‘반코트’가 두 개 있는데 이것으로는 연습하기가 힘들다. 그래서 실내에서 할 수 있는 ‘풀 코트’가 꼭 있었으면 한다”고 하였다. ‘장곡문화체육센터 5층’도 시설이 되어 있기는 한데 배드민턴장으로 활용하다가 필요할 때만 한 번씩 농구골대를 내리기 때문에 사실상 학생들이 자유롭게 이용하기는 어렵다고.중등부 우승 장곡중 3학년 ‘드루와’팀(김민재, 정성한, 이승헌, 남석민 이민재)은 5골을 혼자 넣었다며 자신이(남석민)우승에 가장 큰 역할을 했다고 자신 있게 말하였다. 그러면서 오늘 응원을 와준 농구부 이호진 선생님의 지도가 있어서 가능했다고 하였다. 또 시합에 끼여줄 틈이 없어서 안 껴준 친구들이 있는데 특히 승원이 한테 미안하다고.고등부 우승 ‘홉스(hoops)’ 팀은 세 개 학교(장곡, 능곡, 시흥) 학생(안창혁, 최승민, 권오윤, 김현진, 노태은)이 참가 하였다. 매일 나와서 운동하고 공부하고 했던 친구들이랑 함께 해서 상도 타고 기분 좋다며 앞으로도 이런 기회 있으면 꼭 참가 하고 싶다 하였다. 운동 연습은 시험 끝나고 매일 두 시간씩 열정적으로 했기에 우승 할 수 있었다고 한다.이날 농구대회에는 장곡동장을 비롯하여 각 유관단체(주민자치위원회, 주민참여예산, 체육회, 통장협의회)장들이 참석하여 응원을 아끼지 않았다. ‘행복한 교회’에서는 슬러시 기계를 가져와 농구대회장을 찾은 사람들에게 무료로 음료를 제공 하였다.   황금숙 기자 whakfn@hanmail.net​   자유투 최종우승: 박홍윤(시흥고 1)중등부 우승: '드루와'-김민재, 정성한, 이승헌, 남석민, 이민재​고등부 우승: '홉스'-안창혁, 최승민, 권오윤, 김현진, 노태은 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 올해 여자농구의 축제라고 할 수 있는 KDB금융그룹 2013 여자농구 챌린지컵이 1월13일 경산실내체육관에서 화려하게 막을 올렸습니다. 이번 챌린지컵은 13일부터 19일까지 열리며 여자프로 6개팀, 여자실업 3개팀, 그리고 여자대학 7개팀 등 총 16개의 팀이 참여하여 실력을 겨루게 됩니다. 저는 개막일 첫경기인 우리은행과 단국대의 경기에 다녀왔습니다.입구의 모습인데요. 여기는 개방되지 않고 아래층 뒤쪽에서 입장이 가능하더군요. 경기장안의 모습입니다. 오전 첫경기라 그런지 관중수는 많지 않았지만 그라운드속의 선수들은 가쁜 숨을 몰아쉬며 경기에 전력을 다하고 있었습니다. 챌린지컵은 16개팀이 4개조로 나뉘어 진행되는데요.여기서 조1위를 한팀이 결선에 진출해서 우승을 다투게 됩니다. 또한 아무래도 아마추어 선수들보다는 프로선수들이 유리할수밖에 없는데요.따라서 프로팀 선수는 최다출전시간 기준으로 베스트5 를 제외하게 됩니다.단, 베스트5중에서 한명은 와일드카드로 나올 수 있다는점~ 그럼 치열했던 첫경기. 우리은행과 단국대의 대결을 함께 보시겠습니다.그물을 출렁거리며 들어가는 농구공을 보고 있노라니.기분까지 상쾌히지더라는 ^^ 이번 챌린지컵은 오는 19일까지 경산실내체육관에서 열리며 무료입장입니다.그리고 20일에는 여자농구올스타전도 열리니, 많은분들이 관람을 가셔서 농구코트의 선수들과 함께 마음껏 즐기시면 좋겠네요. ^^   일단 업데이트를 그동안 안했던 것도 있고(..)여튼 이 사이에도 많은 애니메이션 관련 정보들이 발표가 된것이 지난번에 3기가 발표된 쿠로코의 농구 3기의 공개는 2015년으로 결정이 되었습니다. 일단 저는 원작 만화를 안보는 상태인지라 잘은  모르는데 이미 슬슬 완결이 보인다, 라는 얘기도 있어서 아마 만화가 완결될 시점에서 공개가 이루어지지 않을까, 라는 생각도 있고 말이죠.   그나저나 올해에 공개 예정인 칸코레의 애니메이션과 더불어 역시나 일본 함선을 모델로 만든 '푸른 강철의 아르페지오'의 극장판도 공개된다고 하는게 이 역시 2015년에 공개 예정으로 떴군요.극장판인 만큼 완전 신작이 될 것이라는 발표도 나온게 아르페지오의 경우에는 아무래도 왠지 국내에서는 칸코레보다는 덜 거부감을 가지고 있는 면도 있으니 국내팬들이 환영할만한 소식이겠네요.그러고보니 올해 로스엔젤로스에서 열린 2014AnimeExpo2014 에서 우로부치씨가 마법소녀 마도카 마기카와 관련된 이야기가 나와서 화제인게 바로 속편과 관련되서 '마법소녀 마도카☆마기카는 기세에 맡겨서 완성된 작품이다. 당초에는 설마 이렇게까지 전 세계인들이 보는 작품이 될줄 몰랐다.속편에 대헤서는 지금 필사적으로 샤프트와 같이 생각하고 있다' 라고 한게  일단 언제가 되었든 간에 나온다, 라는데 말입니다.ㅇㅇ어쨌든 현재  우로부치 겐씨와 미즈시마 감독의 스탭진으로 올 11월달에 공개되는 토에이작 '낙원추방 -Expelled from Paradise-'의 새로운 키 비주얼과 프로모션 비디오도 착착 공개되고 있으며 올 7월에는사이코패스 총집편/ 그리고 알드노아 제로, 10월에는 사이코패스 2기, 거기에 가르간티아OVA까지 올 한해도 역시나 우로부치씨가 많이 참여하시는 작품이 많이 나오는군요.   그나저나 멍때리는 사이에 벌써 3분기 애니메이션들이 방송되었는게 이전서부터 쭉 기대를 모았던 프리2기와 세일러문 크리스탈도 슬슬 시작하는 거보면 벌써 시간이 이렇게 흘렀나... 싶네요.여튼 올 분기도 즐거워지겠네요.ㅎㅎㅎ덤>요즘에 성우분들이 자주 결혼을 하시는게 지난번에 사와시로 미유키씨가 결혼하셧던게 이번에는 성우 모리쿠보 쇼타로씨가 7월 4일 결혼을 하셨군요. 부디 좋은 결혼생활 하시길!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3월8일(월)에 첫수업을 시작하는스킬팩토리의 일반인 스킬클래스가 3월부터 다시 정규클래스로 재개합니다.​매주, 월, 화, 목요일 서울 역삼점에서 진행하는 스킬 클래스와매주 토요일 하남 본점에서 진행하는 스킬 클래스 3월 수강생을 모집합니다.​✅모집정원 : 역삼 각 클래스당(10명), 하남 클래스(20명) / 선착순 모집✅수강금액 : 각 클래스 15만원 (4주과정)✅ 레슨 기간: 3월 8일(월) ~ 4월 3일(토)​✅수업시간 및 장소월, 화 20:00~21:30 : 레벨업 스킬클래스(역삼)목 20:00~21:30 : 비기너&우먼 스킬클래스(역삼)토 14:00~15:30 : 풀코트 스킬클래스(하남)​✅모집기간 : 오늘부터 - 마감시까지(선착순마감)​* 자세한 내용은 사진 이미지를 참조해주세요 -모든 수강생은 체온측정과 출입명부 작성 후 제한된 인원만 입장이 가능합니다.​-모든 수업에서 코치와 수강생 모두 반드시 마스크 착용을 해야합니다. (의무사항)​-위 사항은 많은 사람들의 건강과 안전을 위한것이니 여러분의 적극적 참여와 양해부탁드립니다.​문의전화 : 010-2503-4463, 1833-7313(통화가능 시간 11:00 -20:00 - 수요일 휴무)​’스킬팩토리’ 카카오채널 이용한 채팅문의 가능 카카오톡 '스킬팩토리'전화문의 1833-7313 or 1670-2802궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스킬팩토리경기도 하남시 미사동로40번길 61 스킬팩토리는 다양한 플랫폼에서 농구인들과 함께합니다! 스킬트레이닝, 박대남, 농구학원엘리트선수 및 유소년, 일반동호인들까지 농구를 전문적으로 배울수있는 농구교육센터입니다. 서울,부산,대구,광주,평택 지점에서 만날 수 있습니다.skillfactory.co.kr 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,110개팔로워 11.3천명, 팔로잉 11명, 게시물 1,110개 - 스킬팩토리(SKILL FACTORY) HQ 🇰🇷(@skill_factory)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com SKILL FACTORY스킬 팩토리 박대남(대표)가 2013년에 설립한 농구 전문 트레이닝 & 농구 선수 컨설턴트 회사이자 '브랜드'입니다. 스킬팩토리 브랜드가 추구하는 본질은 선수들에게 체계적이고 선진적인 트레이닝을 제공하여 보다 기술적이고 창의적인 농구를 할수있도록 만드는데 있습니다. 스킬팩토리는 선...youtube.com Skill-FactorySkill-Factory, 경기도 하남. 좋아하는 사람 1.4만명. 엘리트 선수와 아마추어(일반인)이 체계적인 시스템으로 농구 스킬을 배울수 있는 곳 SKILL FACTORY 입니다.www.facebook.com #스킬팩토리 #스킬트레이닝 #역삼농구레슨#강남농구레슨 #하남농구레슨 #미사농구레슨#박대남 #이주한 올해 2월 이후, 코로나 때문에 계속 농구를 못하다가.. 지난 주에 실내 체육관에서 농구를 하게 되었습니다. 체육관 입장전에 체온과 연락처를 적게하는게 인상적이었는데.. 이런게 일상이 되었다니 좀 슬프네요. 어쨌든.. 농구후기는 간단합니다. 정말 죽다 살아왔습니다. 농구를 안하는 기간 동안 집에서 홈.트만으로 운동을 하고, 간간히 산에 가거나 혹은 집에서 드리블 연습정도만 했었는데.. 이번에 코트를 뛰게 되니 정말 숨이 가빠서 몸이 안움직이던군요. 몇 년만에 느끼는 이런 무력감이란... 손에 힘이 안들어가고, 발이 후들후들 거리리는 이 느낌.. 그래서 지난 주 이후로 집에서 유산소 운동을 시작했습니다.  유산소는 달리기나 버피가 대표적인데, 겨울이다 보니 야외에서 운동하는데 한계가 있어 몇 가지 방법을 생각해 냈습니다첫째, 집에서 유산소 운동하기위해서, 사진처럼 운동 매트를 구매 했습니다. 나이키 신발의 에어처럼 매트가  출렁이는 스타일 입니다.  매트 위에서 뛰더라도 밑에서 소음이 확실히 적게 납니다. 혹시나 해서 매트 밑에 다시 얇은 매트를 깔고 사용중입니다.  만약 층간 소음으로 컴플레인이 오면 주차장 같은 바람이 들지 않는 곳에서 사용하려 합니다. 무릎 보호도 할겸 샀는데, 대 만족입니다. (중고로 사서 가격은 2만원~ 새것은 9만원 넘어갑니다.)둘째는 운동가방에 쳐 박혀 있던 줄넘기를 다시 사용하려 합니다. 거의 맨몸 운동만 하다보니 폐활량에는 신경을 쓰지 않았네요. 기본으로 돌아가서 줄넘기 100개를 시작으로 계속 숫자를 늘려갈 예정입니다. 역시 줄넘기도 무릎에 부담이 있기 때문에 집 근처의 놀이터에서 낮에 시행할 것입니다. ( 놀이터 잘 보시면 바닥에 우레탄? 같은 재질로 되어 있어 푹신합니다)셋째, 아파트 계단 오르기를 다시  합니다. 이번에 농구때문에 폐활량의 중요성을 다시한번 깨닫게 되었습니다. 20층 정도 계단으로 오르면 어느정도 운동이 됩니다. 단 내려갈때는 엘리베이터를 사용해 주세요.(저와 여러분의 무릎은 소중하니까요!)​올 겨울에는 이렇게 유산소 운동을 하며 지내겠습니다.  사실 어제(토요일)도 농구를 했는데, 지난 주 보다는 숨쉬기기 편했지만.. 8개월 전과 비교하면 퍼포먼스가 영 만족스럽지는 않네요. 슛도 거의 안들어가고,20대 들과 뛰려니 힘들었습니다. 일단은 욕심 덜 부리면서 뛸 수 있는 체력을 먼저 만들고, 중간 중간 매주 농구 경기를 참여해서 운동 능력을 회복하려 합니다. 부디 코로나 시대를 빨리 벗어날 수 있기를... 모두 운동 잘 하시고, 행복한 날들 보내시길...​​​​​​  농구에 관심 많은 어린이  꿈나무들 모두 주목해주세요!동부프로미 농구선수들의 열정을 느끼며즐거운 체험을 할 수 있는동부화재 우수고객 자녀 초청 농구 캠프를 진행합니다.동부화재 농구캠프는 11월21일(토)~11월 22일(일) 1박 2일간 진행됩니다.동부프로미 홈경기를 관람하며 농구선수들의 열정을 느끼고 싶은 자녀들,웰리힐리 파크에서 맑은 공기를 마시며 즐거운 체험활동을 하고 싶은 자녀들이 있는 부모님들이라면 어서 신청하세요^^ 캠프 활동비용은 동부화재에서 전액 지원합니다^^신청기간-2015년10월19일(월)~2015년 11월 4일(수)신청대상-우수고객자녀(초등학교 4학년 이상~중학교1학년)참석인원-우수고객 자녀 100명 (추첨을 통한 선발)참가자 발표: 2015년 11월 6일(금) 개별통지캠프기간-2015년 11월 21일(토)~2015년 11월22일(일)캠프장소-웰리힐리파크(구 성우리조트/강원도 횡성 소재)세부일정-동부프로미 원주 홈경기 관람 및 명랑운동회 등동부 프로미 선수들에게 직접 농구를 배워볼 수 있는 것은 물론명랑운동회, 사인회, 원주 동부 프로미의 홈 구장에서 직접 경기를 관람할 수 있는 기회까지~! 아이들에게 소중한 추억이 될 다양한 프로그램들이 진행될 예정이니많은 참여와 관심 부탁드립니다^^   신청하러 가기   ​​​[JIN 데일리룩] 봄에는 컬러플한 맨투맨 하나면 끝! 레드 맨투맨 입고 농구경기 보러가기!안녕하세요~ 잇님들♡JIN 데일리룩 74번째 되겠습니다.요즘 자꾸 어딜가나 레드컬러가 들어오네요~고양 오리온스 농구 응원에 알맞는? 레드 맨투맨입고 열띈 응원했습니다.그래서 이겼던거 갔습니다ㅎ 이러고~ ​4월 15일 바로 오늘!pm 2:30~잠실에서 오리온스 vs 삼성 3번째 경기가 있을 예정이니 많은 시청 부탁드려요~저도 모르게 요렇게 홍보를 하고있군요ㅋ나 원 참쨌든!!! 오늘 경기는 꼭 이겼으면 좋겠네요!!! 고양 오리온스 농구 경기 응원만을 위해 착용한 황진이 데일리룩 입니다 ㅎ레드 맨투맨에 블랙 테슬팬츠를 코디해보았어요~ ​​주차장을 빠져나와 체육관 들어가는 길에서도 어김없이 셀카 찍는 춤추는 황진이 입니다.해맑음이 과다 노출 된걸보니 경기가 시작하기도 전에 고양 오리온스가 이길줄 알았나봅니다~음하하하~ 이겼으니까 이런말 하지 말입니다 ㅎ  최소한 경기 1시간 30분전에 미리 입장하는 우리!그래야 잼있는 이벤트도 볼 수 있고 참여 할 수도 있거든요~!하다보니 은근 잼있더라구요~이벤트 당첨된 사람들은 상품도 받는다는 사실!아디다스 운동화, 오리온 과자, 등등오메~ 요고 분명 데일리룩인데...쓰다보니 농구 경기 포스팅이 될꺼같은...ㅋ ​​우리 막내돌이 조카도 농구 광팬 중에 광팬입니다.집에서도 밖에서도 고양체육관에서도 맨날 농구 농구 농구...이럽니다...고양 오리온스 선수들 이름 다외우고 있는건 기본이고응원가며응원춤이며디펜스~! 덩크슛~! 저보다 더 잘 알고 응원도 농구까지 잘 한다는...아마도 커서 유명한 농구 선수가 되려나 봅니다.그랬으면 좋겠습니다만...ㅎ무튼! 그런 농구 광팬인 막내돌이를 부여잡고 #셀스타그램 했습니다. ​​​고양 경기장 레드카펫을 밟고 나와 전신샷 찍었어요~아마도 졌으면 데일리룩도 안찍고 싶었을텐데...이날 경기가 이겨서 데일리룩에도 신남이 묻어있네요~ ​​[JIN 데일리룩]레드 숏 맨투맨+테슬 팬츠 (딘트 DINT)+블랙 야상 (돌체앤가바나 Dolce&gabbana) +실버 스니커즈 (골든구스 Golden Goose)+실버&블랙 스냅백 (NBA)  ​​​지난 주말에 임직각 평화누리 나들이 패션으로 선보인 맨투맨이랑 같은 제품이에요~넘 맘에 들어서 블랙, 레드 두컬러 모두 구입했답니다~절개 숏 맨투맨 ~ 어깨부분은 작은 트임으로 포인트를 주었고네츄럴한 컷팅과 언발란스 디자인으로스타일리시함을 강조한 맨투맨!두께감도 적당해서지금 날씨에 입기 딱 좋은 맨투맨인거 같아요~사진을 보니 여간 신났던 모양이에요~ㅋhttp://blog.naver.com/7sujinpark/220979300305[주말 봄나들이 패션] 숏맨투맨에 야상점퍼로 스타일리시하게 코디[주말 봄나들이 패션] 숏맨투맨에 야상점퍼로 스타일리시하게 코디 안녕하세요~ 잇님들♡ 춤추는 황진이 72...blog.naver.com 레드 맨투맨이 강렬하기에 팬츠는 블랙으로 입어줬어요~블랙 테슬 팬츠는 황진이가 아끼는 팬츠 중에 하나라고 보시면 됩니다.그래서 이 팬츠도 2개나 겟했다는 사실~!요 팬츠 하나만으로 패셔니스타가 될 수 있다고 생각하는 1인 입니다.황진이 팬츠보고 똑같이 구입한 분들 여럿 있습니다. ㅋㅋㅋ주변 사람들이며 우리 언니, 그리고 친구까지도 ㅋㅋㅋ 아마 7명 이상은 샀을듯요~복숭아뼈까지 오는 세미 부츠컷 기장에 테슬이 달려있어서 어느누구나 유니크한 패션을 선보일 수 있는 요술바지!이날, 황진이는 스니커즈로 코디를 했지만요 팬츠는  어떤 신발을 신어도 잘 어울린답니다~오피스룩 스타일에는 스틸레토 힐,캐주얼 스타일에는 저처럼 스니커즈,그 외 앵클 부츠, 스트랩 샌들까지 다 잘 어울립니다~단, 너무 화려한 슈즈만 빼구요~테슬이 달려있기 때문에 심플한 스타일이 잘 어울려요~ ​​​스타일도 스타일이지만 이렇게 편해도 되는가? 싶을 정도로 텐션이 장난이 아니옵니다.한 10개 더 구입하고 싶은 마음 입니다 ㅎ이단 옆차기도 문제없는 바지! 쭉쭉~ 짱짱!  거기에 NBA 실버&블랙 스냅백과 구스 실버&블랙의 의도치 않은 깔맞춤이네요~스니커즈는 블랙 부분이 스웨이드 재질이라 자칫 더워 보일 수 있지만 전체적으로 실버컬러가 강하기 때문에 사계절 내내 신을 수 있을꺼같아요~​바람이 살짝 불어서 야상 걸쳤어요~이상 봄패션 레드 맨투맨에 테슬팬츠 JIN데일리룩 이였습니다. ​벌써 오늘 토요일이네요~잇님들~ 주말 잘 보내시고 미세먼지 조심하세요~!안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/1988 [농구토토] 매치 12회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.04 18:50 마감)안녕하세요. 농구토토 매치 12회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KBL, 농구, 국내, 서울SK, 오리온스​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #농구 #농구토토 #매치 #12회차​ ​ 울산 북구 명촌초등학교(교장 양기석)는 지난 15일부터 18일까지 4일간 경상북도 상주시 일원에서 열린 ‘제12회 전국학교스포츠클럽 농구대회’ 남자초등부에 울산광역시의 대표팀으로 출전하여 우수한 성적을 거두었다고 밝혔다.  명촌초등학교는 올해 학교스포츠클럽 농구부 ‘인터-하이(INTER-HIGH)’를 창단해 12명의 선수들이 참여했다.  ‘인터-하이(INTER-HIGH)’선수들은 한마음농구단 클럽 활동으로 농구를 배우기 시작하여 실력을 쌓기 시작하였고, 학부모와 학생의 요청에 의해 학교에서 스포츠클럽 농구부를 창단했다. 명촌초등학교는 여름방학 중 개최된 제1회 온동네 농구대회에 참가하여 월등한 실력으로 우승을 차지한 바 있으며, 2019학년도 교육감배 학교스포츠클럽 농구대회에서도 예선경기를 4전 전승으로 결승에 올라 농서초등학교를 물리치고 우승을 차지하였다.  교육감배 학교스포츠클럽대회 우승팀의 자격으로 출전한 이번 전국학교스포츠클럽대회에서도 예선 1경기에서 제주인화초등학교를 31:28, 예선 2경기에서 충남아산초등학교를 28:20, 예선 3경기에서 경북포항원동초등학교를 48:6으로 꺾고 D조 1위를 차지하였다.  4일째 결선리그에서 C조 1위인 단관초등학교를 47:31로 꺾으며 부산연산초등학교와 함께 최종 2팀에 뽑혔으며, 함께 즐기는 학교스포츠클럽대회의 취지에 따라 결승전은 실시하지 않았다.  그러나 4경기 합계 158득점, 85실점, 득실차 +73으로 가장 뛰어난 실력을 자랑하며 명실상부 전국 남자초등부의 최강자임을 증명하였다.  주장 김웅희 선수는 “명촌초등학교의 유니폼을 입고 경기에 뛰는 날을 기대해 왔다.  이렇게 학교를 대표하여 전국학교스포츠클럽 농구대회에 출전하여 우수한 성적을 거두게 되어 매우 기쁘다.  스포츠를 통해 도전과 성취에 대한 소중한 경험을 얻었다. ”고 소감을 밝혔다.  지도교사 박형식은 “원팀의 정신력을 가지게 되어 매우 기쁘게 생각한다.  학생들이 좋아하는 스포츠활동을 통해 포지션에 따른 책임을 다하고 조직전인 수비를 통해 협동심를 기르며, 목표를 향해 훈련하며 인내와 끈기를 배울 수 있기를 기대한다.  우리 명촌초등학교가 전국 대회에서도 우수한 성적을 거두게 되어 대단히 자랑스럽다. ”고 지도 소감을 말했다.  양기석 교장은 “학교스포츠클럽은 보는 스포츠에서 모두가 참여하는 스포츠로의 학생 참여 확대를 통해 올바른 인성과 건강한 신체 발달을 돕는 측면에서 확대 운영되어야 한다.  농구 종목으로 우수한 성적을 내는 것은 선수들의 기량 향상만을 도모하지는 않는다.  함께 공부하고 함께 생활하는 다른 학생들에게도 전이가 된다.  도전 정신과 성취감을 통해 학생들이 성장을 한다.  앞으로도 스포츠 활동의 저변이 더욱 확대되기를 기대한다. ”고 말했다.  안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/2041 [농구토토] 스페셜 더블/트리플 16회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.20 14:50 마감)안녕하세요. 농구토토 스페셜 더블/트리플 16회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KBL, 농구, 국내, 창원LG, 오리온스, KCC, 모비스, 서울SK, 원주DB​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #농구 #농구토토 #스페셜 #더블 #트리플 #16회차​ ​                                                                                           청소년이여, 승리의 슛을 쏴라![토요저널/이현우 기자] 송파구(구청장 박춘희)는 오는 7월 30일 오전 9시 송파청소년수련관 체육관에서 ‘송파구청장배 3on3 청소년 농구대회’를 개최한다고 밝혔다.구는 청소년들에게 스포츠 활동을 통한 건전한 놀이 문화의 장을 제공하고자 해마다 농구대회를 개최하고 있다.<3on3 청소년 농구대회>는 구와 송파청소년수련관이 함께 하는 행사로 초등학생부터 고등학생까지 거주지 상관없이 누구나 참여 가능하다.올해는 초등부 8개 팀, 중등부 32개 팀, 고등부 32개 팀이 참여 예정이며 경기는 토너먼트 방식을 통해 각 우승팀이 결정된다.또 이날은 청소년 자원봉사자와 관중 등 1,000여명의 청소년이 무더위를 날릴 시원한 슛팅을 보며 즐거운 한때를 보낼 예정이다.송파구에는 현재 서울시 자치구중 가장 많은 13만명의 청소년이 거주 중이다. 이에 따라 2015년 1월 전국 지방자치단체 최초로 아동‧청소년 전담부서인 ‘청소년과’를 신설해 다양한 청소년 정책을 실현하고 있다.특히 또래울과 놀자 페스티벌 등 청소년들을 위한 다양한 놀거리․즐길거리를 제공하는 사업들로 큰 호응을 얻고 있다.또 구는 내년 상반기 중에 잠실본동에 청소년들을 위한 복합 문화 공간의 집대성이라 할 수 있는「청소년문화의 집」을 개관 예정이다.송파구 강복순 팀장은 “이 대회는 송파를 대표하는 청소년 스포츠 문화축제로서 서로 협동을 통해 우정을 나누고, 학업에 지친 청소년에게 활력을 제공하는 계기가 될 것이다”라고 말했다. 원본 기사 보기남자농구분석,아니 이렇게 쉽다구요?​   ​제 주변에 스포코리아를 좋아하시는 분들이 진짜 많은데 그 이유가 다양한 국내외 축구,야구,농구 50개 이상의 리그가 서비스 되고 있어서라고 해요.아무래도 남자농구분석은 혼자 하기 어려운 면이 있기 때문이 아닐까요?적중이 계속 잘 되면 모르겠지만 그게 아닐 땐 스트레스 풀려다가 홧병이 생기죠.​​   ​​그래서 남자농구분석으로 조금씩 알려지다가 지금은 야구나 축구도 적중을 꽤 하시는 분들이있어서 서로 정보를 공유하고 있는 것으로 알고 있습니다. 특별히 회원에 조건을 내 거는 것도 아니고 채팅창에 자유롭게 참가하면 되는거예요. 다른 목적이나 금전적인 요구는 1도 없으니 걱정안하셔도 됩니다. 그러니까 많은 사람들이 찾는 거겠죠?​   ​게다가 스포코리아는 남자농구분석으로 더 인기를 얻게 된 이유 중 하나로 요새 불법적인 곳이 정말 많은데 이 곳은 합법적이기 때문이예요. 합법적이라는 건 어떻게 아나요? 바로 게임관리물 위원회에 심의를 받아야 되는데 그게 통과된다는 것은 합법적으로 운영을 한다는 것입니다. 국내에 아직 몇 개 안되는 걸로 알고 있어서 희소성의 가치 또한 높다고 말씀드릴 수 있습니다.​​   ​내가 하는 남자농구분석 적중이 믿을 수 있는 곳이라면 안심하고 게임에 참여할 수 있지 않겠어요? 그리고 적중 뿐 만 아니라 스페셜 게임도 농구,야구,축구,대결축구,스포츠홀짝으로 다양하게 이루어져 있어서 골라서 진행하시면 됩니다. 아무래도 게임이 우취되거나  경기자체가 없는 날엔 살짝 무료할 수 있는데 그런 점에서 스포코리아는 지루할 틈이 없다는 거죠.​​   ​가입은 본인인증을 통한 간편가입이 가능합니다. 가입 시 무료 2,000,000코골드를 지급해주는 것은 물론 추천인 SP222를 적으시면 5,000,000코골드를 더 준다고 합니다. 적중과 스페셜 게임 모두 누려볼 수 있을 만큼 충분한 코골드도 지급되는군요. 자신감이 없으면 이렇게 하기 쉽지 않겠죠? 아직 스포코리아에 가입하지 않으셨다면 어서 서두르시길 바랍니다.​​   ​​저는 개인적으로 적중을 위한 남자농구분석을 스포코리아크루들과 하고 나서 시간이 남을 때 스페셜 게임을 하는데 이게 또 매력이 있더라구요. 지난경기내역을 보고 있으면 나름 분석이 되면서 그 다음을 맞출 확률이 높아진다고나할까? 심지어 여러가지 경우의 수가 아니라 골인,노골,안타,아웃만 결정하면 되는거라서 쉬워요. 게임이 어려우면 하다가 질리거나 재미없잖아요.​   ​​↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ 그리고 원하는 만큼 베.팅을 하면 됩니다. 이왕 게임을 하려면 검증된 곳에서, 팬심으로 하나된 사람들과 , 즐겁게 하시길 바랍니다. 더 이상 음지의 문화가 아닌 건전하고 건강한 스포츠 적중 문화, 스포코리아가 앞장서서 만들어가겠습니다. 위의 이미지 클릭하시면 안전하게 이동됩니다.​​  ​  ​  ​   ​ [겨울방학특강 농구레슨] 중학생반 3회 / 화목반 / 홍대 인아우트 실내체육관 / 유소년농구 / 중학생농구​□ 레벨 : 입문□ 날짜 : 21.2.23 목요일□ 시간 : 10:00 ~ 11:00□ 장소 : 인아우트 실내 농구장□ 참석 : 8명이O석 : 참석3 / 불참0 / 만료4송O곤 : 참석3 / 불참0 / 만료4김O서 : 참석3 / 불참0 / 만료4이O윤 : 참석3 / 불참0 / 만료4임O섭 : 참석3 / 불참0 / 만료4신O율 : 참석3 / 불참0 / 만료4조O현 : 참석3 / 불참0 / 만료4김O동 : 참석3 / 불참0 / 만료4체온 모두 이상 없음​불참 : 0명※ 불참시 참석처리 1회 (체육관 대관비로 인해 양해 부탁드립니다.)※ 늦어도 전날까지 참가여부 말씀해주세요​※방역수칙- 21.1.21 : 시설면적 8㎡당 1명 레슨 인원 제한- 레슨 전 모든 인원 체온을 체크하였습니다.- 레슨 중 마스크를 모두 착용하였습니다.- 레슨 전과 후에 손을 씻었습니다.- 레슨 중간과 후에 모든 문을 열어 환기시켰습니다.​■ 농구 레슨 지도안 : 농구 레슨 안내 게시판 참조■ 목표 : 농구 기본기 습득■ 주제 : 기본기, 경기■ 내용 :- 스트레칭 5분 : - 패스 10분 : 기본패스 4개- 레이업 10분 : 오른손 레이업- 드리블 10분 : 런닝 드리블- 슛 10분 : 넉아웃 슈팅 게임- 경기 10분 : 4대4경기​​■ 농구레슨 피드백이O석 : 이번에도 아주 적극적인 자세가 좋았습니다. 공이 있는곳에 항상 있는 모습입니다. 아쉬운점은 아직 슛자세를 익히지 못하여 슛을 흐트러진 자세에서 쏴서 성공률이 조금 낮은 부분입니다. ​송O곤 : 레이업은 이제 3회정도 되지 조금씩 감을 잡는 모습입니다. 몸이 저절로 될 수 있도록 연습해야 합니다. 그리고 이번에 드리블을 연습했는데 아직 공을 드리블하는 감이 부족하여 농구공과 많이 친해져야 합니다. ​김O서 : 큰 키를 이용하여 골밑에서 리바운드를 많이 따냅니다. 적극적으로 공격에 참여하구요. 여기서 슛 자세를 익히고 골밑슛 성공률을 높히면 득점을 많이 할 수 있을 것입니다. ​이O윤 : 기본기를 꾸준히 잘 따라오고 있습니다. 인상적인 점은 경기때 아주 적극적인 모습을 보여줍니다. 승부욕이 있어서 경기에 집중하고 이기려는 의지가 보입니다. ​임O섭 : 오늘 보니 드리블에 어느정도 감각이 있습니다. 양손을 부드럽게 드리블 할 수 있는 모습을 보았습니다. 이점을 살려 드리블을 연습하여 강점으로 만들어 주세요. ​신O율 : 레이업은 전보다 훨씬 부드러워 졌습니다. 다만 레이업 할 때 몸이 왼쪽으로 많이 기울어져 그 부분을 개선해야 합니다. 경기때 아주 저돌적인 돌파가 인상적이여서 드리블 연습을 하면 도움이 될 것입니다. ​조O현 :매번 느끼는 거지만 모든 플레이가 아주 부드럽습니다. 레이업도 부드럽게 잘하고, 슛도 릴리즈가 아주 좋습니다. 여기에 근력이 더 생기면 크게 발전할 것입니다. 오늘 아쉬운점은 많은 찬스가 있었는데 조금 놓쳐서 아쉬웠습니다. ​김O동 :오늘 아주 적극적인 모습이 보기 좋았습니다. 이제 경기에 적응이 됬는지 적극적으로 슛을 쏘더라구요. 많이 들어가진 않았지만 적극적인 자세가 좋았고, 또 경기에 적응 되면 많은 득점을 할 수 있을 것입니다. ​​#농구, #농신, #농구레슨, #농구교실, #농구수업, #농구과외, #농구학원, #농구강습, #유소년농구, #홍대, #인아우트, #실내체육관 #유소년농구 #마포농구 #여의도농구 #서대문구농구       ​즐거운 여름방학이 마무리되었습니다.​짐앤아이 스포츠도 여름방학 동안 오전에 특강을 준비하면서 아이들과​같은 방학 스케줄을 보냈어요 ㅎㅎ​​더운 여름이었지만 시원한 실내에서 축구도 하고 인라인, 농구까지!​초등학생들에게 알찬 방학이 되었으면 좋겠습니다.​​초등 고학년, 중학생 농구반 인기 시간! 금요일 저녁 6:30수업 시간입니다.​참여인원도 많고 참여하는 친구들의 실력도 좋은, 아주 열정 넘치는 반입니다.​​팀 단위 수업이 아니기 때문에 용원초, 공릉초, 태릉초, 공연초 등 다양한 학교에서​모인 친구들이 열심히 수업하고 있습니다​ Previous imageNext image ​​짐앤아이 스포츠는 주 1회 수업, 수업 시간 90분, 교육기간 8주(교육비 측정)입니다.​엘리트, 선수반 친구들이 아니기 때문에 농구를 처음 배우는 학생도 부담 없이 참여가 가능하며​농구수업은 기초부터 시작해 드리블, 패스, 슈팅 등을 배우게 됩니다.​​     농구수업은 규칙이 많고, 손으로 하는 운동이기 때문에 초등 4학년 이상부터 참여가 가능합니다.​체육관 위치와 조금 멀어도 짐앤아이 스포츠는 픽업이 가능하기 때문에 전화로 문의하시면​친절하게 안내해 드리겠습니다.​​​성장발달에 매우 도움이 되는 초등 고학년, 중학생 농구!​쾌적하고 안전한 시설에서 배워보세요!​​멀지 않은 곳에 있습니다^^​ 짐앤아이유소년스포츠센터 화랑대점서울특별시 노원구 공릉로43길 1  ​ 집합금지가 해제되고 다시 수업이 재게되면서 많은 아이들을 볼 수 있어 좋은거같습니다​노원농구교실 짐앤아이스포츠는 자제체육관 두개를 운영하며​방역과 위생에 철저히 준비하고 대응하고있습니다  체육관 내부에 환기시설이 설치되어있어 매일 아침 청소와 환기를 진행하여​아이들이 보다 깨끗하고 안전한 장소에서 운동을 즐길 수 있도록 하고있습니다​​  노원농구교실 짐앤아이스포츠는 주1회 90분 수업으로​초등학교 고학년 아이들부터 중학교 아이들까지 참여할 수 있는 수업입니다​다양한 지역에서 다양한 아이들이 참여하여 우리 아이들이 새로운 친구들과​재밌게 운동을 즐길 수 있습니다  팀단위 아이들부터 개인문의까지 운동이 부족한 아이들, 운동을 좋아하지만 잘하지못하는아이들​노원농구교실 짐앤아이스포츠의 문은 언제나 활짝 열려있습니다​그밖의 궁금하신사항은 전화문의로 보다 자세하게 설명드리겠습니다​감사합니다​​​​​​​​​​ 짐앤아이 스포츠서울특별시 노원구 공릉로43길 1 지하1층 ​ 조카가 다니는 농구교실을 소개해 볼까 해요이런 운동이 몰랐던 학부모님들도 한번 보시면 좋을 듯 하네요KOREA농구교실은2019년 하반기 대회, 11월 2~3일 인천송림초등학교, ​부평다목적 체육센터에서 열린답니다.그래서 농구를 좋아하는 학생들이 주로 참여를 하고있어요​농구교실은 주로 3,4,5,6학년,중1, 중2, 중3 대회 진행를 진행하고 있어요우승, 준우승팀들은 개인트로피와 매달을 주고 있으며, 응원상, 팀웍상, 득점상은시상 및 손목밴드 증정도 해요​농구교실의 경기 심판들은 대한농구협회 소속된 심판들이라 모든 경기가 공정하게 운영되고 있어요​농구교실의 이벤트도 있는데, 뽑기 1등나이키선물 2등 쌀 10KG 3개, 3등 라면세트,  4등음료수 5등 사탕 ​골넣기이벤트는 가방, 수건, 티셔츠, 싸인볼 등등 증정한답니다.학생들 호응도 좋고 학부모님들 반응도 좋아요​​​​6학년 우승팀  어벤져스(부평서6+부곡6)  준우승은 새말6, 그리고 MVP 이태호당당한 승자들의 포즈죠​​​덩치좋은 7학년이네요7학년 우승은 마전7, 준우승은 마왕단7 그리고 MVP 신태선​​ 이런 행사의 모든협은  신포 나이키, 계산나이키, 청라 나이키, 건대 나이키등이 참여하고 있어요그래서 농구관련 용품들 품질도 좋고, 깔끔하게 진행이 된답니다.​​​이렇게 팀워크 상도 있어서 상받는 아이들의 자신감도 상승하겠죠.운동을 하는 학생들이라 그런지 정신력도 좋고, 삶의 활력의 일부인거 같아요​​더 자세한 내용은 아래를 클릭해 주세요​농구교실 우승팀의 메달과 트로피 한번쯤은 갖고 싶지 않나요?농구를 하면서 살도 빠지고, 신체발육에도 도움이 되는거라 이런 행사 있으면참여해서 친구도 사귀고 사기도 증진되고 좋을거 같아요​​농구교실 관련 블러그는 아래사진을 눌러주세요​어느 누구든지 농구교실에 참여가능하니 한번 문의한번 해보세요학부모로써 자식 운동시킬려면 이정도의 수고는 하셔야 할듯해요​여자프로농구에 빠지다. 프로농구의 열기속으로여자프로농구에 빠지다.  프로 농구의 열기속으로! 실내스포츠의 꽃인 농구의 계절이 왔습니다. 저만 해도 고등학교때 마지막승부의 손지창과 장동건, 특히 심은하를 보면서 농구의 열기에 퐁당 빠진 적이 있었는데요. 요즘은 블로거 기자단이 되어 코트 속의 혈전! WKBL여자프로농구에 푹 빠져 있습니다.워먼, 코리안, 바스켓볼, 리그 의 줄임말 WKBL이죠.  현재 우리나라 여자프로농구팀은 총 6개입니다.KDB생명 위너스 / 삼성생명 비추미 / 신세계 쿨캣 / 신한은행 에스버드 / 우리은행 한새 / KB국민은행 스타즈그 중 제가 찾은 시합은 구리를 연고로 하고 있는 KDB생명 위너스와 삼성생명 비추미의 경기, 저는 블로거 취재단으로 관람하러 갔습니다.마침 이 날 개막경기였는데요. 정말 많은 이벤트와 뜨거운 열기,멋진 경기 내용으로 시종일관 시선을 뗄 수 없게 만들더군요.여자프로농구 개막전 위너스와 비추미의 2011-2012시즌 개막전, 저와 함께 떠나보시죠.  구리시 체육관, KDB생명 위너스의 홈그라운드입니다. 많은 분들이 이미 입장하신듯 부산합니다. KDB생명 위너스의 홈이라서 그런지 선수들의 멋진 사진들이 그득 붙어 있더라구요. 응? 옆에는 티켓박스가! 티켓 가격은요?입장권이 5천원! 학생은 3천원, 정말 요즘에 보기 힘든 염가네요. 아지예, 부담없이 한 경기 보실래예?취재진 차도 큼지막한 트레일러가 한 대 떡~ 서 있네요. 중계로 케이블에도 나간다는 이야기네요? 오홍!15번 신정자 선수는 KDB산업은행의 마스코트!음.. 미모가 한 미모! 블로거 중에서 누구 닮으신듯!열기가 꽉 찬 경기장을 들어가 봅니다. 와~ 천정에 달린 것은 농구장에서 볼 수 있다는 그 대형 스피커~시합이 시작됩니다. 선수들이 뜁니다! 농구공도 왔다갔다! 와아~~관중들도, 응원단도 떠들썩 와아~방송국 카메라도 찍느라 나름 진지, 공과 선수를 열심히 쫓아가네요.농구경기가 정말 시간 가는 줄 모르게 재미있게 흘러가더군요. 여자프로농구에 블럭샷이 나올 줄은;; 필드샷 수비자 반칙으로 프리드로우 보너스 원샷! 캬하 이게 묘미죠.쿵~! 소리에 뒤를 돌아보니 한 마스코트 인형이 메인스폰서 간판에 코를 박고 있는;;니네 귀엽다야~ 호호, 시합 내내 이걸 뒤집어 쓰고 있는 분들 께는..  박수를!남자경기 못지 않은 박진감이 넘치는..  플레이 벤치는 속이 타는지 작전 타임!잘했어! 작전 타임을 위해 들어오는 선수들.속닥속닥. 작전 타임이 진행되는 이 때. 조용히 움직이는 이들이 있으니..농구장의 꽃, 치어리더들입니다.출동! 실력을 보여주자구!쫘악 찢어서!빙글빙글~분위기 앗쌀~하게 만들어주는 신명나는 춤판으로 분위기 살리는 이 재주꾼들!농구판의 꽃, 치어리더들!스윽~  자,  이제 정리하고 퇴장할 시간~다시 선수 입장!화이팅하는 선수들 입장! 잘 해 보자구!슛 모션이 멋진 부상 투혼! 3점슛! 멋진 슛의 입사각! 들어가나?화내는걸 보니 들어갔군요. ㅎㅎ2층에는 응원단도 한 가득, 관중들과 하나 된 호흡! 그 중 눈에 띄는 귀여운 치어리더~ 슛이 안 들어가자 입술이 엄지손가락 만큼 삐죽!오홍~ 위너스 응원츠자였군요!위너스~위너스~ 응원을 따라서 100번은 외친 것 같습니다. ㅎㅎ저를 위해 포즈를 잡아주는 센스도 잊지 않아주시더군요.알고보니 카메라 드신 분들은 모두 이렇게 예쁘게 포즈를 취해주신다능.여러분도 시도해보세요! 시합 중간 말고! 작전타임 시간에!오늘 시합에서 한 가지 건진 것이 있다면 한 명의 선수의 팬이 되었다는 겁니다.KDB위너스의 5번 이경은 선수!정말 영리하게 플레이하는 선수였습니다. 넓은 시야와 공이 어디로 오는지 미리 예측하고 움직이는 신기에 가까운 움직임! 다람쥐 같은 드리블!3점 슈터로서의 득점율!  필드슛도 대박!한 미모 하신다능! 완전 예쁘세요! ㅠㅠ 근데 별명이.... 코트의 너구리 시군요 -_-;너구리 이경은 선수, 앞으로도 주목하겠어요! 참 볼거리가 다양한 여자프로농구였습니다. 쉬는 시간엔 어김없이 등장하는 이벤트들,꿈나무들이 10초간 주어진 시간 안에 반대편 골에 슛을 넣으면 선물이 주어집니다.첫 시도하는 이 어린 친구만 성공하고 다 떨어졌어요. 하핫.그리고 다음 쿼터 쉬는 시간에는 어린 친구들의 잠시동안 농구시합이 펼쳐졌습니다.심판이 농구선수 출신으로 보이는데 정말 한 미모 ㅇ.ㅇ 이건 농구시합이냐 미녀시합이냐! 앙?  재미있는 것은 많은 아이들이 모두 워킹. 아니지 트래블링 반칙을 자유롭게 구사하고 있다는 것이었습니다. 하핫. 이벤트 게임이니까요.그렇게 한동안 정신을 머엉~ 빼앗긴채 입을 헤~ 벌리고 재미있는 농구시합을 보았습니다.중계진들의 열띤 해설좋은 시합 내용열띤 투지.  누구에게도 지지 않는 선수들의 멘탈그 어떤 것도 부족함이 없던..2011-2012시즌 한국 여자프로농구 개막전이었습니다.왠지 집에 돌아온 지금까지 그 함성, 그리고 삐익~ 심판의 휘슬소리.그리고 열심히 뛰던 선수들의 숨소리, 와아~ 관중들의 함성 소리가 들리는 듯 합니다. 농구선수들의 열정, 불꽃 투혼, 몸을 사리지 않는 프로 농구의 제 맛,그리고 다양한 볼거리, 재미 쏠쏠 풍성한 이벤트까지!역시 여자프로농구가 이래서 재미있구나 느낄 수 있던 하루였습니다.경기장을 일부러 찾지 않아도 PC 앞에서도 편히 WKBL TV 공식사이트에서 다양한 동영상과 사진 등, 다양한 여자프로농구의 모습을 느끼실 수 있습니다. 한국여자농구 공식블로그에서는 다양한 이벤트를 준비하고 있네요.앗, 메인화면에 제가 점찍은 이경은 선수의 모습이 대문짝 만하게!여러분은 어떠셨어요. 여자프로농구 재미있게 보셨나요?2011 Dazzi 함영민   WKBL이 후원하는 포스팅입니다.﻿﻿이 블로그는 러빙핸즈 초록리본 캠페인에 참여하고 있습니다. 이 블로그는 어린이가 살기 좋은 세상을 만드는 유니세프 활동을 후원합니다. 안녕하세요.​지식정보소 × 정보공유소의 콜라보!​아래 정보공유소에서 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다.​https://shareinfomation.tistory.com/1983 [농구토토] 매치 11회차 분석 및 무료 예측 결과 공개 (2021.03.02 18:50 마감)안녕하세요. 농구토토 매치 11회차 경기에 대한 분석 및 예측 결과를 무료로 공개합니다. 해당 팀에 대한 현재 성적을 확인해 보시고, 예측 결과도 참고하시기 바랍니다. 현재 1분에 한 분씩 정보공유소 블로그에..shareinfomation.tistory.com 참여팀 : KBL, 농구, 국내, 서울삼성, 부산KT​#2021 #정보공유소 #지식정보소 #지식공유소 #무료 #분석 #예측 #예상 #농구 #농구토토 #매치 #11회차​ ​  농구 클럽에도 가입했다. 위의 사진은 프리시즌 사진이다 시즌전에 대학교 실내육상경기장을 빌려서 농구코트 8개를 만들어 놓고 3일동안 팀당 3-4게임을 치른다. 그러면서 포토데이도 한다. 연습은 초등학교 중학교 체육관을 빌려서 주1회 경기는 리그전으로 토요일 오전에 한다. 코치도 감독고 모두 자원봉사 학생 부모 모두 경기를 즐긴다. 여자친구도 농구를 즐긴다 농구단체인 Columbua Youth Basketball Associaltion은- 1992년에 설립되었으며 현재 900여명 참여- 집행위원회 : 회장, 서기, 회계, 소년리그 담당, 소녀리그 담당, 청소년 담당- 시즌 당 9게임, 사전리그임은 4-5게임(4학년에서 7학년)- 경기는 매주 토요일 8시부터 콜럼비아 시내 각종 중학교에서 진행- 프리시즌이라고 해서 정규시즌 시작 전에 미주리 대학교 실내육상경기장에서 8면의 농구코트를 설치해서 3일 동안 각 팀이 4차례정도의 연습경기를 가질 수 있도록 하고 있음- 연습은 학년별로 각급 학교 체육시설에서 주1회 실시- 시즌은 12월말이나 1월초에 시작하여 3월 중순에 종료- 시즌별 참가비 : 4학년에서 5학년 70불, 6학년에서 7학년 80불, 8학년에서 9학년 팀당 400불,- 참가학생은 장학금 지원요청서 발급가능경기운영 방법- 경기시간은 전후반 20분씩 경기규칙을 그대로 적용하나 매5분단위로 심판이 경기를 정지시키고 모든 선수를 교체하도록 지시함- 선수교체는 코치의 책임 하에 모든 선수가 동등한 시간을 배정하여 경기에 참여하도록 함- 지나친 경쟁의식 유발을 방지하기 위해 4학년의 경우 경기득점내용을 기록하지 않고 전광판에도 스코어를 나타내지 않거나 저학년의 경우 지역방어나 압박수비 전술을 이용하지 못하도록 하고 있음- 저학년(중학교 2학년)까지는 공의 크기나 타임아웃등 일부 경기규칙이 완화되어 운영요즘 급 농구에 빠져서 뒤늦게 직관을 다니고 있다.10개 팀 중 6개 팀의 경기를 보고 난 후기를 적어보려고 한다.1. DB vs KCC- 경기평가DB의 홈경기였던 경기. 우선 KCC는 이미 1위를 확정했던 상황이었다.1군은 1쿼터에만 나왔다가 대부분 2군이 경기를 했다. 그들의 경기력을 확인하는 느낌이었다고나 할까.그들을 대상으로 열심히 경기에 참여해준 DB선수들이 고생이 많았다.- 경기장 분위기DB의 경우 경기력의 편차가 크다는 평이 많은데 홈경기에서 응원하는 분위기가 정말 재미있다. 누구나 아는 박자(짝짝짝짝짝 대한민국)를 활용해서 처음 갔어도 응원하는게 어렵지 않았다.나도 최애선수가 DB에 있어서 옷을 살까 고민을 했는데 엄한 초록색 후드티를 보고 발길을 돌렸다. 내가 갔던 경기들 중 팬들이 농구복을 가장 많이 가진 팀이었다.- 응원치어리더들 옷 좀 바꿔줘라줘. 반짝이 초록은 정말. 관내 아나운서가 관객들의 참여를 이끌어내는데 열심히이고 응원단장 목소리가 반대쪽에 있는 나까지 들려서 응원에 참여할 수 있었다.- 이벤트어플을 이용한 퀴즈, 치어리더가 그린 선수 찾기, 빙고 등 누구나 참여할 수 있는 이벤트가 많았다. 시즌 마지막 홈경기라 애장품 뽑기도 진행되었다. DB의 특징은 누구나 참여할 수 있었다는 것이다. 참고로 우리구역이 빙고에 참여하게 됐고 성공해서 사골곰탕세트를 받았다다음 시즌 응원을 하러 간다면 시간이 될 때마다 DB응원하러 갈 것 같다.2. SK vs LG취소표 하나가 있길래 가본 경기. LG의 이관희 선수를 좋아하는데 부상으로 시즌아웃된 상황으로 SK의 문경은 감독님 보러갔던 경기.- 경기평가LG의 경기력이 너무 형편 없었다. SK가 잘했다기 보다는 상대의 약진으로 아쉬웠던 경기이다. 두 팀 모두 승패와 관계없이 플레이오프 진출이 불가능한 상황이라 그런지 경기력이 크게 눈에 띄지는 않았다.- 경기장 분위기중계방송을 볼 때 LG는 가족단위의 팬이 많다고 들었는데 확실히 원정 팬은 없는 것 같다. 때문에 이번 경기에서도 다같이 SK를 응원하는 느낌이었다.- 응원SK의 치어리더들은 찐이다. 날아다니고, 주니어들까지와서 치어리딩을 해서 다들 “귀엽다” 반복. 응원 박자가 따라하기 어려워서 헤맨 부분은 있지만 재미있었다.- 이벤트우선 입장하면서부터 손에 무언가를 쥐어준다. 유산균 음료인 줄 알았는데 다시 보니 환자식. 내용은 아쉬웠지만 무언가를 준다는 것에 대한 만족도가 컸다. 그리고 치어리더들이 활을 쏘고 그것을 선물로 바꿔준다. 치어리더들이 활을 잘 쏘는데 단점은 선물도 환자식이라는 거.그리고 랜덤으로 번호를 뽑다 전화를하고 노래를 시키고 핸드폰을 준다. 나는 1쿼터 끝나고 가서 그런가 해당 이벤트는 먼저 끝난 것 같다.다음 시즌에는 잠실 근처로 이사가니 자주 보러 가고 싶다.3. 삼성 vs KT됐고 삼성은 최소한 유니폼에 선수들 이름을 먼저 넣어줬으면 좋겠다.- 경기평가DB vs KCC전과 비슷한 느낌. KT는 플레이오프에 진출해있고 삼성은 홈경기였다. 역시나 KT는 1쿼터에만 주력 선수가 출전하고 신입들이 많이 플레이 하는 경기였다. 볼 결정력이 아쉬웠던 선수들이 많아 점수차가 많았고, 허훈이 출전함으로써 경기 분위기가 많이 바뀌는 것이 신기했다. 허훈 선수는 동생미가 있다. 벤치에 앉아있는데도 농구공을 한 손에 쥐고 다른 선수 시야를 가리는 장난을 치고, 3점 슛을 망설이는 동료에게 할 수 있다고 기운을 복돋아주는 등 분위기 메이커의 역할이 톡톡했다.- 경기장 분위기삼성 홈경기인데 실제로는 KT팬이 많았던 느낌. KT응원판(?)을 어디에선가 입소문을 듣고 사람들이 주섬주섬 챙겨왔고, 삼성 경기복을 입은 팬도 거의 없음. 의자에 파란색티셔츠를 감싸두고 응원할 때 입으라고 하기도 하고 카메라로 찍는데 1명이 입었고 1명은 챙겼고 그리고 카메라는 갈 곳을 잃었다. 삼성팬이 적으니 삼성 홈구장임에도 응원이 없었고 KT를 응원하려니 구장 내 방송과 분위기가 맞지않아 양쪽을 모두 응원하지 않는 신기한 현상이 생겼다.- 응원4명의 치어리더가 열심히하는데 흥이 안난다. 앞에 2경기에서는 홈경기 응원단장이 여러모로 응원을 이끌었는데 응원단장의 모습이 보이지 않았다.- 이벤트우선 의자에 있던 티셔츠를 선물로 가져가라고 했고 삼성의 찐 팬들만 알 수 있는 퀴즈를 냈다. 그나마도 인스타그램, 유튜브 댓글로 소통하여 많은 사람이 참여하기에는 어려움이 있었다.(DB의 퀴즈 난이도가 선수들 이름에 ‘훈’이 들어가는 선수의 인원수였고 삼성의 퀴즈는 A선수의 3점슛 성공률, 팩을 붙인 선수의 이름 등으로 삼성의 팬이 아닌 이상 알 수 없는 내용이 많았다.) 그리고 이차돌춤을 추고 치어리더들이 이차돌 인형을 주기도 한다. 홈경기 마지막 날이라 경기 후 구장을 돌며 싸인볼, 인형, 운동화 등을 선수들이 직접 전하기도 했다.농구는 부상이 많은 스포츠이다.주전 선수들이 부상으로 시즌아웃된 경우가 많았다. 나는 아직 최애 구단은 없고 구단별로 좋아하는 선수들이 있는데 실제로 본 선수가 KCC 정창영, 송교창 / KT의 허훈 밖에 없었다. DB에 김종규, 삼성의 김시래, LG에 이관희 선수는 21-22시즌을 기대해야겠다.잠실에서 20분 거리고 이사를 가니 다음 시즌에는 많이 보러 다녀야지!