나는 커피를 못 마신다. 몸에 잘 받지 않아서 논커피 음료를 많이 찾은데 그래서 차에 대해서 항상 관심이 많았고 기회가 되면 배워도 보고 싶었다. 동대구쪽에 #다도원데이클래스 가 있다고 해서 #소연당 에 가보았다. 다음에 나오겠지만 생각했던 것 보다 너무 만족한 #티클래스 에 이렇게 기록을 남겨본다. 만촌동에 위치한 #소연당 은 음료와 빵 판매도 하면서 다양한 클래스도 함께 운영 중에 있다. 비건 식빵부터 건강한 정과까지. 차와 어울리는 디저트를 판매하고 있다. 로푸드에 대해 접해보지 못했고 또 편견이 있었는데 #소연당 에서 클래스를 들으면서 크게 생각이 바뀌었다. 미리 수업을 예약하고 갔는데 선생님께서 이렇게 예쁘게 자리를 마련해 주셨다.  한쪽 벽면에는 다양한 차와 다기가 놓여 있는데 구경 하느라 시간 가는 줄 몰랐다. 수업이 아니라 차 한잔을 이렇게 예쁘게 즐길 수도 있다. 차와 비건빵 그리고 로푸드에 푹 빠진 날 ꯁ  다기도 놓여 있고 물을 버릴 수 있는 퇴수기(이 날 단어를 배웠다)도 놓여 있다. 자리에 앉으면 자연스레 격식을 차리게 되는데 선생님께서 내 모습을 보시며 차는 어렵지 않고 생활 속에 있다고 부담스러워 하지 말고 편하게 즐기라고 해주셨다. 그 때부터 정말 마음 편하게 3시간을 보냈다.  비건 쑥빵과 쌀 스콘 그리고 정과들이 애프터눈티 그릇에 함께 나오는데 차는 소화력이 뛰어나기 때문에 티푸드를 함께 곁들이며 위벽을 보호 해야 한다고 한다. 밀가루가 없는 빵에 대한 편견이 있었는데 다 너무 맛있고 먹으면서도 부담감이 없어 좋았다. #소연당 #다도클래스 에서는 6가지의 차를 배웠다. 녹차부터 시작해 백차, 황차, 청차, 흑차 그리고 홍차까지 배우면 배울수록 더 알고 싶은 차의 세계에 다녀왔다. 처음으로 접한건 녹차의 종류인 우전과 중작이었다. 보통 세작을 우리가 많이 들어보는데 차의 채취 시기나 잎에 따라 종류가 다양하다고 한다.  예쁜 다기에 찻잎을 넣고 우리는데 물이 담기는 소리 그리고 잎의 변화 모습 그리고 색과 향의 느낌까지 오롯이 차에만 집중 할 수 있어서 너무 좋았다. 차 잎이 이렇게 물 안에서 피어오르는 모습도 볼 수 있었다. 녹차는 4kg 의 잎을 채취해야 1kg의 녹차가 나온다고 한다. 어린 잎의 향과 산뜻한 맛은 평소 내가 맛보던 녹차와는 확연히 달랐다. 그리고 중작을 맛 보았다. 같은 녹차라도 미세하게 맛과 향이 다르고 주는 분위기가 다르다. 이렇게 물 속에 있는 찻잎의 모습 조차도. 사진을 찍으면 위의 조명이 저렇게 담겼는데 달이 담겨 있는 것 같아 좋았다. 녹차에는 카테킨 테아닌 그리고 카페인이 들어 있다고 한다. 차를 마시는 예절 그리고 차의 효능 차의 역사까지 자연스럽게 배울 수 있어서 정말 유익한 시간이었다. 그래서 계속 클래스를 듣고 싶었다. 녹차 다음에는 백차를 만났다. 백차는 은침과 백모단을 시음했다.  녹차와는 또 다른 매력의 백차. 하얀 잎의 차도 신기했는데 잎에 미세한 털이 있고 또 침과 잎을 같이 마시는 차이도 알 수 있었다.  선생님께서 차의 색을 더 잘 보라고 흰 다기로 바꿔주셨다. 섬세함에 감동 감동 ꯁ  그리고 내가 가장 마음에 들었던 황차. 하동에서 온 이 차는 색도 예쁘지만 단맛이 은은해서 좋았다. 그리고 차는 여러번 우려 먹는데 처음 마실때와 두번째 마실때가 또 맛과 향이 달라서 신기했다.  두번 우려낸 황차는 호박 보석 색처럼 영롱했다. 차를 마시면서 다도 예절을 배울 수 있었는데 차는 한잔에 70% 정도인 7부를 담아 마시는게 가장 적절하다고 하셨다. 이번에는 찻잔을 바꿔 보았다. 찻잔만 바꿔도 분위기가 달랐다. 이 동글동글한 차는 청차였다. 보기에는 둥글지만 나중에는 또 다른 모습을 보여준다.  뚜껑의 향을 한번 맡고 잎의 향을 맡는데 은은하게 느껴지는 향기가 좋았다.  우리가 주로 아는 청차는 대만의 우롱차이다. 산뜻한 느낌이 강했다. 그리고 흑차는 보이차. 흑차를 Dark tea 라고 하고 홍차는 Black tea 라고 한다. 차를 우려낸 색이 아닌 잎의 색을 따 그렇다고 한다. 차칼로 보이차를 잘라내고 우려낸다. 차와 관련된 다양한 기구가 있다는 것도 신기했다. 알면 알수록 재미난 차의 세계!  보이차는 발효차라 7-8년 후에 마시면 그 진가를 느낄수 있다고 한다.  두 사진 모두 보이차인데 생산년도에 따라 이렇게 색도 향도 다르다. 보이차는 주전자에 물을 붓고 바로 물을 따라내는 세다를 통해 차를 한번 씻어내고 다음 우려낸다.  그리고 홍차는 중국의 기문, 인도의 다즐링과 더불어 세계 3대 홍차의 하나인 스리랑카의 우바를 마셔보았다. 3분의 시간동안 차를 우려내는데 식지 않도록 티코지를 사용하고 그리고 찻잔에도 따뜻한 물을 담아두어 식지 않도록 한다. 홍차는 여러 역사적 사건과도 얽혀 있는 것 처럼 그 향이 매력적이고 맛도 독특하다. 티푸드를 다 먹어서 선생님께서 또 올리브 식빵도 주셨다. 아니... 너무 맛있구요 정말. 마지막으로는 우리가 잘 아는 얼그레이. 얼그레이는 홍차에 베르가못향을 입힌 차로 사람의 이름에서 유래 되었다고 한다. ​선생님께서 정말 편한 분위기에서 부담스럽지 않게 좋은 시간을 가지게 해주셔서 돌아 가면서도 감사하다고 또 인사를 드렸다. 日常茶飯事 일상에서 차나 식사를 하는 것 처럼 흔한 일을 의미하는 일상다반사. 우리는 차와 밀접한 삶을 살아가고 있다. 온전히 차와 나에 집중 할 수 있는 특별한 시간을 원한다면 #소연당 을 방문해서 새로운세계를 맛보는 건 어떨까? #대구티클래스 #대구다도수업​ 소연당대구광역시 수성구 효행로 16 1층 소연당 #블로그챌린지 #블챌 #오늘일기 ​​안녕하세요파란별윤정님입니다오늘은 순천 한옥펜션1박 머무르면서 여유로움을만끽할 수 있었던 솔바람펜션을소개해드리려고 합니다 :-)​이 숙소는 순천 선암사와 가까이위치해있는데요~ 검색하면 정보가 많지않은데 그만큼 아는 분들만 프라이빗하게머무르다 갈 수 있는 숙소 느낌이었어요​실제로 매년 꾸준히 다녀가시는 분들도 있다는데일단 하루에 한 팀만 이용이 가능한별장형이라서 가족이나 지인끼리오순도순 머무르기 좋은 숙소를찾으시는 분들에게 추천드리고 싶어요​​ 순천솔바람펜션전라남도 순천시 선암사길 374  ​위치입니다!세계문화유산으로 지정된 선암사주차장과 가까워서 걸어서도갈 수 있는 위치랍니다 검색해보니약 15분-20분 걸리네요​산 근처라 그런지 조용하고 여유로운 분위기가가득한데, 먹거리는 시내에서 미리준비해오시는 게 좋겠죠?순천역 기준 차로 약 35분 정도 거리랍니다​​ ​​자연 속 여유로움을 느낄 수 있던순천 한옥펜션 솔바람~​사장님께서 철학을 공부하고 계신다고 해서숙소만의 가치와 철학이 있을 것 같다는생각이 자연스럽게 들었어요​정말 친절하셨던 것이 기억에 남고숙소 내부 외부 하나하나 정성스럽게꾸며져 있던 점도 좋았아요​무엇보다 무료로 다도체험을 할 수 있으니아침저녁 따뜻한 차 한 잔의 여유를 즐겨볼 수 있답니다​​ ​​숙소 이용과 관련된 문의는공일공-7637-오일일공 으로하면 된답니다​​ ​​내부로 들어서는 입구!순천 한옥펜션만의 아늑함이느껴져서 좋았는데요 :-)​주차도 가능하고 ~마당이 있어서 아이들이뛰어놀기에도 좋겠더라고요​ ​​여유로움이 가득하죠별장 같은 펜션 주변으로여유로운 공간들이 있으니까​답답하지 않고 쾌적한 느낌이 들어서 좋았어요무엇보다 하루 한 팀으로! 온전히 이 공간을다 사용할 수 있으니 내 집 같은 느낌으로편안하게 머무를 수 있었답니다​외관 곳곳이 예쁘게 꾸며져있어서가만히 앉아서 조형물과 꽃을 살펴보기만해도 기분이 좋아지는 것 같았어요​​ ​​신발장도 깔끔합니다!슬리퍼가 기본으로 구비되어 있어서마당을 왔다 갔다 할 때 신고 다닐 수 있었어요​여행 다닐 때 슬리퍼가 필수라는 거 매번 느끼는데깜빡하고 못 챙기는 경우가 많거든요​이렇게 슬리퍼가 준비되어 있으면나중에 또 찾고 싶다는생각이 자연스럽게 든답니다​  ​​짜잔 내부입니다!머무를 수 있는 방은들어서서 왼쪽에 두 개 오른쪽에 한 개가있었고 가장 안쪽에 화장실과 부엌이 있었어요 :-)​정리하면 거실, 부엌, 화장실 2, 방 3개입니다~영상으로 내부를 담아보았으니 먼저 살펴보세요​​ ​​천장이 높아서 답답하지 않고청소와 정리가 깔끔하게 되어있어서만족스럽게 이용할 수 있었는데요​햇살도 잘 들어오고 새소리 들리는자연 속 순천 한옥펜션이라 이곳만의분위기를 생생하게 느낄 수 있었어요​따뜻하고 포근한 느낌이기도 해서...편안하게 머무르기 딱 좋았답니다​ ​​입실은 오후 3시 이후퇴실은 오전 11시까지니까 참고해 주세요​​ ​​들어서서 오른쪽에 있는 방이에요이 방은 부엌이랑 이어져있는데 커튼으로공간을 분리할 수 있었답니다~​부엌 이어져있는 공간 말고는 문이 있었어요​ ​그 건너편 다도체험을 할 수 있는 방인데요작은 방이지만 아늑함이 느껴져서편안하게 머무를 수 있겠더라고요!​햇살도 잘 들어오고..꿀잠 자고 상쾌하게 일어날수 있을 것 같은 분위기였어요​ ​​다도체험은 무료로 할 수 있음!커피와 차가 다양하게 준비되어 있어요 ~​이 방에서 잠도 잘 수 있고 차방으로 이용하면서오순도순 일행과 특별한 추억을 만들 수 있으니다른 곳과 차별성을 느낄 수 있었던 솔바람펜션이랍니다​​ ​​차방 옆쪽에 있는 방이에요~이 방에는 화장대가 있었습니다​마찬가지로 햇살이 잘 들어오고깔끔하게 정돈되어 있어서 좋았어요​한편에 이불도 준비되어 있었는데,넉넉히 준비되어 있어서 불편함 없이잠을 잘 수 있었답니다​ ​​부엌입니다!냉장고도 큼지막하고취사를 할 수 있는 다양한비품이 구비되어 있어요​기본적인 게 다 있으니까내 집에 있는 물건 따로 챙겨올 필요 없는느낌이랍니다 오히려 이곳의 식기가더 많았던 것 같아요​​ ​​욕실은 2개가 준비되어 있습니다하나만 있을 법도 한데! 두 개나 있으니더욱 편하더라고요 ㅋㅋㅋ​비누 샴푸 린스 수건 등 목욕 비품도기본적으로 준비되어 있어요~뜨거운 물도 잘 나왔음 ​​저녁에는 마당에서 바비큐 파티를 했어요우리만의 공간에서 즐길 수 있는 바베큐라 그런지더 맛있더라고요 시골 할머니 집 마당에서고기 구워 먹는 느낌이랄까요?​초록 초록 잔디밭도 좋았고...하늘도 맑고 구름도 예쁘고~맛있는 고기까지 더해지니까정말 행복했어요 ㅋㅋㅋ​꼬기 먹다 보니 고양이들이 어디서 나타났는데..냥이를 좋아하는 저에겐 힐링의 순간이었네요​​ ​​밥도 든든히 먹고~숙소에서 꿀잠을 잘 수 있었는데요순천 한옥펜션의 큰 방은 구들방이라서날씨가 추우면 나무로 군불을 때어주신답니다​지금은 여름이라서 해당되지 않겠지만추운 계절 이용한다면 더욱 따뜻하고포근하게 머무를 수 있는 솔바람펜션이에요​다음날 아침에는 마당에서 따뜻한 녹차 한 잔을마시며 여유를 즐겼어요! 내 집처럼편안하게 머무를 수 있던 공간이라,나중에 또 찾고 싶다는 생각이 들었답니다​​ ​​저녁에 별도 잘 보여서 너무 좋았는데스트레스 많이 받아서 몸과 마음이 지쳐있을 때이곳에 며칠 머무르면 딱 좋겠다는 생각이 들었어요어떤 분위기이신지 이해되실 것 같습니다​다른 손님 없이 일행끼리 통째로 빌릴 수 있는 곳이라소음 등의 문제도 없으니까 ~ 순천 한옥펜션알아보고 계셨다면 참고해보시길 바랍니다​​ ​위 사진속 소나무는 놀라운 가격이었는데저는 이 가격을 비슷하게 맞추었네요​곳곳에 심어져있는 꽃과 나무에하나하나 의미가 있는 것 같아자연의 소중함과 아름다움을느껴볼 수 있던 곳이었습니다​여기까지 리뷰 끝 모두 좋은 하루 보내시길바랄게요 감사합니다​이 포스팅은 솔바람펜션으로부터 해당 서비스와 취재비를 받아 직접 체험 후 작성했습니다. ​싱싱하고 건강한 전복의 맛을제대로 느낄 수 있는 곳 제주!제주도에서 전복요리는 꼭 먹어야 하는 필수 코스이죠.​오늘 소개드릴 곳도전복 요리를 전문적으로 하는 가게인데요.정갈한 한상차림으로 주목받는 핫플!전복 맛집 제주 다도로 출발해볼까요?​ ​제주 전복의 맛을 느끼기 위해방문한 제주 다도는넓은 주차 공간이 마련되어 있어주차 스트레스를 덜 수 있었습니다.​주차장이 바로 옆에 마련되어 있어가족 식사나 아이가 있어도 편하게방문할 수 있을 것 같은데요.​주차 후 고즈넉한 제주 특유의 돌담을 따라다도 내부로 들어가 보았습니다.​ ​내부는 깔끔한 인테리어가 돋보였고생각보다 큰 공간이 마련되어 있었어요.특히나 창가에 있는 바(Bar) 형식의 테이블이정말 매력적이랍니다.​햇살이 드는 창가에 자리를 잡고주문하는 곳으로 갔습니다.전복요리 전문점 다도의 메뉴는간결하지만 알차게 구성이 되어있었고주문은 키오스크로 진행했어요.메뉴판에 그림으로 메뉴를 표현한 것이너무 귀엽지 않나요?​ ​세심한 부분까지 신경 쓴 제주 다도의 센스가 돋보이는 부분인데요.어린아이와 함께 왔을 때꼭 필요한 아기의자와 식기까지 준비되어 있었습니다.​온 가족이 함께 와도편하게 즐길 수 있는 식사 공간이랍니다.​ ​주문 후에도 눈이 즐거워서 기다림이 지루하지 않았는데요.그 이유는 가게 곳곳에 꾸며진제주스러운 소품들 때문입니다.사장님의 섬세한 손길이 들어간아기자기한 인테리어에빠져들 때쯤 주문한 음식을만나볼 수 있었습니다.​전복요리 전문점의메뉴 함께 보시죠!​ 전복죽​제주 다도의 메인 메뉴라고 볼 수 있는녹색 빛 전복죽입니다.한눈에 봐도 전복 내장의 고소함이 느껴지지 않나요?​정갈한 한 상 차림에푸짐한 양과 싱싱한 통 전복 두 마리.보는 것만으로도 든든한 식사가 될 것 같아요.​ ​다도에서 만난 전복죽은오독오독 씹히는 싱싱한 전복의 맛을 느낄 수 있었고 자극적이지 않은 맛이라김치를 올려서 먹어도 좋았어요.​부드럽고 든든한 한 끼를해결할 수 있기 때문에호텔 조식 시간을 놓쳐 아침을 고민 중일 때나 아침 겸 점심 메뉴를 고민 중이라면 더욱이 추천드리는 곳이랍니다.​ 전복 비빔밥​두 번째로 만나볼 메뉴는 바로 오색빛깔 전복 비빔밥입니다.마찬가지로 반찬과 미역국이 함께 나왔답니다.같이 나온 미역국도 깊은 맛으로속이 따뜻해지는 느낌을 받을 수 있었어요.​ ​오전을 건강하게, 오후를 든든하게맞이할 수 있는 메뉴가 아닐까 싶은데요.골고루 잘 비빈 비빔밥이 정말먹음직스럽지 않나요?​전복 비빔밥의 경우깔끔하고 담백한 맛이 일품이었어요.조미료가 들어가지 않은건강하고 깨끗한 식사를 할 수 있어정말 좋더라고요.​가족여행 중에 어르신이나 아이가 있다면식당을 고르기가 더욱 힘들 텐데요.이때 제주 다도를 찾으신다면모두를 만족시킬 수 있는 식사를 할 수 있답니다.​ ​든든한 전복 한 끼,식사를 끝낸 후 나가려던 참에발견한 전복 껍데기입니다.​사진에는 잘 담기지 않았지만오묘한 빛깔을 뽐내서저절로 손길이 가더라고요.​작지만 예쁜 제주 기념품까지 가질 수 있는제주 다도의 처음부터 끝까지 만족한랜선 맛집 여행! 여러분은 어떠셨나요?​ ​ 다도  주소제주 서귀포시 이어도로 866-29​  영업시간09:00 AM ~ 17:00 PM*매주 수요일 휴무*재료 소진 시 조기 마감  "바르고, 건강하고, 가치있게"라는슬로건에 딱 들어맞는 곳제주 다도를 만나보았습니다.​제주하면 생각나는 전복!그리고 또 면세점 쇼핑!3월에도 계속되는 JDC 면세점온라인 예약 할인이 진행되고 있으니제주 여행 시 면세점 쇼핑도 놓치지 마세요~​ JDC면세점HOME EVENT EVENT 온라인 예약 이벤트 JDC 특별 이벤트 기획전 할인 이벤트 브랜드 이벤트 종료이벤트 페이스북 공유 트위터 공유 카카오 공유 목록www.jdcdutyfree.com ​ ​​전국 최대의 수산 시장인 부산 자갈치시장    생선이나 채소 육고기등 살 거리도 많지만  먹거리도 많은 곳이기도 하지요 자갈치시장 하면  또 꼼장어구이가 유명한데요, 오늘은 가격도 저렴하면서 양도 푸짐했던  자갈치 꼼장어집으로 출동을 해봤답니다. ​​​​ ​충무동 공영시장 옆쪽 골목쪽을  보면 포장 집들이 즐비하게 늘어서 있는데 이쪽 골목이 모두 꼼장어구이 집들이에요, 가게들로 빼곡하게 있고 사람들로 북적북적 해서 처음 가신 분들은 조금 정신이 없을 수도 있는데  이런 게 또 시장의 풍경이고  맛인거죵 !​​​​​ ​자갈치 시장쪽에서 보면 입구쪽이고 골목에서는 끝집 정도 되는 다도서귀포라는 곳으로 왔어요,   다른곳에 비해 이곳은 조금 조용했는데  이 골목 자체가 꼼장어나 장어구이 위주로  장사를 하는 곳이라 어느가게를 가더라도 가격과 음식들은 비슷비슷 하지 않을까 생각이 들더군요.   ​​​​​ 다도서귀포부산광역시 서구 자갈치로 14-10 주소 : 부산 서구 자갈치로 14-10지번 : 부산 서구 충무동1가 1-15전화번호 : 051-246-2611영업시간: 매일 11:00 - 24:00 휴무일: 마지막주 목요일 ​​​​ ​가게로 들어오니 생각보다 내부가 깨끗하고 넓더라구요. 테이블도 입식과 좌식이 있었는데 후드가 달린   테이블들도 넓직하고 좋았어요.    밖에서는 어둡고 북적거리고 혼잡했던 이미지와는  다르게 가게 안은 조명도 밝고 환해서 살짝 놀랐어요.​​​​​​ ​벽면에는 꼼장어의 효능 장어의 효능이 적혀 있었는데 장어 종류는 워낙에 좋은 성분들이 풍부해서 맛도 맛이지만 건강식으로도 최고지요.​​​​​ 메뉴판  ​저희는 일단 꼼장어 소금구이로 소자(35,000원)를 먼저 시켰어요.  이곳은 자갈치시장 치고는  가격대가 정말 좋았는데 다른 곳들은  소자가 5만원 부터 시작 하는 가게가 많아서 가격의 매리트는 정말 좋더라구요.​​​​ ​그리고 메뉴로 장어탕도 있었는데 장아탕도 맛있다고 하던데 못 못 먹어서 아쉬웠는데 포장도 가능하다고 되어 있더군요.​​​​​ ​주문이 들어가고 한 상이 차려졌는데요. 꼼장어는 즉석에서 잡기 때문에 조금 시간이 걸렸는데.  ​​​​​ ​꼼장어가 나오는 사이 밑반찬들을 먹으며 소맥을 한 잔 했네요.​​사실 이곳은  밑반찬이 잘 나와서 오게 되었는데. ​​​​ ​먼저 이게 깍두기라고 해야하나 석박지라고 해야하나  모양은 투박한데 아삭아삭한 식감의 무김치가 시원하면서 정말 맛있었어요. ​​ ​​그리고 갓김치도 나왔는데 갓김치 이것도 완전별미더라구요.   주인 아주머니가 솜씨가 좋으신지 김치맛집 이었어요.​​​​​ ​그리고 미역나물과 얼갈이 된장무침이 나왔구요. 역시나 삼삼하게 무쳐진 나물도 맛있었어요.​​​​​ ​고추와 마늘​​​​ ​꼼장어 소금구이 양념장도 있었는데 초간장에 땡초를 다져 넣었는데 매콤하니 좋더군요.​​​​​ ​쌈채소는 깻잎이 나왔고.​​​​ ​이건 꼼장어 껍질묵인데요 말 그대로 꼼장어 껍질을 이용해서 묵처럼 만든건데, 사실 맛 보다는 콜라겐이 풍부해서 영양식으로 먹으면 좋을 것 같아요.​​​​ ​그리고 멍게가 나왔는데 전에는 낙지도 서비스로 줬었는데 이 날 낙지가 너무 비싸서 멍게만 나왔더라구요. 요즘 멍게 가격이  너무 올라서 서비스로 주는 것 만으로도 감사한 일이지요.  ​​​​​ ​그리고 담치국물이 나왔어요, 담치가 싱싱헤서 굼물도 시원했고  알맹이도 맛있었어요.​​​​​​ ​그리고 꼼장어가 나오면서 불이 세팅이 되었는데요, 오랜만에 번개탄을 봤는데 숯은 아니지만 번개탄에 구워먹어도 맛있어요.​​​​​ ​그리고 꼼장어가 나왔는데  양은 적은편은 아니었어요, 이게 금방잡은거라 막 꿈틀꿈틀 거렸는데 비위가 약하신분들은 이 모습을 보고 먹기가 힘들 수도 있을 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​ ​사진을 찍고 있는 사이 아주머니가 불판에 바로 올리 시길래 황급히 동영상을 찍었네요.​​​​​​ ​꼼장어가 힘이 좋아서 밖으로 탈출을 시도 하는데  꼼장어 못 드셔본 분들은 소금구이 말고 양념으로 꼭 드세요 .ㅎㅎ​​​​​ ​노릇노릇 꼼장어를 익혀줍니다. ​​​​ ​꼼장어를 잘게 자르고 노릇노릇 하게 익혀 주었는데요.   전에 기장에서 짚불꼼장어를 먹은적이 있는데 그 짚불꼼장어 소금구이와는  또 다른 느낌이라 맛이 기대가 되더라구요.​​​​ ​불이 화력이 좋아서 금방금방 구워지더군요.​​​ ​노릇하게 구워진 꼼장어구이를 소금장에 먼저 찍어먹었는데요, 이게 비록 숯은 아니지만 직화로 구워진거라 불향이 은은하게 나면서 꼬득꼬득하 게 씹히는 식감이 너무 맛있었는데, 같이간 일행도 꼼장어 소금구의의 맛에  무척 만족을 하더라구요.​​​​​ ​초간장 양념과도 같이 먹었는데 떙초가 들어가서 매콤한 게 딱 좋았어요. ​​​​​ ​깻잎에도 쌈을 싸 먹었는데요 , 꼼장어양념도 올리고 마늘 고추 갓김치도 올려서 먹었는데  확실히 쌈이 푸짐하고 다양한 맛이 나서 넘 맛있었어요.​​​​​ ​소금구이를 먹고 이어서 양념도 시켰는데요 역시 소자 (35,000원)였지만 양이 상당히 많았어요, 다른곳의 5만원 정도의 양이었어요.​​​​​ ​그런데 조금 아쉬웠던 부분이 꼼장어를 연탄불에 초벌을 안 하고 주었는데 다른 곳들은 연탄불에 초벙을 해서 주느 ㄴ곳이 많거든요, 그러면 물도 덜 생기면서  양념도 잘 배이고 불향도 은은하게 니서 더 맛있는데 사장님은 그 과정은 생략을 한다고 하시더군요.​​​​​ ​뭐  초벌한 게 맛은 있지만  이곳은 가격도 저렴하고 양도 푸짐하고 양념 자체는 맛있었어 넘 잘 먹었네요.  비주얼은 좀 그렇지만 소금구이로 꼭 드셔보세요 정말 맛있어요!​​사실 이곳이 꼼장어구이 보다는 바다장어구이로 더 유명하던데 다음엔 바다장어구이도 한 번 먹어봐야 겠어요.  ​​​​  ​ 다도라는 전복 요리 전문점 앞마당 제주도 젊은 식당들은 마치 카페같은 느낌입니다 키오스크로 비대면 주문 전복죽과 전복 비빔밥 각각의 밑반찬이 요리에 따라 다르게 나오네요 제주도 여행 6일차!!​어제부터 좋지 않았던 몸 컨디션이 오늘은 다소 나아진것 같네요오늘은 함께 다이빙했었던 제임스 강사님이 서울로 먼저 올라가는 날이라 오전 전복 전문집 #다도 에서 아침 식사를 해봅니다이번 제주도 여행에서 느낀게 젊은 분들이 운영하는 식당들은 대부분 우리가 아는 카페의 느낌으로 운영을 하고 계시더군요이 집도 그 중 하나인데 상호옆에 전복 전문점이란 글이 없었다면 그냥 일반 카페인줄 착각하기 좋겠네요실내외 인테리어도 독특하고 식사하는 동안 가게 전체에 흐르는 클래식 음악들이 여지없는 카페 분위기지만 실제 목적은 전복 음식 전문점이란 사실~~아무튼 전 전복죽을 강사님은 전복 비빔밥을 주문했는데 여타 전복집보다 살짝 다르네요전복 비빔밥은 미리 전복장에 비벼진 밥위에 다시 비빔밥 재료들을 올려 놓앟고 전복죽은 기존 죽위에 통전복 한 마리와 산양삼 한뿌리가 올라가 있네요그리고 각 음식에 맞는 밑반찬들이 달리 나오는데 밑반찬 자체도 맛있었고 주매뉴들도 상당히 맛있어 만족도가 좋은 맛집이었던것 같네요장소는 법환포구 가는 도로변에 있어 찾기도 쉽고 주차도 어렵지 않으니 서귀포 오시면 한번 들러보셔도 좋을것 같네요 서귀포 보목 바다입니다  둘레길의 일부인것 같네요  서양 차관이란 오션뷰 카페입니다 웬지 고풍스런 집이네요 가게 어디에서도 레트로 분위기를 느끼실수 있어요  창밖으로 바다가 보입니다 이 집 지킴이~ 핸드 드립 커피와 마차라떼 식사를 마치고 쇠소깍 바닷가를 찾아봤습니다가는 길에 미리 검색해 찾아본 이색적인 서귀포 카페!!바로 #서양차관 이란 곳입니다건물 외관부터 웬지 고풍스러움을 느끼게 하는 곳인데 문 안쪽을 들어서니 모든 공간들이 레트로 분위기가 물씬 나는 고풍스런 카페입니다가게앞은 바다 해안로를 접해 있어 실내에서도 파노라마 오션뷰가 가능했고 무엇보다 커피 자체가 너무 맛있는 집이었습니다핸드 드립도 정말 좋았고 이층 방 한 자리 자리잡고 앉으니  마음이 편안해지는 그런 집이네요생각보단 방문객들이 적어선지 더욱 마음에 들었는데 커피 한 잔 하고 있자니 마치 경험하지 못한 일제시대 저택안에 들어와 있는듯한 착각을 느끼게 하네요핸드 드립 커피 또한 이런 실내 분위기와 너무 잘 어울려 한동안 멍 때리며 사색에 빠질수 있었습니다이런 가게가 저희 영도에도 한군데쯤 있다면 매일이고 방문할것 같은데 역시 아쉬움이 있어야 또 다시 서귀포로 놀러오겠죠?한 잔의 커피가 아쉬워 말차 라떼도 한 잔 주문했는데 이건 뭐 작품을 보는것 같네요단순한 커피를 시각적으로나 맛으로도 경지에 올린듯해 너무 큰 만족을 하게 되네요무엇보다 편안한 분위기가 더욱 마음에 들었던 아주 괜찮은 카페가 아니었나 싶네요솔직히 서귀포에선 여러 카페들을 들러봤지만 개인적으로 가장 마음에 들었던 곳이었습니다잘 가~마노,모노클 제주 ㅋㅋ가게 위치가 아마도 해안 둘레길 코스에 속한것 같던데 외부 바다도 이뻐 너무 좋았던 카페였습니다 표선 바다입니다  당포로 나인이란 돈가스 전문점입니다 가게 바깥에서 바다를 보면서 식사도 가능합니다 치즈 돈가스에 냉모밀로 한 끼!! 깔끔하긴 하네요 오후 표선 바다를 구경하고 왔습니다애초 함덕 해수욕장을 가려고 했는데 굳이 가본곳 말고 또 다른 곳을 가보자싶어 표선 해변으로 간거죠거기에 미리 검색했던 맛집도 가보고 싶어서인데 일단 주차후 바로앞 바다를 보니 이곳도 에메랄드 바다색을 볼수 있는 멋진 곳이더군요상당히 넓은 포구의 모습이 가슴 시원함을 느끼게 합니다한동안 해변 거리를 사브작 사브작 걸어다니며 구경하다 이곳에서 유명하다는 돈가스 전문점 #당포로나인 이란 집으로 이동합니다서귀포에서 누구나 가고 싶어하는곳중 하나가 백종원씨가 운영하는 호텔에 입점한 연돈이란 돈가스집이 있을텐데 사실 이 집은 그냥 가서 드실수 있는 집이 아니어서 굳이 매뉴가 비슷한 이 집에 사람들의 발길이 이어지나 봅니다이 집도 일반적인 돈가스집과 다르게 외부부터 남다르게 깔끔합니다실내와 실외 어느곳에서도 취식이 가능한데 바다를 보며 돈가스를 먹는 상상만으로도 맛있을것 같은 생각이 듭니다아쉽게도 외부에는 미리 다른 관광객들이 자리를 잡고 있어 전 실내에서 식사를 하게 되었는데 제가 선택한 매뉴는 바로 왕치즈 롤까스와 냉모밀이었습니다여기서도 비대면 주문만 가능해 일단 샐프 매뉴 선택후 십여분이 지나자 음식들을 받을수 있었는데 일단 왕치즈 롤까스는 모짜렐라 치즈가 흘러내릴 정도로 듬뿍 들어가 있고 냉모밀은 만보기 수준 정도의 양이 나옵니다보기엔 일단 입맛을 당길 정도로 이쁜데 드디어 맛을 보니 솔직히 맛은 그닥 훌룡하진 않네요맛이 없다는 뜻은 아니고 그냥 평범한~ 누구나 상상할수 있는 딱 그 정도의 맛입니다티비에서 보던  연돈의 치즈 돈까스와 거의 흡사한데 사실 치즈맛에 덮혀 돈까스 특유의 맛은 못느끼고 그저 치즈 덩어리를 먹는 느낌이네요그래도 함께 주문한 냉모밀이 약간은 느끼한 돈까스의 맛을 잡아줘서 끝까지 먹기는 했지만 만족도는 그리 크지 않은 집이었네요대신 식사외적인 부분들에서 좋았는데 가게 야외에서 표선 앞바다를 즐길수 있다는 점과 비록 제가 선택한 매뉴는 실패했지만 또 다른 매뉴들은 맛있는지 옆자리에 앉은 분들의 만족도가 큰걸 봐선 제 선택이 실패였던것 같네요굳이 일부러 다시 찾아갈것 같진 않지만 애들과 함께라면 한번 들러볼만한 곳인것 같네요​기상이 안좋을때 스쿠버 다이빙을 한 이후 계속해 바다 날씨가 좋지 않았었고 한동안 운동과 담을 쌓다 근육을 쎃더니 사실 여행와서 몸 컨디션이 그리 좋지는 않네요그래서 어제 오늘 여러 맛집들괴 카페들을 둘러보며 몸 컨디션 조절을 하고 있고 먹는게 남는건지 이제야 몸살기가 사라지고 있네요역시 여행의 즐거움이 다양하겠지만 제겐 맛집이나 카페 둘러보는 자체가 주는 즐거움이 상당히 큽니다오늘 역시 시각으로 풍경을 즐기고 맛으로 즐겼던 그런 서귀포의 하루였던것 같네요적다보니 벌써 해가 지네요잠시 쉬었으니 또 다시 나가볼까요??이상 구마고의 제주 여행 6일차 일정이었습니다​ ​​​​몰아쓰는 다도수업 일기​2021년 6월 21일 목요일 타로카드칼은 이성을 의미한다.뭘 이성적으로 생각해야하고, 판단해야하는걸까고민해봐야함을 던져준다. 자스민 백차를 먹었다.처음에 너무 진하게 우려져서 삼키지 못했다..자스민은 향기가 참 좋은데실제로 먹어보면 너무 진해서 쓸 정도다.나랑은 잘 안 맞는 느낌~ 다도구는 이렇게점점 개완에 익숙해져가고 있다. 월광 백차한여름에는 역시 백차가 좋다.​마음이 힘든 일이 있어서 급하게 수업해달라고 했는데흔쾌히 수락해주셔서 너무 좋다.  ​​2021년 6월 24일 목요일 풍요로움이 느껴진다.점점 안정기에 접어들고 있다는 의미일까?이 때 부터 내 인생이 확 안정기에 접어들었다는 생각이 들었다.큰 고민도, 갈등도 없는 시기. 파란색 천을 깔아주니 확 여름 느낌이 난다.요 개완이 더 다루기가 쉽다. 장평수선 청차청차를 세다해서 ~ 호로록 ~청차가 정말 무난하니 내 입에 잘 맞는 차다. 예전에 하다거 내가 너무 힘들어해서 관뒀던 명상도 다시 한다.이번 명상은 인삼차와 함께 했다.삼 종류를 별로 좋아하지 않아서 입맛에 안 맞으면 어떡하나걱정했는데 생각보다 달콤하니 맛었더라.​아직 명상을 할 때 몸이 편안하지 않다.자꾸 신경쓰이고 몸에 벌레가 기어다니는 느낌이다.숨을 편안하게 쉬라고 말씀하셔도 그게 쉽지가 않다.숨이 가빠온다.언젠간 나도 내 호흡을 조절하는 날이 오겠지.  ​​​2021년 7월 1일 목요일칠월의 첫 날은 다도로 연다.  나 전혀 힘들지 않은데?란 생각이 들어서 처음엔 의문이었는데나는 저 스테인드 글라스 창 너머 고요하고 풍요로움 속에 있었다.​상담 선생님께서도 그러시고,화은 선생님께서도 말씀하셨지만무엇보다도 내가 가장 잘 느낀다.나는 인생의 안정기에 접어들었다.무엇 하나 모나는 게 없는 시기. 풍요로운 시기.​엄마, 아빠와도 잘 지내고 있다.가족간의 문제는 예전에 이미 해결되었고 큰 갈등이 없다.직장을 옮긴 후로는 너무 즐겁게 일 하고 있다.주경이와의 관계도 점점 안정적으로 변하고 있다.친구들 관계에서도 크게 힘든 점이 없다.이렇게 안정적일 수 있을까?​계속 힘들 수도, 계속 평온할 수도 없지만나는 오랜만에 이 안정기를 즐겨보려고 한다. 새하얀 개완 너무 이쁘다.파란 찻자리에  흰 개완이라니.여름이라 백차를 마시고 싶다고 말씀 드렸다.역시 백차는 실망시키지 않아.아주 한증막 향이 폴폴 나는 보이차를 먹어서 이열치열로 가도 된다고하셨지만 역시나 여름엔 산뜻한 게 제일이다.​선생님 말씀으로는 백차에서는 박하향이 난다는데그렇게 와닿지는 않는다. 마지막 차로는 약발효 쑥차냄새가 고소해서 맛도 고소하겠거니 생각했는데절대 얕보면 안되는 녀석이다. 무진장 쓰다.쑥차가 쓴 게 아니고 사자발약쑥차가 쓰다고 한다. 약발효 쑥차로 명상을 하고백비탕으로 입을 헹군다.​오늘 수업시간에 미니 예절수업을 해주셨는데갑자기 예절에 대한 강한 갈증을 느꼈다.내 개인적으로 내가 예절이 몸에 베어있다고 생각하지 않아서그게 컴플렉스인데책을 통해서 보충해보고 싶다는 생각이 든다.수업 끝나고 내가 자주 가는 도서관에 예절 관련된 책이 없나검색해보았다.​예절 짱짱 맨으로 성장해야지.​​​​다도수업 문의 : 01034727193 휴식이 필요해아침에 눈을 떠서 커피, 담배를 찾는다면? 중독이 맞습니다.커피섭취량 1위 나라답게 많은 사람들이 눈을 떠서 가장 먼저 섭취하는게 커피입니다. 저도 커피를 많게는 하루에 4~5잔씩 먹었었는데.. 1년을 넘게 지속하다보니 몸에서 이상신호를 보냈었습니다.카페인이라는 친구는 우리에게 힘을 주는 성분이 아니라 망각을 하게 하는 성분입니다. 피곤하지만 피곤하지않다. 고갈되어가는 에너지를 더 끌어올려 쓰게 만듭니다 그래서 우리는 집에가서 아무것도 안하고 무기력해집니다​몸이 힘든건 둘째고 자꾸 하려던 말을 까먹고, 머릿 속의 생각을 말로 표현이 안되는 상황을 점점 자주 겪게 됩니다 이유가 뭘까 찾아보고 고민을 해보니 나의 뇌는 단 한번도 쉰적이 없었다는 사실입니다.​tv를 안봐도 내 손에는 항상 스마트폰이 있고, 컴퓨터가 있었습니다. ​ ​몸도 휴식과 운동을 꾸준히 하면서 정신 건강을 위해 많은 사람들은 아무것도 하지않습니다. 제가 다도를 접하기 시작한 이유도 여기서 시작되었습니다​ 차 명상뇌에 휴식을 -집에서도 간단하게 다도를 즐길수있습니다. 모두 하루 일과를 시작 전, 마친 후 10분정도 시간을 내서 하시길 추천합니다. 저는 재택근무자다보니 오후 3시경에도 리프레쉬 시간으로 이용합니다.​ 한국식과 중국식이 약간 차이가 있는데 방식은 똑같습니다. 저는 한국식으로 설명을 드리겠습니다. ​ 다기 용어* 다반(=차반) : 차 받침태 , 찻잔 등의 다구를 올려놓는 쟁반 / 중국식 다반은 티를 우려내는 과정에서 찻물을 버릴수있는 구조로 되어있음* 다관 : 차를 우려내는 티팟, 티팟 모양에 따라 자사호, 개완 등의 이름으로 불림* 숙우 + 거름망 : 우린 차를 적당한 온도로 식히는 용도 * 차하 : 건조 찻잎을 잠아주는 다구, 찻잎을 감상하는 용도로 사용됨​  ​  다도 1. 찻잔 예열하기 끓인 물을 다관 -> 숙우 -> 찻잔 순으로 옮겨주며 다구를 따뜻하게 해줍니다. 차를 즐겨드시는 분들은 물을 굉장히 중요하게 생각한다고 합니다 물에 따라 차의 맛이 달라진다고 하는데 저는 차도 좋지만 다도를 하는 행위자체에 의미를 두기때문에 물은 일반 물을 사용했습니다 ​ ​저는 물을 비우는 항아리를 따로 마련해서 이렇게 담아뒀어요. 담아둔 찻잎과 물은 반신욕할때 사용하려고요이렇게 차로 우리고 남은 찻잎까지 다시 한번 알뜰하게 재사용이 가능합니다. ​  다도 2. 찻잎 깨우기 (1차 우리기)예전에 소주를 흔들어서 윗부분을 살짝 쳐냈었던 행동은 조정과정에서 발생하는 이물질을 없애기위함이었죠.차도 마찬가지로 처음 우린 물은 버립니다. 찻잎에 묻은 먼지와 이물질을 제거해주고 차의 향을 짙게 만들기 위함이라고 합니다. 그래서 첫번째 우리는건 오랜시간 우릴필요없이 잠깐 우려 따라내면 됩니다​  ​  다도 3. 차 우리기이제 본격적으로 차를 즐기는 시간입니다. 물을 차에 담을때 펄펄 끓는 물보다는70~ 80도가 적당합니다앞에 과정을 하면서 생각을 정리하는 과정이었다면 이번에는 차를 마시면서 몸과 마음을 릴렉스하는 시간을 즐기길 추천합니다. 저는 이번에 국화차를 즐겼습니다. 지인이 직접 덖은 차라 더 의미가 있었습니다.​차를 담는 방식은 똑같습니다 다관 -> 숙우 -> 찻잔 이렇게 담으면서 뜨거운 차를 식혀줍니다. 차를 많이 우리면 맛이 없다고 최대 3~4번만 우려라 이런 말도 있지만 그런 다도 규칙은 무의미한것같아요. 내가 즐기고 싶은만큼 즐기면 될것같습니다   천천히 차의 향을 음미하면서 마셔주면 쁘띠 다도문화를 겪으신겁니다.점점 간편화되는 세상에 맞춰서 다도 문화도 많이 간결해지고 있다고 합니다. 제가 다도를 즐기는 순서를 설명드리긴 했지만 상황에 따라서는 머그잔에 차를 우려 마시면서 차 명상을 합니다.차를 마시면서 잠시 휴식을 갖는다는 사실에 집중하면 격식은 덜 중요한 것 같습니다. ​회사에서도 간편하게 즐길수 있는 휴대용 다도 세트도 많이 나왔습니다. 감성까지 더해져서 이쁜 제품이네요. 회사에도 차 명상 즐기시면서 잠시 리프레시하는 시간 가지시길 응원합니다! ​ 휴대용 다기 전통찻잔 세트 보이차 차도구 다관 다도 다구 세트 : v브이스토어v[v브이스토어v] [밸런스마트] 육체 정신의 밸런싱 물건을 파는 종합마트입니다smartstore.naver.com ​ '차 한잔하자',  '티타임 가질까?'하루에도 몇 잔씩 마시는 차, 현대인에게 '차'는 곧 '휴식', '힐링'이라는 의미로 쓰이게 되었습니다. ​요즘은 커피 대신 몸에 좋은 건강차, 전통차를 드시는 분도 많아졌는데요. 몸과 마음을 바르게 하는 다도 교육을 받을 수 있는 곳이 있다고 해서 다녀왔습니다.  계양마을학교 다정다감 인성 놀이터에서는 차 문화를 이해하고 바른 인성을 함양하여 이웃 간의 유대관계를 돈독히 하고자 '차와 함께 힐링타임'교실을 운영합니다. ​제가 방문한 날은 '생활인 다도' 시간으로 차를 우려 손님을 대접하는 '행다'를 체험하였습니다.   수업에서는 차를 녹차, 홍차, 보이차, 우롱차 등의 잎차와 매실차, 유자차, 국화차, 커피 등의 대용차로 구분하였습니다. ​그중 우리가 '차'라고 하면 흔히 떠올리는 '녹차'를 중심으로 차나무 재배 환경, 녹차 제조과정, 차의 오미와 오감 등을 배웠습니다.   차를 우리는 '행다' 실습은 다 기함에서 다기를 꺼내는 것부터 시작하였습니다. 수업에는 어린 친구들도 참여했는데, 뜨거운 물과 깨질 수 있는 다기가 있어 조심스러웠지만 침착하게 수업을 잘 따라와 주었습니다. ​조심하고 침착하게 행동하는 것을 배우는 것도 다도의 한 부분입니다.   찻종, 차탁, 차호, 개치, 다 건 등 처음 들어보는 용어가 많았습니다. ​다도를 배워보고 싶었지만, 기회가 없었는데, 어른들을 위한 수업을 진행해도 인기가 많을 것 같습니다.   차의 오미를 느끼기 위해서는 아주 뜨거운 물을 사용하지 않고, 물을 따라두고 잠시 기다렸다가 차를 우린다고 합니다. ​함께 차를 마시는 것은 '차'가 목적이 아니라 상대방과의 '대화와 친분'을 위한 것이라 생각하는데 행다의 과정은 빠르지 않고 여유가 있어 그 과정 동안 많은 대화를 할 수 있겠다고 생각했습니다. ​행다의 모든 행동은 정성이 있어야 한다고 말씀하셨는데, 차를 우리는 동안 상대방을 생각하고 배려하는 마음도 엿볼 수 있었습니다.   차를 마시는 기본은 '바른 자세로 색, 향, 미를 즐기는 것'이라고 합니다. ​교육 프로그램에서, '아이들이 몸을 쓰는 방법을 잘 알지 못한다'라며 '거울을 보고 균형 잡고 바르게 앉는 연습도 해야 한다'라는 내용을 본 적이 있습니다. ​자세를 바르게 하고, 예를 지키고, 상대를 존중하는 것만 잘 배워도 다른 사람과의 관계를 원만하게 유지할 수 있겠죠.   다기를 다루는 것이 어색하고, 차 맛이 떫고 쓰게 느껴질 수도 있지만, 어릴 적의 다양한 경험이 사는 내내 큰 추억과 도움이 된다는 것에 많은 분들이 동의하시리라 생각합니다. 아이들의 모습이 참 대견스럽고, 예쁘죠?​차는 세 번까지 우릴 수 있는데, 첫 잔은 달고 부드러웠고, 재탕한 차는 깊고 진한 맛이 있었습니다. 차 맛에서 소년과 중년을 느꼈다면, 과장된 표현일까요?  눈앞에서 직접 차를 우리고, 대접하고, 거두는 모습을 처음 보았는데 선생님의 손과 몸짓 하나하나가 기품 있고 아름다워서 멋있다는 말이 연신 저절로 나왔습니다. ​두 시간여 동안 차에 관해 공부하고, 앞에 앉은 부모님, 형제, 친구에게 차를 우려 대접해 보았습니다. 함께 행다를 하고, 차를 마시며 서로 더 친해지고, 관계가 돈독해진 것을 느낄 수 있었습니다. 계양 마을학교 다정다감 인성 놀이터의 '차와 함께 힐링타임'. 비록 한차례만 함께 했지만 유익한 시간이었습니다.   ​ ​  안녕하세요. 안산시 생생드리머 대학생 기자단 이예은 입니다! :) ​  지난 11월 20일 대학생 기자단에게 고잔동과 와동 사이에 위치한 <안산시 행복예절관>에서 한복 / 다도 / 영양떡 만들기 체험을 할 수 있는 기회가 주어졌습니다. 행복예절관은 국내에서 가장 외국인이 많이 거주하고 있는 안산에서 전통문화를 체험할 수 있는 체험의 장으로 만들어져 다문화 청소년을 대상으로 한 전통 성년례를 진행하는 글로벌 문화체험부터 어린이부터 어르신에 이르기까지 다양한 프로그램(전통 한복, 의례복 입어보기, 부채 만들기, 다식 만들기, 세시 음식 만들기, 전통놀이, 글로벌 매너 등)들을 체험할 수 있는 곳이랍니다!​* 행복예절관 다문화 청소년 전통 성년례 기사 *https://blog.naver.com/cityansan/221564346588 안산시 행복예절관에서 다문화청소년 전통 성년례를 올리다현재 안산은 108개 나라에서 온 약 8만 7천 다문화인들이 살고 있습니다.안산시 행복예절관에서 다문화청소...blog.naver.com     운영 안내에는 일요일, 월요일, 공휴일은 휴관이고 그 외에는 오전 9시부터 오후 6시까지 운영으로 나와 있지만, 거의 예약제로 진행되는 것 같으니 꼭 031) 475-0323으로 전화 문의 후 방문하시길 추천드려요!!​​    손 씻기와 열 체크를 마친 후 내부로 들어오니 영양떡 만들기 재료가 준비되어 있었어요. 위생을 위해 앞치마를 착용하고 머리를 묶어 줍니다! 떡은 민속촌에서 방아 찧어본 거 외엔 살면서 처음 만들어보는 거였어서 기대도 되고 걱정도 됐어요. (언제 떡을 만들어 보겠어요..!!)​​    오늘 떡 만들기를 알려주실 강사님께서 행복예절관에 대한 소개와 안전 / 위생 교육을 진행해 주셨는데 너무 친절하게 잘 알려주셔서 다들 믿고 잘 따라갈 수 있었어요. :) 옆쪽에서는 영상 기자단 친구가 영상 제작을 위해 촬영 중이네요! 곧 업로드될 영상도 정말 기대해 주세요. ㅎㅎ​​ Previous imageNext image    이제 본격적으로 영양찰떡을 만들어 볼게요! 준비해 주신 재료들이 안산 제일 가는 떡집에서 공수한 좋은 재료라 맛이 없으면 만드는 사람 탓이라고 하셨어요. 흑흑... 맛있게 만들기 위해선 우선 넓은 볼에 찹쌀가루를 넣고, 호박 말랭이, 콩, 밤, 대추 말랭이 등 원하는 재료들을 듬~뿍 넣어줍니다. 이후에는 재료들이 잘 섞이도록 비벼주세요!! 뭉쳤을 때 약간의 찰기가 느껴지기만 하면 됩니다.​​    사전 준비 작업을 마치고, 찜기에 옮겨 담기 전! 보자기 위에 설탕을 발라줍니다. 설탕은 나중에 찌고 나서 보자기를 뗄 때 조금 더 잘 떨어지게 도와주는 역할이라고 하셨어요. 그리고 아랫면에 나올 예쁜(?) 모양도 잡아줍니다! (어차피 대부분 모양은 안 나오니 자유롭게 하셔도 됩니다...)​​    이렇게 불에 올려놓고 연기가 나면 뚜껑을 덮은 후, 약 30분 정도 쪄주고, 30분 정도 식히는 시간도 필요해서 저희는 그동안 한복 및 다도 체험을 진행하러 갔습니다! 부디 떡이 맛있게 잘 익기를 기대하며...!! 완성된 모습은 잠시 후에 보여 드릴게요. 기대해 주세요! +.+​​    한복 및 다도 체험은 곱게 한복을 차려입으신 강사님께서 진행해 주셨어요. 뭔가 행복예절관에 들어올 때부터 절로 공손해지는 느낌이 있었는데, 이 공간에서는 더욱 옛날 조선 시대로 돌아간 느낌이라 걷는 발걸음 하나하나도 조심하게 되더라고요!​​    우선 한복을 착용해보는 시간을 시간을 가졌는데, 강사님이 먼저 입는 방법을 설명해 주시고, 저희가 차근차근 입는 걸 도와주셨어요. 사실 어릴 때 한복도 입어보고 전주나 경복궁에서도 한복 체험해봤는데.. 한복 뒤쪽이 왼쪽으로 가게끔 입는 것 / 옷고름 매는 방법도 자세히 몰랐다는 걸 제대로 입는 방법에 대해서 배우면서 이제야 깨닫게 되었습니다. ㅠㅠ​​   기자단 친구들과 함께 사진도 찍었어요! 저희가 입고 있는 노랗고 붉은 채도 높은 색상들은 조선시대 때 아직 결혼을 하지 않은 어린 여성이 입던 의상이라고 하셨어요. 또한, 이렇게 색감이 많이 들어간 옷 자체가 어느 정도 돈 있는 집안의 자제라는 뜻이고 한복의 색이나 장신구의 개수 등으로 그 사람의 기본 정보에 대해 파악할 수 있었다고 해요.​​    이 글을 봐주시는 여러분! 큰 절 한 번 받고 가세요 >.< 강사님께 올바르게 인사하는 방법과 절하는 방법에 대해서도 배웠는데 아마 명절 때 유용하게 사용할 수 있지 않을까 하는 생각이 들었습니다...!​​    절을 한 이후, 망가진 매무새를 고치고 다도체험을 진행했어요. (넘나 다정한 기자단...) 처음 들어왔을 때부터 요 안에는 뭐가 들어있을까 궁금했는데 드디어 열어봅니다! 저는 평소에 차를 즐기는 편은 아니어서 차 예절에 대해선 아예 모르는 상태였어요.​​    짜-잔! 생각보다 구성이 되게 많더라고요. 차 한 잔 마시는데 이렇게 많은 그릇이 필요할까라는 생각도 했는데, 다 각자의 용도가 정해져 있었습니다! 다도 체험은 굉장히 천천히 신중하게 해야 하는 부분이 많아서 다들 약간 긴장한 상태로 세상 다소곳하게 체험했어요. 절에 가보진 않았지만 요즘 절에서 하는 템플 스테이 체험도 유행인 것 같던데 그런 느낌이랑 비슷할 것 같네요. :)​​    이제 찻주전자 안에 향긋한 찻잎을 넣고 우려서 천천히 순서에 따라 따라 봤습니다. 차는 3번에 나눠서 따르고, 3번에 나눠서 마셔야 한다고 하셨어요. 직접 바로 우린 차라 그런지 향도 깊고, 약간의 쓴맛도 뒤에 올라왔습니다. 손님에게 차를 대접할 기회가 생긴다면 오늘 다도 체험해 본 기억으로 아주 정성스럽게 대접해드릴 수 있을 것 같아요.​​    간단하게 모양 틀에 다식을 찍어서 만들기도 했어요. 중간은 물고기 모양인데 살짝 깨져서 아쉽네요. 생각해보면 전통 과자들은 다들 모양에 포인트가 있던 것 같아요! 먹기 좋은 게 확실히 맛도 좋죠. 다식과 차를 즐긴 후, 떡이 드디어 완성되었다는 소식에 깔끔하게 정리 정돈하고 이동했어요.​​    떡을 보기 전! 투명한 비닐에 기름칠을 해줬어요. 떡이 매우 쫀득하기 때문에 기름칠을 해주지 않으면 다 달라붙습니다. ㅠ.ㅠ  각자의 떡 찜기를 가져왔는데... 과연 잘 익었을지 모양은 그대로 유지하고 있을지 걱정이 많이 됐어요.​​    오...?!! 생각보다 엄청 잘 쪄졌더라고요. 비주얼이 파는 떡 못지않았어요! 다만.. 이 뒷부분의 보자기를 떼어내야 하는데 이 과정이 제일 어렵더라고요. 설탕을 듬뿍 발랐는데도, 잘 떼어지지 않고 떼다 보면 모양을 해놨던 게 다 떨어집니다. 흑흑... 그래도 저는 다행히 어느 정도 모양이 유지가 돼서 아주 예쁜 하트 얼굴 영양떡을 완성했어요. :)​​    마지막으로 예쁘게(?) 상자 크기에 맞게끔 줄이고 줄여서 넣어주면 완성!! 할머니께 만든 떡이라고 하면서 선물로 드렸었는데, 맛도 아주 훌륭하다고 말씀해주셔서 정말 뿌듯했어요. 이렇게 간단하면서도 의미 있는 체험을 할 수 있는 곳이 안산에 많아서 좋아요. 다음에도 좋은 기회가 있다면 여러분께 소개해드릴게요! ​ 안산시 행복예절관에서는 오늘 제가 소개해드린 체험 외에도 다양한 프로그램을 운영중인데요. 안산시 행복예절관 홈페이지에 들어가시면 안내받을 수 있습니다.​ 안산시행복예절관꿈이 있는 청소년! 미래를 연다!etiquette.ansanyouth.or.kr  ​ ​ ​ ​가을 단풍 구경으로  하동의 쌍계사를 가기로 했어요. 여름에 갔던  하동켄싱턴리조트가 좋았고 또 못가본 쌍계사에 대한 미련이 요번 가을 단풍 구경은 하동으로  결정!​ 쌍계사경상남도 하동군 화개면 운수리 208 ​하동 켄싱턴리조트에서 좋은  프로모션이 있어 남편과 다녀왔어요.  ​숙박에 조식과 저녁까지여서 참 마음에 들었어요. ​ ​단풍을 보려면 11월 첫째주에 가야했지만   남편이 그때는 시간이 안맞아 10월 마지막주에 신청하고  다녀왔네요.​​ 켄싱턴리조트 지리산하동점경상남도 하동군 화개면 운수리 384-17 ​​ ​반가운 하동 켄싱턴리조트...​ ​입구에 보이는 이쁜 포토존~~​ ​남편이 체크인을 하고 있는 동안 로비에서 기다립니다.~하동 켄싱턴은 지난번  휴가에도 올렸던터라 로비 사진은 더 올리지 않을께요. ​ ​배정받은 방은 6층, 16평 ~ 원룸!​ ​아침, 저녁을 안해 먹을꺼지만 냉장고에 과일과 물, 음료을 넣고 주방을 둘러봅니다. ​ ​ ​베란다 풍경~ 산과 강이 다 보이고 전망이 참 좋아요...​​*********디너 BBQ플래너 커플 셋트 *******​BBQ 디너 플래너는 6시 부터라  짐 풀고  좀 쉬다 저녁을 먹으러 갑니다. 갑자기 일주일 사이로 추워진지라 파카를 껴입고 무릎 담요를 준비해 나갑니다.​ ​ 한두팀씩 나와 먹고 있는 야외 가든 BBQ장소....불이 켜져 있는 모습이 아주 운치가 있네요...​  ​토치로 불을 붙이고 준비된 고기를 배정 받았습니다. 처음엔 그냥 아무 준비해올 생각도 안하고 왔다가 옆테이블의 쏘세지와  양철냄비와 라면을 보니  영 이거 먹고 양이 찰까 ~ 라고 생각이 들어 편의점에 들렀는데 별 살것이 없어 물과 쏘세지 세개 들어있는 한봉지만 들고 나왔어요.남편은 애게! 겨우 그거 하나 사왔어?~ 했는데 나중에 너무 배가 불러 마무리에 따뜻한 국물 먹으려 산  컵라면 거의 다 버렸어요...​ ​야외에 준비되어 있는 각종 야채와 밑반찬들....​ ​큰 접시에 야채와 반찬들을 덜어 테이블에 반찬을 세팅해 봅니다. ​ ​남편이 고기를 굽는 모습을 지켜 보고 있노라니 배고픔이 몰려옵니다. 고기 굽는 냄새 ! 음~먹고 싶다...​ ​흐흐 남편이 정성껏 구워 준 스테이크는 사진도 못 찍고 흡입....너무 맛있었어요. 정신 차리고  이제 사진을 찍었네요...나이를 함께 먹어가는 남편과 오랫만에 야외에서 둘만의 오붓한 시간을 가져봅니다. 정성껏 싼 쌈을 고기 굽고 있는 남편을 대신해 입에 넣어주며 먹다보니​ ​여러번  야채들~ 그리고  제공되는  반찬들을 가져다 먹게 되네요...함께 아이들 애기, 남편 지난번 축구하다 넘어졌던 이야기들을 하면서 깔깔 웃게 되고~ 맛있게 먹고   배가 부르고 기분도 너무 좋네요~~주변에는 제공되는 생맥주와 직접 가져온 술, 고기 등도 준비해 왁자지껄한 분위기로 즐기는 가족팀들도 많아 적당한 왁자지껄한 분위기가 차가운 가을 바람과 함께 분위기를 띄워주었어요.남편과 그렇게 즐거운 시간을 보내고 숙소로 들어와 잠을 청했어요. ​​*************조식 뷔페*************​​아침~코로나 탓인지 손님이 많아서 인지 8시와 9시 선택을 하도록 해 저희는 9시 식사를 하러 지하 1층으로  내려갔습니다. 사람들 줄서서 들어오시는데 사진 찍고 있기가 미안해 제대로 못 찍었어요... ​ ​재첩 국수....​   ​내가 좋아하는 빵~~​ 산채 비빔밥   너무나 맛있게 먹었던 산채 비빔밥....남편은 한그릇 더 가져다 먹을 정도로 나물이 맛있었어요. ​ ​빵 좋아하는 전 이렇게 커피와 한번, 우유와 한번 두번 먹었네요....푸짐하게 아침까지 먹고  다도 체험을 했어요. ​************다도 체험(5.900원) *********​1층 다반에서 체험하는 다도 ​ ​11시~ 11시 30분 한타임만 운영을 하고 있는지라 11시 전에 오시라고 안내전화를 주셔 매우 기분이 좋았어요.​ ​지난번 아이들이 하기 싫다해서 못 했던거라 식사후 자유시간을 좀 갖고 1층 다반 까페로 차를 마시러 오니 여유도 있고 좋으네요. ​ 다기 세트 ​이쁜 까페 모습을 사진에 담아봅니다. 여러 종류의 다기들 ~​ ​다도체험을 우리 부부만 신청하셨다고 하셔서  특별 대접 받으며  세팅되어 있는 자리에 앉았습니다.​ 다반 위에  올려 놓는 위치 와 이름 익히기​**  이름 익히기 **다반 - 쟁반 숙우- 물식힘 그릇  ,   개반- 차주전자 뚜껑 놓는것   ,   다관(차관)- 차주전자     (맨위쪽열 )차시-찻잎을 뜨는 수저,       차탁3 -찻잔 받침     (가운데열)차호 -차를 덜어서 쓰는 작은 항아리 ,     찻잔 3     (아래쪽 열)퇴수기-물버림 그릇(쟁반 왼쪽)​​ 숙우 드는 법  배우기​1. 뜨거운 물을   부어  다관-숙우 - 찻잔 순서로 데우기 ​ ​​2. 데운 물을 퇴수기에 버리기​3. 차시로  차로를 누워서 차 뜨기 (오늘의 차는 우엉차)​4. 숙우의 식은 물(10여분 정도 따라 놓아 식게 함, 녹차의 경우 더 낮은 온도일때 향이 좋으므로 15분 정도 )을  다관에 부어 우리기 ​5. 주인이 찻잔에 따라 나눠주기 ​다도 체험도 하고  선물도 받고 그리고 우린 차를 마시며 담소도 나누고 ~ 참 좋은 시간이었어요....차는 향으로 마시는 것이기에 100도의  뜨거운 물을 부으면 안된다는 것을 배웠네여 ~​ 켄싱턴에서 주시는 차선물 ​하동 켄싱턴리조트에서의 즐거운 시간~ 잘 놀고 잘 쉬고 잘 먹어 행복합니다...이제 쌍계사로 출발~ 합니다...( 쌍계사편)​​ 하동쌍계사 불일폭포 /하동맛집 쉬어가기좋은날남편과 해마다 가을 단풍 구경을 가는데 올해는 코로나로 사람 많은 곳과 시기를 피하고 보니 단풍 때를 맞...blog.naver.com ​_________________________________________________________________________​집에와 뜯어보니 이런 차에요.... 너무 고마운 선물,,,, 향도 맛도 무척 좋아요, 켄싱턴 하동의 좋은 추억을 또 떠올리게 되네요.....차한잔의 여유와 행복 ....​#하동숙소 #하동가볼만한곳 #내돈내산 #켄싱턴리조트하동점 코로나 때문에 한국에서 미국으로 택배가 한정적이에요 일반 항공우편은 잠정 중단되었고 한국에서 미국 택배 ems 만 가능하네요 근데 ems 너무나 비싸고 또 비행기로 싣어 보낼수 없는 물건들도 있고 해서전 한국에서 미국 택배 보낼때는 선편택배를 이용해요 미국으로 선편택배 보내실때는 사이즈가 제한이 있어요 무게도 20키로 까지만 가능하구요 ​박스는 쉽게 우체국 5호 박스 사이즈까지 가능하다고 보심되요 우체국 5호 박스 사이즈는 아래 링크에서 자세히 살펴보세요 https://blog.naver.com/kwpus/221407513693 우체국5호박스 크기와 가격이 궁금해서 찍어왔어요가끔 택배 박스 사이즈나 이삿짐 사이즈 같은거 말로 할때 우체국 박스중에 5호박스 크기를 기준으로 많이...blog.naver.com 지난 10월 8일에 발송한 미국 선편 택배가 2020년 12월13일 드뎌 도착을 했어요두달하고 5일만이네요 저희 시누네랑 저희집이랑 겨울에 사용할 온수매트를 주문했거든요제가 사는곳은 서부지역이고요 겨울에 눈이 많이 오는편이라 온수매트가 필수품이라서요 ​어제 여기 눈이 오면서 좀 추워졌는데 다행이 딱 도착해서 너무나 반가운 소포였어요 미국은 110v 사용하기때문에 미국에서 사용가능한 온수매트를 파는곳을 뒤져 주문을 했어요오늘 저희 시누네도  어제 도착하였다고 하는걸 보니 도착하고 국내운송료 같은차를  타고 똑같이 움직였나봐요.​우체국 배송대행을 이용한 미국으로 선편 택배 받기 자세한 내용 시작합니다. 저 박스 포장보자마자 꼼꼼한 포장보고 감동했잖아요~​ 우체국 배송대행을 처음으로 해봤거든요 한국에 연로하신 부모님께 택배박스 포장해서 우체국까지 들고가서 보내달라고 부탁하기 미안했었는데 미국 선편 비용만 내면 대행해주는 우체국들이 요즘에 많더라구요 저도 한곳을 골라 시범적으로 한번 해봤는데 정말 만족스럽네요 포장도 테이프 전체 빙빙둘려감아 박스 어디 한군데 손상없이 도착했어요 ​게다가 사은품으로 친환경 수세미까지 넣어주셨어요 우체국 배송대행 수수료도 없이 그저 실제 들어가는 선편우편요금만으로 배송대행 일을 해주시면서 사은품까지 넣어주시다니 정말 너무 감사해서.ㅠㅠ 몸둘바를..​던지지 말라는 스티커도 떡하니~ 친절하게 붙여주셨네요.  ​우체국 배송대행 부탁드리는 방법은제가 온라인으로 필요한 물건을 구매하고 그것의 배송지를 배송대행 해주시는 우체국으로 발송을 부탁드리는거에요. 정확한건 아니지만 시골에 있는 우체국들은 수익을 창출하기가 힘드니까 이런식으로 배송대행을 무료로 해주시면서 우체국 이용객을 늘이는 방법을 차선책을 선택하신거 같아요. ​저는 배송대행 해주신다는 후기우체국 3군데 정도를 정보를 모았다가 선편배송부탁할때 박스비도 따로 받지 않는다는다도우체국이라는 곳으로 배송대행 부탁드렸어요 (연락처 필요하신분은 댓글로 남겨주시면 알려드릴게요 )모든 필요사항은 카톡으로 연락을 주고 받고요 제가 주문한 물건들이 도착할때마다 일일이 사진을 찍어서 카톡으로 보내주시면저는 물건이 제대로 도착했나 확인이 가능해서 좋았어요귀찮으실텐데 이렇게 일일이 사진 찍어주시니 제가 뭘 주문했더라기억이 가물가물할때 큰 도움 되더라고요 궁금한점은 당연히 전화로 통화도 되지만 전 거래시작할때 처음한번 전화통화했었고현재 4박스 부탁했는데 모두 카톡으로만 진행가능했어요.현재는 2박스 도착했네요  카톡으로 이렇게 물건이 올때마다 알려주시고 전 언제 발송할지 결정을 했어요 어느정도 박스가 한박스 채워지면 출발을 부탁드려요전 우체국사이트 온라인 가입하고 한국카드로 결재를 요금만 결재했어요실제 우체국 선편 요금 외에는 전혀 한푼의 수수료 받지 않으셨어요심지어 포장하는 박스,테이프 비용도 공짜~​ 우체국 선편요금 궁금하신분은 전에 올려드렸던 글 참고하시면 우체국 선편요금 보실수있어요https://blog.naver.com/kwpus/222071093666 미국으로 택배 소포 우편 요금 우체국 해외 택배 가격 EMS요즘은 아마존 입점하여 뭔가를 파시는 분들도 많고손재주가 금손이신분들은 엣시닷컴(esty.com) 을 통해서...blog.naver.com ​우체국배송대행으로 부탁드린 박스가 출발할때는 무게를 달아서 요금을 알려주시고 영수증을 주십니다.저는 미리 온라인우체국에 회원 가입해놨던 곳으로 들어가서 받을 주소를 미리 입력해두었어요​인터넷우체국 (epost.go.kr)회원가입하면 좋은 점은 한번만 입력해두면 계속 클릭 한번으로 다음번 배송받을때도 사용할수있기때문이구요 카드결재도 온라인으로 가능하기 때문이에요 ​우선은 저는 물건의 총 무게가 얼마인지 모르니까 무게부분을 1키로 라고 임의 숫자를 적어서 배송 송장번호만 받아서 카톡으로 우체국에 알려드리면 되요​배송출발이 준비되면 이렇게 영수증을 사진찍어서 보내주십니다.  ​​자~ 출발이 되면 이제 기다리는 일만 남았네요~​우체국 온라인 사이트 로그인하시고 접수할때 받는 접수 번호를 클릭하시면 배송과정이 조회가 됩니다.아래 경로대로 찾아서 미국 선편 조회가 가능해요  인터넷 우체국 회원가입 안하신분들은 그냥 메인화면에 오른쪽 부분에 번호를 넣으면 조회가 가능해요  ​선편은 우체국에서는 접수되고 도착하는 것만 간단하게 보여집니다.실제 내 물건이 탄  배가 움직이는것을 조회하는 사이트가 있고요 미국내 도착하고 나면 또 조회가 되는 사이트가 있어요 그건 아래글에서 확인 가능합니다. https://blog.naver.com/kwpus/222172416293 미국으로 보낸 선편 택배 도착 조회 하는 방법어제는 한국 중부지방도 눈이 오고 추워졌다고 하던데 제가 사는 미국 서부 지역에도 눈이 왔어요 이렇게 ...blog.naver.com 한국에서 미국으로 소포 택배 받아야 하시는분중에 가족에게 부탁하기 어려운 경우 우체국 배송대행 서비스 이용해보세요저는 현재 2박스 배송받아본 결과 너무너무 만족합니다. ​다도우체국 직원님~꼼꼼하게 일 처리 잘해주셔서 정말 감사합니다. ​우체국 배송대행 원하시는분 중에 제 설명이 부족하여 추가 질문이 있으시면 댓글로 문의주시면 아는데까지 답글드릴게요​​ 안녕하세요. 동우입니다.성판악 사라오름에서 내려온 후호텔로 들어가기 전​서귀포 근처에 있는 맛집 다도 를 방문했습니다.​이 집은 작년에도 왔었는데요~이번에도 또 오게 되었네요.​솔직히 JMT 이어서제주도 가면 꼭 가야 하는 음식점이었어요.​참고로 동생도 회사 동료들한테소개해 줬는데 다들 만족했다고...^^​​ 먼저 건물 옆에 주차를 하고요~~~​​​ 서귀포 맛집 음식점 다도 로 갑니다.​​​  가게 앞에는 아기자기한 화분, 소품들이 보입니다.​​​ OPEN - 09:00CLOSE - 17:00​수요일 휴무​​https://www.instagram.com/jejudado/ 다도 [多島] : 전복요리전문점(@jejudado) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,994명, 팔로잉 0명, 게시물 780개 - 다도 [多島] : 전복요리전문점(@jejudado)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 다도 내부입니다.이때 시간이 15:12분인데식사를 하고 계신 손님들이 꽤 있었어요.​​​  출입 명부를 적고주문을 합니다.​- 전복 물회- 전복 비빔밥- 전복죽​을 주문했습니다.​​​  다도 내부 곳곳에는식당 같지 않은 아기자기한 카페 같은 느낌이 들었습니다.​아마 소품들 때문이겠죠?ㅎㅎㅎ​​  물, 그릇, 국자 등은셀프로 가져가시면 됩니다.​​​  그리고 한쪽에는 무릎담요와 아기의자가 준비되어 있었습니다.​GOOD!!​​​ 어디에 앉을까~ 둘러보는데이런 창가 자리에 앉고 싶더라고요.​나중에 혼자 오게 되면 앉아보고 싶네요~​​​ 짜잔~~~ 음식이 나왔습니다.먼저 전복죽!!!​다도 에서는메뉴마다 개인 트레이로 나오는데깔끔한 거 좋아하시는 분들은만족하실 거예요~​​​ 아니 전복죽 위에 뭘 올려놓은 거야?ㅋㅋㅋㅋㅋ​아우 건강해지겠다.. ㅋㅋㅋ​​ 반찬은 조금씩 달라지겠지만김치, 감자볶음, 파래, 젓갈 등이 나왔습니다.​​​  가족끼리 조금씩 덜어서 맛보았는데레알로 진한 전복죽 맛이었어요.​레. 알.ㅋㅋㅋㅋㅋ​맛있음.​​​​  다음 메뉴는 전복 비빔밥그냥 뭐 전복 들어가 있는 비빔밥이나 보내?라고 생각하시면 경기도 오산.​​  밥이 그냥 밥이 아닌 전복밥? 이었어요.그래서 더 맛있었고요~~ㅋㅋㅋ​​​ 반찬으로는 무김치, 샐러드, 건새우 등이 나왔네요.​​​ 마지막으로 전복 물회!!!가 나왔습니다.​개인적으로 제주도 다도 에서너무 먹고 싶었던 음식이었어요.​​​  색깔보소~~~알흠담다 알흠다워~​​​ 반찬으로는 계란장조림, 두부튀김이었나?멸치조림 등이 나왔고요~​​  물회 육수를 부어줍니다.크................................... ㅋ​​ 면을 넣어서 먹으면...미침....​참고로 저번에도! 이번에도!사리는 추가로 주문해서 먹었네요.​드시다 모자라면 추가 주문하세요~~​​ 먹다가 더 드시고 싶은 반찬이 있으면 요청하시면 돼요~~​​​  맛있게 식사 후 서귀포 맛집 다도 를 나옵니다.문 옆에는전복 껍질 필요한 분은 가져가라고 하네요~^^​​​ 이상 제주도 서귀포 올 때 꼭 들르는맛집 다도 후기였습니다.ㅎㅎㅎ​다음에 제주도 오면 또 갈꺼에요~ㅋㅋㅋ​​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 ​ 비가 엄청 내리는 장마통에 다도수업하러 정법사 갔더니만 ,먼저 연꽃들이 활짝 반겨준다 ~~~​​​​ 김현진선생님의  도덕경 강의를 듣고 ~~~​​​​ 맛 있는 칼국수로 점심을 먹고 ~~~​​​ 참기름 9.000원 ~~~​​​​ 아보카도오일 가격 비교해보고 사려고 ~~~​​​​ 지난번에 본 포스트바이오틱스 ` 사야지 했었는데 ~~~​​​ 포스트바이어틱스 2통 27,600원 ~~~​​​​ 그린롤팩 4,880원  / 지퍼팩 중 3,250원 / 소 2,580원 ~~~​​​ 미장센세럼 2세트 29.800원 / 참숯때비누 3,950원 = 33,750원 ( 5.000원 상품권 ) 받고 ~~~​​​​ 히말라야 핑크소금 8,970원 / 통후추그라인드 4,990원 ~~~​​​​ 액티비아 6,980원 /= 3,490원 / 플레인 4,980원 = 2,490원 / 우유 4,670원 = 2.335원 모두 50% dc 하는것으로 골라왔다 ~~~​​​​ 자연퐁솔잎  5,980원 ~~~ 솔잎향으로할까 레몬향으로할까 한참을 고민하다가오랫만에 롯데마트에서 100.830원 쇼핑 ^^​비가 내리는 장마속에 영미보살 차 아니면 무거워서 못 사올것을 `우유랑 주방세제나 사러 갔다가 필요한게 보여 잔뜩 장을 봤다 차 덕분에 롯데마트에서 장을 봐 왔다 , 늘 고마워 ~~~​​​​ 성가정 약국에서 뿌리는파스 사왔다 엄마 다리에 뿌릴려고 2,500원 / 청솔약국이나 가격이 같아 ~~~​​​​ 지난번 롯데마트에서 사 온 찰보리쌀 통에넣어 보관 ~~~​​​ 아보카노 10여개가 거의 동시에 익는 바람에 `빵속에 넣게 양파랑 토마토 속 배고 잘라 섞었더니 맛 있다 아보카도에 우유를 붓고 만든 아보카도스무디 ~~​​​​ 얼음넣고 꿀 넣고 제대로 해서 먹어보자 ~~~​​​ 쑥갓꽃도 멋 스럽게 ~~~​​​ 아침먹고 배 두들기며 먹고나니 배불러서 뻗었다 `점심은 패스하고 몸도 무거우니 늘어져 낮잠이나 청해볼까나 또 비가 오니 몸이 천근만근이다 ~~~​​​​ 오늘 수업마치고 받아 온 다식으로 차 한잔 해야겠다 ~~~​​​​ 말차가 딸랑딸랑 통에 남아있으니 격불도 맘에 안 들고 ~~~​​​ 이젠 다식도 시원한 수박이다 ~~~​​​​ 건전지 갈고 달아보니 `늘 이 정도면 탱큐 ~~~​​​ 비온 뒤 맑고 깨끗해졌다 했더니만 또 다시 비가 내리고 또 맑아지고 `암턴 올 여름장마도 피해없이 잘 지나갔으면 ...  ~~~​​​ 장마통이라도 아주 가끔씩 햇살이 비춰주니까 `다행이 초록이들도 잘 자란다 ^^*​​​ 7월 8일 목요일 분리수거 날 `아직 반나절밖에 안되었지만 이번주는 엄청 작게 나오는것 같아 우리집은 이번주 5박스 넘게 나왔는데 ...​​​​​ 7월 13일 화요일 `다도수업을 마치고 ~~~​​​​ 오마나 `조경희 선생님 주시는걸 모르고 그냥 집으로 갖고왔네 ~~~​​​​ 영미보살 밭에서 따 준  고추 ~~~​​ 집에 있던 작은 사이즈의 청량고추는 고추장아찌 담그고 ~~~​​​ 사이즈가 큰 고추는 반으로 잘라 고추장아찌 만들고 ` 장물 두번째 끓여 부을때 양파를 잘라 넣고 부었다 고추양파장아찌 ~~~​​​​ 옥수수 7개  5,000원 `  ~~~​​​ 옥수수 섞어 밥 해먹게 삶아서 냉동실에 ~~~​​​​ 음식쓰레기 담아 버릴려고 사 온 2,000원주고 산 양동이  ~~~​​​​ 지에스마트 앞 차에서 옥수수 10개 5,000원 ~~~​​​ 토마토 9.000원 ~~~​​​ 코로나19 `  3단계로 격상하는 바람에 `7 월 20 일 화요일수업 취소되고 바로 여름방학이다 마무리 하고 끝났으면 더 좋았을 걸 ^^* 97, 사람 몸 받기 어렵고 부처님 법 만나기 어렵다  이렇게 얻기 어려운 이 몸을 금생에 제도하지 않으면 다시 어느 생에 제도하겠는가 - 성철스님의 짧지만 큰 가르침 - ​나무아미타불관세음보살 !!!​​​ 다들 살면서 이런 생각한 번 씩은 해보실거에요.​​ "나는 생각한다. 고로 존재한다" -르네 데카르트-​​내가 도구만 있으면집에서 할 수 있는데​​내가 이것만 있으면해 먹을 수 있는데.​​   ​요즘 저한테 전통차가 그래요.​​집에 오면 한 잔씩 땡기는데,집에는 티백 밖에 없고.나가서 마시려면 좀 가야하고. ​그래서 티백 말고정석대로 우릴 수 있는다도셋트를 사볼까 합니다.​​  ​​하지만 처음부터본격적으로 사기엔부담이 크죠.​​그래서혼자서 즐길 수 있는다도셋트를 알아봤어요. ​혼자서 가볍게 즐기기 위해필수적인 것만알아보기로 했어요.​​무엇 무엇이 필요할까요?​  ​​일단 마시려면잔이 필요하겠죠.​​사실 아무 컵에마셔도 되겠지만,​​  ​​기왕 도구를 갖추는거니찻잔도 준비하기로 했어요. ​그럼 이제 우려내기위한도구도 있어야겠죠?​​ ​​그래서 ​숙우를준비해봤어요.​​사실 숙우는 원래차 우리기 위해 끓인 물을적당하게 식히기 위한 도구에요. ​  ​​요즘은 간단하게마시기 위해 숙우에 바로차를 우려내기도 한다고 해요.​​그래서 찻잔에 따라낼 때숙우에서 우려낸 찻잎이따라나오지 않게만든 것도 있어요. ​그럼 또 뭐가 필요할까요?​​  ​​전 사실 찻잎은 아무 통에 보관하면될 줄 알았어요.​​그런데 찻잎도 신경써서보관해야 한다고 해요.​​  ​​찻잎이 주변 냄새를잘 흡수해서 잘못하면​​우려낼 때 이상한 냄새가날 수 있다고 해요. ​ ​​그래서 차 보관함도준비해보기로 했어요.​​뚜껑에 천이 씌워져 있는데,덕분에 뚜껑이 꽉 닫혀서냄새가 들어갈 걱정이 없고,​​  ​​또 만약 냄새가 나도천이 먼저 흡수를 해줘서괜찮다고 해요. ​다도셋트를 준비를 하는데,기왕 준비하는거쟁반까지 맞추면 좋겠죠?​​ ​​그래서 다반을 준비해봤어요. ​차는 우릴때 생각 외로물을 많이 쓴다고 해요.​​  ​​찻잎에 붙어있을지모를 먼지를 씼을 때,​​찻잔을 댑히기 위해따뜻한 물을 부을 때 처럼.​​그래서 다반은 사실다도셋트를옮기는 쟁반이지만,​​ ​​쓴 물을 버리기 위해퇴수기능을넣어놓기도 한다고 해요. ​이렇게 알아봤는데,이 도구들을다 따로 따로 사면​​돈도 더 들 거 같고디자인도안 어울릴 수 있겠죠? ​  ​​그래서 고민하고 선택한 결과는바로 윤슬다실 다도셋트!​​ 윤슬다실 다도세트 다기세트 전통 다기 다구 다완 고급 도자기 예쁜 찻잔 차도구 셋트 : 윤슬다실[윤슬다실] 안녕하세요. 윤슬다실입니다.smartstore.naver.com ​​위에 있던 도구들은 물론​​ ​​뜨거워진 찻잔을옮길 수 있는 집게,​​다 마신 후정리하기 위해 쓸 다건.​​사은품으로찻잎 거름망까지주더라구요. ​ ​​다도셋트도 준비했으니우리 모두 집에서​​편안하게 차 한 잔즐겨볼까요?​​ ​​ 진도훼미리프라자경기도 성남시 분당구 미금로 45 ​ ​최근 하루하루 문숙이라는문숙 선생님의 유투브를 보고차와 차도구에 관심이 생겼다.​크지 않은 돈으로 누릴 수 있는 럭셔리한 취미.오래 묵은 값비싼 보이차가 아니더라도차도구를 통해 찻잎을 우리고 마시는 행위 자체가 참 기품있게 느껴졌다.​홀로 차 마시는 일은 조용한 명상 같기도 하고내 안의 깊숙한 자신과 대화하는 시간,나를 치유하는 시간 같기도 하다.​어설프지만 차판과 찻잔을 사고유자피도 덖어보며 다도 생활에 도전 중이다.​ ​​​ 댕유지피(껍질)차, 댕유지청 만들기 (유자청, 유자피차)재료: 댕유지 또는 유자, 알룰루스 설탕, 프락토 올리고당​댕유지는 유자의 사촌격으로 제주산 야생유자를 말한다.댕유지, 대유지, 뎅유지, 대유자 등 다양한 이름으로 불리는데비타민C가 레몬의 4배, 일반유자의 2배나 된다고 한다.​1~3월까지가 제철이라하여인터넷 검색을 통해 무농약 댕유지 한박스를 구매하고,아래 순서로 청과 껍질차를 만들어 보았다.​​1. 과일세척제 또는 베이킹소다로 세척 후 소금으로 한번 더 닦는다2. 칼집을 낸 후 껍질을 벗겨 껍질과 속, 씨앗을 분리한다3. 껍질은 채썰고 과육은 살짝 뭉게어 즙이 나오게 한다4. 일부 즙을 껍질에 부어 향을 극대화시킨다5 차를 담을 유리병을 미리 소독한다​여기서 부터​*청을 만들 경우과육과 껍질에 알룰루스 또는 비정제 설탕을 넣어 섞고,유리병에 넣고 마지막에 올리고당을 부어 마무리​​*마른 껍질차를 만들 경우말린 유자 껍질을 후라이팬에서 타지 않도록너무 뜨겁지 않은 온도로 두번 덖는다.​손으로 덖을 수 있을 정도의 온도가 좋다​ 유자피 덖는 과정​후라이팬에서 손으로 한줌한줌섞어가며 덖는다.그윽한 유자 향기와 손끝의 감촉에마음이 편안해진다.​​ 설탕에 절여 유자청 만드는중​​청을 만들 땐 설탕 가득 과육과 1:1비율로 섞는다.​서걱서걱 섞이는 소리와달달한 향기가 좋다.​​ 유자청 댕유지청 완성​ 유자피차 댕유지피차 완성!​​마지막으로 병에 넣어 완성한 모습이다.소포장하여 소중한 사람들과 나누었다.​댕유지는 일반 유자보다 쌉싸름하고 향이 강하다.그 쌉쌀한 맛의 매력에 모두들 빠졌다.^^만족스러운 후기에 만들기 잘한 것 같아 뿌듯하다.​특히 마른 유자피차는 마시고 나면마치 보약 같다.​살짝 떫은 맛이 약같아서 그런걸까?정말 마시고 나면 왠지 더 건강해진 느낌이다.​ 다구에 유자피차 개시​​평일은 새벽에 나홀로,주말 아침은 신랑과 도란도란 앉아차 마시는 즐거움이 참 좋다.​지금까지 우엉차, 유자피차 등 덖음차만 마셨는데조만간 전통 중국차인 보이차도 구입하여새로운 차맛에도 눈 뜨고 싶다.​​​+​심플한 구성의 다도 입문러(?)용 다구 소개.​(이미지를 클릭하면 상점으로 이동할 수 있다)​ ​공도배겸 차호와 찻잔, 차판으로 구성되었다.정사각의 차판이 심플하고 예쁘다.​ ​전통 모양의 개완으로 차를 마시면 차맛이 더욱 좋아지는 것 같다.​ ​​​​  오늘은 특별한 제주도여행을 꿈꾸는 분들을 위해 꿀팁을 준비했어요!바로 '다도체험'이에요 :)​제주도는 지리산과 보성과 더불어우리나라의 3대 녹차 재배지로 꼽혀요.그러다 보니 많은 녹차밭이 존재하고 다도 체험을 즐길 수 있는 곳도 다양한데요.​제주도 다도체험의 양대산맥!오설록 티스톤 vs 올티스 티마인드두 곳의 다도체험을 비교해볼게요.​ 오설록 티스톤 vs 올티스 티마인드다도 체험, 어디서 하는 것이 좋을까?​​ 오설록티스톤 프리미엄 티클래스 (50분 소요/ 1인당 3만원)오설록 티 뮤지엄스톤제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리  먼저, 첫번째는 오설록티스톤 프리미엄 티클래스에요.오전 9시30분부터 오후5시 20분까지 총 다섯 차례 수업이 50분씩 진행돼요.이 수업의 최대 정원은 22명으로 선착순 마감이 빠른 편이에요.​따라서 늦어도 이틀 전에는 인터넷이나 전화로 예약을 하시는 것이 좋아요.저는 하루 전날 예약했는데 점심 타임으로 딱 2자리 남아 있더라고요ㅎㅎ;​ 오설록 티스톤 프리미엄 티클래스는 오설록 카페 옆에 자리한 티스톤에서 프라이빗하게 이뤄지는데요.​건물이 정말 고급스럽고 아름다워요ㅎㅎ사방이 통유리로 되어있어서 푸릇푸릇한 경치를 오롯이 감상할 수 있거든요!​ 웰컴 티타임으로 따뜻한 오설록 유기농 녹차를 한 잔씩 마시고 나서 본격적인 수업이 시작돼요.​개인별로 사진에서 보이는 다도상이 차려져요.그리고 앞에 계신 다도 선생님의 말씀을 따라 다기 이름부터 차를 우리고 마시는 법에 이르기까지 다도에 대한 모든 것을 몸소 배울 수 있어요ㅎㅎㅎ​ 다기를 예열한 후 물을 쏟아붓고 따르는 번거로움 속에 차가 구수하게 우러나요​수고로움과 비례해 더욱 구수하고 향기로워지는 녹차를 보니...인생에 공짜는 없구나 싶더라고요ㅎㅎ ​​ 진짜 너무나도 맛있었던 녹차!​평소에도 차를 즐겨 마시는데오설록 녹차 만큼 향 좋고 부드러운 것도 없는 것 같아요 ​​ 제주 녹차와 화산암차를 이용한 티타임이 모두 끝나면  홍차와 애프터눈 티세트가 제공돼요.​여기에는 앙증맞은 디저트가 있는데요.오설록 아이스 경단, 곶감 호두말이, 미니 케이크,브루스게타 이렇게 네가지로 구성되어 있어요.​홍차랑 먹으니 정말 꿀맛이더라고요!비쥬얼도 좋고 맛도 좋습니다 굿굿~~​​ 오설록티스톤 프리미엄 티클래스의 마지막은발효차 숙성고 투어에요.​티스톤 지하에 위치한 지하창고인데요.여기에서 차를 발효한다고 하더라고요 ㅎㅎ​차를 발효하는 과정을 눈으로 직접 볼 수 있어 좋았어요~ 발효 과정에서도 어마어마한 노력과 정성을 쏟고 있다는 점에서 또 한번 감동했네요.​​ 오설록티스톤 프리미엄 티클래스를 마친 후 모두에게 제공되는 티스톤 머그컵이에요 ㅎㅎ​티스톤 건물처럼 반질반질한 블랙 컬러의 세련된 디자인이에요티클래스도 듣고 선물도 얻어가네요​​​ 올티스 티마인드 다도체험 (50분 소요/ 1인당 1만원)올티스제주특별자치도 제주시 조천읍 거문오름길 23-58 ​ 다음은 '올티스 티마인드' 다도체험이에요.​이곳도 오설록 티스톤과 동일하게 50분 수업으로 진행되는데요.1인당 1만원으로 오설록티스톤에 비해 체험비가 저렴한 편이에요.또 한 타임당 10명으로 인원 제한을 두고 있어강사와 활발하게 소통하며 정다운 느낌의 다도체험이 가능해요.​ 올티스 티마인드 다도체험이 이뤄지는 공간은 오설록 티스톤만큼이나 아름다운 곳이에요 ​오설록 티스톤이 세련되고 고급스러운 느낌이라면 올티스는 소박하고 정감 있는 느낌?​올티스는 거문오름에 위치하고 있어요.덕분에 오설록보다 고즈넉하고 한적하며 통창으로 보이는 차밭 풍경이 일품인 곳이에요!​​ 오설록 티스톤 프리미엄 티클래스는 개인별로 다도상이 차려져개인이 직접 차를 우리고 체험할 수 있었다면 올티스는 선생님께서 직접 시범을 보이고 설명하는 방식으로 진행돼요.​오설록은 다기에 대한 설명이 길고차 자체에 대한 설명은 거의 없었는데이곳은 평소 궁금했던 차에 관한 지식을 자세하게 해주셔서 좋았어요!​​   선생님께서 우린 차는 다 같이 나눠 마시는데요.​가장 대표적인 차 종류인 녹차, 호지차, 홍차, 말차 이렇게 네 가지를 시음 하게 돼요.전문가가 내려서 그런지 맛이 일품이에요 ㅎㅎ​​ 차만 마시면 입이 심심한데요 ㅋㅋ​이곳에서도 오설록 티스톤과 마찬가지로 홍차와 곁들일 수 있는 간단한 디저트가 제공돼요.떡 같은건데...정말 맛있어요!!!!!​​ 통창 너머 보이는 드넓은 녹차밭을 바라보며 마시는 녹차는 정말 일품이에요.​녹차밭의 싱그러움이 자그마한 찻잔 안에 모두 담겨 있다고 생각하니마음이 편안해지고 기분이 좋더라고요!  저는 개인적으로 오설록티스톤보다 올티스 티마인드가 더 좋았어요!​올티스 티마인드에서는 직접 다기를 사용할 수 없다는 점이 아쉽긴 했지만... 드넓은 녹차밭을 바라보며 이뤄지는 고즈넉하고 정다운 분위기의 수업이 좋더라고요!푸근한 인상의 선생님께서 조곤조곤 설명해주시는 설명도 유익했고요ㅎㅎ​​  다도체험, 어디서 해야 할지 고민된다면?​ 포스팅을 참고하셔서 본인에게 맞는 스타일의 체험을 하시길 바랄게요! <오설록 티스톤 티클래스 추천>​-20,30대 추천 -인스타그램에 올릴 인생샷이 필요한 분-젊고 세련된 느낌의 수업을 원하는 분-다도에 대해 얕게 배워도 되는 분 -오설록 차를 좋아하는 분 <올티스 티마인드 추천>​- 30~50대 추천-고즈넉하고 한적한 분위기를 좋아하는 분 -조용하게 사색 여행을 하고 싶은 분 -차에 대해 깊이 배우고 싶은 분 -평소 차를 즐겨 마시는 분 ​ 비가 너무 자주 오는 요즘한달전에 기차표를 예매하고도 대기가 불안해 비로 오락가락하는 날씨 때문에 덩달아 나도 불안하기만 했는데 다행히 날씨는 나의 편이었다. 부산역에 도착해서 출구로 나와 익숙한듯 낯선듯서면방향 지하철 1호선을 타러 발길을 바쁘게 움직인다. ‘부산 유유당 산성요 갤러리 카페’는 부산대역앞에 위치하고 있다. (부산역에서 부산대역까지는 지하철 약 34분소요)부산대역 1번출구로 나와 왼쪽으로 조금 걷다보면 아름다운 가게가 보이는데 그 건물 2층이다.  유유당 산성요부산광역시 금정구 장전온천천로 31-2 2층 도착하니 친구들이 이미 모여있다. 주말에 푹 쉬거나 가족과 함께 보내야함에도 불구하고먼저 와서 기다려 주어 너무 고맙다.  - 웰컴드링크 청귤에이드 -​시원하게 한 잔 마시면서 그 동안 만나지 못한반가움이 이야기 꽃으로 핀다. 한참을 이야기하다 점심을 먹은 후차 맛을 보기 시작한다.   좌: 차를 우리는 시간을 재는 모래시계우: 웨지우드 퓨어 다즐링​차를 우리는 동안 따뜻한 물로 찻잔을 먼저 데운다. 그리고 차를 한잔씩 따라 주면 마셔본다.  달달한 디저트와 함께하는 차 마시는 시간느긋하고 여유로운 분위기 충만   다음엔 중국녹차차를 우려낼 다관과 숙우 그리고 찻잔을 준비한다. 다관에 차를 넣고 우리면서찻잔을 따뜻한 물로 데우고우린 차를 숙우에 넣고 다관에 다시 차를 우리기위해뜨거운 물을 채운다 ​ 차 맛을 잘 알지는 못하지만녹차가 여태 먹던 맛이 아닌 새로운 맛이었다.더 깊고 풍부하면서 고소한 맛도 있고녹차에서 고소한 맛을 느낀 것 처음이었다.지식과 경험이 많이 없어 비교불가이기 때문에좀 더 익숙하고 공부한 후로 맛 평가는 미룬다.  마지막으로 빠질 수 없는 커피주인장인 직접 갈아 핸드드립으로 커피를 내렸다. 사실 계속된 수다에 ‘다도’에 대한공부는 저 산너머로 간지 오래. 그동안 살아 온 얘기, 아이들과 가족 얘기,돈벌이와 건강얘기가 꼬리에 꼬리를 물고끝날 기미가 보이지 않는다. 1차로 차를 수십 잔 마시고우린 2차(저녁식사)를 위해 해운대로 간다.  ​ 취미부자가 되고 싶다면?​언택트 시대의 변화 중 하나가 취미 부자들이 늘었다는 사실! 오늘은 목공예와 다도를 배워볼까?​ 위쪽 조성관 대표는 자신이 만든 가구로 로브라운의 공간을 가득 채웠다. 오랫동안 길들인 대패로 모서리를 45도가량 깎아내는 작업.아래쪽 원형 스툴을 만들 때 더욱 다양한 기구를 사용해볼 수 있다.​​Peace be unto You​누군가 말했다. “마음이 복잡할 때 나무를 만지면 위안이 된다”고, “나무를 깎아 뭔가를 만드는 시간만큼은 잡념에서 벗어날 수 있다”고 말이다. 그렇게 먼저 나무의 세계에 빠져든 선배의 증언에 용기를 얻어 에디터가 도전한 클래스는 바로 ‘목공’이다.​클래스를 진행한 곳은 ‘로브라운’이라는 작은 가구 공방. 현재 이곳에서는 울름 스툴 1954와 원형 스툴 그리고 얼마 전 새롭게 시작한 레코드 캐비닛까지 총 세 가지 제품을 만들어볼 수 있다. 목재는 사이즈별로 준비되어 있다. 첫 단계는 목재가 크기에 맞게 잘렸는지 임시 조립을 해보는 것. 못을 사용하지 않고 나무 판에 홈을 만들어 칩으로 끼우는 방식으로 조립하기에 얼마든지 모양을 만들었다가 다시 해체해 필요한 작업을 할 수 있다. 디자인의 섬세함을 살리기 위해 위와 아래 상판의 에지 부분을 45도가량 깎아내는 작업이 바로 다음 스텝이다. 로브라운에서는 일본식 대패를 주로 사용한다고 한다. 몸 바깥쪽에서 안쪽으로 당길 때 나무가 깎이는 형식이라 비교적 쉽게 사용할 수 있다. “대패도 오랜 시간 공들여 길들여야 해요. 날도 자주 갈아야 하고요. 손에 익어야 무리 없이 부드럽게 대패질을 할 수 있답니다.” 조성관 대표는 보기에 쉽고 빠르게 쓱쓱 나무를 깎았지만, 실제로 해보니 ‘일정’하게 깎기 위해선 손아귀 힘과 팔 힘은 물론 코어까지 단단해야 함을 알 수 있었다.​클래스 전반에서 가장 인상적인 부분은 다름 아닌 사포질이다. 사포의 숫자가 낮을수록 거칠고 높을수록 곱기 때문에 어떤 목재에 어떻게 사용해야 할지 잘 따져봐야 한다. 또 사포의 숫자를 바꿔가며 표면을 오래도록 매만질수록 깨끗하고 부드러워져 꼼꼼하고 세심한 성격의 소유자라면 이 사포질에 더욱더 많은 시간을 투자할 수밖에 없다. 표면을 손으로 확인하고 전체 목재를 손질하면서 가장 만족스러웠던 부분은 오롯이 나무와 그 행위에 집중할 수 있었다는 것이다.​“저 역시 목공을 전문으로 공부한 건 아니에요. 우연한 기회에 취미로 목공을 시작했는데, 그 매력에 흠뻑 빠진 거죠. 직업까지 바꿀 정도로 사랑하게 됐고요. 제게 나무를 만지는 일은 그만큼 매력적입니다”라고 자신의 목공 스토리를 꺼내놓은 조성관 대표. 목공에 입문한 이들이 증언했듯이 클래스를 진행하는 내내 그 어떤 생각에도 빠지지 않고 ‘나 자신이 무엇을 하는지’에 몰입할 수 있다. 조금은 역동적이면서도 자신을 비울 만한 일을 찾는다면 목공에서 해답을 찾으면 될 듯하다!​TUITION FEE 12만 원부터 목재에 따라 다름서울시 강남구 논현로12길 23-10, 지하 1층010-7121-4013​http://naver.me/GPr2L0Es rawbrown | 가구공방 로브라운로브라운은 서울시 강남구에 위치한 가구공방. 원목가구제작 및 목공클래스 운영합니다. 영업시간은 AM12-PM21이며, 화요일부터 일요일까지 열려있는 공간입니다. 궁금한 점이 있으시면 010-7121-4013으로 연락주시기 바랍니다. E-mail:rawbrownn@gmail.comnaver.me ​​​​​ 아래 왼쪽 클래스에서 사용하는 차 가마는 일본 장인 사토 조세이의 작품. 철 성분이 물에 녹아 차 맛이 더 좋다.아래 오른쪽 클래스에서 맛보는 네 종류의 차.​​마음을 어루만지는 차의 향기​JW 메리어트 호텔 서울의 일식당 타마유라. 교토 기온 거리를 연상시키는 공간 ‘티 바(Tea Bar)’에선 매달 둘째 주 목요일 오후에 타마유라 티 클래스가 열린다. ​티 스페셜리스트가 엄선한 프리미엄 일본 차를 여유롭게 테이스팅하는 소수 정예 클래스. 세련된 공간과 은은한 음악, 차의 향과 맛, 찻잔의 촉감 등 오감을 통해 느끼는 진정한 마인드풀니스(명상) 경험을 제공한다.두 시간 동안 진행하는 타마유라 티 클래스에서는 네 종류의 차를 순서대로 마실 수 있다. ​첫 번째는 교쿠로(玉露). 봄철 차나무의 새순이 돋을 때 20일 정도 햇볕을 차단해 재배한 차다. 감칠맛이 풍부하고 해조류와 비슷한 향이 나는 것이 특징. 우려내는 물 온도에 따라 맛과 향이 달라지는 차의 매력을 알려주기 위해서라고. 이렇게 세 번 우려낸 교쿠로의 찻잎은 따로 덜어 작은 그릇에 내어준다. 일본에선 주먹밥을 만들어 먹기도 한다. 폰즈 소스를 살짝 곁들이니 그 자체로 훌륭한 가이세키 요리가 된다. ​두 번째로 나무에서 갓 딴 생찻잎을 증기로 찐 센차(煎茶). 약간 떫은맛과 신선한 향이 기억에 남는데, 타마유라에서 정성스레 준비한 달콤한 화과자 도라야키와 곁들이니 조화가 훌륭했다. 화과자와 가이세키 요리는 매번 조금씩 달라지니 참고할 것.​세 번째 찻잎을 센 불에 볶아 맛을 내는 호지차(ほうじ茶)를 만들기 위해서다. 볶는 과정에서 카페인 성분이 날아가 몸에 부담이 적다. 집에서도 즐길 수 있는 방법은 예열한 프라이팬에 균일하게 찻잎을 놓고, 열기에 찻잎이 꿈틀거릴 때 황갈색이 되도록 볶으면 완성. ​클래스의 마지막은 유명 차 재배지인 후쿠오카 호시노 세이차 엔에서 공수한 맛차(抹茶)로 장식. 티 스페셜리스트의 세심한 가이드에 따라 마시는 여느 차와 달리, 말차는 마음의 드는 찻사발을 선택해 차선으로 저어 직접 차를 만들 수도 있다. ​ 왼쪽 가이세키 요리 못지않은 맛을 내는 교쿠로의 찻잎.오른쪽 찻잎을 센 불에 볶아 만든 호지차.​​인스타그램용 인증샷을 남기려면 이때가 기회. 당신에게도 이 클래스는 틀림없이 힐링 혹은 재충전의 의미로 다가올 것이다.​TUITION FEE 10만 원서울시 서초구 신반포로 176 JW 메리어트 호텔 서울 2층 타마유라02-6282-6752​http://naver.me/Fk5tZUQL 타마유라 : 네이버 통합검색'타마유라'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me ​​​​​​http://www.noblesse.com/home/news/magazine/detail.php?no=10808​​#취미 #취미클래스 #원데이클래스 #클래스 #목공예 #다도 #다도배우기 #차만들기 #찐센차 #메리어트호텔 #타마유라 #원데이클래스 #힐링 #스툴제작 #가구제작 #가구디자인 #디자인 ◈ 다도(茶道) 간술(簡術) ​1. 다도(茶道)의 의미(意味)​► 차는 식사 후나 여가(餘暇)에 즐겨 마시는 기호 음료를 말한다.► 차는 한자로 다[茶]라 썼다.​차란 말의 기원은 중국 푸찌엔성과 광동성에서 유래 되었다. 중국 푸찌엔성의 차 발음인 "tay"가 한국의" ta" 발음의 영양을 주어 "차 "혹은 "茶"라 부르게 되었다.현재 중국에서는 "cha"또는 지방의 따라 te"라고도 하며 ,일본은 쨔[tja]"영국은 tea" 독일은 thee" 프랑스는 tha" 라고 부른다.► 차 대신 곡물이나 식물의 열매,혹은 뿌리를 뜨거운 물에 우려 마시는 것을 대용차라고 하는데 ,​다음과 같은 것이 있다.). 서양의 대용 차: 커피, 사이다, 코코아, 밀크.2). 동양의 대용 차: 인삼차, 오미자차, 유자차. 대추차. 모과차, 생강차,​2, 다도(茶道)의 개념​다도란 차를 매개로 하여 우리의 몸과 마음을 건강하게 하기위한 일년의 수양 행위를 말한다. 차라고 하는 물질적인 세계와 도[道]라고 하는 절대적 진리의 경지를 한 단어로 표연한 것으로 차를 통하여 도의 차원까지 이를 수 있다는 의미이다. 즉 다도는 차 잎 따기부터 차를 달여 마시기까지의 다사[多事]를 통하여 몸과 마음을 수령하여 도리를 알고 덕을 쌓는 행위를 말한다.​1). 신라의 최치원":차를 얻었으니 근심을 잊게되었다.2). 정몽주";차 마시는 버릇으로 세상의 시름을 잊는다.3). 고려말 충신 이숭인";하늘아래 떠도는 한을 씻어준다.4). 조선조 초 이목";차를 마시니 근심과 울분리 사라지고 웅혼한 기운이 생긴다.이러한 다도를 생활화 함으로서 예의 범절과 질서 그리고 자기를 절재하며 남을 배려하는 마음까지도 몸에 길들려 지는 것이다.우리 조상들은 심신을 다스리기 위한 수단으로 차 생활을 하였다.​3, 차(茶)의 역사​► 1) 신라시대삼국사기[三國史記]를 보면 신라 흥덕왕 3년 당나라에서 돌아온 사신 김대렴이 차 종자를 가지고 와서 왕명으로 지리산에 심었다는 기록이 있다.사실 차는 그 이전 선덕왕 때부터 있어 왔는데 이 때의 와서 아주 성행하였고 승려와 화랑들 사이에 음다 풍속이 있었다고 한다.​► 2) 고려시대불교 문화의 발전과 더불어 차 생활이 매우 성행했고 민가의 까지퍼져 절정에 달했다.나라의 큰 행사 즉 팔관회,연등회,연회,사신맞이 등에 진다[進茶]라는 절차가 있어 차를 올리고 차를 공급하는 관청까지 둔 것을 보면 고려 시대에는 차 생활이 널리 보편화 되었던 것을 알 수 있으며 아울러 이로 말미암아 청자[靑瓷]가 매우 발달 하였다.​► 3) 조선시대억불 정책[抑佛政策]으로 인하여 음다[飮茶]의 풍속을 점차 쇠퇴하기 시작 했다.당시 비싼 상납과 관리들의 착취에서 벗어나기 위하여 차 재배 농민들은 스스로 차 나무를 베어 냈다고 한다.반면 선비들의 의해 음다 풍속이 조금씩유지되면서 백자와 분청자기가 발전하게 되었다.그 후 음다 풍속이 퍼지면서 차를 밥 먹듯이 했다 하여 "다반사"란 말이 나올 정도였고 차와 곡식을 갈무리 한다해서 "차곡차곡" 쌓아 넣는다는 등 전래 단어들이 이 시대의 차 보급 상을 말해주고 있다.조선 시대의 차의 대한 기록으로는 성현[成俔]의 "용재총화[용齋叢話] 이수광[李수光]의[芝峯類說]이익의 성호사설[星湖僿說] 유득공의 경도잡지[京都雜志]등에서 볼 수 있다.​다산 정약용은 차와 관련된 다신계[茶信契]를 조직하면서 차의 보급에 열의를 보엿고 초의 선사[草衣禪師]는 동다송[東茶頌]과 다신전[茶神傳]을 저술하면서 우리 차에 새로운 획을 그었다.​​4. 차의 종류​차의 종류는 차를 따는시기 제다[製茶]방법에 따라 색[色] 향[香] 미[味]도 다르고 부르는 이름도 달라진다.​► 제조방법에 따른 분류1). 덕음차: 차 잎을 뜨거운 가마솥에 넣고 비비는 과정을 3-5번 반복하여 수분을 제거하고 만드는 것으로 우리나라에서 많이 사용하는 차이다.운상차[雲上茶]가 여기에 속한다.2). 찐차: 차 잎을 시루에 쪄서 수분을 없애는 방법으로 만든 차로 일본에서 흔이 사용하고 있다.3). 반 발효차: 차 잎을 완전히 뛰우지 않고 만든 차로 중구에서 많이 제조하여 마신다.4). 발효차: 차 잎을 발효 시켜서 만든 차로 서구에서 주로 제조하여 마신다.홍차가 여기에 속한다.5). 말차: 차 잎을 갈아서 분말로 만든 차이다.​► 채다[採茶]시기에 따른 분류1). 작설[雀舌 雨前]:곡우[穀雨:4월 20일]이전에 어린 잎을 따서 가공한 차로 차 싹이 참새의 혀 모양과 같다는 데서 연유한다.[최상품]2). 세작[細雀:上雀]:곡우 도는 입하[입하:5월 6일경]에 딴 차로 잎이 다 퍼지지 않은 창[槍:가지의 처음 나온 움]과 기[旗]가 퍼진 잎을 한두 장 함께 따서 만든 차이다 봄차 첫물차[상품]3). 중작[中雀]:입하 이후 잎이 좀더 자란후 창[槍]과 기[旗]가 퍼진 잎을 한두 장 함께 따서 만든 차이다.두물차[중품]4). 하작[下雀]한여름 중작 보다 더 굳은 잎을 딴 것으로 조차[組茶]라고도 한다. 여름차 세물차[하품]5). 가을차 8월 하순에서 9월 상순에 따서 만든 차 끝물차.우리나라의 덖음차는 그 제다 과정이 다른 차들보다 어렵고 까다라올 뿐 아니라 마시는 방법도 다르다.덖음차 이외의 차는 끓는 물에 바로 넣어 우려 마셔도 맛과 향이 남아있다.그러나 덖음차는 60도 정도 식힌물에 우려 마셔야 제맛과 향이 난다.​​5. 다도(茶道)  정신(精神)​► 중국의 차 정신은 중용[中庸]을 첫째로 해서 검덕[儉德] 정[精] 조[操] 그리고 결[潔]즉 정행검덕[精行儉德]아라고 할 수 있고 일본은 사람과 물건과 자연의 조화인 화[和]와 서로 공경하고 양보하는 마음인 경[敬]과 청아한 마음과 다구의 정갈함과 그를 다루는 단하함인 청[淸] 그리고 고요하고 차분한 마음인 적[寂] 즉 화경청적[和敬淸寂]을 들고 있다.그러나 우리나라 다도 정신은 선다일여[仙茶一如]다도중정[茶道中正]으로 표현하고 있다.​► 조선시대 한재 이목[李穆1471-1498]은 차의 오공[五功]을 논하고 육덕[六德]을 칭송 하였다.목마름을 풀어주고 울분을 풀어주며 화목하게 하고 배탈을 그치게 하며 술을 깨게 하는 것은 차의 오공이요 차는 오래 삶이요, 병을 고치게 함이오, 마음이 편안해짐이요.정신을 맑아지게 함이요,신령스럽게 함이요,예를 갖추게 함이 육덕이라 했다.​► 따라서 차는 정신적으로 몆가지 유영화하여 표현할 수 있다.1). 각성[悟]:자신을 깨우쳐 각성한다는 뜻.2). 무아[正]:무아의 정신 상태에 이른 바른 마음을 뜻함.3). 중정[和]:마음의 온화함과 화평을 뜻함.4). 고아[佳]:만물의 숭고함과 만물을 뜻함.5). 명선[寂]:명상의 세계에서 참선하는 마음으로 고요를 뜻함.​6. 차의 효능​​► 심신의 피로회복 효과카페인의 각성 이뇨 작용에 의해 대뇌 충추신경을 알맞게 흥분시켜 육체적 정신적 피로를 풀어준다. 따라서 사고력과 판단력이 증진되고 혈액 순환과 신장 기능을 높혀 배뇨를 활발하게 하고 활동력을 증진시킨다.​► 성인병 예방효과1). 차에는 카데친>비타민c, 데아닌, 비타민b ,루틴, 다당류, 및 무기질 등이 함유되어 있어 고혈압, 동맥경화,암, 당뇨. 및 비만 등의 성인병에 유효하다. 2). 루틴은 모세혈관의 저항성을 높이고 혈관 벽의 위약성을 저지하는 작용이 있으며 비타민 c는 모세혈관 벽의 조직을 강하게 하여 출혈을 막고 혈중 콜레스테롤의 배출을 촉진하는 작용이 있다.3). 원자폭탄이 투하된 히로시마에서 차 생산지로 이주하여 녹차를 많이 음용한 사람들은 생존율이 높았다는 조사 결과로 방사능 방어효과가 판명되었다.4). 변비 예방효과탄닌 성분은 긴장성을 높여 위 운동을 활발하게 하여 식욕을 촉진시키고 위 점막을 보호하며 장의 긴장성을 풀어주는 효과가 있어 신경성 변비에도 효과가 있다.5). 방취 및 탈취효과차의 탄닌 성분 및 엽록소는 강력한 방취 작용이 있어서 입안의 냄새 제게에 매우 효과적이고 텁텁한 입안이 개운해진다.6). 노화 방지 및 피부 미용 효과녹차는 탄닌 성분인 카데친에 의해 과산화지질의 생성이 억제되어 노화가 방지된다.​※우리 조상들은 녹차의 대해 다음과 같이 말하고 있다.► 첫째 잔은 후문윤[喉吻潤]이라 하여 목을 축여주고,► 둘째 잔은 파고민[破苦悶]이라 하여 가슴의 고민을 없애주며,► 셋째 잔은 고장통[枯腸通]이라 하여 위장을 튼튼히 해주고,► 넷째 잔은 발경한[潑輕汗]이라 하여 몸에 땀을나게 하고 감기도 예방하며,► 다섯째 잔은 붕골청[朋骨淸]이라 하여 피부를 깨끗하게,뼈를 튼튼히 하고,► 여섰째 잔은 평생 불평사 무진개공산[平生不平事無盡皆孔山]이라 하여 세상에 모든 불평사를 없애주는 멋과 효능이 있다고 했다.​7. 차를 마시는 좋은 자리와 때​​1). 조용하고 [시끄럽지않고]2). 소박하고[사치스럽지 않고]3). 간소하고[복잡하지 않고]-다실에 살림이 적어야 함.4). 부담 없는 청담으로 [잡념이나 망상 없는 한 생각으로]5). 맑고 고요한 날에[비 오고 바람 불지 않는 날에]6). 깨끗한 서재에서[지저분한 방보다]7). 뜻이 높은 친구가 좋고[잘 우는 아이나 말 많은 여자보다]8). 깨끗한 거실에서[냄새나는 부얶보다]9). 불필요한 없앨수록 좋고10). 시를 읊거나 책을 읽을 때가 좋고11). 그림을 감상하거나 거문고, 가야금을 연주할 때가 좋다.​8.  차 마시는 요령1). 차는 세 번에 나누어 마신다.2). 오른손으로 잔을 들고 왼손으로 받친다.3). 고개를 숙이지 말고 잔을 입에 가져간다.4). 빛깔을 본다.5). 찻잔이 입 가까이 갔을 때 향기를 맡는다.6). 차를 한모금 머금고 맛을 음미한다.7). 차는 몸으로 마시는 것이 아니고 마음으로 마신다.8).아름다운 습관을 몸에 길들이고 자비스런 마음을 가진다./                                                                                                            - 검색 정리https://blog.naver.com/bhjang3/221059248514 ◈ 이목(李穆)의 다부 (茶賦) 원문-풀이 글◈ 이목(李穆)의 다부 (茶賦) 원문-풀이 글 寒齋 李 穆 著 玄松 姜鍾遠 譯註 다부(茶賦) 原典 및 풀이글 ◐...blog.naver.com ​ 지난 3월 청와대 관람 예약을 했었는데 막내가 감기에 걸리는 바람에 아쉽게 취소했던 청와대 관람. 취소 당시 예약인원이 우리밖에 없다 해서 널럴하게 생각하고 이번에는 아이들 하교하자마자 바로 출발해서 30분이나 일찍 도착했는데...... 세상에. 벌써 앞에 4팀이나 있었음.결국 우리는 11월에 다시 오는걸로 예약변경하고는 집에 그냥가기 아쉬운 마음에 경복궁에서 놀다 오기로 했어요. 경복궁 주차장에서.선착순 세 팀 외에는 못 들어가니 아쉬운 마음에 받아온 기념품.난 보수쪽인데.ㅋㅋㅋ 애들 체험학습 시킨다고 신청했던 청와대.​  ​아쉬운 마음 뒤로 하고 바로 경복궁 입장! 우리는 3형제 다둥이인지라 무료 입장권 끊어서 빠른 걸음으로 생과방을 향해 출발했어요.사실 경복궁은 자주 오는 편이어서 길 잃지 않고 한 번에 찾아갔지요. ㅎㅎㅎ 경복궁 소주방인 생과방가자마자 바로 웨이팅을 끊었는데 벌써 앞에 31팀이나 있었어요. 우리가 예약한 1시 반 쯤에는 이미 먹거리는 다 품절되고 마실꺼리만 남은 상태였구요.예상시간은 119분으로 약 2시간이 나왔는데 실제 입장시간이 3시 25분이었으니 거의 약 2시간이 맞았네요. 큰 오차는 없는 듯 해요. ^^;; 2시쯤에는 이미 예약 마감이 되었어요.​남은 2시간동안 경복궁에서 놀기.확실히 앞에 몇 팀 있는지 카톡으로 알 수 있으니 참 좋은 것 같아요. 날이 너무너무 좋았던 (사실 쪼금 더웠던) 하루.목마르다고 해서 카페에서 에이드 하나씩 시켜먹었어요.궁은 언제와도 참 좋네요.경회루 앞에서.근정전 앞에서.하늘이 참 예뻤던 하루.근정전 안에 있는 일월오봉도.사이좋은 형제들. ♡ 앞에 다섯팀 남겨놓고~ 신나서!!! ♪​  드디어 생과방 입장! 가자마자 어떤 걸 마실것인지 계산부터 하고 3인이 들어갈 수 있는 방으로 안내 받았어요.​생과방은 '국왕과 왕비'의 후식과 별식을 준비하던 곳으로 '생물방'이라고도 불렸다고 해요.경복궁 생과방 프로그램은 조선왕조실록의 내용을 토대로 실제 임금이 먹었던 궁중병과와 궁중약차를 오늘날에도 즐길 수 있도록 구성된 체험 프로그램이지요.그래서 우리 아이들도 이번 기회에 궁중다과를 직접 시식해보며 체험해보는 시간을 가질 수 있었어요. 계산을 하고는 이렇게 차패를 받는데요. 차패가 자꾸 사라진다고 해서 이제는 차를 받자마자 바로 회수하기로 했다네요. 왠지 그 마음을 알 것 같은... 꼭 소장하고 싶어지게 예쁨미가 뿜뿜!  아무리 예뻐도 가져가지 않기!​금방 마실꺼리가 준비되어 가져다 주셨어요.  생과방 나인이 가져다주시니  왕족이 된 것 같은 기분이었네요.예쁜 생과방 나인들이 가져다주니 여기가 정말 궁궐 안 이라는 실감이 나더라구요. ^^ 시원한 오미자차 한 잔.생과방 인증 샷! ​아이들은 오미자차와 유자차를 시원하게 마시기로 했고, 저는 영조의 사랑을 받았던 건공다를 선택했어요.  몸을 보완하는 인삼, 소화기를 보하는 백출, 속을 데워주는 건강 등으로 구성된 건공차는 2021년 생과방의 시그니처 메뉴라고 해요.실제 맛은 볶음 땅콩 맛이 나는 고소한 맛이 매력적인 차였어요. (전 맛있더라구요. ^^ ) 3분간 잘 우려주기.큰 아이가 선택한 오미자.평소 집에서도 아이들과 차를 자주 마시는 편이어서 그런지 이렇게 다도체험을 하는게 재미있었나봐요. ^^ 오미자 시원하고 맛있었어요.또르륵 유자차 따라 마시는 둘째 아이. ​ 생과방 나인 언니가 찍어준 사진.♡​ 사랑스런 두 형제들. ♡​아이들과 즐겁게 이야기도 나누면서 시간을 보내고 인스타그램에 생과방을 해시테그해서 올리면 기념품을 받을 수 있는 이벤트가 진행중이었어요. ^^6월 특별메뉴로 과편 & 제호다가 나와서 이번달에는 남편과 둘이 다시 한 번 방문할 예정이랍니다. ♡​ 인스타그램에 올리고 나서 생과방 나인에게 확인을 받으면 기념품을 받을 수 있어요.생각보다 너무 예뻤던 책갈피.비록 예정했던 청와대 관람은 못했지만 그래도 생과방에서 아이들과 즐거운 추억 만들 수 있어서 좋았던 시간이었어요.생과방은 운영하는 기간이 따로 있으니 확인 후 방문하는게 필수! ^^ 전 조만간 다시 다녀오려구요! ㅎ​  ​ 이번 제주 여행의 첫 포스팅은서귀포 전복요리 맛집 다도!​끝까지 안 볼 수도 있으니까 미리 말할게꼭 가주면 돼!!!!!!!!!!!꼭 가줘.. 꼭​ 다도제주 서귀포시 법환동 1556-2제주 서귀포시 이어도로 866-29​다도는 19년에 추천받았던 곳이다​전복 좋아하면 꼭 가보는 거 추천하고아침으로도 괜찮고 부모님이랑 가기에도 좋다며맛있고 깔끔해서 강추한다고 하셨던 곳!2년을 기다렸어....​그래서 숙소에서 1시간 걸리는 거리였지만꼭 먹어야만 했던 서귀포 전복 요리 맛집 다도!​ ​이번 3박 4일 제주 여행의 첫 식사를 위해열심히 한 시간을 달려갔당 🏃🏻‍♀️🚌 뚜벅이 여행​ ​위치는 올레길 7코스 근처, 그리고 법환포구랑 가깝다​식당 앞 마당?에 귀여운 모닥불과 장작​ ​서울에서부터 제주까지 가는데 제대로 못 먹어서웨이팅이 있을까 걱정했는데식사 시간이 조금 지나고 방문해서 그런가사람이 많지는 않았다  사람 많은 요일이나 성수기, 많은 시간대에는웨이팅도 있다고..​ ​내부 진짜 깔끔화장실도 깔끔​ ​주문은 키오스크에서!​ ​이 정도면 오픈형 주방이라고 해도 되는 건가안에서 조리하시는 게 다 보였고직원분들이 엄청 친절하셨다​그리고 메뉴 준비되면 자리로 가져다 주신당​ ​우리는 햇빛 잘 드는 창가 자리로 ~​ ​음식 나올 때까지 아기자기한 내부 구경하기아 충전할 수 있는 곳도 있어서핸드폰 충전도 했다​요즘 배터리 빨리 달아서 아주 중요해 이거..​ ​귀여운 담요도 있어서스윗걸이 치마 입은 날 위해 가져다줌  담요가 있다니..이런 소소하지만 센스 있는 배려에 감동하는 소비자인 편​ ​우리가 주문한 메뉴​전복비빔밥 15,000원전복죽 15,000원사이다 2,000원​ ​전복비빔밥  ​전복 진짜 고소~같이 나오는 반찬도 맛있고양념도 따로 주셔서 취향에 맞게 슥슥 비벼서 냠같이 나오는 미역국도 맛있어​아 맛있겠다 진짜쓰면서 우는 중(˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ )​ ​전복죽  ​전복죽도 같이 나오는 밑반찬도 정말 맛있고깔끔하고 정갈했다​첫 끼로 속 좋게 맛있는 음식을 먹을 수 있어서 정말 정말 만족!​난 왜 맛 표현을 이것밖에 못해 왜 ㅠㅠ유유 답답​  ​이런 영상도 찍구..첫날엔 모든 게 진심인 거나만 그런 거 아니지​먹으면서엄마 아빠랑 와서 먹고 싶다고9시부터 여니까 아침으로 먹기 진짜 좋은 것 같다고속도 편하고 깔끔하고 직원분들도 친절하시고계-속 얘기했다  ​여유롭게 먹고 나오는 길에전복 껍질 가져가세요~도 봤다귀 여 워​ ​가게 앞에 흔들의자가 있어서흔들흔들 앉아서 얘기도 하고~날씨가 정말 맑아서 다 보이는 한라산 구경도 하고~​ ​올레길 쪽으로 걸으면서 수국도 보고!​ ​정말 정말 만족했던 곳이었다 😋​여행 계획 짤 때도저히 동선이 안 나올 것 같아서포기할까 했던 곳인데안 갔으면 울었을 거야.....내가 여기 갈래? 라고 말했을 때꼭 가야겠다며 강력하게 말해주고 같이 가준 친구에게감사의 인사 전합니당  ​아 그리고 이제부터 별점을 주기로 해쒀근데 다들 알겠지만 나 좀 후한 편 불만이 잘 없는 편 ..^.^  맛 ⭐️⭐️⭐️⭐️서비스 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️재방문의사 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​서귀포 쪽 여행하거나 숙소 잡으면 한 끼 깔끔하게 추천합니다재방문의사 완전 있어요​제주를 재방문해야 다도도 재방문할 텐데..🥲살짝 그리워해주면서!그럼 이만~읽어주셔서 감사해요  다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29   안녕하세요. ​시사일본어학원 기자단 7기 박지현​입니다.​​​​​​​​​​날씨가 더워졌지만, 그래도 저는 요즘 따뜻한 차를 마시고 있는데요. 일본에서도 차 문화가 생활 속에 깊이 스며 있는 대표적인 문화라는 사실 알고 계신가요? 이 차 문화를 일본에는 흔히 '다도'라고 합니다. 많이 들어보셨죠? 오늘 여러분에게 들려드릴 이야기는 바로, 다도입니다. 그럼 시작해볼까요? ​ 1. 다도에 대해서 알아보자.  ▲ 출처 : cookbiz.jp/soken/culture/sado_kiso1/ 다도는 さどう(사도) ,茶道로 나라 시대로 거슬러 올라가면 무로마치 시대 선종의 승려들이 정신수양으로 마신 것으로 그 시작이라고 볼 수 있습니다. 또, 중국에서 들어온 차 문화가 일본의 고유한 예법을 화합해서 만들어진 일본의 전통문화입니다. ▲ 출처 : www.cyber-world.jp.net/sen-no-rikyuu/ 16세기 후반 일본의 승려이자 정치가였던 센노 리큐(千利休)는 호사스러운 다실과 차 도구 등을 예법을 이용하기보다는, 한적한 풍경과 간소한 분위기를 중요하게 여기는 와비차 わびちゃ,[わび茶·佗び茶]를 완성하였습니다. 와비차로 구현된 다도정신은 일본 다도의 본류를 형성하였습니다. 다도는 매우 깍듯한 예의를 철저히 지키는 순서가 특징입니다. 그래서 외국인들에게 다도 문화는 일본인의 깍듯하고 예의범절의 모습으로 비친다고 합니다. 또한, 다도 문화는 현대에서도 볼 수 있는데요. 일본 드라마 또는 영화에서도 자주 등장하는 신부수업의 장면으로 나타나기도 합니다. 다도의 윤리에서 가장 유명한 것은 “이치고 이치에 いちごいちえ [一期一会] 정신입니다. 즉, 주인은 손님에 대해 손님은 주인에 대해 ‘평생에 단 한 번밖에 만날 수 없다는 생각으로 성의를 다하여 대접하라는 뜻이라고 합니다. ​ 2. 다도의 특징 ▲ 출처 : www1.niu.ac.jp/about/features/sado/ 와비차로 구현된 다도 정신은 센노리큐가 떠난 후 그의 후손에 의해 현재 일본 다도의 3대 유파인 1. 우라센케 (うらせんけ,裏千家),  2. 오모테센케,  3. 무샤노코지센케 로 형성되어 대표적인 다도 가문으로, 현재까지 이르게 되었습니다. ​ 3. 다도의 예절 저는 다도에 있어서 가장 중요하다고 생각하는 게 예절이라고 생각하는 사람 중 1명인데요. “이렇게 기억할 수 있습니까?”라고 불안해 보일 수도 있지만, 조금씩 몸에 붙어가는 것. 처음에는 모르는 게 당연합니다. 다도의 말에 "무거운 것을 가볍게 하고 가벼운 것을 무겁게 한다"는 말이 있습니다. 이것은 "무거운 것은 가볍게 느껴지는 것처럼, 가볍게 느껴지는 것은 가볍게 느껴지는 것처럼 취급한다" 는 것입니다. 자- 자세하게 다도 예절을 말하자면, 다도체험 또는 차 모임에 초대되어 갈 때는 반지, 귀걸이를 하지 말아야 하며, 찻잔을 상하게 할 수도 있고, 액세서리에 부딪힐 때 나는 소리로 인해 경건한 분위기를 방해할 수도 있기 때문입니다. 또 차의 향기를 음미하는 데 방해가 되어, 향에 관련된 향수나 크림 같은 것을 뿌리거나 바르지 않는 것이 예의입니다.   차를 마실 때는 먼저 두 손을 모으고 예의를 표합니다. 이것은 차를 대접해준 사람에 대한 감사의 뜻을 나타내는 것입니다. 그리고나서, 오른손으로 찻잔을 들어 왼손 손바닥에 얹은 다음 시계방향으로 가볍게 두 번 정도 돌린 후 세 번 정도 나누어 마십니다. 다 마시고 나면 입이 닿았던 부분을 오른손의 엄지와 검지를 이용해 찻잔을 가볍게 닦은 후 찻잔의 정면이 자기 앞으로 오도록 해서 내려놓습니다. 다도를 배우면 침착해지고 차분히 마음이 진정이 되고 생활에 편안함이 안길 것 같다는 생각이 듭니다.   또, 다도를 배우고 나면 나날이 삶을 좀 풍성하게 화려하게 만드는 것, 그리고 다양한 차를 마시게 되면서 힘들고 지친 자신의 정신을 잘 컨트롤 할 수 있게 됩니다. 개인의 시간을 가지며 여러 사람과 모여서 차를 마시며 이야기를 나누면서 어울리는 것이 좋다고 생각합니다.   다도에 관한 기사를 쓰면서 다도에 관한 정보와 다도에 대한 좋은 점을 많이 알아갔기에 저는 곧 친구들과 한번 시간을 내서 다도체험을 하러 가볼까 계획 중에 있습니다. 만약 친구들이 시간이 안 나면, 저희 어머니께서 차를 굉장히 좋아하시기에 엄마와 함께 가는 것도 괜찮을 거라는 생각입니다. :) 여러분들도 다도체험 한번 해보시면 어떨까요?    ​ 전부터 관심을 갖고 있었는데, 좋은 기회가 되서 우리나라에서 차 테라피로 유명하신 '박찬혜 선생님'을 만나뵐 수 있었다.바다가 훤하게 보이는 곳에 위치한 '명선다빈가' 마음까지 탁 트임을 느낄 수 있고 그냥 정말 좋다. 좋다라는 말밖에 나오지 않았다. 바람이 불긴 했지만 푸른 바다를 보니 속이 시원해진다.돌로 만들어진 찻상! 너무 멋있어서 탐나지만 여기와서만 보기로^^차에 대한 설명을 듣고, 각기 다른 차를 마셔보시면서 내 몸에는 반응이 나타났다. 선생님과 대화를 나누며 주시는 차를 음미하고 마시는 방법을 설명해주셨다.처음에는 적응이 되지 않았지만 마시다보니 적응되서 오히려 편해졌다.차를 마시는 순서는 보이차(생차) - 녹차- 보이차 (숙차)장수에서 아침에 출발하여 공복상태에서 차를 마시기 시작했다.차를 마시는 자세는 바른 자세로 잔위에 있는 문향배로 향을 맡고, 눈과 귀를 마사지해준다.이거는 직접해봐야지 알 수 있기에^^차를 마시다보니 배고픔도 느끼지 못했다.. 우와 차로 어떻게 이럴수가 있지 생각했지만세가지 차를 마시고 나의 몸에 반응이 오기 시작했다.사실 한약을 복용하고 있었고 요즘 계속 피로가 누적되고 얼굴에 뭐가 나서 거울볼때마다 스트레스였다.지금까지 얼굴에 트러블 난 적이 없는에 어느 순간 생기더니 점점 심해져서 피부과를 갔는데,먹는 약만 처방해주는 것이었다. 다들 알다시피 피부과 약은 독해서 빈속에 절대먹으면 안되기에그래서 정말 심할때만 약을 먹었다.나의 최근에 몸 상태에 대해 설명드리고 차를 마신 후에 증상을 말씀드렸더니 몸이 많이 안 좋았다면서 이김에 몸을 위해서 차생활을 하는게 좋겠다고 하셨다.마음의 여유와 건강을 위해서 해야겠다는 생각이 들었던 이유 중에 하나!(서울 생활하다가 결혼하고 장수로 내려왔는데 초반에 적응하기가 쉽지않았다.주변 환경부터 차이가 났기에^^)적응하려고 노력중이며 여기에서의 즐거움을 하나씩 찾아가고 있다.그래도 지금 다도를 알게되서 참 다행이라 생각된다.​선생님과의 대화를 나누고 다도세트와 차를 구입했다.이제부터는 몸을 생각하기로......그리고 처음 방문한 후에 토르마린으로 둘러쌓인 찜질방에서 찜질하면서 차를 마시는데땀이 줄줄 몸에 좋지 않은 것들이 빠져나오는게 느껴졌다.지금까지 나의 몸을 혹사시키고 순환이 잘 되지 않았음을 다시한 번 느끼게 되었다.차생활을 시작하면서 입맛도 조금씩 변해가는거 같다.예전에는 식탐도 많고 뭐가 계속 먹고 싶다는 생각을 많이 했는데,꾸준히 차를 마시니 먹는거를 생각하기보다 더 움직이는 것에 반응한다. 아주 좋은 현상이라 생각되기에! 2020년 12월 1일 선생님을 만나고 12월 10일부터 매일 다도를 하고 있다.물론 명상도 함께! 나의 모닝루틴이 생겼고, 몸이 건강해지는 느낌이 들어서 좋다.조만간 찜질하러 또 가야지.♥차를 배우고 싶다면 명선다빈가를 방문해서 선생님과의 차마시는 시간을 보내면 좋을 듯 싶다.​ ​​오늘 말띠여자 셋이서 나들이를 갔다.원래는 아산의 모 미술관에 가려고 했으나운전대를 잡은 지인이 머리가 아파 남한산성에 갔다가자기네 집에서 차를 마시고 올림픽공원을 산책하는게어떻겠냐는 의견에 우린 어디든 상관없다고 했다.​그리하여 남한산성으로 향한 우리들~~​​​​  그저 드라이브 하는 그 자체만으로도 너무나 즐겁고 곱게 물든 나무들이 아름다워우린 탄성을 지르며 좋아했다.나이가 드니 감탄사가 점점 늘어가는 것 같다.ㅎㅎ​매년 찾아오는 가을인데 매번 다르게 느껴짐은 나이를 먹었기 때문인 것 같다.​너무 예뻐!!!​​​ 하늘은 왜 이렇게 예쁜것이냐!!!​​​ 아! 색이 너무 곱다~​​​ 우린 남한산성행궁에 들어가기로 했다.지인이 전에 언니랑 와서 너무 좋았다고 해서....​​​ 입장료를 내려고 하니 오늘은 문화가 있는 날이라 공짜란다.​와우~이런 행운이!너무 신나~~♡♡♡♡♡​2천원만 내면 다도 체험을 할 수 있다고 해서 우린 체험해보기로 했다.​​​ 에구...사진의 초점이 맞지 않았네...ㅜㅜ​코인 2개씩을 주는데 '다담'코인은 다도 체험을 할 수 있는 것이고'기념사진'코인은 그 폴로라이드로 즉석 사진을 찍어주는 코인이었다.​2천원으로 두가지 체험을 할 수 있어 기대되었다.​​​​ 저 멀리 화장실 건물인데 마치 그림처럼 예뻤다.​​​ 방명록 기록은 필수!​​​ 남한산성행궁에 대한 것은 위의 사진 참조!​이젠 눈이 노안이 와서 포스팅 하는게 힘들다.특히 폰으로 포스팅하려니 더욱 힘듬!​​​​ 들어서자마자 물에 비친 나무의 색깔이 너무 고왔다.​​​ 평일이라 주차장의 차는 거의 만원이었는데이 행궁은 들어온 사람은 별로 없었다.주로 산행코스로 다들 올라갔나 보다.​그래서 더욱 한가롭고 조용해서 좋았다.​​​ 다담에 가서 다도 체험을 하려고 보니 시간이 정해져 있었다.우리가 들어간 시간은 오전 11시였다.​이미 한 팀이 다도 체험을 하고 있었다.원래는 안되는데 급히 우리 팀을 받아줬다.​​​ 어머나...별거 아닌데... 코스모스 하나 꽂았을 뿐인데이렇게 분위기 있다니...​​​ 얘도 눈을 뗄 수 없을 정도로 예뻤다.​​​ 다도를 설명해주시는 저분은 우리나라 전통 인간 문화재라고 하셨다.​​​​ 이미 한 팀에게 다도를 설명하고 계셨기에우린 다른 보조 선생님께 다도를 배웠다.​​​ 차와 함께 즐길 다과가 준비되었다.이 정과도 선생님이 직접 만든것이라 한다.​​​ 전에 다도를 일일 수업으로 체험한 적이 있어이번에 다시 알려주니 더욱 쏙~들어왔다.​​​ 난 사진을 찍기 위해 지인과 자리를 바꿔 앉았다.​​​ 보조 선생님의 지도로 가양동 지인이 80도 정도로 식힌 뜨거운 물을 숙우에 따르고 있다.​​ 따라놓은 숙우의 물을 차주전자에 붓는다.​​​ 그리고 찻잔에 부어 잔을 데운다.자기에게 가장 가까운 잔이 본인 잔이고가장 멀리 있는 잔이 연장자 혹은 대접하고자하는 귀인의 잔이라고 한다.​​​ 녹차를 2~3스푼 주전자에 넣고....​​​ 다시 숙우에 물을 따라 주전자에 부어서 우린다.숙우의 높이를 좀 높이 해서 물을 따라야 쪼르르 물 흐르는 소리가 들려 그 소리로도 차를 즐기는 것이라 했다.​​​  데워놓은 잔의 물을 천천히 돌려 따라 버린다.​​​ 그리고 조금씩 우린 녹차를 세번에 나눠 따른다.​​​ 수색이 연하고 고왔다.​이 녹차는 발효되지 않은 생차라고 보면 된다.​​​ 이 정과를 직접 만들었다고 하는데차와 함께 즐기니 더없이 좋았다.​​​ 이런 꽂이 하나에도 기품이 느껴졌다.​만드는 법을 배워 가지고 왔다는 거 아닌가!ㅎㅎ​​​ 녹차를 즐기며 발효도에 따른 차의 종류에 대해서 배웠다.예전에도 들었는데 이번에 다시 들으니 기억이 났다는...청차는 우리가 흔히 알고있는 우롱차의 종류를 말한다.90%발효된 차는 홍차100%발효차는 보이차​​​ 기념사진 코인을 내고 조선시대 복장을 하고 사진을 찍었다.​​​ ​ 저렇게 맘에 드는 복장을 하고 나오면즉석 폴로라이드로 사진을 찍어서 준다.​​​ 이런 이벤트 너무 좋다.​​​ 하늘은 더없이 높고 푸르고....​​​ 두 지인의 복장을 입혀주고 있는 도우미~​지인들은 포졸 복장, 왕이 사냥갈 때 입는 복장을 입었고난 관리 복장을 입었다.즐거워 하며 찍었는데 사진을 보니 나이는 속일 수 없다는 거!특히 내 얼굴이 둥글넓적해서 영락없는 50대 중반의 아줌마였다.​마음은 아직도 20대인데 언제 이렇게 나이를 먹은 것인지... ㅜㅜ​​다음은 사진만 올린다.그저 2020년의 가을을 만끽하시길 바란다.​​​ 어쩜 이렇게 예쁘니!!!​​​ ​ 떨어진 낙엽이 너무 예쁘다.​​​ 사진을 잘 찍고 싶은데 이정도가 나의 한계다.눈으로 보는게 훨씬 아름답다.​​​​  동영상으로 담아 보는 게 제일 오래남는다.​​​  역광의 나무도 또다른 느낌이다.​​​ ​ 사진 찍기 바쁜 지인들~~​작년 미리내성지와 진관사에서 만났던 가을과 또 다른 느낌으로 다가온2020년의 남한산성 행궁에서의 가을이다. 너무 예뻐 폰으로, 눈으로, 가슴으로 담았다.​​​ ​ 싸가지고 간 귤을 까먹었다.​​​ 그리고 가을 한 잎을 데려왔다.​​​ 지인의 집에서 내가 만들어 간 오트밀빵과 얼그레이 파운드 케이크를지인이 만든 도자기에 담아 내니 더욱 뽀대났다.​​​ 포인트는 다도 선생님께 배운 저 낙엽 하나~너무 예쁘다.​​​  집에 가져와 저녁 먹고 디저트로 요거트 먹을때쟁반에 슬쩍 올려놓아 봤다.​ㅋㅋ 내가 더 기분이 좋았다.​​​ 내년의 가을은 어떤 모습으로 다가올까?​내일은 남편과 화담숲으로 가을을 만나러간다.더 곱고 예쁜 가을을 기대하며....​오늘은 무조건 일찍 잘거다.​​​​​ ​​요즘 왜규랬는지 모르겠으나 다도체험이 하고 싶었는데 우연히 얻어걸린 취다선, 여길 보고선 안 갈 수 없었다 서귀포 위치 이런거 1도 안 중요함​최근 심신이 피곤앤미약하여 조용하고 다스릴(?) 곳이 필요했는지도 느긋느긋 여유부리기 아주 좋코요 ​일단 팩트는완전 추천한다는 것!! ​ ​차+간단한 다과 나오는데10,000원이다 ​네이버예약으로만 예약 받는다함.링크는 내돈내산이라 굳이 안 걸겠음​일요일 오후라 그런지 나 홀홀단신🤹🏻‍♀️앗싸 너무 좋은 것! ​​ ​팽주(호스트)님이 설명 다 해주신다 팽객(게스트)은 고로 나야나팽이 붙는 이유는 삶을 팽을 써서 그렇다네 팽주라고 해서 처음에는 잘못 들은 줄 알았닼​ ​들어오자마자 헉. 뭐야 사진 정말 장난하냐 실물 20푸로도 못담음🔥모야 여기!! 너무 예쁘잖아 ​  ​그래서 동영상찍었다 여기 오니까 생각나는 사람이 넘나 많음 한 시간 내내 즨쟈 오길 잘 했다는 생각 뿐이었음​ ​약 먹고 있어서 카페인 제외하고 보니선옥죽과 감국줄기차 중에 고민이 되는거라 *직원분의 추천을 들어봤을 땐 -제주산이면서 흔하지 않은, -모시풀차는 몸이 뜨끈한 솨람-감국줄기차는 몸이 차서 뜨끈함이 필요한 사람요렇게 알려주셨는데 ​최종 감국이 선택🤭(그리고 매우 구수하며 맛있었다)  ​직전에 아슈크림과 팟타이 등등 아쉽지 않게 먹었기에 케이크는 스낍 ​ ​이미 다과도 충분 생각보다 종류 다양하고 맛있더랬음​ ​사진도 찍어주셨다 혼자 다니면 생각보다 사진 찍기가 쉽지 않으나그럼에도 불구하고 나름 스킬생겨서 요즘은잘도 찍음 .. 😊  ​취다선티하우스 에서 진짜 시간 엄청빨리감 한 시간이 어떻게 지나갔는지 모르게몹시 만족했던 시간다음에는 명상? 요가 프로그램을 이용해보고 싶을 정도​ ​여기에 나오는 삐지랑 향까지도 완벽 집에 인센스가 있긴한데. 내꺼는 카타르 냄새... 여기는 정돈된 향  뭔소리야 ​ ​비 올 때도 좋다고 하던데 사계절 다 와도 좋을 거 같음 취다선 투숙도 진지하게 고민이 될정돜ㅋ어차피 내 집은 제주고 요기는 서귀포! 아주 타당하고 합리적 생각 훗​ ​정국이가 입었다는 지장사 개량한복같은거입고오면 딱이겠는 고런 느낌적 느낌 고무신 하나 들이냐 ​ ​팽주 팽객 다 하다가는한 시간 야무진 취다선티하우스 다도체험! ​ ​혼자여행에 요령생긴 자 사진 스킬 나나링 늘어간다 ​ ​너어어어오모모 예쁌 잠깐 아무생각 없이 흘러가는 물 보면서 잔바람에 흔들리는 풀이나 보면서 신나게 마음 정화한 득.​휴가 요기서 보낼까 있지도 않을 휴가 주 10일 근무자 꺼졐ㅋㅋ ​ ​이날 긴 코스의 마무리 다도체험으로 끝낸 건 신의 한수.하루 피로가 샦 녹는다 녹아 ​다음에 올 때는 조금 더 편한 옷 입고 올 계획, 다음 방문 확신🤭우리집에선 멀지만 충분히 올만함 ​​  ​뻣뻣한 몸도 받아준다면 다음에는 요가 같은 것도 여기진짜나마스떼 졀로 나올 거 같은 부뉘기임💆‍♀️​ ​그리고 자연스럽게 쇼핑존으로 가서존리 쇼핑을 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​인센스 홀린 듯 갔다가 집에 비슷한 향 하나 있어서 셀프 손등 때리고 필요한 것을 사자며 본새느는 한라산 1950 초록치약과 분명? 친환경 나무 칫솔을 샀다 ​요즘 쓰고있는 칫솔이 넘 별로라 뭐 살지 계속 째려보고 있었는데 생각보다 가격도 안 비쌈 해헿ㅅ ​그리고 취다선티하우스 리조트 기념품샵 무려 탐나는전 가맹점임ㅋㅋㅋ은근 찾기 어려운데 말이지 감..동 ⭐️​​ ​치약 6,000 / 깔맞춤 칫솔 3800 이것은 만원의 행복 ​*제주 내려온김에 한 시간만이라도 여유로이 내려놓고 쉬고싶다면완전 방문 권장. 뜨끈한 차🍵와 함께​ 취다선티하우스제주특별자치도 서귀포시 성산읍 오조리 398-10 ​(동쪽기준) 서귀포 방향 성산일출봉 가는 길,취다선 리조트 내에 있는 곳임 성산고등학교 뒤쪽 ​12시 부터마지막 5시타임​​​ || 설날이 다가오고 있는데요. 이렇게 명절이 다가오면 쌤들은 유치원 행사 다도 예절교육 준비로 많이 바쁘시죠. 우리의 것을 아이들에게 알려줄 수 있는 기회가 그리 많지는 않은 요즘인데요. 그래서 많이 잊혀져 가고 있는 것이 안타깝습니다.​저 역시 안타까워만 하고 있지요. 아이들에게 가르쳐야 하는 선생님인데요. 우리 문화를 아이들이 기억하면 좋겠다고 생각은 하고 있지만요. 어떻게 알려줄지 막상 떠올려 보면 쉽게 떠오르지 않거든요. 저부터 공부를 해야겠지요.​그래서 1년에 몇 번 없는 명절에라도 준비를 해보려고 하는데요. 어떻게 해야할지 알아보기 위해서 아는 쌤의 유치원 다도 예절교육 준비과정을 찍어보았습니다. 준비과정이 많이 복잡하지는 않았는데요. 알고 있어야 할 것들이 좀 많더라고요. 다시 한번 더 느끼게 됩니다. 쌤이 먼저 공부를 해야겠더라고요.  + 먼저 병풍을 세우고 대나무자리를 깐 다음에 다기들을 나무쟁반위에 올려 셋팅을 하였습니다. 유치원 행사 다도 예절교육 준비 생각보다 간단하지요.​다도 예절교육에 필요한 것이 원에 비치가 되어 있더라고요. 일년에 몇 번 사용하지 않는 것인데 세심하게 잘 보관하셨네요. + 차를 마시는 것에도 예절이 있는데요. 잎차를 준비하면 더 좋겠지만 많은 아이들이 체험을 해야 하기 때문에 간편하게 티백을 우려서 차를 준비하였습니다. 사진에는 없지만 한과와 약과, 꿀떡 등 다과도 준비를 해주면 아이들에게 더더욱 즐거운 다도 예절교육 체험이 되겠지요.   + 저에게도 무척 생소한 다기의 명칭을 하나하나 익혀봅니다. 저는 티팟과 컵으로 알고 있었던 다기들은 각각 명칭이 있더라고요. 다반, 다관, 차탁, 다호, 찻잔, 차시 등등 정말 여러 가지가 있었는데요. ​모두 갖춰져 있지는 않고 기본적인 다기들로 다도 예절교육 셋팅을 마무리 하였습니다. 이제 선생님도 아이들도 한복을 입고 체험을 하면 되겠네요. 드라마에서꼭 빠지지 못하는 장면이 있죠.​​ ​​바로 커피 한잔 마시는 거! ​  ​​밥을 먹고 나서 한 잔,손님 오시면 한 잔,일하다가 쉬려고 한 잔.​​그래서 그런지우린 커피 한 잔 씩마시는게 일상이 되었죠. ​그럼, 옛날에는?드라마에서 사극은,커피대신 뭘 마실까요? ​  ​​딱 떠오르는게 있죠?​​특히 어르신분들이면오히려 커피 한 잔 하자 보다는이게 더 입에 착착 붙을거에요. ​바로 ‘차’ 한 잔 하자. ​사실 그렇죠.차 한 잔 하자는 말이몇 백 년은 더 오래된 말일꺼에요. ​오늘날에는 차를 간단하게티백으로 마실 수 있지만​​옛날 조선시대, 고려시대 때는차를 어떻게 마셨을까요? ​그래서 티백으로 먹는 차 말고,그 당시의 방법으로차를 마셔보고 싶어젔어요.​​  ​​그럼 먼저 다도도구를준비 해야겠죠? ​사실 다도도구는도구 수가되게 많아요.​​다관, 다정, 숙우, 차선,차시, 차호 다건 등 많이 있어요. ​이렇게 많이 있는데,우리가 도구들을완벽하게 쓰면서 차를 마시면​​되게 차분해 보이고멋있어 보이겠죠? ​  ​​하지만 그 모든 도구를갖추는데 필요한 돈과,​​또 익숙해지는데걸리는 시간이얼마나 들까요.​​  ​​그래서 살짝,현실에 타협하면서​​간단히,그렇지만 있어보일 방법을찾아보기로 했어요. ​그럼 간단하게, 그렇지만멋있어보이기 위해​​어떤 선택기준을 가지고필요한 다도도구를 골라야 할까요?​​알아보니숙우, 찻잔, 차 보관함, 다판정도 필요하네요.​​  ​이게 뭔지 하나 하나씩 알아볼까요? ​우리가 알고있는 차만드는 법은 뭘까요?​​뜨거운 물에 찻잎을 넣어 우린 물이 바로 차죠. ​근데 그거 아세요?찻잎들은 뜨거운 물에바로 넣으면​​찻잎이 열에 익어버려서100% 완벽한 향을즐길 수 없대요. ​그래서 전통 방법은물이 지나치게 뜨거울 때,​​ ​​숙우에 물을 부어서적당한 온도로 식힌 다음에​​그 물을 이용해서차를 우려낸다고 해요. ​하지만 요즘은 온도계로물 온도를 필요한 수준으로잘 맞출 수 있죠.​​그럼 바로숙우에다가 찻잎을 넣어서우려내기도 한다고 해요.​​생각외로 이런 사람들이 많아서,따라내다가 찻잎이찻잔에 들어가는걸 막기위해​​ ​​찻잎을 걸러주는 장치가붙은 제품이 있다고 해요. ​찻잔은 다들 바로 아실거에요.차를 마시는 잔! ​ ​​그리고 차는 생각외로주변의 잡내가 잘 붙는다고 해요.​​차를 우려내향긋한 냄새를 맡으려는데​​이상하고 퀴퀴한 냄새가 나면기분이 상하겠죠?​​  ​그래서 차 보관함을따로 쓰는 거에요.​​뚜껑에 천을 두르면,완벽하게 밀봉할 수 있고​​또 혹시모를 잡내도천이 먼저 빨아들인다고 해요.​  ​​그리고 다판.사실 다판은쟁반 같은 역할이에요.​​그런데 차를 마시다보면생각외로 물을 많이 쓰게되요.​​그럼 버릴 물이 생길테고그때마다 처리하려고자리를 뜨기엔 너무 번거롭죠? ​ ​​그래서 다판에다가퇴수기능을 넣어서 그 자리에서한번에 해결! ​그래서 전 제 선택기준에부합하는 다도도구들을​​한 세트로 판매하는윤슬다실 다도세트를 구매했어요.​​ 윤슬다실 다도세트 다기세트 전통 다기 다구 다완 고급 도자기 예쁜 찻잔 차도구 셋트 : 윤슬다실[윤슬다실] 안녕하세요. 윤슬다실입니다.smartstore.naver.com ​​혹시나 찻잔에 차를 따랐는데뜨거우면 잡기 힘드니그럴때를 대비한 집게와​​다 마시고  깔끔하게 닦아서 보관하기 위해​​닦기 위한 천으로다건까지 같이 한 세트로 준답니다.  ​ ​​지금은 비록 간단하게시도하는 거지만, 익숙해지면점점 많은 다도도구를구비할 수 있겠죠? ​오늘은 맨날 마시던커피 말고 향긋한 차를즐겨보는건 어떨까요?​​ ​​​ 진도훼미리프라자경기도 성남시 분당구 미금로 45 ​ ​​​2021년 7월 8일 목요일 다도수업 수업과 상관 없는 사진이지만 ㅋㅋㅋ수업 들으러 가는 길에 있는 계단인데 여기서 넘어졌다.너무 아슬아슬하게 생겨먹어서 '정신 똑바로 차려.' 마음 속으로읊조리면서 내려갔는데 바로 넘어짐​마음 먹는다고 다 그대로 되는 건 아니더라. 옹기종기 모여있는 다도구들이 귀여워서 오늘의 타로점세 명이서 모여 성을 짓는 그림평화롭고 안정적인 일상을, 모두의 힘을 합쳐 지키고 싶었으나그러지 못했다.그 사람 때문이야! 라고 남탓을 하고 있던 터에아차차, 그 사람이 특히나 불편하고 거슬린다면그 사람 속에 내 모습이 있지 않았나 뒤돌아보기로 했지.​예의 없게 구는 것, 무례한 것.그런 내가 싫었다. 여름엔 역시 파란색 천이 제일이다.저 개완을 쓰는 것은 이제 익숙하다.한 손으로 간편하게 움직일 수 있어서 편하게 느껴진다.​첫 잔은 언제나 그렇듯 녹차.개완과 일직선 상에 있는 바깥의 잔이 손님(선생님)잔왜 이렇게 기본적인 걸 자꾸 헷갈리지?​녹차 세 잔 모두 무난하게 내려마셨다.마치 나의 안정기와 같다.쓰지도, 떫지도, 특별히 유난스럽지도 않은 그런 맛.내 마음이 투영된 걸까? 대전 여행이 생각나는 성심당 튀김 소보로항상 맛있는 다식 내어주시는 선생님 ㅎㅎ 문정이가 이걸 보더니 멸린말치랜다.그래 보이지만 백차 백모단입니다.탕색이 맑고 투명한 맛이 나는 백차는 여름에 적격이다.​선생님께서 차를 많이 내려 마시냐고 여쭤보셨는데우물쭈물... ㅎㅎ여름이라 내려마시지 않았습니다.. 제가 게으른 탓이지요.​아, 수영 초보를 수린이라고들 한다고 신기하다 말씀 드렸더니차린이는 졸업한 것 같다고 하셨다.다도에 관심을 가지고 여기 저기를 기웃거리기를 몇년이다.정확히 따져보자면 다도를 처음 접하고 관심을 가진 것은 2016년다도수업을 처음으로 수강한 건 2019년그러다 이렇게 수업을 정기적으로 받게 된 것은 2020년이다.나를 스쳐 지나가는 수많은 자극들 중 다도에 꽂혀서 몰두하길 참 잘했다.내게 수많은 자극을 주기 위해 노력한 내 자신 너무 기특하다. 수린이가 좋아하는 청차라고 내려주신 탄배향 폴폴 나는 흑오룡내가 정!!말 좋아하는 맛이다.바베큐에 살짝 그을린 맛..그렇다고 해서 보이차의 한증막 향과는 또 다르다.나.. 탄배향 좋아하나봐 ㅎㅎㅎ​청차를 앞에 두고 간단한 명상을 했는데내가 잘 하는 것 같아서 오늘은 일부로 길게 하셨다고 한다.명상 시간이 길어지니 숨이 가쁘고 힘겨웠다.어릴 땐 훨씬 명상을 잘 했던 것 같아.​명상 중에 떠오르는 수 많은 생각들.내가 왜 이렇게 예절과 예의에 꽂혔는지사실은 내가 그런 대접을 받고 싶었던 것은 아닌지 생각했다.​끝으로 선생님께서 알려주신 예절맨발로 집에 놀러갈 때는 덧신을 챙겨가기~!!사실 덧신 있었는데요.. 구멍 나서 버리고 왔어요! 헤헷​벌써 이번 8회기도 끝이 났다.아, 물을 다룬다는 것은 너무 좋은 일이야.​​#다도수업 #다도 #다례 #서울다도수업 문의 : 010 3472 7193 요즘 예쁜 카페 방문하기가 취미인 분들 정말 많으시죠-?물론 음료와 디저트의 맛과 향도 중요하지만,예쁘게 스타일링 된 모습, 그 안에서 느끼는 감정들도 중요한 요즘인데요​집 밖에 나가기 어려운 요즘 같은 때,HOT한 카페를 가지 못해 울적한 여러분을 위해 리바트가 준비했습니다.집에서도 근사하게 홈카페 즐기는 방법!​서양의 애프터눈티, 동양의 다도 모두 준비했으니 취향에 따라 도전해보세요-   만족도 높은 티타임의 전제 조건,예쁜 티테이블근사한 테이블 셋팅을 위해, 근사한 테이블은 필수이죠!  현대리바트는 키쉬 골드 티테이블을 활용해보았는데요.전체적인 디자인이 모던하게 되어 있어, 애프터눈티, 다도 등등 어떤 스타일링도 쉽게 소화해낸답니다-​키쉬 골드 티테이블의 진짜 매력은 곳곳에 위치한 디자인 디테일! 먼저 가장 위에는 자연스러운 마블 무늬 상판이 위치해 있는데요, 그 위에 매트한 사틴 유리를 덮어 고급스러움을 더해주었습니다. 그 아래로는 컬러풀한 하단 유리를 더해주세요. 컬러 포인트 뿐만 아니라 간단한 수납의 역할도 해준답니다.​이제 맘에 쏙드는 커피 테이블도 준비 완료 되었으니 본격적인 티타임을 시작해볼까요? 사교를 즐기는 시간, 애프터눈티층층이 쌓인 화려한 디저트 탑으로 대표되는 애프터눈티! 요즘 정말 유행이죠- 혹시 여러분은 '진짜 애프터눈티'에 대해 얼마나 알고 계신가요?​애프터눈티는 영국에서 유래된 차문화입니다. 하루에 아침과 저녁 두 끼만 먹던 1800년대 영국인들은 늘 늦은 오후에 공복감을 겪었는데요. 이 때 안나 마리아 공작 부인이 공복을 달래기 위해 샌드위치, 과자, 차를 준비하고 친구들을 초대한 것에서 애프터눈티가 비롯되었다고 하네요. 애프터눈티 제대로 즐기기 A to Z 애프터눈티를 즐길 때에는 꼭 지켜야 할 몇 가지 교양이 있습니다. 먼저 가장 아래에는 샌드위치 등의 식사 빵이, 그 위에는 스콘 등의 담백한 디저트가, 가장 상단에는 케이크와 같은 가장 달콤한 디저트가 위치하도록 해주세요.  물론 꼭 이 순서를 지켜야 하는 것은 아니지만, 트레이 가장 아래서부터 위를 향하여 먹는 것이 전통이라고 해요. 더하여 앞접시 문화가 없기 때문에, 디저트를 한 입 크기로 잘라두는 것이 좋답니다.​로맨틱하고 화려한 느낌이 물씬 나는 애프터눈티! 핑크 하단 유리 옵션의 키쉬 테이블을 활용해 러블리하게 즐겨보시는 것은 어떨까요? 인원이 많을 때엔 높은 사이드 테이블을 더해 자리를 나눠주면, 더욱 풍성한 애프터눈티 타임을 즐길 수 있답니다 :) 정성을 들이는 시간, 다도한 편 동양의 다도는 차를 준비하고 마시는 행위 (일명 행다) 를 통해 심신을 닦는다는 점에서 애프터눈티와 차이가 있습니다.​우리나라의 다도는 고려시대 귀족층을 중심으로 생겨난 문화라고 합니다. 이 후 국가적 행사에 차를 마시는 것이 포함되면서, 백성들도 자연스럽게 다도를 즐기게 되었다고 해요.​다도를 복잡하고 어렵게 생각하시는 분들이 많으시죠?그런 분들도 최대한 간소하게 다도 즐기실 수 있도록 리바트가 핵심만 추려보았어요! 다도 제대로 즐기기 A to Z 가장 어려워 하시는 행다 순서! 간단하게 정리하면 다음과 같습니다. <예열하기-차우리기-대접하기-차마시기-재탕하기-거두기-설거지> 모든 행다에는 차를 마시는 이를 생각하고 배려하는 마음이 깃들어 있어야 합니다. 때문에 정성을 가장 중요시 여기고 있어요.​차를 마실 때에는 바른 자세로 '색, 향, 맛'을 즐겨야 합니다. 색의 경우 청취색이 제일 좋은 것이고 그 다음이 남백색, 마지막이 황색이라고 합니다. 향의 경우 차 자체의 향을 고유한 것으로 보기 때문에 혼합하지 않는 것을 선호한다고 하네요. 마지막으로 차의 맛은 달고 부드러운 것을 상급으로, 씁쓸한 것을 하급으로 여기고 있어요.​차분하고 따뜻한 느낌의 다도는 웜카키 컬러의 키쉬 티테이블과 함께 즐기시는 것을 추천드려요 :) 특별히 다도는 주변 환경이 매우 중요한 차문화인데요- 키쉬 골드 티테이블은 유리 아래가 두꺼운 목대로 받쳐져 있어, 안정적이랍니다. 게다가 다리 밑 레벨러로 어느 공간에서나 반듯이 사용 할 수 있으니 다도 즐기기에 제격이에요 :)  현대리바트와 함께 즐기는 방구석 티타임!장소가 집이더라도, 나를 위한 만큼 더 근사하게 즐기면 좋겠죠? 티타임의 기본, 예쁜 커피 테이블 찾고 계시다면,현대리바트에 다양한 테이블이 준비되어있으니 구경하고 가세요 :)  티타임과 관련한꿀팁 더 알아보기!  ​ 하동 2박 3일 여행(3) 하동 켄싱턴리조트 대나무숲 산책로, 다도체험, 화개장터 안동소고기국밥, 쌍계명차세상을 그리다. by 기무#국내여행 #하동여행 #하동2박3일여행 #하동켄싱턴리조트 #다도체험 #화개장터 #안동소고기국밥 #쌍계명차  하동 여행 마지막 날 아침오늘은 아침부터 부지런하게 리조트에 있는 대나무 숲 산책로를 걷기로 했다.​ ​정문에서 조금만 걸어나가면 이런 표지판을 볼 수 있다.대나무 숲 산책로에 대한 정보가 하나도 없었지만, 그래도 걷는건 언제나 좋으니까 아침산책 시작 :)다행이도 친구들도 모두 간다고 해서 외롭지 않게 아침산책을 할 수 있었다.​ ​대나무숲 산책로길이 잘 되어있지만 관리는 되지 않은 모습 ㅠㅠ​ ​오늘도 구름이 좀 많이 끼긴했지만, 그래도 이런 풍경을 보며 걸을 수 있음에 행복해-​ ​친구가 찍어본 파노라마사진 내가 가져다 쓰기 ㅎㅎ왼쪽편에 하얀 건물이 우리가 묵었던 켄싱턴리조트​ ​쪼로로 걸어가는 우리 모습​ ​왼편으로 펼쳐진 유기농 녹차밭하동은 역시 녹차죠!​ ​올라갈때는 대나무 숲길 이었는데 내려오니 천년차밭길이다제대로 길을 간건지는 모르겠지만, 약 20분 코스로 딱 아침에 걷기 좋았던 코스였다.​ ​마무리는 푸룻푸룻 녹차밭으로 :)관광을 시작하기 전에 간단히 산책하기에 좋은 켄싱턴리조트 대나무숲길이었습니다-  숙소에 돌아와서 옷만 빠르게 갈아입고 아침을 먹으러 화개장터로 향했다.친구가 갑자기 안동소고기국밥이 먹고싶다고 하여..ㅎㅎㅎ검색해보니 화개장터에 안동소고기국밥을 파는 곳이 있었고, 부지런하게 아침을 먹으러 이동-!​ ​화개장터 주차장에 주차를 하고, 화개 알프스장터 2층에 위치한 안동소고기국밥집으로-​ ​우리는 안동국밥(8,000원)으로 통일​ ​안동소고기국밥 + 밑반찬들​ ​얼큰한데 막 맵지는 않고, 밥을 말아서 먹으니 한그릇 뚝딱이다-​ ​뜬금없이 하동에서 안동소고기국밥을 먹었다만 ㅎㅎ 너무 맛있어서 한그릇 뚝딱 했다!얼큰하게 국밥 한 사발 잘-먹었습니다!​ ​마무리 믹스커피까지 마시는 나란사람 헿이래야 밥 먹은거 같단 말입니다.​ 안동장터소고기국밥 하동점경상남도 하동군 화개면 섬진강대로 3962 ​​숙소로 돌아와 미리 예약해둔 다도체험을 하러 갔다.​ ​하동 켄싱턴호텔 다도체험​11:00 - 11:30 (사전예약) 5,900원클래스 + 티백선물세트  시간에 맞춰 도착하니 우리 넷과 한 가족, 이렇게 딱 두팀만 있었고, 바로 시작-​ ​근데... 다도 세트... 인당 하나 아니예요? 왜 네명인데 한세트 줘요??? 한명은 체험하고 세명은 그냥 쳐다만 보란거예요?시작하자마자 테이블에 놓여진 고작 한 세트의 다도세트 보고 매우 황당했다.. 뭐야.....?​ ​하나 하나 설명해주는데 체험은 한명만 할 수 있음 ^_^왜냐면 다도세트가 하나니까 ^_^​  ​그래도 즐겁게 체험하는 내 친구 미쭁이​  ​이번엔 Y양이 체험중한 세트 돌려가면서 체험중이다 ^_^​ ​오늘의 차는 비트차-비트차는 처음이라 신기했는데, 우선 색깔이 너무 이쁜 붉은색이라 먹기 전에 눈이 먼저 즐거웠다,​  ​그래도 사진은 찍겠다고 내 앞에 가져다 놓고 찍기​ ​참여하는 모두에게 주어지는 티백 세트 선물우리는 연잎차, 뽕잎차를 받았는데친구 생일이라고 하니까 보리순차를 서비스로 주었다 ㅎㅎㅎ​ ​그리고 물이 없어질때까지 차 우려먹기그래도 즐거운 경험이었고 티는 맛있었다고 한다​근데 누군가 이거 추천하냐고 물은다면,  글쎄요? 그냥 이쁜 카페가서 차를 마시는게 더 낫지 않을까요? ^_^왜냐면!! 설명도 좋고 체험도 좋은데 다도세트가 하나!! 단 하나였다는 거 때문게다가 주전자는 무슨 도자기 주전자도 아니고 카페에서 티 사먹으면 주는 그런 저렴한 주전자 아니냐고요...저렴한 가격에 다도체험을 할 수 있다고 좋아했는데, 역시 저렴한건 저렴한 이유가 있다. 전 비추하고 갈게요 총총​  다도체험을 마치고 들린곳은 숙소 근처에 위치한 '쌍계명차'여기에 여러 종류의 티를 판매한다기에 들른 곳이었다.​ ​쌍계명차​ ​정말 많은 종류의 티가 있다가격도 천차만별​ ​이렇게 샘플로 되어있는 티는 시향도 가능하다.​무얼살까 하다가 내가 먹을 녹차와 선물용 쌍화차를 구매했다.직원분이 친절하게 설명해주셔서 구매하는데 많은 도움이 되었고, 가격도 괜찮았던 곳 =)지금까지도 집에서 야무지게 먹고있는데  맛도 좋고 유기농 녹차이다 보니 괜히 더 건강한것 같고 막 그렇다. 선물용으로 티를 사기엔 더 없이 좋은 곳이라 추천하고 갑니다!​티 판매 겸 카페로 운영하는 곳이라, 일반 카페처럼 먹고 갈 수도 있으니 한번쯤 들려보시는 것도 좋을 것 같아요​ 쌍계명차경상남도 하동군 화개면 화개로 30 위치는 여기​  ​쌍계명차에 있던 울오빠랑 사진 찍고 포스팅 마무리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 여행기에서 만나요 안녕 :) ​ 안동의 국화차​​안동여행 중에 국화차를 마실 수 있는 기회가 종종  있었다. 찻집에서도 국화차를 판매하기도 하지만, 여러 명소에서 체험 프로그램을 진행하기도 해서 그 맛을 느껴봤다. 이 차에 대한 이야기를 들어보니 대한민국 정신문화의 수도이자 선비의 고장인 안동과 국화차는 참 잘 어울리는 사이가 아닌가. ​선비의 고상하고 고결한 자세를 닮은 식물을 사람의 인품에 비유한 사군자(四君子)는 매화, 난초, 국화, 대나무의 매란국죽(梅蘭菊竹)을 일컫는 말이다. 국화는 따뜻한 봄에 피는 여느 꽃과는 달리  계절의 풍상을 겪으며 기온이 낮은 가을에 꽃봉우리를 틔운다. 때문에 예부터 우리나라와 중국의 시인묵객들은 고고한 기품과 절개를 지키는 바른 선비의 모습을 국화에 비유하여  노래해왔다. ​국화차를 국내에서 처음 개발하고 선보인 지역이 바로 안동이다. 봉정사 지조암의 돈수 스님이 국화차를 처음 법제했고, 봉정사가 위치한 서후면에  2000년 이후 국화차를 재배하는 농가가 하나 둘 생기면서 일대가 국화차 생산지가 됐다. 이후 서후면은 국화마을로 불리며, '국화향길'이라는 도로명도 이 지역에 붙여졌다.​​​하회마을에서의 다도체험 '안동을 대표하는 명소 하회마을에서 국화차를 음미하기에 가장 좋은 자리는 어디일까?' 세계적인 관광명소로 늘 많은 관광객이 찾아오는 마을인 탓에, 고즈넉해 보이면서도 한가로이 풍경을 즐기며 넉넉히 차맛과 향을 즐길만한 장소를 찾는 일이 그리  쉽지 않다.​ 다도체험이 진행되는 빈연정사​​그 목마름을 씻어준 곳은 북촌에 위치한 빈연정사(賓淵精舍)다.  마침 그곳에서 다도체험이 진행 중이었다. 마을에서 관광객들을 위해 무료로 진행하는 이 체험 프로그램에서 내어주는 차가 국화차다. 인근 지역에서 생산하는 국화꽃으로 만든다고 한다.​대문을 열고 들어서자 대청마루 옆 온돌방에서는 찾아온 손님에게 내어줄 국화차 준비가 시작됐다. 다도 전문가이자 마을 종부 어른이 노란 국화꽃잎을 우려내어 차 한 잔을 건넨다. 직접 손으로 만든 알록달록 3가지 빛깔의 다식도 함께다. 제멋대로 삐뚤빼뚤 난  대청마루 나뭇결 위에 놓여서일까, 찻잔과 다식을 올려 놓은 작은 접시의 정갈함이 더욱  반갑게 느껴진다. 노랗고 투명한 차 한 잔의 예쁜 온기는 보는 것에서부터 시작되어 입 안을 지나 가슴 깊은 곳으로 흘러내린다.  노란 국화의 꽃말이 짝사랑과 실망이라고 한다. 노란 국화차에 대한 실망은 찾아볼 수 없고, 짝사랑만 움트고 있다.​대청과 방 사이의 들문으로 열린 공간을 통해 종부 어른과의 차담이 오간다. 빈연정사에 대한 얘기부터 안동의 국화차 얘기 그리고 마을 소식까지. 집에서, 카페에서 마시며 나누는 커피나 차 한 잔에 곁들이는 그런 이야기들이 아니다. 새로움을 마시면서 듣는 새로운 이야기에서 먼 길을 찾아온 이유를 찾았으니 기대이상이다. ​비운 찻잔을 다시 채우는 동안 햇살 좋은 대청 밖 풍경을 바라본다. 한 잔쯤은 찻잔을 손에 들고 뜨거운 향기를 천천히 음미하며 즐기고 싶어진다. 하회마을과 부용대 사이를 구비구비 흐르는 강가를 앞에 두고 그보다 높은 곳에 올라 앉은 빈연정사의  일각문 담장 너머로 푸른 소나무들이 우거진 만송정숲과 함께 부용대 절벽이 얼굴을 내밀었다. 감히 하회마을에 숨겨진 비경이라고 칭할 만하다. ​ 대청마루에서 바라보면 담장 너머로 만송정숲과 부용대가 보인다. 다도체험 모습 마루에 놓고 즐기는 국화차와 다식​​하회마을의 다도체험은 연중 상시 진행되는 것은 아니다. 대체로 봄부터 가을까지 진행되고, 정확한 일정은 사전에 확인하는 것이 좋다. 2020년에는 코로나19로 인하여 예년보다 지연되어 늦게 시작되고 늦게(11월) 끝났다.​​ 안동 하회마을 빈연정사 (국가민속문화재 제86호)서애 류성룡의 형인 류운룡이 1583년 관직에서 물러나 하회마을에 돌아왔을 때 서재로 쓰기 위해 지은 집이다. 빈연이라는 이름은 부용대 아래 깊은 곳을 빈연이라 부른 데서 생겼다. 원래는 류운룡의 살림집인 양진당 뒤편에 있었으나, 그곳에 초등학교가 세워지면서 1914년에 현재의 위치로 옮기게 되었다. 정사는 온돌방과 마루가 나란히 있으며, 방에는 들문을 달아 대청을 확장하여 쓸 수 있게 하였다. (출처: 빈연정사 안내문)​글+사진 김관수트래블에브리띵스​travel.everythings@gmail.com ​ 안녕하세요 블로그 주인장입니다 ​최근에 제주도 서귀포에 있는 다도라는 음식점에 다녀왔습니다 ​현무암재질로 된 돌들 사이로 다도라는 음식점이 보이구요~! 전복요리 전문점입니다 ㅎㅎ 각종 전복요리 ( 전복죽, 전복비빔밥, 전복물회, 전복버터구이 등을 드실수 있어요!) 가게 앞에는 사진찍기 좋은? 가벼운 그네도 있어요 ㅎㅎ 사람이 많을땐 앉아서 대기하기 좋겟네요 ! 오전 9시 ~ 오후 4시반까지만 영업을 하시고 저녁영업을 안하십니다 ! 다도는 오전식사 혹은 점심식사로 방문하셔야 합니다 ㅎㅎ 주문은 선불이구요 ㅎㅎ주문하고나면 가져다 주십니다 !!  주문하실수 있는 기계가 앞에 준비되어 있구요~! 이미지보면서 고민하시고 주문하시면됩니다 ㅎㅎ 그 옆쪽에는 셀프대가 있어서 젓가락, 수저, 휴지, 물 등등 준비하시면 됩니다 ㅎ ㅎ​ 재작년에 제주도 왓을때에도 방문했던곳인데, 테이블도 꽤나 깔끔해졌어요 ㅋㅋ 모두 까사미아 브랜드 제품으로변경되고 에어컨도 엘지 오브제 .. 같던데 ㅎㅎ 매장에 투자를 많이 하신 느낌입니다 ㅎㅎ 창가쪽 테이블도 꽤나 편안하고 먹기 좋구, 가운데 테이블들은 나무 느낌, 하지만 등받이는 없는 ㅜ 그런 깔끔한 카페 감성 음식점으로 변했습니다 ㅋㅋ  매장바깥에서부터 안으로 들어오는 채광과 매장의 느낌이 너무 좋더라구요 ! 평화롭고 전복집같지 않은 ㅎ ㅎ​ 화장실공간도 굉장히 넓고, 깔끔합니다 ㅋㅋ 음식점인데 화장실을 따로 언급할정도로 정말 마음에 들었었어여 ㅋㅋ 주방도 굉장히 넓은편이구요 ㅎ ㅎ​ 메뉴는 아래와 같습니다 ! ! 1인 1메뉴 에티켓 ^ ^  전복죽 & 옥돔 택배도 종종 받으시나봐요 ㅋㅋ 전복, 쌀, 배추, 고춧가루 모두 국내산 제품을 쓰신다고 합니다 !! 전복죽 위에 조그마한 인삼같은것도 올려주세요 ㅋㅋ  딱 봐도 식사메뉴들이고, 술안주메뉴는 딱히 없습니다 ㅎㅎ 그래서 저녁장사는 안하시는것 같아요 !!  셀프대쪽에 다양한 소품들도 있고  마샬 스피커도 크게 있어요 ㅋㅋ 다도 음식점의 특징은 깔끔한함 + 모던함 + 따스함 인것 같습니다 ㅎㅎ ​ 메뉴는 1인상으로 딱 나와요! ! 전복비빔밥엔   김치, 건새우튀김, 미역국, 고추장, 계란+감자 으꺤? 그런거구요 전복비빔밥위에 계란, 김, 파프리카, 여러 야채들!  이렇게 들어가는것 같아요 ㅋㅋ 고추장은 원하는 만큼, 덜어서 비벼 드시면됩니다 ㅎㅎ 한끼 식사로 딱좋은 메뉴구성이에요 !!  전복죽은, 톳+두부? 느낌의 샐러드랑, 생선모양접시에 젓깔? 이랑 ㅎㅎ 감자볶음 ! 그리고 미역국 + 전복죽입니다 ㅋㅋ 전복죽위에 깨가 예쁘게 올라가있고, 인삼같은(?) 조그마한 삼도 올라가있어요 ㅎㅎ ​ 음식을 너무 예쁘게 담아 주시고, 1인상 1인상, 먹기 좋게 가져다 주십니다 !! 그래서 엄청 만족스러웠어요 ㅋㅋ 심지어 음식도 맛있습니다 ㅋㅋ  반찬은 더 달라고 하면 더 가져다 주세요 ㅋㅋㅋ메인 밥류 제외하고는 다 더 달라고 해서 먹었던것 같아요 ㅋㅋ 1인남성 혼자 먹기에 굉장히 충분한 양입니다 ㅋㅋ 미역국도 있어서 전날 과음하신분들 드시기도 좋을것 같네요 ㅋㅋㅋ  다도 바깥에서 들어오는 따쓰한 빛느낌과 정갈하게 진열된 음식까지 ! 다도에서 정말 맛있는 음식과 좋은 시간 보내고 간것 같습니다 ㅎㅎ 바다 다이빙후에 따스한 느낌을 받고자 죽 + 비빔밥 먹엇는데 미역국과 각종 반찬들 !! 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ  ​​​서귀포에서 제주스러운 한상 아침 혹은 점심 찾으시는분들에게 추천드려요 ㅎ ㅎ주차공간도 꽤넓고 그 근처에 여러 카페나 음식점, 숙소들도 많아요 ! 밥먹고 해변가나 올레길 산책하시기에도 정말 잘되어 있습니다 !! ​다도 음식점에서 전복요리 드시기에 너무 훌륭한 음식점입니다 ㅎㅎ제주도 서귀포에서 뭐먹을지 찾으시는 분들은 가보셔도 좋을것 같아요 !!  긴장의 연속릴렉스하는 시간을 얼마나 가지나요?내 몸은 항상 긴장된 상태로 유지되어있다는걸 운동을 통해서 알게되었습니다프리랜서다 보니 일에 집중도 하면서 안정적인 수입에대한 고민을 많이하였습니다. 성격도 예민한 편이라 사소한것도 신경을 쓰다보니 스트레스를 고스란히 온 몸으로 받으면 살았습니다. 제 블로그에 몸의 통증을 완화하는 근막이완 포스팅을 많이 쓰는데 수천명이 방문하여 포스팅을 본다는건 많은 분들이 저와 같은 상태를 몸 컨디션을 유지한다는 거겠죠​ 하루 중 뇌가 쉬는 시간이 있으신가요?​몸의 긴장을 풀어주는것뿐만 아니라 정신의 긴장도 풀어주는 연습을 해주어야합니다커피는 카페인 섭취로 인해 릴렉싱해주기보다는 각성효과가 있습니다. 차 명상을 차를 마시는 것 뿐만아니라 잠시 뇌, 정신의 휴식을 주는 것입니다. ​ ​​커피를 좋아하는 저와 일행은 힙한 망리단길을 가서 당연히 커피를 먹을려했지만, 이 곳을 알게되어 노선을 변경했답니다. 망원의 '티노마드'라는 곳입니다. 가자마자 다기세트에 관심이 많은 저의 눈을 돌아가게 하더라고요. 들어가자마자 티노마드 아로마 오일 향이 가득했는데 라벤더와 다른 향을 믹스하신것같아요 향초, 인센스, 아로마 오일 인기가 많은데 모두 향테라피의 대표 상품들입니다. 차도 마시고 자연의 소리, 아로마오일 향까지 후각, 시각, 촉각 모두가 릴렉스하는 시간이었습니다 ​​ ​방문하면 웰컴티로 대추차도 주십니다. 대추의 달달한 향이 나는 맑은 차였습니다. ​  ​​​3명이서 갔는데 말차, 노마드차, 호지차 녹차치즈케익 세트 이렇게 시켜서 이야기도 나누면서 편안한 시간을 가졌습니다. 다도는 예의를 갖춰서도 할수있지만 그 형식에 얽매일 필요는 없는 것같습니다차명상을 하는 의도가 중요한 것같습니다. 몸과 마음을 릴렉스하고 뇌에 잠시 휴식을 주는것.그것에 집중하면 됩니다. ​​ ​​사진을 좀더 이쁘게 찍고싶었는데, 이 곳은 다른 사람들의 다도를 방해하지않기위해 무소음으로 촬영을 해야했습니다. 이 감성을 더 담으려면 필터없는 생으로 찍어야하는데 찰칵소리때문에 찍을수없었던게 아쉬웠어요 ​​한때 카페인 중독으로 하루에 1잔 이상의 커피는 피하는데 그럴때 차를 간단히 즐기기도하고, 일에 집중을 많이 하다보면 머리가 띵할때 있잖아요. 그럴때 잠시 다기에 차를 우려서 먹으면 나에게 잠깐의 휴식을 줄수있어서 좋습니다. 몸의 건강뿐만 아니라 정신 건강에도 신경을 써야합니다 다도를 해보신 분들은 휴대용 다기부터 하나씩 시도해보세요 좋은 취미가 될겁니다. 강력 추천 ​​ 휴대용 다기 전통찻잔 세트 보이차 차도구 다관 다도 다구 세트 : v브이스토어v[v브이스토어v] [밸런스마트] 육체 정신의 밸런싱 물건을 파는 종합마트입니다smartstore.naver.com ​ 제주 오설록 티뮤지엄​티스톤 프리미엄 티클래스  친구들과 떠난 이번 제주 여행에서 가장 기대감과 만족감이 컸던 일정이다. 오래 전부터 참여하고 싶었던 프로그램.한동안 잊고 지내다 이제야 경험을 해봤는데,아주 대만족이었다. 제대로 힐링한 기분.​​​​​ ​제주 날씨가 참 변화무쌍했다.10분 사이에도 비가 내렸다 그쳤다를 반복.다행히 비 때문에 일정이 어그러지는 일은 없었다.오히려 오설록은 비가 와서 더 운치 있었다.안개가 자욱이 깔려 신비로운 분위기가 느껴졌다.​​​​​ ​우선 오설록 티뮤지엄 건물에 들어갔다. 예상한 만큼 사람들이 정말 많았다. 어차피 우린 인원이 한정된 티스톤에서프로그램을 참여하는 거라 괜찮았다.​​​​​ ​티뮤지엄 옆에 있는 이 검은색 건물이 '티스톤'이라는 부속시설이다.외관은 먹과 벼루를 닮아있다. 티스톤 안에서 바라본 풍경이 정말 예술이었다.티스톤이라는 이름은 차를 뜻하는 '티'와벼루를 뜻하는 '잉크스톤'을 합친 것이다.​​​​​ ​티스톤 건물에서 티타임 전 머무르는 곳이다.안으로 들어오니 비가 추적추적 많이 내리더라.우린 오후 1시 30분 클래스를 예약했다.오설록 티스톤엔 세 가지 종류의 티클래스가운영되는 걸로 아는데, 우린 그중에서 티스톤 프리미엄 티클래스를 선택했다.​​​​​  ​웰컴티로 세작(작설차)이 제공된다.양쪽 벽면에는 이이남 작가의 비디오 아트가전시돼 있다. 세한도 등 추사 김정희 선생의제주 이야기를 현대적 기법으로 담아낸 작품이다. ​​​​​ 한겨울 추운 날씨가 된 다음에야소나무와 잣나무가 시들지 않음을 알게 된다.논어 자한편을 인용한 세한도의 발문 중추사 김정희는 제자 이상적의 변함없는 의리를 겨울철 푸른 나무에 비유했다.추사가 홀로 외롭게 제주 귀양살이를 하던 때,그의 제자 이상적은 꾸준히 중국의 최신 서적들을 어렵게 구해 스승에게 전달했다. 추사에 대한 의리를 잊지 않고 표현한 것이다.​우리는 힘들고 어려울 때 소중한 것을 깨닫는다.이 말엔 대부분 이견이 없을 듯하다.하지만 시련에 직면해서도 한결같이 고상한 품격과 의리를 지키긴 쉽지 않다. ​내가 누군가에게, 또 누군가가 내게'세한송백'과 같은 정신을 표현한다면그걸로 내 인생은 족하다.그게 바로 성공적인 인간관계가 아닐까. 세한도를 보고 그 의미를 되새길 때마다 마음 한구석이 먹먹해진다. ​​​​​ ​본격적인 티타임이 시작됐다.오설록의 대표차인 화산암차와 함께 다도 방법을 배웠다. 많은 게 생소했지만,무척 흥미롭고 편안했다. 녹음이 짙은 풍경,따뜻한 조명, 씁쓸한 찻잎향이 지친 심신을 달랬다.​​​​​  ​이어진 애프터눈 티타임에는 다과가 제공됐다. 제주숲홍차와 오색넛츠타르트, 곶감호두말이,아이스 경단, 미니 녹차케이크로 구성돼 있다.홍차와 디저트의 궁합이 아주 좋았다.​​​​​ ​티클래스 이후 차를 더 가까이 하고 싶어졌다. 차를 우려내는 과정이 다소 느리고 불편하지만,그만큼 여유와 평온함을 느낄 수 있기 때문이다.다기세트부터 구매해야겠다..ㅎ​​​​​ ​그림 같은 곶자왈을 배경으로 즐기는 티클래스.계절에 따라 느낌이 다르겠지?이제부턴 오설록 티스톤 티클래스가 제주 여행의 필수 코스로 자리잡지 않을까싶다.내 주변 사람들을 다 데리고 가면 좋겠다!​​​​​  ​티타임을 마무리한 뒤, 기념품을 받고지하에 있는 발효차 숙성고로 향했다.추사 김정희는 우리나라의 대표 '다인'이다.추사의 글귀를 보면 차에 대한 그의 애정이얼마나 컸는지를 짐작할 수 있다.​​​​​  ​숙성고에서는 후발효차인 삼다연을 시음해봤다.삼나무 통에서 숙성한 최초의 한국식 발효차란다.이로써 프리미엄 티클래스가 끝났다.총 1시간 정도가 걸렸다. 잊지 못할 시간이다.​​​​​ ​이어 오설록 티뮤지엄 공간을 둘러봤다.이곳은 역시나 인파가 넘쳤다. 특히 카페에는 앉을 자리가 남아있지 않았다. 우린 사이좋게 화산암차를 사서 나왔다.​​​​​ 제주 오설록 티뮤지엄 전망대.​한동안 비가 쏟아지더니 서서히 날이 갰다.하늘색이 드러나면서 녹차밭의 분위기가 180도 달라졌다..ㅎ 이때다 싶어 녹차밭에서 사진을 남겼다. 언제 또 비가 내릴지 모른다고요.알수록 신기하고 볼수록 아름답다..ㅎ​​​​​    오설록 티뮤지엄 티스톤​제주 서귀포시 안덕면 신화역사로15  ​ 전남 나주 다도참주가 :: 참주가 솔막걸리 #다도참주가 #막걸리 #전통주 #우리술 #혼술  ​​​ ​​다도참주가의 막걸리는 우연찮게 알게 됐습니다.언젠가 제 포스팅에 댓글을 남겨주신 분들께답방을 하려고 블로그를 찾아뵙고 있었는데요,그 중 한 분이 참주가의 대표님이었지 뭐예요?​술을 빚는 일을 하신다길래 호기심이 발동해서혹시 온라인으로도 구매가 가능한지 여쭤봤었습니다.그러자 너무 감사하게도,되려 참주가 막걸리에 관심을 가져주셔서 고맙다며술을 몇 병 보내드리겠다고 하시는 거예요!!​그렇게 처음 접했던 참주가의 두 가지 술은아는 형의 집들이 자리에서 잔뜩 개봉을 했었습니다.사람이 다섯이었는데 다들 맛있다고 호평이었어요.저도 그 때 너무 맛있게 마셨던 기억이 나서,생각난 김에 택배 주문을 넣어봤습니다 크크​​ ​​작년에는 좀 더 투박한 병이었는데,그새 수려한 라인으로 디자인이 바뀌었습니다.내가 꽃이다라는 문구는 이 병이 더 잘 어울리네요 :)​​  ​​다도참주가는 전남 나주시 다도면에 위치합니다.현재 두 가지 막걸리를 생산하고 있는데,지금 소개할 솔 막걸리, 그리고 일반 생 막걸리로 나뉩니다.​솔 막걸리의 솔잎은 직접 다듬어 사용하시며,이에 관련된 특허도 가지고 계시더라구요?또 하나 주목할 점은 조제종국입니다.국도 직접 만들어서 술을 빚는다고 하셔요.​​ ​​그래서 다도참주가의 캐치프라이즈가'밝은 곳에 보여도 부끄럽지 않을 술' 입니다.재료에도, 위생에도 신경을 써서떳떳하게 빚는 술에서 오는 자부심이겠습니다 :)​​ ​처음에 맑은 부분만 따라서 마셔보면솔 막걸리의 상쾌한 맛의 진가를 제대로 볼 수 있습니다.담백하고 쌉쌀하며 제법 뚜렷한 탄산.식전에 한 모금 권하고 싶은 존재감이었어요.​아래 침전물을 골고루 섞어 담으니상쾌한 솔향이 도사리는 동시에마치 뿌리 약재를 우유와 함께 곱게 간 듯한달큰쌉싸래한 향이 입맛을 돋웁니다.​탄산은 청량감을 느낄 정도로 충분했어요.잠깐 입에 머금고 있으면 혀가 찌르르합니다.무게감은 중간보다 살짝 더 가볍다고 생각됩니다.​​ ​​단맛이 있는 막걸리지만 그걸 아주 잘 감추었습니다.당귀가 그 역할을 톡톡히 해내는데요,쌉쌀하지만 은근한 단내를 품어 거부감이 안 들고,되려 입맛을 돋워주기까지 합니다.반주로 적합할 것 같다는 생각이 드는 부분이었어요.마무리로 당귀와 함께 솔향이 은은하게 퍼집니다.​​  ​​아주 음용성이 좋고, 언제 마셔도 좋을 것 같습니다.한 병을 다 비워도 물리는 맛이 없으니,여러 병 쟁여두길 잘 했다는 생각이 듭니다 :)​​  농업회사법인 다도참주가전라남도 나주시 다도면 신촌2길 9 ​ ​​​​​한국 다도 고전 동다송​전재인, 최명자, 김미옥 지음​​​​​ 대국전 / 412쪽 / 도서출판 이른아침 /  39,000원​​​​​“『동다송』 해설과 해설의 새로운 지평을 여는 책”​​​​​『동다송』의 진면목을 실증적으로 밝힌 책초의(艸衣)스님의『동다송(東茶頌)』은 한국 다도를 완성한 최고의 고전(古典)으로 평가되는 책이다. 중국에 『다경』이 있고 일본에 『남방록』이 있다면 우리나라에는 『동다송』이 있다고도 한다. 하지만 이 책에 대한 기존의 해석들은 대체로 표피적이고 문자적인 해설에 머물러 『동다송』의 진정한 가치를 제대로 드러내지 못하고 있다. 이 책 『한국 다도 고전 동다송』은 초의 『동다송』의 어떤 내용과 측면이 얼마나 큰 가치가 있는지, 그 진면목을 드러내어 실증적으로 보여준다. 예컨대 차나무나 차밭에 대한 아름다운 풍경묘사로 치부되던 부분들이 실제로는 단순한 풍경묘사가 아니라 다원의 조성과 관리에서 반드시 지켜야 할 원칙들을 과학적이고 합리적으로 설명한 것임을 실증 사례로 보여준다. 또 형이상학적이고 공허한 담론으로 치부될 수도 있는 다도(茶道) 역시 차의 성분과 효능을 기반으로 하는 합리적인 차생활의 핵심 규정임을 명쾌하게 규명한다. 이 책은 한국 다도의 최고 고전으로 여겨지는 『동다송』의 이름이 허명이 아님을 구체적이고 실증적으로 보여주는 책이다.  사진으로 보는 가장 쉬운 『동다송』 해설서『동다송』은 짧지만 깊이를 갖춘 책이어서 난해한 곳이 많다. 19세기 지식인의 상식이 오늘날에는 잊혀진 지식이 되어 도무지 감을 잡기 어려운 구절도 있다. 이 책은 길게 설명하고 일일이 해설하는 대신 명확한 사진들로 설명을 대체하여 즉각적이고 명쾌하게 이해할 수 있도록 안내하고 있다. 백문이 불여일견임을 사진을 통해 보여준다. 저자들은 원고의 집필보다 더 오랜 시간을 투자하여 『동다송』 해설에 필요한 사진들을 촬영하였고, 이 사진들은 백 마디 말보다 쉽고 명백한 해설을 완성하고 있다. 어려운 한자와 한문에 익숙지 않은 독자라도 사진과 한글 설명을 통해 『동다송』의 진미를 얼마든지 맛볼 수 있게 되었다.  깊이가 다른 과학적 해설이 책은 고담준론보다는 과학적이고 합리적인 해설에 중점을 두었다. 이를 통해 실학의 시대에 완성된 『동다송』이 얼마나 과학적이고 합리적이며 실용적인 책인지 그 위상을 새로이 정립하려 하였다. 다산 정약용의 학문적 세례를 받은 초의선사가 얼마나 논리성과 합리성을 중시하며 『동다송』을 집필했는지 직접 확인할 수 있다. 『동다송』은 차에 관한 고담준론을 펼친 단순한 이론서가 아니라, 차나무의 재배, 차의 제조법, 차와 물의 관계, 차 우리는 법, 다구의 관리, 다도의 실체 등 차와 관련된 제반사의 핵심을 합리성과 과학의 관점에서 일목요연하게 정리하고 체계화한 책이다. 『동다송』의 진정한 가치가 여기에 있다. 기존 오류의 재해석『동다송』은 우리나라 다도의 고전으로 평가되면서 여러 차례 번역과 해설이 이루어졌다. 하지만 아쉽게도 몇몇 구절들에 대해서는 100여 년 전의 잘못된 해석이 오늘날까지 그대로 반복되거나 답습되고 있다. 앞선 해석을 무비판적으로 수용하여 앵무새처럼 옮기고 있기 때문이다. 이 책은 그런 구절들에 대해 일일이 주석을 달아 올바른 해석에 한발 다가서려 노력하고 있다. 말미에 그동안의 잘못된 해석 사례들을 열거하고 새로운 해석을 제시함으로써 학문적으로 접근하려는 독자들에게도 길잡이를 제공하고 있다.​​​​​  ​​​​​ 이런 차를 즐기기 위해 준비하는 시간만큼 행복한 시간은 없다. 끽다(喫茶)는 다관에 차를 적당히 넣고 끓인 물을 부어 우려 마시기만 하면 되는, 참 단순하고 쉬운 일이다. 하지만 시간이 지날수록 어려워지는 게 차이기도 하다. 차에 관한 지식에 끝이 없어서가 아니다. 같은 장소에서 같은 차를 같은 물로 똑같이 우려내도 어제와 오늘의 맛이 다르고 오늘과 내일의 향이 다르기 때문이다. 마주 앉은 누군가를 위해 이 세상에 존재할 수 있는 최고의 차 한잔을 끓여내는 일, 그것이 어쩌면 차의 시작이자 끝인지도 모르겠다. 저자 서문 중에서​​​​​  ​​​​​<저자소개>​​겸재(謙齋) 전재인(全在寅)1979년 공군에서 불교 학생회 활동을 하면서 차와 인연 1993년 현사 김승호 선생께 서예 사사1997년 팔공산 성전암 철웅(哲雄) 선사께 반야심경, 금강경 수학 1998년 파계사 주지(현 불교TV 회장) 석성우 스님께 차(茶) 공부2003년 전통차문화계승발전공로표창(하동군) 수상 2008년 『사진으로 읽는 다신전』 출간2010~2015년 연세대학 관설차회, 이화여대 다연회 다도동아리 학생들과 화개동 보리암다원에서 덖음차·떡차 만들기 체험과 차문화유적지 답사 2018년 보국훈장 광복장 수훈  ​금현(襟玄) 최명자(崔明子)동국대학 대학원(석사) 졸업부산여대 평생교육원 차문화심리상담사 과정 책임교수1993년 다도 입문2007년 『보이차 명상』 출간2007년 부산여자대 다도 외래교수2017년~ (사)한국다도협회 센텀지부장2017년~ 다솔차문화원 원장2018년~ (사)한국다도협회 이사 ​다향(茶香) 김미옥(金美玉)1994년 한둔예다원 김진기 원장께 다도 입문1997년 다도 및 예절 사범 수료2002년 (사)푸른평화생생학교 다도 강의2004년 한설다례원 개원2005년 (사)한국전례원 대구지원 중부지원장2005년 (사)우리차연합회 이사 및 인성예절교육원 원장2005년 고산성당, 감상성당, 경상성당 다도 강사2010년 오산자연학교 다도 강사2018년 한설차문화원 원장​​​​​  ​​​​​<차례>​​책을 펴내며 ​해제동다송 원문과 해설 [참고자료]굴원(屈原) 「초사(楚辭)」의 귤송(橘頌)│호두나무의 뿌리│차나무의 종자 번식│차나무의 영양 번식: 삽목(揷木, 꺾꽂이)│전남농업기술원, 녹차와 발효차의 성분 규명│수락│한국 전통 발효차 청태전의 독창성, 과학적으로 밝히다│한국의 떡차(청태전), 중국의 보이차, 일본의 아와반차의 차 발효균 분석│찻잎 덖고 비비는 과정이 카테킨 함량 좌우│노동(盧仝)의 칠완다가(七碗茶歌) [더 알아보기]차와 차나무│차의 분류│우리나라 차나무 재배 지역과 품종│우리나라 차 재배면적과 생산량 현황│세계 차 재배 지역과 생산량 현황│『동다송』과 『다경』의 지리적 위치│『다경(茶經)』 ‘일지원(一之源)’의 차나무에 대한 설명│화분에 차나무 가꾸기│차(茶)의 고장 하동군 섬진강의 조하(아침 안개)가 생기는 과정│명차 산지와 물(안개)의 관계│차의 성분과 효능│차의 성분별 효능│차의 기능성을 활용한 산업│찻물 끓이기│우리 차나무 품종의 우수성│우리나라 차나무의 종류│차나무 육성 품종│차의 성지, 일지암(一枝庵)│초의선사(草衣禪師)│전통 떡차 만들기│화개동 차밭 여행│동국제일선원과 아자방│찻잎의 우열│『다경(茶經)』 ‘삼지조(三之造)’의 떡차[團茶] 만들기 부록 『동다송』과 『다신전』 해석의 반복되는 오류 문제 ​ 감사의 말 참고문헌 ​​​​​  ​​​​ 한국의 다도 고전 동다송동다송』의 진면목을 실증적으로 밝힌 책초의(艸衣)스님의『동다송(東茶頌)』은 한국 다도를 완성한 최고의 고전(古典)으로 평가되는 책이다. 중국에 『다경』이 있고 일본에 『남방록』이 있다면 우리나라에는 『동다송』이 있다고도 한다. 하지만 이 책에 대한 기존의 해석들은 대체로 표피적이고 문자적인 해설에 머물러 『동다송』의 진정한 가치를 제대로 드러내지 못하고 있다. 이 책 『한국 다도 고전 동다송』은 초의 『동다송』의 어떤 내용과 측면이 얼마나 큰 가치가 있는지, 그 진면목을 드러내어 실증적으로 보여준다. 예컨대 차나무나 차밭에 대한 아...book.naver.com ​​​​​​ 안미어린이다도교실 + 공주 우주농원 알밤줍기체험​​​​​​  ​​​​# 200919로이 / D+1790 / 58개월 23일슈니 / D+1106 / 36개월 9일​​​​​​오늘은 안미어린이다도교실 첫번째 수업이 있었어요-​​​​​​ ​​​​​​로이랑 아잉이는 한복 곱게 차려입고수업을 시작했어요.​​다도에 대해 설명하고 있는데인사하고 시작하려 하는데​​​​ ​​​​​​벌써 흥미를 잃은 4세 슈니ㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​​로이는 왜 엄마가 선생님이냐며우리엄마라며 수업에 비협조적이었답니다...아놔...​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​겨우 달래서색향미 느끼며 차 한 잔 마시고​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​서둘러 마무리했습니다-​담주에 계속 수업할 수 있을지 미지수입니다ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​오후엔 공주에 있는 우주농원에알밤줍기체험 다녀왔어요.​​우주농원까지는 고속도로타고 1시간 10분 정도 걸렸어요.​​아이들은 아침부터 신나게 놀았는지1시간 동안 푹 자더라구요ㅎㅎ​​​주차장에 도착했는데갑자기 비가 내려차에서 김밥먹으며 소나기가 지나가길 기다렸어요.​​​체험비는 어른 만원아이 오천원-​(목장갑은 여기서 구매가능하고집게도 빌릴 수 있어요)​​​ ​​​​​​​​​ 우주농원충청남도 공주시 정안면 북계새뜸길 185 ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​어느새 가을향기 물씬입니다.​오는 길에 양쪽으로 보이는 황금물결에 마음이 설렙니다.​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​집게 들고 신난 우리애기♡​​​​​ ​​​​​​조금 언덕을 올라가니밤송이들이 우수수 떨어져 있어요.​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​벌어진 밤송이 틈새로맨들맨들 귀여운 밤톨이 보여요^_^​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​평지보다 비탈길에밤송이가 많아서슈니가 엉덩방아 찧을까봐 예의주시하고 있었지요ㅎㅎ​​​​​  ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​슈니 "이런건 어때?"​​​​​ ​​​​​우아~ 많이 모았네 :)​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​엄마는 슈니 쫓아다니느라로이는 신경을 못썼는데비탈길도 잘 올라가고 밤송이도 발로 잘 엽니다.밤도 부지런히 담구요 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ 뒤에 슈니 포즈 무엇ㅎㅎ​​​​​나뭇가지로 뭐하는겨? ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​​ ​​​​​​로이가 나무에 매달린 밤송이 따달래요~​​​​​ ​​​​​부지런히 망을 채우고 내려오는 길-로이가 내려오면서도자꾸 밤을 주워서 엄마 주머니에 넣어줍니다ㅎㅎ​​​​​ 뒤에 슈니 포즈 무엇ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​송아지랑 어미소-어쩜 이리 귀엽나요ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​​​외할미 드릴 큼지막한 밤도 샀어요^^​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​집에 와서 샤워하려고 보니로이 다리가 약간 올라왔네요.​작년에도 그러더니밤나무 알러지가 있나봐요.리도맥스 발라줬어요.​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​  ​​​​​​오늘 주워온 밤이 이만큼~~~알이 크진 않지만 탱글탱글 신선해요.​알이 큰걸 주우려면 더 깊은 산속으로 들어가야 하나봐요ㅎㅎ​​​​ ​​​​​​​오자마자 한냄비 찌기 시작하고나머지는 깨끗이 씻어지퍼백에 담아 김치냉장고에 넣어놨어요.​​로이가 옆에서지퍼백에 구멍 뚫었냐고 묻네요ㅎㅎ​고럼고럼~~​​​​​ ​​​​​​엄마가 밤 까는 족족옆에서 받아먹는 이쁜이들♡​​​​​​ ​​​​​​오물오물 그 입도 사랑스럽다-​(엄청 단맛은 아니었어요. 숙성시키면 맛이 더촣아지려나..)​​​​​​ ​​​​​​​​+ 작년 논산 가고파농장 알밤줍기체험-​​​​​https://m.blog.naver.com/yestony/221672891712 [육아일기] 논산 가고파 농장_알밤줍기 체험[육아일기] 논산 가고파 농장_알밤줍기 체험​​​​​​​​​​​​​# 191008로이 / D+1443 / 47개월 1...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​ 경상대 제28기 최고농업경영자과정 발효식품전공1일차 현장견학​1.진주 바이오산업진흥원 시험생산시설 견학 2.진주 오성다도 명가연 차 시음과 차종류​1.진주 바이오산업진흥원 ​ 시험생산동 생산공정 ㅡ배양 ㅡ추출,농축 ㅡ 분리,정제 ㅡ 건조​HACCP 시스템 도입  청정실 배치도 해썹(HACCP)ㅡ 식품의 생산에서 부터 소비자가 섭취하는 최종 단계까지 식품의 안전성과 건전성, 품질을 관리하는 위생관리 시스템ㅡ최종으로 만들어진 식품을 검사하는 것이 아니라 생산부터 유통까지 전 과정의 위생을 관리하는 계획적 관리시스템ㅡ 1995년12월29일 제도화 분리, 정제 공정 동결건조기 ​ 추출, 농축공정 ​ ​2.오성다도 명가연차를 분류하는 기준은 학명 카멜리아 시넨시스(Camellia sinensis)인 식물로 만들어진 모든 것을 차로 분류한다. 차의 분류방법1) 잎모양과 자생지에 의한 분류    ㅡ 중국 대엽종, 인도 소엽종, 한국 소엽종2) 산화발효 정도에 따른 분류     ㅡ 불발효차 : 덕음차(녹차)     ㅡ 반발효차 : 백차, 청차(우롱차), 황차     ㅡ 전발효차 : 홍차     ㅡ 후발효차 : 보이차(생차, 숙차)3) 차색이나 수색에 의한 분류      ㅡ 백차(흰색), 녹차(녹색), 황차(황색)      ㅡ 청차(청색), 홍차(홍색), 흑차(흑색)4) 생산지, 스토리 등 명칭에 따른 분류     ㅡ 불발효차 : 녹차 - 서호용정, 벽라춘, 황산모봉     ㅡ 반발효차 :            청차 - 동정오롱, 무이암차, 대홍포, 철관음            백차 - 백호은침, 백모단            황차 - 군산은침, 몽정차      ㅡ 선발효차 : 홍차 - 다즐링, 우바, 기문홍차                                      청산소종, 진흥      ㅡ후발효차 : 흑차 - 보이차, 육보차, 천량차 찻잎의 발효는 '산화'가 보다 정확한 표현이다발효는 미생물의 작용에 의해서만 유기물이 분해되나찻잎에는 미생물이 없다산화시에  유념과정을 통해 찻잎의 플리페놀 성분이 산화효소인 플리페놀 옥시디아제에 의해 녹색의 엽록소가 황색과 홍색 등으로 갈변하도록하며, 독특한 향과 맛을 내도록 한다. 차시음 세계 3대 홍차1) 인도 ㅡ 다즐링 (경발효차 청포도향 - 라이트색)2) 중국 ㅡ 기문 (중발효차 와인향 - 오렌지색)3) 스리랑카 ㅡ 우바 (강발효차 장미향 - 레드색) 보이차는 생차와 숙차로 구분하며,보이생차는 적어도 10년 후에 먹어야 진미를 알수 있다​3.중식은 도시락으로 생애 단 한 번​한 번 지나가 버린 것은다시 되돌아오지 않습니다.그때그때 감사하게 누릴 수 있어야 합니다.모든 것이 일기일회입니다. 모든 순간은생애 단 한 번의 시간이며, 모든 만남은생애 단 한번의 인연입니다.​- 법정의《일기일회(一期一會)》중에서 -​* 지금 마시는 한 잔의 차,다시는 마실 수 없는 단 한 번의 차입니다.지금 주어진 조건과 인연을 지극한 마음으로감사하고 진정으로 소중하게 여길 때,삶은 더욱 풍요로워집니다.건강하게 진화합니다. ​ 부산원데이클래스, 부산다도클래스, 부산다도체험류리화다실숙우회 류리화 차행법회(@glassflower_cafe) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 972명, 팔로잉 42명, 게시물 229개 - 숙우회 류리화 차행법회(@glassflower_cafe)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 금강힐데스빌부산광역시 동래구 금강공원로 67   ​현대인이라면 누구나 바쁜 일상 속에서 스트레스를 받는다...나도 예외는 아님...마음 수양이 필요하다고 생각했는데사나래 모임을 통해서 다도체험을 하러 갔다.다도체험을 부산원데이클래스로 접할 수 있다니!!+_+너무 좋은 기회!!퇴근하고 동래까지 한 걸음에 달려감...ㅋㅋㅋㅋ​  ​다도체험은 다소 생소하고 어렵게 느껴질 수 있으나우리가 간 류리화다실에서는한국의 전통차 문화를 널리 알리기 위해선차 프로그램을 부산원데이클래스로 진행 중이었다. 부산원데이클래스, 부산다도체험​숙우회 류리화다실부산광역시 동래구 금강공원로 67 금강골든빌선차(명상+차) 프로그램매주 목요일 저녁 8시(1시간 30분 소요)정원 8명 / 1인 25,000원​1부 잎차2부 말차3부 다담(티타임)​선차는 차를 마시면서 명상에 빠지는 수업이다.고요하고 엄숙한 분위기에서 진행되지만 아주 무거운 분위기는 아니니까겁먹을 필요는 없음...!다법을 진행하시면 손님으로 앉아서 기도를 하고 차를 마신 뒤 잠시 명상시간을 갖는다.종교적인 행위라기보다 한국 다도체험, 한국의 차 문화를 경험해 보는 것에 가까움!두 번의 명상 시간을 가지고 명상 이후에 마신 자리를 정리하고 인사를 나누는 원데이클래스!​  ​코시국이라 손소독 꼼꼼하게 하고손도 씻고!원데이클래스가 아닌 다도수업을 들으시는 분들의 교복이 보관되어 있는탈의실에 물건을 보관하고 부산원데이클래스 다도체험을 하기 전에시간이 조금 남아서 100평 규모의 다실을 둘러 보기로 했다.​  ​고풍스러운 분위기에 행동이 절로 조심스러워지는 곳.꽃과 도자기가 너무 예뻤다.가구들도 다 예쁘고...!집에 있는 생활한복을 입고 갔어야 했어....ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​각 방마다 이름이 있었는데...잊었다...ㅠㅠ파티룸...?​  ​찻잔 너무 예쁨...그릇이 예뻐서 다도의 세계에 빠지게 된 분도 계셨다.​  ​여기가 홍차방이었던 것은 기억이 남....ㅋㅋㅋㅋ​  ​너무 예뻐...여기에서 나중에 다담 시간을 가질 수 있음!​  ​찻잔 너무 예쁘다...ㅠㅠ부산원데이클래스 다도체험이 너무 기대되는 순간...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​잎차방...? 보이차방...?? ㅠㅠ 기억이 안 나...이래서 포스팅은 바로바로 해야 함...​      ​각 공간들이 너무 예뻐서 계속 사진 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​여기저기 사진을 찍고 있는데실루엣이 예쁘게 나온다며 사진을 찍어 주심:-)​  선차 클래스 수업 들으러 가기 전에 단체 사진:-)​​ 부산원데이클래스 숙우회 류리화다실 다도체험 선차클래스 / 1부 잎차 ​류리화다실은 숙우회 소속으로숙우회의 뜻은 차 수행을 통해 성숙한 사람을 만들어 가는 모임이다.​부산원데이클래스 다도체험으로 나도 좀 더 내면이 성숙한 사람이 되기를... 소망하며...​  ​수월관음도...?관세음보살님... 설명을 들었는데... 기억이 나지 않아...종교행위가 아닌 다도체험이라고 생각하면 된다.하지만 선차 자체가 차를 통한 수행 방법 중의 하나라서 엄숙한 분위기에서 진행됨.오히려 고요함 속에서 나 자신에게 집중할 수 있어서 좋았다.​  ​신기했던 다도체험!​    ​그릇 잡는 법, 그릇 아래 있는 천을 만지는 법하나하나 다 순서가 있어서 엄청 집중...!​  ​차를 마시기 전에 찻잔을 돌려서내 마음을 비추어 보는 시간...​            ​명상이 끝나면 끝을 알리는 소리가 울린다.​ 부산원데이클래스 숙우회 류리화다실 다도체험 선차클래스 / 2부 말차 ​2부 말차는 청풍잎말차...(정확하지 않을 수 있음)항저우의 서호에서 나룻배와 바람...?​     ​말차!!아주 곱다:-)​  ​거품이 날 때까지 휘저어야 하는데내가 해 보겠다고 했다가ㅋㅋㅋ안 돼서 옆에 학생분이 도와 주셨다...ㅋㅋㅋㅋ​   ​2부 순서까지 선차 클래스가 끝나고학생분들이 입고 있는 교복이 너무 예뻐서저희도 혹시 입어볼 수 있냐며 부탁드려서 교복을 입어볼 수 있었다.입고 사진 찍기...!​  ​ㅋㅋㅋ내 머리 진짜...ㅋㅋㅋㅋ운동 마치고 머리 제대로 안 말리고 갔더니 산발...^_^고무줄도 없어서 묶지도 못하고...​  ​교복 입은 김에 사진 찍기ㅋㅋㅋㅋ​   ​수줍은 관종...^_^​   ​ㅋㅋㅋㅋ오그라들어서 남이 찍어주는 사진 감당 못하는 스타일...​ 부산원데이클래스 숙우회 류리화다실 다도체험 선차클래스 / 3부 다담(티타임) ​1부와 2부에 걸쳐명상을 통해찻잔에 내 마음을 비추어 보고 나 자신을 돌아보며기도를 통해 내가 원하는 것들을 알아가는 시간을 가졌다면​3부에서는 함께 다도클래스를 들은 분들과차를 마시며 대화를 할 수 있다!​   ​빵과 사과잼과 차:-)​  ​남자분들도 원데이클래스로 다도체험을 많이 하심!​   ​선차프로그램을 통해 마음을 다스릴 수 있어 너무 좋았다...사실 혼자 명상하는 게 쉽지 않은 시대에 살고 있지 않은가...ㅠㅠSNS와 스마트폰을 떠나서는 단 1분도 살지 못하는 현대인...​       ​예쁜 거 보고 차 마시고 명상하면서 소소한 힐링을 느꼈던 시간이었다.​ 오래간만에 부산 방문...​​​ 아침 일찍 지하철을 타고 서울역으로...​​​ 너무 일찍 일어났는지 둘째는 KTX에서 꿀잠...부산역 도착 후 자갈치시장으로...부산 오면 늘 들리는 다도 서귀포를 방문해야 하니...​​​ 야장에 앉고 싶었는데 너무 일찍이라 준비가 안되어서 그냥 실내로...그런데 먹고 있다 보니 야장을 준비하시네...​​​ 꼼장어 소금구이 중 (45,000원) 주문...​​​ 좋은데이 한 병 주문해놓고...​​​ 받아든 기본 찬...​​​ 꼼장어 묵...​​​ 요 양념장에 살짝 찍어 먹으면...이만한 술안주도 없지...​​​ 김치 4종...​​​ 맛있네...​그런데 아쉽게도 미역무침이 없네...나는 그게 제일 맛있는데...좀 많이 아쉬움...​​​ 기본 찬에 포함되는 산낙지...​​​ 낙지는 아이들이 전부...​​​ 야무지게 집어서 입으로 쏘옥...​​​ 꼼장어...​​​ 내장까지 다 붙어있네...꿈틀꿈틀...​​​ 살살살 돌려가며 잘 구우면 된다...​​​ 쫄깃하고 고소하고 식감과 맛 다 좋네...​​​ 마무리는 장어탕으로...물론 이것도 기본 찬에 포함...​​​ 큼지막한 장어와...​​​ 시래기들이 듬뿍...인심 좋다...​​​ 진득하니 아주 좋다...고추가 조금 있지만 맵지 않아서 아이들도 먹을 수 있겠네...​​​ 불 위에 올리고...남은 산낙지 다 넣고...​​​ 밥 두 공기 주문해서...아, 밥 상태 좋네...​​​ 두 그릇 다 말아서...장어 국밥으로...아주 잘 먹었습니다...​​​ 다도서귀포부산광역시 서구 자갈치로 14-10 ​ ​​​​2021년 6월 17일 목요일 다도수업 수업 시작 전에 뽑아 보는 이번주의 타로 카드꼭 전쟁에서 승리하고 돌아온 것 같네.타로 카드 해석 찾아봤는데 굉장한 찬스, 성적인 매력 등등을 뜻한다고 한다.나한테 뭐가 그렇게 매력적으로 다가올까? 오늘의 다기 세트개완이 바뀌었다. 개완 놓을 땐 물구멍이 위쪽을 향하게 항상 내려마시는 녹차첫 잔은 너무 연해서 둘째잔부터는 시간을 더 들였더니딱 적당했더이다. 약발효 약도라지차약도라지가 있고 그냥 도라지가 있다고 하셨다.왜 용문시장에 학원 올라가는 길그 떄 지나갔던 한약방 냄새가 차라면 이런 맛일 것 같아.끝 맛이 달큰하니 버섯 달인 물 같다.특히나 겨울 도라지는 단맛이 강하다고 한다. 선생님께서 내려주시는 홍차워낙 홍차를 좋아해서 열심히 마셨다.트와이닝 블랙티. 블렌딩 하지 않았다는 뜻이다.정말 깔끔하니 좋은 맛이었다.명상하기 딱 좋은 맛.​오랜만에 명상도 했는데 그리 힘들지 않았다.명상을 해도 되는 시기가 온 걸까.명상을 통해서 나는 또 뭘 얻을 수 있을까 고민해본다~​​​다도수업 문의 : 010 3472 7193​​​​ 하루는 골드원호텔에서 조식 신청해서 먹고하루는 근처에서 아침 먹어보려고 찾다 발견한제주 중문 맛집 다도 깔끔한 건물 1층에 자리한 다도주차장은 건물 왼쪽에 마련되어있어 편리하다 넓진 않지만 가게 앞 정원을 꾸며놓아귀여운 캠핑 느낌의 의자와 모닥불그네 등등 있어서 활기찬 느낌을 준다 제주 중문 맛집 다도내부 인테리어도 너무 깔끔하다테이블은 큼직하게 6~7개 정도있는데테이블 크기가 매우 크다! 주문은 키오스크에서 셀프로 주문하면안쪽 주방에서 직원분들이 큰소리로감사합니다~ 이런식의 멘트를 해주신다친절도와 청결도가 아주 좋았던제주 서귀포 중문 맛집 다도  주문하고 물은 셀프로 가져오고조금 기다리니 주문한 음식이 나왔다나는 전복죽!전복 한마리가 들어있고 삼이 들어있는데임산부라 혹시 몰라 삼은 남편에게 주고전복죽 먹는데 짜지않고 자극적인 조미료맛 하나없이고소한 전복죽!같이 나오는 미역국도 마찬가지로 자극적이지 않은 건강한 맛!  남편은 전복 비빔밥을 주문전복이 두마리 들어가있고깔끔하고 신선해보이는 야채들이 같이 나온다야무지게 비벼서 한입!​우리둘의 생각은 다도에서는 비빔밥보단 전복죽이우리 입맛에 더 맞는 듯했다​아침으로 먹기에 부담이 없는 깔끔한 맛친절하시고 매장도 청결하고맛도 있다!조식으로 먹을 곳을 찾는 다면제주 서귀포 전복죽 맛집 다도 추천! 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 ​ 아산 인주카페 한옥카페  지난 가을에 아산에 있는 한옥카페인 인주카페 갔다가 너무 좋았어서 다시 고즈넉한 한옥의 정취를 느끼고 싶어서 다녀왔어요 주차장에 주차하고 아산 인주카페 들어가는 길나무에 초록초록한 잎이 나고 전구에 불이 켜져 있어서 그런지 더 예뻐진 느낌이에요벚꽃이 폈을 때 왔으면 더 예뻤을 거 같더라고요벚꽃잎이 떨어지기 전에 왔어야 했나봐요아쉽지만 내년에는 벚꽃 필 때 맞춰서 와야겠어요:) 다른 카페와 달리 아산 한옥카페 인주는 베이커리를 직접 만들고 있어서 그런지 베이커리가 더욱 맛있게 느껴지는 거 같아요유기농밀가루만 사용하고 있고, 계량제 같은 화학첨가물이 들어가 있지 않아 건강하고 맛있는 디저트를 즐길 수 있어서 좋아요  아산 인주카페에서 직접 만든 다양한 빵들종류가 다양해서 뭘 먹을지 너무 고민된다앙ㅋㅋㅋ다 맛있어보여!!! 아산 한옥카페 인주 음료메뉴음료메뉴도 다양한데요시그니처 메뉴는 인주라떼, 쑥흑임자라떼, 솔잎에이드, 한방쌍화차, 청폐차, 국화비트차건강하게 즐길 수 있는 다양한 차를 맛볼 수 있어요 아산 인주카페에서 직접 만드는 케이크와 타르트가 쇼케이스에 준비되어 있습니다.  셀프바가 있어서 빵을 먹을 때 필요한 가위나 비닐장갑이 준비되어 있어요따뜻하게 빵을 데워먹을 수 있는 전자레인지도 있습니다.  아산 한옥카페 인주의 포인트 조형물이 조명과 함께 너무 예뻐요대형 베이커리카페 답게 카페 내부도 넓어서 한적하게 맛있는 음료와 빵을 즐기기 좋답니다.  전통의 미와 현대적 미가 공존하는 아름다운 한옥카페 탁 트인 카페 공간과 안쪽으로는 공간이 나누어져 있어서 우리끼리 공간을 사용할 수도 있어요 조형물 앞에 자리를 잡았어요너무 분위기 있죠~ 이번에는 다도를 즐기고 싶어서 다도상차람이 포함된 청폐차와 시그니처 음료인 인주라떼딸기와 생크림이 들어간 크루아상과 견과류가 올라간 빵을 함께 즐겨줬어요  청폐차 8,000원다도차림 너무 예쁘다!!​청폐차는 다도차림으로 나오는데요다도차림에 나온 유자와 견과류가 들어간 양갱도 너무 맛있고 식용꽃이 같이 나와서 향긋한 꽃도 같이 먹을 수 있어요 7가지의 약재로 우려먹는 차로 호흡기와 면역력 강화에 좋은차에요요즘같은 시기에 마시기 딱 좋은 청폐차따뜻하게 차 즐겨주니 너무 좋았어요 청폐차는 7가지 약재로 우려먹는 차라고 해서 어떤 맛일까 궁금했는데구수한 맛이 나면서 제 입맛에 너무 잘맞더라고요요즘은 면역력 강화해주는게 중요하잖아요차 마시면서 건강까지 챙길 수 있으니 좋네요:) 아산 인주카페 음료와 베이커리를 즐겨주고 한옥카페 둘러봤어요다시와도 너무 좋은 한옥카페요즘은 이런 옛스러움이 너무 좋더라고요정겨워! 아산 한옥카페 인주는 메인건물과 별관, 광장, 돌방, 논뷰로 나누어져 있어요이렇게 다양한 공간의 느낌을 느낄 수 있는 대형 베이커리 한옥카페한옥의 감성을 가득 느낄 수 있어요 청사초롱이 하늘하늘왜이리 예쁘게 느껴지는지초록초록한 나뭇잎이 자라니깐 가을에 왔을 때랑 또 다른 매력이 느껴졌어요 별채는 한옥을 복원했다고 하는데요기와의 곡선과 문의 격자무니가 아름답죠~우리것은 좋은것이여ㅋㅋㅋㅋㅋ 별채에서 느끼는 한옥느낌을 살려 사진찰칵:)햇살이 참 좋다! 광장에 곤장도 있고 아이들과 어른들이 함께 즐길 수 있게 투호가 있었어요민속놀이인 투호도 즐기고 곤장체험도 할 수 있는 아산 한옥카페 또 다른 별채는 따뜻한 느낌 가득날씨가 추워지면 난로를 틀어주시는데불멍즐기기 좋아요 논뷰를 즐길 수 있는 공간근처에 배밭이 있어서 배꽃이 예쁘게 폈더라고요전구에 조명까지 들어와서 너무 예뻐보였어요이쪽에 벚꽃이 피던데 벚꽃이 있었으면 더 예뻤겠다며... 아산 인주카페 메인건물 본채 옥상에도 한옥느낌 물씬소나무도 너무 멋있어!미세먼지가 없으니 멀리 삽교천 놀이기구까지 보이더라고요논과 밭의 뷰도 멋스럽게 느껴집니다.   파란하늘과 함께 한옥의 고즈넉함을 느끼며 사진찍으니 너무 예쁨!멀리가지 않아도 한옥감성 듬뿍 느낄 수 있어요인주카페 공간공간이 너무 예뻐서 어디서 사진을 찍든 다 예쁩니다. 포토존 맛집!​천안에서 30분 정도 소요되는 아산 인주카페주변에 장어촌, 삽교호, 피나클랜드, 공세리성당이 있어서 둘러보고 들려도 좋은 한옥카페​음료와 디저트 모두 맛있고 경치까지 좋으니 드라이브할 겸 와도 좋은 카페에요4계절 모두 느껴보고 싶은 한옥감성고즈넉한 한옥의 정취 느끼러 다음에 다시 또 방문해야겠어요! 인주충청남도 아산시 인주면 아산만로 1608 가, 나, 다동 ​ 건강음식에 꽂혀 있는 요즘.제주 출장가서 아침식사를부담없구 자극적이지 않은음식을 찾던중에...제 취향을 지대루폭격할거 같아 찾아서 간 곳을소개 해볼까 합니닷~  전복 요리 전문다도  매장 외관 인테리어 부터몬가 차분하구깔끔해 보입니다. 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 위치랑 운영시간 잘~~참고해서 가세욥!!! 아침 오픈한지 얼마안되서제가 1번 손님ㅋㅋㅋ~^^/매장 엄청~깔꿈한거 ㅇㅈ.  죄석두 넓구충분히 거리두기도 생각하신듯ㅎㅎㅎ~ 바다뷰는 없지만 >.<;;조용하구 밖이 초록~초록해서좋으다~♡  여성분들이 좋아할만한?!인테리어로 깨알같은 포토존으루셀카 찍어두 이쁘게나올것 같기두 하규 ㅡ.ㅡㅋ전복 껍떼기두 필요하심무료로 가져갈수도 있습디다.  주문은 키오스크로 합니당.최다한 비대면으루ㅎㅎㅎ;;가격은 저렴하다고는 몬하지만맛있게 먹음 O.K;;  동동군과 지인이 주문한음식 대령이요~♡.♡/ 저는 ""전복비빔밥을"" 픽!!! 새싹야채랑 여러종류의신선한 야채 계란후라이전복두 듬뿍!!! 반찬두 깔끔하구손만 가는것만 있어서...딱~쪼아👍👍👍 쓱싹~쓱싹 야무지게 비벼서~  거짓말 살포시 보태서제주 앞바다를 한입에?!머금은 느낌이랄까ㅎㅎㅎ;;대신 듬뿍 한숟갈 떠서입에 넣어야 한다는고~^__^전복이 좋아서 근가식감두 좋구 넘~맛있습디다요. 지인이 주문한 ""전복물회""한쟁반 가득하쥬?! 비빔밥 반찬이랑은 또~틀려서 몬가 정성은 있어보입니당. 전복물회 답게 야채두 듬뿍전복두 가득~  양념장이 꼭~당근쥬스 같쥬?!  보통 부산에선 초장으루시뻘겋게 주는거에 비해색감두 이쁘구~한입 찬스루 먹어봤는데...속이 뻥~뚫린듯한 시원함이 굿!!!자극적이지 않아 간두 딱~쪼아♡  간만에 전복요리 넘~맛나게먹은거 같습디다용👍👍👍다음번에두 재방문 할거 같은...서귀포 전복요리 전문"다도"동동군이 강추합니닷!!! 안양시예절교육관 생활예절 & 다도 무료교육 ​ ​안양 종합운동장 뒤편에 있는 안양시예절교육관을 처음으로 방문했어요 이 근처는 수도없이 지나가봤지만 예절교육관 들어갈 생각은 한번도 안해봤는데 안양기자단으로 방문할 기회가 생겨서 들어가본거랍니다 ​안양시예절교육관 경기 안양시 동안구 평촌대로 401번길 62 전화 031 384 6983​​​  ​예쁜 정원에는 큼직하고 화려한 작약꽃과 소담스런 불두화가 활짝 피어있네요 교육관 뒷산에는 아카시아 꽃이 만발해서 그 향기까지도 느낄수 있었답니다. 이곳은 벚꽃이 필때 와도 장관이니 4월부터 5월까지는 꽃구경까지 겸할수 있어 굿 ~!!​​​ ​안양시예절교육관 내부로 들어가니 정원이 보이는 커다란 창이 있어 눈길을 끄네요창 바로 앞에는 전통나무문으로 만들어놓은 탁자도 보이구요 ​창살까지 있는 문을 그대로 내려놓고 유리만 깔아도 이렇게나 멋지구나 ~~!이곳에서 차 한잔하면 초록 가득한 정원뷰를 보면서 마실수 있어 그 자체로 힐링이겠구나 ​​​​ ​아름다운 삶을 만드는 생활예절이라는 안내문을 살펴봅니다 예절교육관은 다례반, 청소년 프로그램, 어린이 예절교육, 외국인을 위한 프로그램, 전통혼인례 등을 하고 있는 곳이랍니다 ​성인이 참여할수 있는 다례반은 6개월 48시간 코스로 차생활의 입문, 차의 정신 및 차의 역사, 다기의 종류와 다루는법 등 차에 관한 모든 걸 배울수 있는 프로그램인데 수강료는 2만원이래요​6개월 코스로 배우는데 고작 2만원....역시 시에서 운영하는거라 참으로 감사한 가격이네요 ​​​ ​기초프로그램으로 우리의 삶을 더욱 풍요롭게 하는 생활예절도 있는데이 교육은 12주 24시간 코스인데 무료로 받을수가 있답니다 ​예절과 생활, 복장예절, 차와예절, 생활다례 등 다양한 생활속 예절교육을 무료로 받을수가 있다니 관심있는분들은 적극 활용해보세요 ​​​​​ ​거실 한켠에 놓여있는 다도찻상이 멋스러워서 찍어봤어요차 한잔 마시는데 뭐가 이리 많이 필요하나 싶기도 하지만 누군가 나에게 이런 찻상을 내어주고 차 대접을 해준다면 오랜동안 잊지못할꺼 같기도 하네요 ​​​ ​오늘 우리는 간단한 다도예절을 배울꺼랍니다 각자의 탁자위에 다도에 필요한 물건들이 미리 준비되어있어요 ​​  ​한복을 곱게 입은 선생님이 나오셔서 차에 대한 설명과 차를 우리는 법에 대해서 하나하나 알려주십니다 ​처음 접하는 다도예절이라 낯설기는 했지만 상보 접는법 다관을 잡는법 등 소소한 것 하나하나 놓치지않고 설명을 들으면서직접 따라해보는 시간을 가졌답니다 ​​​​ ​나에게 행복을 주는 차 한잔 첫째잔은 덕스럽게 마신다둘째잔은 공경심과 감사함으로 귀하게 마신다셋째잔은 멋스럽고 여유롭게 마신다​세잔의 차로 맑은 생각과 행복을 얻을수 있다고 하니 요즘같이 힘든 시기에차문화를 접하면서 마음에 위로를 주는것도 좋을꺼같아요 ​​​ ​선생님의 설명대로 차를 한잔 내리기는 했는데....코시국이라 다도예절만 배울수 있을뿐  차시음은 안된다고 하네요​에고고 ~ 그림속의 떡도 아니고 기껏 힘들게 우려낸 차 한잔을 바라만 봐야 하다니​​​​ ​차 마실때 가장 먼저 보는건 색, 그 다음은 향, 마지막으로 맛을 음미하라고 합니다 우린 색과 향은 보고 느꼈지만 마지막으로 맛은 못보고 이렇게 사진만 찍었답니다 ​​​ ​차 한잔에는 여러가지 인성코드가 담겨있는데 상보접기에는 청결과 공손예열하는 과정에는 상대방을 위한 따뜻한 마음멀리 돌아가는건 존중과 배려세번 돌려서 따르는거에선 인내심을 배울수가 있답니다 ​차 한잔의 의미가 이리 다양하다니차대접 받으면 정말 감사한 마음으로 차를 마셔야할듯요 ​​​  ​이번엔 다식을 만드는 과정도 직접 시연해주셨어요다식은 반죽만 미리 해놓으면 틀에 꼭꼭 눌러담아서 빼면 되는거더라구요​이렇게 작고 이쁜 다식은 차와 함께 곁드리면 은은한 차 향기와 어우러져 차 맛을 더욱 좋게 한답니다 최고급인 송화다식, 밤다식, 흑임자다식, 녹말다식 등등 종류도 다양하다고 해요 ​​​​ ​다도체험을 하고 안양시예절교육관 내부 구경을 해봅니다 코시국이 아니라면 이 자리에 앉아서 차한잔 하면 너무 운치있을텐데....다음에 방문할때는 다도체험후 차한잔까지 할수 있기를 꼭 바래봅니다 ​#안양시예절교육관#안양다도체험#안양무료교육 ​​​  ​안양시예절교육관 처음으로 방문해봤는데 생활예절교육과 다도 프로그램을 무료로 이용할수 있고 청소년 어린이 프로그램도 있다고 하니 생활속 기본예절을 아이들에게 알려주는 좋은 기회가 될꺼같네요 ​전통혼례도 이곳에서 치룰수 있고 매주 토요일에는 현대식 작은 결혼식도 운영하고 있다고 하니 참고하세요 ​​​​ 안양시예절교육관경기도 안양시 동안구 평촌대로401번길 62 ​​ ​ ​​추운 겨울이 지나고따뜻한 봄이 왔어요.​​날이 따뜻해지니저절로 생기는 마음의 여유.​​하지만,가끔씩 있어요. 추워지는 날이.​​  ​​이럴 때따뜻한 차 한 잔 마시면얼마나 좋을까요? ​그래서 구매해서사용해보기로 했어요.​​혼자서 느긋하게여유를 즐길 수 있게 나온1인 전통다도세트 ​윤슬다실 다도세트​​ 윤슬다실 다도세트 다기세트 전통 다기 다구 다완 고급 도자기 예쁜 찻잔 차도구 셋트 : 윤슬다실[윤슬다실] 안녕하세요. 윤슬다실입니다.smartstore.naver.com  ​ ​​배달 온 택배를 열어보니하얀색 상자에 단정하게 ​​깨지지 않게포장이 잘 되어서 왔어요.   한 번 살펴볼까요?​​ ​​차를 마시는데꼭 필요한 구성으로​​숙우, 찻잔, 차 보관함,차판, 그리고 차건과 집게로이루어저있어요. ​ ​​전통다도세트같은하얀 도자기 느낌이정말 맘에 드네요.​​이제 구성품을하나 하나 살펴볼까요?​​   ​숙우는 차를 우리기 위한물을 알맞은 온도로식히는 도구인데, ​​간단하게 마실때는숙우에 바로 차를 우리기도 해요.​  ​​찻잔 하나다식용으로  하나 해서그릇이 두 개인데, ​​간혹 올 수도 있는 손님을 위해다식용 그릇은찻잔으로도 활용 가능! ​ ​​차판은 사실다구를 받치기 위한쟁반이에요. ​​그런데?이 차판은 남은 물을버릴 수 있게 퇴수기능이 있어요. ​ ​​그리고 차 보관함.차를 마시려고 꺼냈는데​​찻잎에서 냄새가 나서제대로 즐길 수 없으면되게 슬퍼지죠.​​ ​​하지만,이 차 보관함은​​뚜껑 안쪽에 있는 천이잡냄새를 흡수해주고​​또 찻잎이 새어 나오지 않게뚜껑을 완전 밀봉시켜줄 수 있어요.​​  ​​차를 다 마셨으면다구를 닦아서 정리해야겠죠.​​그런데찻물이 천에 스며들어얼룩질까봐 걱정되시나요?​​  ​​걱정하지 마세요!​​만약 얼룩이 생겨도눈에 잘 안 띄는 색깔의 다건과 ​ 차가 뜨거우면찻잔도 따라서 뜨거워지니까 쉽게 옮길 수 있는 집게까지.​​ ​​지금은 이벤트기간이라찻잎거름망을 사은품으로 주더라구요.​​거름망으로 혹시 나와버릴조그마한 찻잎들까지걸러낼 수 있어서 좋은 것 같아요. ​  ​​봄꽃이 피는 걸시샘한다고 해서이름 붙혀진 꽃샘추위​​즉 꽃샘추위만 지나면봄꽃이 활짝 핀다는 뜻이 아닐까요?​​ ​​혼자서 즐기기 편한구성품으로 되어 있는전통다도세트윤슬다실 다도세트를 이용해​​꽃샘추위로 추워진 몸을따뜻한 차로 달래며집에서 꽃구경을 하는 것은 어떨까요?​​ ​​ 진도훼미리프라자경기도 성남시 분당구 미금로 45 ​ https://m.booking.naver.com/booking/6/bizes/393201/items/3542210?area=plt&service-target=map-pc 네이버 예약 :: 취다선 티하우스프라이빗 차실에서 차를 즐겨보세요. 차를 내리는 방법을 알려드리고 자리를 비켜드립니다. 저희는 이용객이 차실을 온전히 사용하실 수 있는 서비스를 제공합니다. 취다선에서 엄선한 프리미엄티와 함께 차의 정취를 만끽하세요. * 이 상품은 취다선 리조트에 투숙하시지 않는 분들을 위한 상품입니다! (투숙하시는 분들은 체크인 하실 때 안내 후 예약해 주시면 됩니다!^^) * 인원 1명과 결제액 10,000원은 예약금 형식입니다. 오셔서 주문 및 인원에 따른 차액을 결제해 주시면 됩니다. * 메모란에 총 방문인원만 남겨주십시오~^^m.booking.naver.com 제주도에서 힐링 체험을 하고싶다면 추천하고 싶은 티하우스에서의 다도체험.원래 오설록에서 할까 했는데 평이 갈려서 찾은 곳이 취다선리조트의 티하우스다.결론적으로 더 저렴한 가격에 만족스러운 경험을 하고 온! :)  취다선리조트는 성산에 위치하고 있는 자그마한 리조트이다.투숙객엔 무료로 제공되는 체험이기에 다음에 한번 머물러 봐야겠다 싶었던 곳이다.​이날 무쟈게 바람이 불었던지라 바다 구경은 패스하고 얼른 안으로- 먼저 우리는 각자 차를 고르고 추가금액 계산하고 다도실을 안내받았던 것으로 기억한다.정갈하고 조용한 분위기가 너무 좋았던 티하우스.   이런 분위기의 공간에서 한 시간여의 시간동안 차와 다과를 즐길 수 있다.밖에 굉장히 추웠는데 이 곳에서 엄마와 나 단둘이 오붓하게 휴식을 취할 수 있었다.바로 힐링 그 자체-​직원분께서 한 10분동안 차 내리는 법도 알려주시고 폴라로이드로 새로운 경험을 담아보고, 인당 차값만 내면 되었던 걸로 기억하는데 엄마랑 내게 꽤 특별한 경험으로 남아있다.​성산쪽에 가는 경우 한번쯤 해볼만한 경험으로 추천한다:)  #제주여행 #모녀제주여행 #제주가볼만한곳 #취다선리조트 #다도체험 #제주도 안녕하세요. 박스 제작업체 다도인쇄 입니다^^이번에 저희가 제작한 상품 박스를 알려드리려 합니다.2단 싸바리박스로 제작하였습니다. * 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다 *박스제작 정보- 품명 : 키 박스- 형태 : 싸바리 2단 박스- 사이즈 : 150X150X30 싸바리 2단 박스는 덮개가 있는 형태의 일반 칼라박스나 골판지 박스의 Y형과 동일한 형태입니다.갱판지로 박스 구조를 잡고 싸개지를 이용해 박스의 질감을 표현하는 것이 특징입니다. 고급 패턴지에 크게 검정색 박 작업을 하여서 깔끔하면서 고급스러운 느낌을 주도록 제작하였습니다. 싸개지 마무리를 깔끔하게 하였습니다. 공장을 직접 운영하는 저희 업체는 제작 진행시 항시 확인이 가능하고 모든 부분을 꼼꼼히 확인할 수 있는 파트별 책임자들이 완벽한 제품을 위하여 검수 작업에 심혈을 기울이고 있습니다.샘플작업을 통해서 초기에 박스의 형태를 고객님들께서 확인하고 생산하는 시스템을 갖추고 있습니다.그리고 일반적이지 않고 독특한 구조를 원하시는 분들에게 오래된 노하우를 통해서 실현 가능한 방향을 제시하여서 가장 근접한 제품을 만들어 드립니다.박스제작품 및 기성품을 원하시거나 소량제작을 하실 분은 홈페이지 및 매장을 방문하셔서 주문 및 상담을 하시거나 직접 연락을 주시면 성심성의껏 상담해 드리겠습니다. 위 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다.다도인쇄서울특별시 중구 을지로27길 30 개봉빌딩 벌써 몇 년째 물욕을 버린 생활을 한다고 입만 산 유모모 씨한테 벌써 생일 선물이 쌓였다고 매번 물욕을 일으키라는 지인 분이 계심. 근데 이상하게 요즘 물욕이 안 생겨;; 그렇다고 임 배우 앨범 사달라고 할 순 없고 ㅋㅋㅋㅋ(딸램은 일반인 코스프레라고 하더라 ;;;;)​근데 생일날 아침. 이웃분 블로그를 보다가 갑자기 이 물욕이 파파팍 떠오른 아이템을 보았다. 바로 이거!​ 흑단목다판예전에는 중국차 우릴 때 커다란 다판에 물을 콸콸 부어가며 시원하게 우렸습니다만, 요새는 그렇게 하지 ...blog.naver.com ​ ​여차저차. 내 물욕에 부흥한 다판이 이렇게 왔고. (또 딴말이지만. 오늘 날 이렇게 더운데 다 녹아 온 냉동 식품들 때문에 시껍했던 하루. 이 택배도 참 험한 꼴을 당해서 기분이 쎄하다 했었는데 내용물은 아주 온전했음. 날 더워서 택배 기사님들 힘드셨나 봐. ㅠㅠ ) ​ ​왜 사진이 죄다 이캐 평행선이 안 맞나. 나이가 든게.............. 아니다. 난 18살;; 흑단이 나무인가? 돌덩이인 줄. 단단하고 묵직하다. 일단 물 막 흘려도 스밀 일은 없을 듯. 워낙 내가 칠칠맞아서 글치. 다도 하시는 분들을 다건 다 깔고 깨끗이 쓰신다. ㅡ ㅜ​ ​원 판매 사이트의 그 구도는 안 나오지만 개완이랑 찻잔 하나 올라가는 사이즈다. 올 줄 알아서였나. 오늘따라 식탁에 올려 두었던 큰 다판이 너무 거슬려서 치웠다. 으흐흐. 이제 나도 심플 라이프로 딱 필요한 것만 꺼내 놓고 써야지. 누가 그러긴 했다. 과연. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​혹여라도 사실 분을 위한 친절한 링크. 링크했더니 가격도 보임 ㅎㅎ^^(내돈내산.... 은 아니고. 지인돈 주고 지인이 사준...ㅋㅋㅋ) ​​ [단단한 흑단목 다판]단단한 흑단목 다판 원산지 중국 판매가 35,000 원 수량 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 Q&A 등록된 문의가 없습니다. REVIEW 번호 제목 작성자 작성일 조회 2 네이버페이에서 네이버 페이 2021/07/13 1 1 네이버페이에서 네이버 페이 2021/07/10 17 1www.chagage.co.kr ​ ​며칠전 남평중 다도분교에 도착교감선생님실에 앉아서칠판에 보인 학생현황을 보는데어랏 사전연락한 숫자와 다르다.1학년 1반 29명이라 했는데전교생이 21명정도.. 어?학교를 잘못옴​남평중에 가야하는데 남평중 다도분교에 옴부리나케 이동해서 겨우 5분 전 도착한교시 미치고 나니다도분교 교감선생님에게 31일에 교육가능한지 연락이 와서 교육 스케쥴이 잡힌 상황 호호호 이렇게도 연결이 되는군요​눈이 많이 와서 어찌가나 했는데교감선생님이 전전날부터 세심하게배려해주시고 길 상황을 살펴주심다행히도 멋진 풍광 보며 도착(앞으로 눈 많이 오면 매번 오고싶은 길!!)​그런데 풍광보다 더욱 멋진 아이들을 만남​1~3학년 회복적생활교육 21명1~3교시 친밀감형성. 타인이해. 소통. 감정 다루기with 릴리​ 이런 멋진 풍광이 학교 앞에!릴리와 이 학교로 아이들 보내기 위해남평으로 이사와야하나 고민고민그런데 이제 3살 6상 아이 ㅎㅎ​ ​기억남은 선물을 받음마지막 닫기하는데 한 친구가"작년 12월31일에는 무얼했는지 기억이 안나지만, 올 해 12월 31일은 두고두고 기억이 날꺼에요"​  ​​ 남평중학교 다도분교장전라남도 나주시 다도면 신동리 309-2 ​​#회복적생활교육 #남평중다도분교 #알도 #눈길드라이브  2003년부터 매월 국내는 물론 전 세계를 직접 발로 뛰며 다이닝 컬처와 맛있는 여행을감각적으로 소개한 미식 라이프 스타일 매거진,바앤다이닝이 선정한 브랜드를 소개하는BnD CURATION​ BnD CURATION for February 2021정가로이 다도세트​「바앤다이닝」이 이번 달에 주목한 제품은 ‘정가로이 다도세트’다.김길산 작가가 예로부터 내려오는 전통기법을 구현한 백자 차도구로, 정가로이는 순수 우리말로 ‘매우 정갈하다’는 뜻을 품고 있다. 다구는 백색 태토를 수비, 정제하고 숙성 과정을 거쳐 고온에서 구워내 차의 색감과 순백의 빛깔이잘 어우러지도록 제작되었다. 순 백자로 구성된 도기제품은 주로 별도의 색이나 문양을 더하지 않고 형태의 변화나 표면의 음각, 양각으로 표현해 그 절제된 아룸다움이 두드러진다.세트 구성은 호롱불에서 모티브를 얻은 호롱다관, 전통 항아리 ‘호’의 선을 따서 만든 윗손잡이 다관, 개완, 각숙우, 꽃 잔, 다식그릇으로 이루어졌다. 여기에 꽃 한 송이를 꽃을 수 있는 간결한 형태의 각화병을 더해 더욱 특별하다.​​W : https://www.instagram.com/jeong_garoi_pottery/?hl=ko​T : 010-4323-6309  자료 제공 : 바앤다이닝 206호(2021. 2월호)​   ​ 강릉게스트하우스 중앙점 다도   즐기기 #강릉 #강릉여행 #강릉게스트하우스 #강릉게스트하우스중앙점 #다도 #차 ​안녕하세요강릉게스트하우스 중앙점 사장언니입니다^^ㅎ​모처럼~ 마음의 여유를 느끼고싶어서 다도세트를 꺼냈어요 짜잔~~~ㅎㅎㅎㅎ우선 커피포트로 물을 끓이고 자사호, 잔, 숙우를 데웠구요  동생한테 선물받은 우롱차, 철관음을 꺼내서 차스푼으로 자사호에 담아준 다음 윤차작업을 해줄거에요  '윤차'란, 차를 씻어낸다는 '세차'에서 찻잎을 유연하게 한다는 '윤차'라는 말로 바뀐 거예요..찻잎의 향과 맛을 이끌어내는 과정이기도 하고 찻잎 표면에 묻은 먼지를 씻어내는 과정이기도 하죠^^  자사호에 철관음을 넣은 후 뜨거운 물을 부어 바로 숙우에 넣구요 숙우에 있는 물로 잔에 따라 잔도 한번 더 데워줬어요..^^  그런다음 이번에는 찻잎을 우려내서 차를 마실 거예요^^우롱차는 1분정도 시간을 두고 우린 다음 따라마시면됩니다~  우롱차는 중국 6대차 중 청차에 해당하는 차예요백차, 녹차, 황차, 청차, 홍차, 흑차 가 중국 6대 차구요 잎의 발효와 산화에 따라 차 색상이 달라요물론 향도 다르죠~~ 그 중 철관음은 청차인 우롱차에 해당해요^^우롱차는 굉장히 대중적인 편이라 많은 사람들이 즐기는 차인데 그 중에서도 철관음은 고급차에 속하거든요~ㅎㅎ 선물 받을 때는 몰랐는데 알고나서 얼마나 고맙던지..ㅋㅋㅋㅋ​모두들 잠깐씩이라도 마음의 여유를 만드는 시간을 가지시길 바래요!!!!​ 강릉게스트하우스 중앙점강원도 강릉시 경강로2103번길 17 강릉게스트하우스 중앙점은강릉시내 중심에 위치하고있습니다.#강릉시내게스트하우스 ​강릉게스트하우스 중앙점은강릉역에서 걸어서 10분거리 강릉중앙시장에서 걸어서 3분거리 강릉버스터미널에서 택시로 기본요금 거리에 있습니다.#강릉여행숙소 #국내기차여행​#우롱차 #차마시는게스트하우스 ​ ​​​​2021년 2월 19일 금요일 북촌 한옥마을서울특별시 종로구 계동 105 북촌문화센터 차향기 듣는 집서울특별시 종로구 화동 106-2 오늘도 역시나 문향재에 다도 수업을 들으러 왔다.이번이 22회차 수업앞으로는 다도 수업에 대해서 좀 더 깊게 글을 써보고자 한다.​사실 오늘 버스를 잘못 타서 처음으로 대폭 늦었다.'선생님 저 늦었어요ㅠㅠ' 하니긴장을 했냐며 괜찮다고 다독여주셨다.​큰 일을 앞두고 마음이 요란했다.그래서 일부러 큰 일을 치루기 전 수업을 하고 싶다고 했다.​내 다도구는 점점 길이 들어간다.어떤 도구든 처음 쓰면 어딘가 엉성하고 불편한데이제 이 다도구는 점점 내게 스며들어간다.손에 착 감기는 느낌이라던가, 가늠할 수 있는 무게라던가. 항상 처음은 전통 녹차법부터 시작한다.선생님과 계속 눈을 맞추며 이야기를 해나가면서도내 신경은 숙우의 물이 어느 정도 식었나, 물이 어느 정도 우러났나신경을 곤두세우고 있다.​얼마 전까지만 해도 내 근황 이야기를 하다가 차를 너무 우려버려서사약처럼 쓴 맛이 되는 일이 왕왕 있곤 했다.그런 실수가 점점점 줄어든다. 두번째로는 보이차 숙차를 마셨다.원래는 보이차를 그리 썩 좋아하는 편이 아니었다.향긋하고 달달한 홍차를 제일 좋아했다.​화은 선생님을 만나뵙고는 보이차가 너무 좋아졌다.내가 보이차(흑차)를 '한증막'이라고 표현하곤 하는데그래서 '저 오늘 한증막 마실래요.' 이렇게 말씀 드리곤 한다.​오늘도 한증막을 마셨다.흙 향이 더 강하게 나는 생차를 여기 오기 전에 내내 마셨으니오늘은 부드러운 숙차를 마셨다.역시나 좋다. 퇴수기에 찻잎을 버릴 때마다 생각한다.참..... 나물 무침 같어..... 다식으로는 호두 파운드 케이크를 내주셨다.내가 문향재 간식 다 털어먹는다. 세 번쨰로 먹은 차는 콩꽃차생긴 게 꼭 보랏빛 프리지아 말려놓은 것 처럼 곱다.차를 우려보면 에마랄드 같은 세련된 얼굴을 하고 있으면서도막상 마셔보면 시골 할머니 담벼락에 피어있는 들꽃을우악스럽게 꺾어 제멋대로 달여마신 듯한 맛이 난다. 고구마에 곶감에 문향재 과자까지 냠냠 클리어한 이 날의 수업일지여기서 마무리!!​​​​​ 다도 수업 문의는 여기로 주시면 됩니다. 다도세트촬영자연광제품사진  보통은 1개의 제품당 5-10컷의촬영을 하는 경우가 대부분인데,이번 다도세트촬영은 컷수가 조금 많게작업을 진행하게 되었는데요.​다도에 대한 기본적인 지식이너무 없는 편이였던지라, 유튜브와 블로그를 통해다도 과정과 이름에 대해 공부를 좀 한 상태에서촬영을 시작했답니다.​​ 햇살작업실의 느낌을 좋아해주셔서,시간이 조금 걸리더라도 촬영을진행하고자 해주셨어요-!​제품을 받아보니 생각보다 더예쁘고 구성이 좋더라구요.받자마자 아, 감성이 잘 맞겠다 ! 싶었어요.​  ​ 원래는 손이 연출되어야하는 사진은촬영하지 않고 있는데요 ㅠ_ㅠ이번 촬영은 친동생과 일정이 맞아서촬영을 할 수 있었어요 ~​이 날 촬영을 위해 젤네일도 제거하고 와준 ,, ♡​​ 대부분 구성품과 다도 과정을 담았어요.제품이 가진 특유의 감성이 햇살작업실과너무 잘 맞아떨어져서 어떻게 촬영해도예쁘게 나오더라구요.​고객님도 너무 만족해주시고,케잌 기프티콘까지 보내주셔서다른일로 조금 지쳐있던 때였는데 정말 큰 힘이 됐어요.​​구성품 촬영ㅡ     자연광은 일반 조명과 다르게 시간에 따라위치와 색이 계속 바뀌기 때문에같은 제품을 같은 날에 찍더라도톤을 완전히 일정하게 촬영하는게 쉽지 않은데요.그래도 너무 동떨어져 보이는 분위기가 아니도록한 톤을 유지하고자 하고 있답니다.​​ 구체적으로 원하는 컷을 요청해주시는경우도 있는데요 ! 이런 경우 최대한반영해서 촬영해드리고 있습니다 :-)​​​   최근 촬영했던 작업 중 가장 컷수가 많게진행되어서 그런지 더 재밌었고,더 오래 기억에 남아요.​좋은 제품 맡겨주셔서 감사합니다 ♡  햇살작업실님의 오픈프로필감성적이며 따뜻한 제품사진을 담아드려요 :)open.kakao.com 제품촬영 문의 ▲ 나카지마노오차야 일본 다도 ​​​​하마리큐온시정원 원래 안가려고 했는데 내 마음을 이끈 곳은 바로 이 곳이었다 300엔의 입장료를 내고 들어오면 이렇게 오차 체험을 할 수 있다막 전통적인 방식은 아니지만 그래도 오차,화과자를 먹을 수 있어서 동양의 것을 좋아하는 외국인들도 엄청 많아 보였다 ​​  ​​한여름이었어서 더운 날씨에 들어가야겠다는 생각이 절로 드는 가게이기도 했다 ​​​ ​​​운영시간은 하마리큐온시정원의 시간과 같고 화과자의 종류에 따라 가격이 달라지는 것 같다 720엔짜리,510엔짜리 있다 녹차의 종류는 같다 ​​​ ​​​외국인들 바닥에 앉는 문화도 신기했을 듯 ㅎㅎㅎ아주머니가 차 내어주실 때 맞절 하면서 약식의 일본의 다도 문화를 느낄 수 있다  ​​​ ​​​역광이라니 아무튼 안에서 보이는 바깥의 분위기는 이렇게 애니메이션에서 보던 일본의 주택 분위기인 것 같다 ​​​ ​​​테이블도 있어서 바닥에 앉는걸 많이 경험할 수 있는 우리는 편안한 테이블에 자리를 잡았다 ​​​​ ​​​차는 차가운거, 뜨거운거 선택할 수 있었는데 나는 단연 뜨거운걸로 주문했고 이 때 함께 했던 일행은 냉차를 주문했다 거품까지 부드럽게 올라온 녹차가 나왔다​510엔 메뉴로 과자는 베이직한 과자 ​ ​ ​​​속안에 팥이 들어 있는 과자였다 달콤한 과자를 모두 먹고 나서 차를 마시면 된다 ​​​ ​​​일본에서 다도 일일 체험 했을 때 생각이 난다 마지막에 숩! 하고 소리를 냈는데 ㅎㅎㅎㅎ과자의 달콤함과 차의 씁쓸함이 공존하는 다도였다  ​​​​ ​​​오차야 건물이 물에 떠 있어서 건물 밖에 나오면 연못을 감상할 수 있다 ​​​ ​​​분위기가 너무 좋아서 한번쯤 다시 가 보고 싶게 만든다 ​​​ ​​​오츠다이바시​​​ ​​​기분 좋은 다도 체험을 하고 나와서다시 기분이 리프레쉬 되었다 ​여행을 하고 지금처럼 여행이 어려울 때 이렇게 사진을 보며 그 때를 추억 해 보면 그 때 나는 최선을 다 했음에도 불구하고 약간의 아쉬움이 남는 것 같다 지금보다 더 마음을 열고 최소한의 두려움 없이 여행할걸. 하는 그런 생각이 자꾸 들어서무조건 다시 가고 싶게 만든다​만약 코로나가 잠잠해져서 다시 여행 할 수 있는 그 날이 오면그 때는 좀 더 마음의 족쇄를 풀고 그 곳을 즐기고 오픈마인드로 문화를 즐기고 수용해야겠다는 생각뿐​사실 열심히 일하는 삶을 살아가는 남들에 비해 나는 일도 많이 안하고 많이 놀았는데 그래도 많이 못 논 것 같아서, 제대로 못 논 것 같아서 그게 너무 아쉽고 심지어 절실해서 마음이 절절하다 ​요즘 봄바람이 살랑살랑대니까 더 여행이 고프다아름다운 날씨에 이렇게 집에 콕 박혀 있어야 하다니 ​​​​ ​​​도립 공원이라서 그런지 걷는 길이 정말 편했다 동양은 자연을 사람 위주로 잘 가꿔놓아서 어떤 신발을 신던지 걷기가 좋은 점 ​​​ ​​​말이 달리는 곳도 있었다 ​​​ ​​​적막한 곳에 의자가 있으면 한 번씩 쉬어간다 빡빡한 일정이 아닌 쉼과 여유가 비로소 진짜 여행인 것 같다 내가 가는 곳은 대부분 관광지이고 그래서 물론 예쁘게 가꿔져 있지만난 그 안에서 이렇게 소소한 일상스러움을 찾으려고 하는 것 같다 ​​​ ​​300엔 내고 잘 둘러봤다 일본 다도를 즐길 수 있어서 더욱 기억에 남는 곳이다 ​​ 일본 〒104-0046 Tokyo, Chuo City, Hamarikyūteien, 1−1 하마리큐 은사정원일본 〒104-0046 Tokyo, Chuo City, Hamarikyūteien, 1−1 하마리큐 은사정원 ​ 수작업 작가 다도세트140,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블품명본문 참조모델명본문 참조재질본문 참조구성품본문 참조상품 추가정보품명본문 참조모델명본문 참조재질본문 참조구성품본문 참조크기본문 참조동일 모델의 출시연월본문 참조제조자(사)본문 참조제조국본문 참조수입식품안전관리특별법에 따른 수입 신고 필 유무본문 참조품질보증기준본문 참조AS 책임자와 전화번호본문 참조거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.상품인증해당 인증정보는 판매자가 등록한 것으로 등록 정보에 대한 일체의 책임은 판매자에게 있습니다. 작품가 - 210,000할인가 -140,000​1세트 쇼룸전시용으로 있어서 할인입니다.​다관,다관뚜껑,숙우,잔5p 무광과유광의 중간무광에 가깝지만 맨들맨들 한 고급도자기에요.100%핸드메이드 다도세트이며값싼 다도세트와는 비교불가입니다. 낙관도 멋집니다 선물세트로 좋아요​​만져보면 다릅니다.귀한손으로 하나하나 빚어만든 귀한 다도세트에요.​차 마시는 분, 분께 선물 강추입니다 ​"날씨 좋다"라는 말이 자주 나오는 요즘이런 날씨에 가볼 만한 곳이 있습니다.​그곳은 바로 나주 불회사입니다!​ ​나주 불회사는 전남 나주시 다도면 마산리 산 212-13번지에 있습니다.​ 불회사전라남도 나주시 다도면 다도로 1224-142 나주불회사 ​​  ​나주 불회사를 가는 길은 드라이브하기 참 좋은 곳입니다.벚꽃이 필 때도 좋지만 벚꽃이 진 지금도 시원한 느낌이 들고 좋아요.​  ​​ ​그렇게 불회사 가는 길 한층 마음이 업된 채로 불회사 주차장에 도착했습니다.주차장이 넓은 편이라 여유 있게 주차했어요.​​​  ​불회사로 가는 길:D푸릇푸릇 한 나무와 돌다리가 눈길을 끄네요.​​  ​산책로가 잘 되어 있어 걷기 좋고걷는 동안 감탄이 절로 나왔습니다.​​​ ​청량한 느낌이 물씬 나죠?!​​​ ​쭈욱 뻗은 나무들! 엄~청 크죠?300년에서 400년 된 나무로 그 키가 14m에 달한다고 해요.​​  ​또 푸른 나뭇잎들과 흐르는 냇물은 생기를 더 해줍니다.​​​  ​이렇게 생기가 가득한 이곳!! 다도 불회사 비자나무와 차나무 숲입니다.  불회사의 비자나무와 차나무 숲은 국가산림문화자산 제2015-0009호 (유형문화재)입니다.산림유전자원 보호구역으로 지정되어 나주시에서 보호 관리를 하고 있어요.  편백은 채종임분으로 국립산림품종관리센터에서 자료를 조사 수집하여 데이터를 구축하고 있으며,덕룡산 자락에서 자란 자생차 나무는 불회사에서 찻잎을 채취하여 불회약차를 제다하는 등보존가치가 있어 국가 산림문화자산으로 지정할 만한 가치가 높은 곳입니다.​​그러므로 무단 채취 행위를 금지하고 있는데요. 우리 모두 잘 지켜줍시다:)​​  ​걷다 보면 피곤했던 피로가 풀리며 힐링이 되네요! 사진 찍기도 좋고요🤗​​  ​잠시 앉아 사색에 잠기는 것도 좋고소원을 빌고 가는 것도 작은 힐링이 됩니다.​​​ 남장승                                                                                                                                                          여장승 ​​감탄하면서 걷다 보면 사찰 입구 300m 지점에 있는 석장승을 만나게 됩니다.장승은 보통 나무나 돌로 만든 사람 모양의 형상으로 마을 입구나 길가에 세워 마을을 수호해 준다고 여겨집니다.때로는 지역 간의 경계를 나타내기도 합니다.​불회사의 석장승은 중요민속문화재 제11호로 1719년에 만든 인근 운흥사 석장승과 모습이 비슷한 점으로 보아18세기 초반에 세워진 것으로 추정되고 있습니다.​남장승은 얼굴의 조각선이 깊고 뚜렷하며, 수염을 땋아 내리고머리 윗부분은 혹처럼 솟아 있어 마치 상투를 올린 듯한 모습을 하고 있고,여장승은 표정이 온화하고 부드러운 선으로 표현되어 있는데, 얼굴에는 웃음을 띠고 눈썹까지 새겨져 있습니다.불회사 석장승은 서로 마주 보고 있어요.​​ ​불회사 석장승을 지나 조금만 걷다 보면 불회사 입구에 도착합니다.​​​  ​ 사찰에서는 정숙과 금연은 필수입니다.에티켓을 지켜주며 불회사를 둘러보았습니다.​​  ​맑은 하늘과 푸른 숲 그리고 사찰이 함께 어우러진 모습이 정말 아름답네요.​​​  ​이렇게 아름다운 불회사는 삼국시대인 384년 백제에 불교를 최초로 전한인도의 승려 마라난타가 창건하였다는 설과 387년에 처음 세운 것을 713년에 고쳐지은 설이 있는데어느 것이 진실인지는 알 수 없다고 합니다.​그렇지만 약 이천년이나 된 고찰이라는 점에 큰 의미가 있다고 생각해요.또한 1580년에 편찬된 지리지에는 ‘불호사’로 기록되어 있는 것으로 보아,원래의 이름은 불호사이고 1808년 무렵부터 불회사로 이름을 바꾼 것으로 알려져 있습니다.전쟁 때 크게 피해를 입었다가 1991년부터 25년간 재건 사업을 거쳐 오늘의 모습을 갖추었다고 하네요. ​​ ​불회사의 중심 전각에는 보물 1310호인 대웅전이 있습니다.대웅전은 비로자나불을 모시고 있어요.​또한 화려한 대표 양식의 건물로 내부 천정에물고기, 게, 용머리 등 다양한 장식들을 볼 수 있습니다.​​​  ​이 밖에도 불회사에는 건칠 비로자나불 좌상, 소조 보살 입상, 원진국사 승탑, 석장승 등 다양한 문화재가 있어요.  나주 다도 불회사는 다양한 문화재가 존재하는 가치 있는 곳이며자연의 아름다움을 느낄 수 있는 곳입니다.또한 좋은 날 힐링하기 딱 좋은 곳이죠!  요즘같이 날이 좋은 지금!! 꼭 한 번 오시기를 추천합니다 : )​​​​​​​※ 이 글은 SNS 서포터즈의 취재를 바탕으로 제작된 주관적인 글로, 나주시의 공식 입장과는 다소 다를 수 있습니다. ​위 이미지를 클릭하면 나주시 신서진 서포터즈 글을 더 보실 수 있습니다.​​​​​ 서귀포 노인복지관 사회화 교육 중 생활다도를 매주 한 번씩 두 시간에 걸쳐 배운지도 두 달째 접어들었다. 매주 수요일 오전이면 수강생 일곱 명은 마치 소풍 가는 듯 들떠서 좋아하였다. 나는 호강하는 시간이라고 표현한다. 새로운 것을 배워가는 것에 재미가 있고 분위기가 남자 3명 여자 4명으로 서로 배려하는 마음들이 너무 좋다. 다도는 예절이 남다르게 격식이 있어 서툴지만 속 뜻이 깊어 받아들이는데 거부감이 없다.​9시 반에 시작하지만 나는 30분 전에 도착하여 커다란 보온병 8개에 삼다수로 물을 끓여 담고 CD를 꺼내어 가야금 연주를 틀어 분위기를 은은하게 하였다. 나중에 고수한 선생님이 야생화를 꺾어 들고 와 꽃병에 꽃아 분위기를 돋구웠다. 이번에는 우리나라 지리산 자락 하동에서 나오는 세작(細雀)을 처음으로 맛보았다. 말로만 듣던 단어였는데 차 이름에서 비롯됐는지? 몰라도 직접 접하여서 감회가 남달랐다. 그리고 중국차로서 으뜸이라는 항주 서호 지방에서만 나온다는 용정차(龍井茶)을 맛보았다.​간단한 다과를 곁들여 오늘도 4가지 종류의 차를 음미하였다. 녹차로서 숙성시킨 차와 비숙성 그대로인 차 맛을 직접 느끼며 한 가지씩 알아가는 재미와 더불어 앞으로는 차를 구입하더라도 알아보고 사야 할 것 같다.... ​ ​오락가락 날씨저의 마음도 오락가락봄이라 그런지마음이 오락가락하는듯합니다.​창원지역에는 코로나가 한명씩 계속 발생하니 조금 신경쓰이는 요즈음입니다.지금 생활들이 이제 익숙하듯 안고 가야 하는 느낌이 드는듯 합니다...다도를 즐기시나요.저는 커피, 차종류들 다 좋아하는 편인데다도를 배우는것 까지는 못해 보았네요.언젠가는 배워봐야지 생각은 하고 있어요.​​손자수 프랑스자수를 즐겨 찾는분들중 다도하시는분들이 참 많다지요.그중에서 인기몰이중 하나 연잎다포​박람회,마켓 할때 항상 많이 찾으시는것중 하나랍니다. ​​​​​이니실꼬기 제품은 기존에 판매하고있는 다포에 수를 놓는것이 아니라죠.100% 면 워싱무명원단을 재단하고 연잎모양으로 바느질을 하여 단아한 자수를 놓아 만드는 상품이랍니다.​​다도 세트 위에 덮어놓으면단아함.우아함이 있다죠. ​​​​​​매년 다도하시는분이 주기적으로 주문을 하시는 분이 계신다죠.항상 저의 상품을 구입해주셔서 감사하답니다.주문하시고 지인분들께 선물도 하시고 집에 종류별로 놓으면 너무 기분좋아지신다고 하신답니다 이런 이야기 듣음 너무 기분이 좋아지고자수를 놓는 나에게 뿌듯한 기분이 든다지요. ​​​​​​​그중에서 제일좋아하는 엉컹퀴엉컹퀴를 수를 놓다보면 기분이 좋아진답니다.보라꽃의 특이하게 생긴 엉컹퀴엉컹퀴는 약재로도 유명하다지요. ​​​​엉컹퀴 꽃말은"나를 건들지 말라"라고 하네요.요즘 제가 하고픈 말이기도 합니다.제발 나를 건들지 않으면 좋겠네요.  ​​​​​​엉컹퀴는 색상이 신비롭고 이쁜 꽃자수표현도 다양하게 표현이 된답니다.기본스티치표현과 입체자수의 표현도 특이 하다지요. ​​​​​​다양한 꽃자수의 연잎다포포스팅한것 구경하시고주문가능하답니다.. 다도세트에 필요한 연잎다포​​​너무 어수선한 날들이 계속이네요.​언제쯤 끝이 날련지 알수가 없을것 같아요.​정말 영화처럼 시간...m.blog.naver.com ​​#다도 #다도준비물 #연잎다포​ ​열심히 일한 한 주​​주말에는하고싶은걸 다 해야지마음먹은 순간​​이럴수가, 비가오네요.​​  ​​생각해놓은 계획들도실행하기 힘들고​​무엇보다 비가 내리면서마음도 우울해지는 것 같아요.​ 그래서 차를한 잔 하려 해요.​​  ​​티백이 아닌직접 우려내는 방식으로.​​그런데지금까지 다도용품을네 번 정도 사봤는데,​​그때마다제 맘에 쏙 들진 못했어요.​​  ​​근데지금 쓰고 있는 제품은​​보자마자 맘에 들어서바로 구매!​​써보니까또 괜찮더라구요.​​  ​​그래서 제가 갖고있는 제품을소개해드릴게요.​​바로 윤슬다실 다도세트!​  윤슬다실 다도세트 다기세트 전통 다기 다구 다완 고급 도자기 예쁜 찻잔 차도구 셋트 : 윤슬다실[윤슬다실] 안녕하세요. 윤슬다실입니다.smartstore.naver.com ​​구성을하나 하나 살펴볼까요?​​먼저 숙우가 있어요.​​ ​​숙우는 차를우려내기위해 끓인 물을​​알맞은 온도로식히기 위한 그릇이에요.​​하지만 요즘에는간단하게 마시기 위해​​숙우에다바로 우려마시기도 한대요. ​그 다음에는다반이 있어요.​​ ​​다반은쟁반인데, 이 다반은퇴수기가 달려있어요.​​차는 생각외로 우려내는거 말고도 물을 많이 쓰기 때문에 ​​쓴 물을퇴수기에 부어놨다가 ​​한꺼번에 비우면되게 편하겠죠? ​그리고차 보관함이 있어요.​​ ​​처음에는차 보관함이따로 필요한건가 싶었는데​​찻잎은 주변의 잡냄새를흡수하기 때문에​​입구를 꽉 막아주는차 보관함이 있으면 좋더라구요. ​그리고 찻잔이 있어요.​​ ​​사이즈가 살짝 다르게두 개가 있는데,​​혼자서 마실때는큰 찻 잔에다과를 담아둬도 좋고​​누가 있을때는찻잔으로 써도 되요. ​그리고집게와 다건이 있는데​​ ​​집게는찻잔이 뜨거울 때집기 위해​​다건은 다 쓰고난다도용품들을닦기 위해 쓰는 천이에요.​ 그리고 무려,사은품으로찻잎 거름망도 줬답니다. ​비가 와서 우울한데차 한 잔 마시면서기분전환 하는건 어때요?​​ 진도훼미리프라자경기도 성남시 분당구 미금로 45 ​ 2021년 6월 10일 목요일 다도 수업 선생님께서 알려주신 버스를 타고 갔는데도 불구하고 엄청 늦어버렸다.아무래도 20분 안에 도착하는 것은 조금 무리가 있는 것 같다.거름망 진짜 귀엽지 대박이지​개완 쓴지 두번째라고 첫 번째보다 훨씬 나은 손의 움직임으로 차를 따랐다.처음엔 벌벌 떨었는데..익숙해지다보면 개완만큼 좋은 게 없다는데​​녹차첫 번째 잔은 연해서 맛이 좋았다.그리고 두 번째 잔은 물을 너무 뜨거운 상태에서 부어서, 또 너무 오래 우려서 맛이 떫었다. 동방미인은 세다를 했고 오랫동안 기다리지 않고 물을 부었다.맛있었음.며칠 지났다고 맛을 기억 못 하는 수린이 어쩌면 좋니.. 선생님께서 우려주신 보이생차 빙도 19년산보이차는 역시 겨울에 잘 어울린다.한 여름에 먹으니 다소 후덥지근 하다는 느낌을 받았다.더워 더워 너무 더워 자사호 너무 귀엽지이런 걸 리형호 라고 한다던데 선생님께서 내려주신 차​그리고 이 날의 타로는 운명의 쳇바퀴 (사진 어디 갔지. 이래서 매일 매일 글을 써야함)나는 어떤 운명을 가지고 태어났는가.그 운명을 바꾸는 것도 개척하는 것도 나.계속 이렇게 살 건지 아니면 내 운명을 바꿔나갈지는 나한테 달려있다.​​​​다도수업 문의 : 010 3472 7193 ​​​​2021년 4월 16일 금요일너무 우울한 금요일이야.비가 오다 안오다 을씨년스럽고,괜히 마음까지 싱숭생숭한 날 여전히 다도 수업에 갔다. 녹차를 우려마셨다.녹차의 경우는 조금만 진하게 우려져도 맛이 떫기 떄문에개인적으로 옅게 우려마시는 게 좋다.점점 취향이라는 게 생기고 있다. 세 번 우려마신 녹차에 아카시아 꽃차 넣어 마시기녹차와 매화의 합은 정말 좋은데 아카시아랑은 합이 안 맞는다.나랑 아카시아랑도 안 맞는 듯 하고..선생님께서도 입에 안 맞으신 듯 했다. 두 번째로는 흑차 중 육보차를 마셨다.깊은 나무의 향이 너무 좋았다.이런 날 마시기 정말 좋은 차.캬~ 소리가 절로 나오는 차.녹차 말고 다른 차들은 조금 더 우려내도 맛이 그리 떫어지지 않아서조금 덜 집중하는 듯 하다.그래서 항상 녹차를 처음에 내려 마시나?선생님의 깊은 뜻을 조금씩 알아가는 중이다. 두 번쨰 내려마신 육보차의 색처음보다 더 깊은 색이다.보고 있으면 예뻐서 빠져들 듯 하다. 내가 가져온 포트넘 앤 메이슨 홍차를 마지막으로 마셨다.육보차의 강한 향이 남아있어서인지처음엔 홍차 특유의 신 맛만 입 안에서 멤돌다가2~3번째 되어서야 홍차 맛을 느꼈다.​선생님께서 다식으로 치즈케이크를 내어주셨는데특히나 케이크는 다식과 잘 어울린다.큐브 치즈와도 잘 어울린다고 하니 한 번 그렇게 먹어볼까~ 생각 중이다.​​​다도 수업 문의 : 010 3472 7193 ​​​2021년 6월 4일 금요일 첫 선생님 댁에서 하는 다도수업문향재에서 하는 것과는 또 다른 느낌이다.우선 선생님 댁 찾아가는 게 생각보다 큰 고역이었다지.. 어려워 쉽지 않아 ~개완은 진짜 오랜만에 쓰는 데 다도 수업 처음 해보는 아이처럼 엄청 허둥거렸다. 수업을 본격적으로 하기 전에 타로 점부터 봤다.내가 가지고 있는 것들과 가지고 있지 않은 것들이 무엇인지 보자.가지고 있지 않은 것에 너무 집착하지 말고 쥐고 있는 것을 보자.그게 행복한 일이야.현 직장 너무 마음에 드는데 거리가 먼 것이 계속 마음에 걸렸는데거리가 좀 멀 수도 있지 뭘!대신 사람들이 좋잖아~ 왼쪽부터 녹차, 자스민 백차, 봉황단총 송종동방홍이다.​녹차는 비린맛이 강했다. 왜 비린맛이 강한지 이유를 알 수 없어 선생님과 머리 붙잡고 의논한 결과! 물에 문제가 있다는 것을 앓았다. 돌에 정화시킨 물이라고 하는데 희안하게 끓이기만 하면 묘하게 비린 맛이 올라온다. 매운 맛이라고 해야하나? 그래서 다시 생수로 마셨더니 원래 마셨던 녹차와 맛이 같았다.​두번째로 내려 마신 것은 자스민 백차다. 자스민 향이 매우 강하기 때문에 너무 오래 우리면 쓸 수 있다. 세 번째 잔이 특히나 맛있었다.​세 번째로 내려마신 차는 봉황단총 송종동방홍으로 청차의 종류라고 할 수 있다. 세다를 하지 않아도 되는 점이 기억에 남는다. 수업을 끝내고 불광천을 산책했다.불광천 바로 앞에 사시는 선생님이 부러워지기도 하면서도~매번 수업 끝나고 나면 불광천을 걸을 수 있다는 게 참 좋아서 웃음이 나오더라. 아름다운 불광천 사진으로 왕창 밀려버린 다도일기는 여기서 마무리합니다.​​다도수업 문의 : 010 3472 7193  ​​​2021년 7월 15일 목요일내가 좋아하는 목요일이 돌아왔다.다도하는 날​첫번째로는 역시나 그렇듯 녹차를 우려마셨다.나 이제 녹차 우리는 데는 어느 정도 도가 텄나봐.세 잔 다 그럭저럭 먹을만 해!!​오랜만에 개완을 썼을 땐 팔이 후들거리고 순서도 헷갈렸는데이젠 제법 개완도 잘 다룰 줄 안다. 쨔잔 두 번째 차입니다요.안계 철관음 청병 2013년산청병이란 뜻은 보이차처럼 동그란 모양새를 말한다.동그란 찻잎이 점점 펴지더니 4번째 우려마실 때는 퉁퉁 불어서개완을 가득 채웠다.그 모습을 보고 있는 것도 웃음이 나온다.철관음의 맛은 아주 향긋하고 맑았다. 이렇게 귀여운 자사호에 흥해차창 보이숙차를 내려마셨다.차를 잘 마시는 사람은 숙차 > 생차 순으로잘 못 마시는 사람은 생차 > 숙차 순으로나는 아직 초보일까 생차보다는 숙차가 좋다. 예쁘게 우러난 보이숙차한증막의 향기가 확~ 감싸면서 후끈해진다.겨울이라면 이 후끈함을 좋아했겠지만여름이라 그런지 살짝 아득해지는 느낌..​이렇게 오늘 다도 수업도 마무리합니다.#다도수업 #차명상 #마음돌봄 #차수업 #서울다도​다도수업 문의 : 010 3472 7193 ​​​​2021년 4월 26일 월요일 서귀다원제주특별자치도 서귀포시 516로 717 비오토피아에서 근처에 위치한 녹차미로공원에 가려고 했으나택시가 절대 잡히지 않아서 그냥멀~리 있는 서귀다원에 왔다.2만원 정도 되니까 바로 잡히는 카택 ㅎㅎ 하, 여기 너무 좋다. 꼭꼭꼭 오세요 여러분. 햅삐 요런 구도는 처음이죠? 사람들 다 쳐다보드라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 삼각대로 요렇게 찍으니까 사진 다 마음에 들어 녹차랑 황차 나왔는데 내가 우려마시는 게 더 맛있드라다도 쌤 보고싶어지는 순간이었어. 진짜 너무 좋았어가격은 차 값 5천원!! 햐,,, 광활한 차나무 밭!참고로 녹차밭으로 많이 알고 있지만 정확히는 차나무차나무를 어떻게 발효하느냐에 따라서 녹차, 백차, 황차 등으로 나뉜다. 차나무 밭에는 들어가면 안된다.그것만 지켜주면 오케!종종 들어가시는 분들이 계시더라고요~ 진짜 너무 행복했어 나 사진 오조오억장 다 올려 난 행복하니까 다 다른 사진 맞아요. 서귀포에 묵게 되는 분들은 여기 꼭 오세요도순 다원 못가서 아쉬웠는데오설록은 넘 많이 갔구 ~마침 만난 새로운 차나무 밭 ㅎㅎ 택시가 절대 안 잡혀서 서글펐지만금방 또 잡혀서 휴애리로 넘어갔다.휴애리 후기도 기달려주세요~ ​​​2021년 4월 13일 화요일내가 좋아하는 다도 수업 가는 날전날부터 수업 간다고 얼마나 들떴는지.. 처음으로 우린 차는 언제나 항상 그렇듯 녹차다.이번에는 마음이 요란해서인지 내리는 족족 맛이 없었다.쓰고 떫었다.기분이 안 좋아서 요랸한 건 아니었는데왜 세 번 다 맛이 없었는지는 나도 오리무중이다.​차를 내릴 땐 내 마음이 반영된다고 하는데내 어떤 마음이 반영된 걸까? 두 번째로 마신 차는 황차!생각해보니 보이차, 백차, 청차는 다 마셔본 것 같은데황차는 많이 안 마셔본 것 같아서 내가 먼저 제안했다.백차는 달달하고 맑은 맛이 있고흑차는 깊고 진한 맛이라서황차는 그 중간 정도 하지 않을까? 했는데 어느 정도 예상이 맞았다.그렇지만 마냥 중간 맛이라고는 할 수 없고굳이 따지자면 흑차에 더 가까운 느낌?캬~ 소리가 절로 나오는 버섯 탄맛!너무 맛있게 먹어서 또 마시자고 할 생각이다. 세 번쨰로 마신 차는 대만 우롱 청향생긴 게 작고 동글동글하다.이런 차들이 첫 모습과 달리 차를 우리고 나면 고사리처럼 된다.땡글땡글 말려있다가 물에 닿으면 싹 펴지는 게물이 참 큰 힘을 가졌구나 싶다.​내 취향의 맛은 아니었다.어딘가 어중간하고 뭐라 설명할 수 없는 맹맹한 맛?살짝 떫은 느낌도 있었다.이번에도 차를 맛없게 우려서 선생님께서 우려주셨다.전체적으로 차를 맛있게 우리지 못한 날이지만뭐, 이런 날도 있고, 저런 날도 있는 거니깐. ​​​2021년 5월 11일 화요일 첫출근을 하고 바로 다도를 하러 달려왔다.이젠 대사를 앞두고는 다도를 하러 오게 된다.차를 우려마시면서 저 이렇게 할 거예요, 저렇게 할 거예요말하다 보면 조금 정리되는 것 같기도 하고.​오랜만에 보는 내 다도구에 인사하며 세팅을 한다. 녹차를 우려마셨다.세 잔 다 떫지 않았다.오오 엄청난 정신 집중력인데? 장평수선을 마셨다.딱딱한 덩어리로 되어있는 녀석을 돌로 깡깡깡 깨서 먹어야된다.맑고 청아한 맛이 난다.냉침으로 해서 먹어도 맛있을 듯 하다. 봉황단총! 반갑다~!마시자마자 '아 맛있다~'가 절로 나왔다.차가 원래부터 맛있어서 맛있게 우러나왔나 싶었는데선생님께서는 내가 맛있게 우린 거라고 하셨다.나 벌써 이만큼이나 성장했다구.​슥삭슥삭 백차를 마시고 난 후 슬금슬금 다도구를 정리한다.삭삭삭 슥슥슥정리할 게 너무 많아.​​​​다도수업문의 : 01034727193 ​​​​2021년 4월 20일 화요일 촘촘한 여행을 마무리하고 다음 날 다도수업을 들으러 왔다.내 다구들, 문향재에서 잘 지내고 있구나.요즘은 아예 다구를 놓고 다닌다.집에 사람들을 불러다 차를 우려주는 걸 매우 즐겼는데요즘은 너무 잘하려고 노력하지 않으려고 마음 먹었기 때문이다.​사람들에게 마음을 다해 차를 내려주기 전에나를 좀 돌보기로 했다.나 혼자만의 시간을 가질 필요가 있기 때문.​여전히 녹차를 우리면서 수업을 시작한다.이번엔 녹차가 맛 없게 우려지지 않았다.내가 온 신경을 곤두세워서 '너무 써지면 안돼!!'라고 계속 되니었기 때문일까?조금 밍밍한 느낌이 드는 것 같으면서도.. 마음에 들었다.녹차는 조금이라도 더 우러나면 금방 떫어지기 때문에아예 조금 밍밍하게 우러나는 게 더 나은 것 같기도 하고..녹차 취향을 찾아가는 중이다. 백차를 마셨다.그새 날씨가 많이 더워져서 끝이 향긋한 백차 생각이 나서백차를 마시고 싶다고 했다.이렇게 분쇄되어 있는 잎차는 우리는 시간이 더 짧아진다.오늘도 하나 배워가는 군요. 선생님께서 내어주신 다식, 콩떡.이상하게 선생님과 수업할 때는 평소 싫어하던 음식들도 곧잘 먹게 된다.곶감도 그랬고.. 콩떡도 그렇고. 딱 보자마자 '청차네요?'라고 알아봤다.오올~ 동글동글 말려있는 모양새를 보고 청차라고 딱 알아보다니그동안 차를 마신 짬이 좀 찼나보다.청차는 여전히 맛있더라.한참을 우려마셨다.​​다도수업문의 : 01034727193 종로 고은빛우리옷에서 디자인한 한복이에요.다도 행사 한복인데 초록금사 소재로 디자인한 멋진 철릭원피스입니다.직접 맞춘 한복으로 디자인도 멋스러워서 한눈에 반하실 만한 그런 디자인이에요.특히 다도 선생님이신 고은빛우리옷 원장님의 감각이 그대로 묻어있는 그런 한복이에요. 정말 세련되고 아름다운 디자인이에요.원단 소재면 소재, 디자인이면 디자인모두 맘에 쏙들어요.다도 한복으로 행사뿐만이 아니라 다양한 곳에서 입을 수 있는 디자인이에요.초록빛이 도는 금사 원단으로 만들었는데 금색 실과 초록색 실로 원단을 재직해서 원단자체에 꽃문양을 금색으로 나오게 한 고급 원단이에요.  다도 행사 한복 철릭원피스 디자인을 가까이서 보시면디테일 하나하나가 잘 만들어짐을 알 수가 있어요.가슴 전체를 돌아가는 깃과 허리선이 만나서 깔끔하게 묶을 수 있게 디자인되어 있어요.허리부터 치마로 넘어가는 부분은 가지런한 주름이 예쁘게 디자인되어 있구요.  종로 한복 고은빛우리옷 원장님은 오랫동안 다도 한복을 디자인해오셨어요.그리고 다도 선생님 자격증도 가지고 계실 정도로 다도에 일가견이 있는 분이셔서 본인에게 잘 어울리는 다도 한복 배색과 디자인 그리고 분위기를 잘 골라 주신답니다.   사진으로만 보시기에 부족하시면 아래 동영상 확인해보세요.금사 철릭원피스 다도 행사 한복 영상으로 확인하실 수 있어요.고은빛우리옷 매장에 방문하시면 더 다양한 디자인들을 만나보실 수가 있어요.  다도 한복에 관해서 더 궁금한 점이 있으시면언제든 아래 연락처로 문의주세요.친절하고 자세하게 안내해드려요.상담방문은 꼭 예약하셔야 해요.고은빛우리옷 02 2277 7330  고은빛우리옷서울특별시 종로구 종로 190 원화당한의원 ​ 포-하-! 오늘은 한국산림복지진흥원이 운영하고 있는 국립산림치유원의 다도 프로그램 ASMR 영상을 소개해드리러 왔어요~​먼저 국립산림치유원을 잘 모르시는 분들을 위해 산림치유원을 잠깐 소개할게요~ 국립산림치유원 소개국내 최대 산림복지단지인 경북 영주·예천에 위치한 국립산림치유원은 다양한 숲속백두대간의 풍부한 산림자원을 활용해 다양한 프로그램을 운영하고 있는데요. 국립산림치유원 시설에는 건강증진센터, 수(水)치유센터, 치유마을(숙박시설), 음이온 치유정원, 데크로드 등의 시설이 조성되어 있어요 다도 프로그램 ASMR 치유 영상영상미 가득한 영상과 다도를 준비하는 과정부터 완성하는 과정까지 보고 들으며 마음의 힐링해보세요~ 국립산림치유원 이용방법현재 국립산림치유원은 코로나19 확산방지를 위해 실외의 경우 인원 제한없이 시설을 개방하고 있지만 실내는 수용인원의 30%로 운영하고 있어요. 프로그램 이용시 실외는 20인 미만, 실내는 10인 미만으로 운영하고 있는데요. 숙박시설은 이용이 가능하나 10인 미만만 정상운영하고 복합동의 경우 수용인원의 30%만 받고 있답니다.​더 자세한 정보는 아래 국립산림치유원 홈페이지를 통해 확인해보세요~  국립산림치유원이전 지친 나를 깨우는 산림치유 다스림 잃어버린 여유를 찾는 시간 다스림 자연과 하나되는 곳 다스림 국립산림치유원 다스림 주치마을 국립산림치유원 다스림 치유숲길 국립산림치유원 다스림 야간은하수 다음 단기산림치유프로그램 장기산림치유프로그램 숲, 테라피 DIY, 테라피 수(水),테라피 휴(休),테라피 이전 다음 1 2daslim.fowi.or.kr  [영상] 국립산림치유원 다도 프로그램 ASMR 편을 재밌게 보셨나요? 영상이 잔잔한 마음의 힐링이 되었다면 공감과 댓글을 남겨주세요~ 포이는 다음에 또 치유 영상을 소개하러 올게요! 그럼 이만 포-빠-! ​ [제천카페]바쁜일상 속 여유로움을 느낄수있는 다도카페 "차센 " #제천카페 #제천이색카페 #제천찻집 #제천차센 #차센 #제천데이트장소추천 #데이트장소추천 #가볼만한곳 #제천관광 #제천다도카페 #다도 #찻집추천 #제천맛집​​안녕하세요 ! 하다입니다!두아이의 육아를 핑계로  코로나로 집콕중이라는핑계로 포스팅은 미뤘지만 새로운곳을 가게되면꼭꼭 사진은 찍고 기록해두었죠 ㅎㅎ그중에 가장 인상깊었던 다도카페 차센을 소개합니다!​​  ​​​ 들어가기전 부터 외부분위기가 좋구여제천이 아닌거같다능 !요즘 제천에도 핫한이색카페가 많이생겨서좋아요!​​​​​​​ 오픈시간 닫는시간 참고하세요 ^,^​​​​​​​ 다도카페답게 판매하고 있는 찻잔세트나 티팟등 볼거리가 있었구요 !​​​​​​​ 테이블 많은듯 적은듯한 구조오예전 원주 참방카페 구조가 생각나더라구여!참방보단 넓었음 ㅋㅋㅋ​​​​​ 주문받는 카운터 옆에 바느낌의 테이블에도 앉을 수 있구요.생각보다 은근 자리가 많당 ㅎㅎ​​​​​ 커튼으로 가려진곳은 화장실 깨끗 정갈했어요 ^^​​​​​ 다식 종류가 많아 좋았구요 !찻집이라 차종류만 가능하고 커피는 없네용!​​​ 다도카페에 왔으니 확실히 다도를 즐기고파차를 주문했는데 카운터앞에서 찻잎향을맡고 고를 수 있어 좋았어요 ^,^​​​​​​​ 자리에 앉으면 포트에 물을 넣고 끓이라고 안내해 주십니다 ^^​​​​​​​ 주문하고 다시 구경구경  ​​​​​​​  ​ 사장님이 오셔서 차를 어떻게 먹는지 상세히 알려주셔서 ^,^대학시절 배웠던 다도예절이 막 기억날라하고쓸떼없다 생각했는데 사람은 뭐든 배워두면좋군요 ㅎㅎ​​​​​​​ 잘알려주셔서 감사합니다 !​​​​​​ 곶감말이 이거 ㅠㅠ완전 맛나서하나 더 시켜먹은거 안비밀 ㅎㅎ​​​​​ 다식이 자꾸늘어요...뭔가 색다른 전통간식들이 맛있어서이것저것 먹어보았는데 다 맛있었어요!최애는 저 곶감말이!!!  ​​​​​​ 친구랑 간만에 셀카도 찍고 ^^아이들 데리고 가긴 힘들거같아 자부로 다녀왔는데넘나 만족했어요 ^^배민으로 배달도 하더라구요 !다식 언제한번 배달해 먹어야징 ㅎㅎ​​​​​​ 포토존에서 사진남기고제 등치 어쩌죠..?둘찌살은 진짜 안빠지고 운동을 시작해서다시 내몸으로 꼭...돌아가렵니다...돌아갈수 있겠죠?다식을 저리많이 먹곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​ 색다른 체험과 맛을 느끼고 싶으시다면추천합니다 ♡​​​ [마침].​​​​ ​​삼성동은  볼일이 있어서종종 가는데 오늘은 일식이 땡겨서근처에 있는 다도 횟집으로 갔다.​주차도 가능하고점심특선도 있길래냉큼 들어감   ​​점심특선 회정식이 무려 만원사시미+튀김+생선구이+샐러드+식사+매운탕이 모든게 만원이라니..그저 가성비 갑  ​다양한 점심특선 메뉴가 있었음다음에는 회덮밥을 먹어봐야지  ​​깔끔한 내부사장님 사모님이 너무 친절하셨던 기억이..홀 한쪽은 룸으로 공사하실 예정이라고 아마 지금쯤 룸으로 바뀌었겠다.​​ ​점심시간 맞춰갔는데손님들이 하나 둘 들어오는데일찍 안들어갔음 줄서서 기다릴뻔..  ​​ ​상큼한 샐러드가 먼저 나왔다.샐러드 소스가 입맛을 확 당기고너무 맛있었다.애피타이저로 딱!​​ ​참치갈비였나?이것도 소스가 너무 맛있었던..  ​부드러웠던 생선구이살이 통통 엄청 실했다.​ ​드디어 나온 회보기만 해도 즐거운:-)하나같이 식감좋고 맛있었다.​​ ​무엇보다 신선함을 느낄수 있었음   ​초밥도 먹고 알밥도 먹고배가 터질듯ㅋㅋㅋ​​ ​내사랑 매운탕전날 과음해서 요거로 해장을 했더랬ㅈ  ​마지막까지 야무지게 먹고마무리삼성동 횟집 여러군데 가보았는데가성비가 진짜 최고인듯 ​​  ​조만간회덮밥을 먹으러 다도 에 재방문해야겠다.  다도서울특별시 강남구 테헤란로77길 11-8 1층 ​​#삼성동일식집#다도일식#삼성동횟집#삼성동초밥​ ​​​​2021년 4월 6일 화요일정말 오랜만에 온 다도 수업그동안 사정이 있어서 다도 수업을 잠깐 쉬었는데한 달 만에 전화를 걸었는데도 반갑게 맞아주시던 선생님 ㅎ_ㅎ 차향기 듣는 집서울특별시 종로구 북촌로5길 29 오늘도 녹차를 우려내줍니다.우리기 전 찻잎을 찍어야되는데 맨날 똑같은 다구 찍는다..자자 이제 까먹지 말고 찻잎 찍어오기!!​첫 번째 잔은 밍밍하니 딱 내 입맛에 맞게 우려졌고두 번째 잔은 조금 씁쓰한 감이 있다.아무래도 조금 오래 우려진 탓일까?세 번째 잔도 첫 번째 잔보다는 내 취향이 아니었다.​세 번 우려마신 차를 정리하고 내가 마시고 싶다고 강력하게 주장한 백차를 마셨다.백차는 강낭콩처럼 잎차가 동글동글 말려있는 게 특징이다.백차 중에서도 백모단이라는 차다.대충 뜻을 유추해보자면 흰솜털이 나서 백모단으로 지은 걸까?의미는 미궁 속으로.​끝 맛이 상쾌해서 그렇게 춥지 않은 요즘 날씨에 딱이다. 아니 우려지기 전 잎차를 찍어야지 바보ya.. 세 번째 차로는 보이차 80년대 중차패홍인을 마셨다.캬~ 소리를 내지 않으려고 해도 속 깊은 곳에서 우러나오는진한 나무향에 절로 캬~ 소리가 난다.​친구가 집에 놀러오면 왕왕 차를 내어주곤 하는데소주잔처럼 찻종을 잡고 캬캬~ 거리던 친구가 생각나서 피식피식 웃었더랜다.​보통 주황빛이 도는 자사호에 보이차를 많이 우려주시는데오늘은 노란빛이 도는 너무 귀여운 자사호를 꺼내셨다.처음 보는 거라 새로 장만하신 자사호인가? 이런 생각도 든다.봄을 닮아서 싱그럽고 뽀당뽀당하니 귀엽게 생긴 자사호다.​선생님을 만나면 이런 저런 이야기를 늘어놓게 되는데이가 빠진 꿈을 꿔서 무섭다는 말이 나오게 되었다.교정인이라면 자주 꾸는 꿈이라길래 쉽게 넘기려고 해도너무 자주 꾸기도 하고, 꿈 속의 내가 공포가 덜덜 떨어서 아무래도마음이 쓰여 말씀을 드렸다.내 근간이 흔들리는 무서운 꿈. 왜 그런 꿈을 꿀까.한 번쯤 깊게 재고해볼 필요가 있다.​​​​​​다도 문의 : 01034727193 ​​​제가 요즘 가장 많이 애정하는 '폴라앳홈'참새가 방앗간을 그냥 못 지나가듯저도 주부가 되면서 예쁜 식기, 도자기 그릇들에 마음이 아주 많이가요.....​​​폴라앳홈 그릇세트도 선물로 받아 잘 쓰고 있는데눈여겨보던 다도세트도 나오자마자 바로 구매했지모에요!!!!​​​ ​​[폴라茶] DADO시리즈는 배송기간이 주문하신 날로 부터주말 제외 일주일이 소요되는 제작상품입니다.​​​배송은 저도 일주일만에 받아 본 것 같아요 !​​​ ​​폴라앳홈 다도세트는  선물패키지로 손색없을 정도의 예쁜 핑크 케이스에 담아서 배송되어요 !생각보다 저렴한 금액에 정말 놀랐는데....요렇게 세트가 5만원대라니.....곧 결혼하고 신혼집이 생기는 친구들한테도 선물하고 싶은 세트에요 ㅠㅠ부담없는 집들이 선물로 딱이겠죠 ~?​​​ ​​크으 영롱햇,,,​​ ​​​솔직히 차를 즐겨마시지 않지만 그냥 요 다도세트가 갖고 싶었다구용 !!!!그래도 이왕 예쁜 다도세트도 생긴김에 차마시는 법 제대로 배워서 먹어보면 좋을거 같아요​  ​   ​​폴라앳홈 다도세트에는 차 입문자 분들을 위한  '누구나 할 수 있는 다도방법' 에 대한 리플렛이 들어있기때문에천천히 보시고 따라해보시면 아주 쉬울 거에요 :) !​​   ​​​차 마시는데 심심할까봐 웨하스 과자도 꺼내두었어요 ㅎㅎㅎㅎ차 이름은 #귤피차 랍니다​    ​​​코로나로 집콕생활이 심심할뻔 했는데 요렇게 남편과 함께다도세트로 맛있는 차도 마셔보고 #소꿉놀이 하는 기분으로 둘이 재밌게 주말을 보냈어요 !​​​예쁘고 가성비 좋은 믿고 사는 폴라앳홈 다도세트 후기였습니당 ♡​​​​  ​​​​​​​폴라앳홈 다도세트 구매하기​​http://polaathome.co.kr/product/%ED%8F%B4%EB%9D%BC%E8%8C%B6-%EB%8B%A4%EB%8F%84%EC%85%8B%ED%8A%B8-%EC%98%86%EC%86%90%EC%9E%A1%EC%9D%B4-%EB%8B%A4%EA%B4%80%EC%88%99%EC%9A%B01%EC%B0%BB%EC%9E%943%EA%B0%9C-%ED%8F%AC%ED%95%A8-%EC%A0%84%EC%9A%A9%EB%B0%95%EC%8A%A4%ED%8C%A8%ED%82%A4%EC%A7%80/2883/category/1/display/3/ [폴라茶] 다도셋트 (옆손잡이 다관+숙우1+찻잔3개 포함) - 전용박스패키지[폴라茶] 다도셋트 (옆손잡이 다관+숙우1+찻잔3개 포함) - 전용박스패키지 NAME [폴라茶] 다도셋트 (옆손잡이 다관+숙우1+찻잔3개 포함) - 전용박스패키지 PRICE 51,000 won POINT 500원 (1%) 상품명 상품수 가격 [폴라茶] 다도셋트 (옆손잡이 다관+숙우1+찻잔3개 포함) - 전용박스패키지 51,000 won ( 500원 ) TOTAL 51,000 won (1개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST REVIEW 2 Q & A 8 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이...polaathome.co.kr ​​​폴라앳홈 거름망 구매하기​http://polaathome.co.kr/product/%ED%8F%B4%EB%9D%BC%E8%8C%B6-%EC%84%B8-%EA%B0%80%EC%A7%80-%EC%A2%85%EB%A5%98%EC%9D%98-%EC%B0%A8-%EA%B1%B0%EB%A6%84%EB%A7%9D/2901/category/1/display/3/ [폴라茶] 세 가지 종류의 차 거름망[폴라茶] 세 가지 종류의 차 거름망 NAME [폴라茶] 세 가지 종류의 차 거름망 PRICE 7,000 won POINT 0원 (1%) 차 거름망 옵션선택 상품명 상품수 가격 TOTAL 0 (0개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST REVIEW 4 Q & A 4 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 바로 만들어보세요! 다음 지름110mm * 높이35mm  스텐+우드 차거름망은 전용박스에 따로  동봉되어 배송됩니다 :)  숙우에 알아서 걸쳐져 있어요~ ...polaathome.co.kr ​ 귀를 잡는다고해요 ^^보료식 ~요즘 고주택 옛날한옥에서 많이들 찾네요 또한 다도방석으로도요^^차방석 전주 한옥마을 또는 안동화훼마을체험방석 주문이 밀립니다 ~ 광목에 목화솜 충전에 평안하게 몸으로 전달되는 느낌으로 회사에서도 평안한 마음이 능률도 쑤욱~ 쑤욱~ 마음이 평안해야 별빛같은 아이디어~진짜로~​불안하면 가짜 아이디어로 ~  보고 이뿌고 써도 이뿌고맘도 이뿌게정리정돈은 무한한 ~ 상상력으로~ 광목에 염색한 방석이여여 ^^손누빔으로 짱! 짱 ! 살구 그레이 민트 염색이 자연스럽게 ~실증이 안나요^^ 충전제 목화솜으로 맘이 편하고 몸이 편하고행복한 일상 ! 평범이 비범입니다 ^^​ 흰색에 염색 자연스럽게 ~ 예뻐요 !!! ​​​수는 원하는대로 보료식 방석에 넘어서요~​​ 부케하면 웨딩이 떠오르지여 ^^우리 쇼핑몰꿀밤몰 운영하는 딸래미4 월24 일 여의도 선상결혼식 끝나고지금 제주도에서 한창 신혼여행중 입니다 ~​찬란히 떠오르는 아침은 감사하고 하루 신나게 ~ 일하고 저녁이면 닻을내리고 온전히 휴식으로자연과 함께 ~ 친환경!!! 천연소재 친환경 목화솜 원료 광목은우리몸에 건강한 답을 알고있다! 자연은 스승이고 친구이고~~~내안에 가득 기쁘게 ~ 들에서 산에서 바람주는데로 떨어지는대로 자연으로 감사하며 주어진대로~제할일 최선으로~ 열심히.아름다웁게요^^​ 방석 가운데에 수를 넣고 귀잡아 보료식 방석충전제 목화솜!!!자크를 벗겨 카바를 세탁기 마구 돌려도 건조기 마구 돌려도 삶는 기능도 좋아요 순면 100 퍼 천연소재 박순서 침구 쇼핑몰꿀밤몰 #목화솜 #명주솜 #친인척예단이불 #목화솜 #광목이불 #광목토퍼요 #풍기인견 #광목방석 #모시삼베이부자리 #신부침구세트 #신생아이불 # 고주택방석# 한옥방석# 다도방석 # 사무실방석  ​​​2021년 5월 27일 목요일 한 주 쉬고 돌아온 다도수업어김 없이 녹차로 시작해본다.​1. 보성 덕음 녹차첫 번째 잔은 매우 연하게 우려진 감이 있다. 혹여나 써질까 하여얼른 건져냈더니 맛이 연했다.두 번째, 세 번쨰 우린 차는 적당했다.선생님께서는 세 번째 우려진 차가 제일 맛있다고 하셨다.나는 두 번째가 제일 괜찮았는데.정답은 없다고 하셨다.​2. 황차내가 좋아하는 황차~황차는 세다를 안 하고 바로 우려서 마신다.홍차와 같은 맛에서 고소한 맛이 첨가된 느낌이다.정말 맛있어서 4번이나 우려 마셨다.​3. 보이생차 소타차한약방에서 주는 환처럼 생겼던 보이생차차 양이 많아서 그런가 아무리 우려 마셔도 쓴 맛이 강했다.다식으로 내어주신 시루떡이 단 덕분도 있다.정말 써서 잘 먹지 못했다.이런게 생차의 매력이라고 하셨지만 그 매력에 나는 익숙해지지못했다.​​​다도수업 문의 : 010 3472 7193 2018년 6월 지인을 통해 정리의뢰를 받고마포의 한 집을 찾아갔어요그런데 이게 왠일...차를 하시는 분의 집이었는데집안에 온통 찻잔과 다기들을 보고 깜짝놀랐어요​그렇게 정리를 해드리면서 차를 접하기 시작했고어느새 다인이 된지 3년이 다되어 가네요^^보이차와 말차를 마시는 습관이 생기고차를 통해 몸의 건강과 마음의 평안을 얻고 있답니다 ​최근에서야 꽂꽂이를 좀 흉내냈어요복숭아 가지를 꽃병(하나이레)에 꽂아서차판위에 올려놓고 있으니 방의 분위기가너무 좋아지고 기분도 좋아지더라구요~  ​ 꽃하나로 공간과 사람에게 이렇게 좋은영향을 준다는 것을 뒤늦게 알게 되었어요~다도를 가르쳐주시는 스승님의 다실안에는도꼬노마라는 공간이 있는데,손님들을 위해 이쁜꽃들을 놓으시고항상 저희에게 보여주시면서 좋아하시는모습이 이제야 이해가 되더라구요^^​앞으로 꽃에도 관심을 가지고 공부하면서저에게 있는 조그만한 다실도 꾸며볼까해요!  ​​​​​ 새벽에 일어나서 하고 싶음 마음은 굴뚝같지만깊은잠을 자지 못하고 새벽에 몇번을 깨서 예전처럼 미라클모닝을 못하고 있다.이게 생활습관이 정말 중요하다는 것을 느끼고 있는데몸이 움직이지않아ㅜㅜ다욧에 빠져있을때는 새벽에 일찍 일어나서 공복유산소운동도 했는데,다시 시작한다고 해놓고 폼롤러 스트레칭만해주고 있네.그래도 뭔가라도 하고 있으니 다행.알레르기가 나으면 좀 빡쎄게?시작할꺼니까잉!!!오늘은 일어나자마자 스트레칭하고 다도하면서책도 보고 좋다. 안녕하세요. 띠지 제작업체 다도인쇄 입니다^^이번에 저희가 제작하게된 상품 지함에 대해서 알려드리겠습니다. * 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다 *띠지 제작정보- 품명 : 혼비 지함- 형태 : 종이지함- 사이즈 : 208X365 제공해주신 케이스로 샘플링 작업을 거쳐서 최대한 틀에 맞게 제작하였고 접착작업으로 마무리하여서 띠 형태로 마무리 지었습니다. 띠 형태의 지함을 벌려서 용기를 집어넣으면 포장이 마무리되어지게 제작하여서 포장시간을 최대한 단축시켰습니다. 독판인쇄를 하여서 일정한 퀄리티가 나올 수 있도록 하였습니다. 저희 다도인쇄는 종이재질의 선택에서 부터 인쇄, 후가공까지 통합적으로 관리하여서 고객님들께서 최고의 만족을 드리기 위해 끝없이 노력하고 있습니다.모든 종류의 띠지를 제작하고 있으니 특수한 형태나 재질의 띠지 견적을 내고 싶으시면 직접 사무실을 방문하시거나 홈페이지를 통해서 또는 직접 연락주시면 성심성의껏 상담해 드리겠습니다. 위 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다.다도인쇄서울특별시 중구 을지로27길 30 개봉빌딩 #다도예절#차문화#도자기작품#선물같은하루 #생명나무의살아가는이야기 #황백원도자기​         백색의 아름다움을 그대로 표현해주는 작품​                   아름답게 셋팅해 보고 싶다.                   차 향기가 스멀스멀 올라온다.                오늘 멀리 울산에서 도착한 🎁 선물​  경덕진에서 만든 국화 다기세트 찻잔,다관,숙우,개완.  사랑합니다 축복합니다 감사합니다 🙏 안녕하세요. 비닐봉투 제작업체 다도인쇄 입니다^^이번에 저희가 제작하게된 비닐봉투에 대해서 알려드리려 합니다. * 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다 *비닐봉투 제작업체- 품명 : 무한 비닐봉투- 형태 : 링형- 인쇄 : 실크 1도 인쇄- 사이즈 : 290X160X380 HD봉투는 투명도가 떨어지고 부시럭 거리는 소리가 나지만 단단해서 음식점, 제과점, 의류쇼핑몰등에 많이 사용됩니다.보통 마트봉투보다 두껍게 제작하여 다른 재질이라고 생각하시는 분들도 계시지만 같은 재질의 두께만 다른 봉투 입니다. 실크인쇄 방식으로 소량을 고품질로 인쇄하여서 제작할 수 있습니다. 저희 다도인쇄는 로고 디자인부터 인쇄, 가공까지 통합적으로 관리하여서 고객님들께 최고의 만족을 드리기 위해 끝없이 노력하고 있습니다.모든 종류의 비닐을 제작하고 있으므로 비닐 제품 견적을 내고 싶으시면 직접 매장을 방문해 주시거나 홈페이지를 통해서 또는 전화 연락주시면 성심성의껏 상담해 드리겠습니다. 위 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다.다도인쇄서울특별시 중구 을지로27길 30 개봉빌딩 안녕하세요. 비닐봉투 제작업체 다도인쇄 입니다^^이번에 제자하게된 OPP비닐봉투에 대해서 알려 드리겠습니다. * 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다 *비닐봉투 제작정보- 품명 : 강남 봉투- 형태 : OPP봉투 접착식- 인쇄 : 1도 동판인쇄- 사이즈 : 12X25+4cm 고객님께서 원하시는 위치에 맞춰서 1도 동판인쇄로 대량 제작하였습니다. 기계 인쇄 방식으로 원하시는 색상으로 깔끔하게 대량 인쇄 하였습니다. 저희 다도인쇄는 로고 디자인부터 인쇄, 가공까지 통합적으로 관리하여서 고객님들께 최고의 만족을 드리기 위해 끝없이 노력하고 있습니다.모든 종류의 비닐제품을 소량도 제작하고 있으니 어떤 형태나 재질의 비닐제품의 견적을 내고 싶으시면 홈페이지를 통해서 또는 직접 연락주시면 성심성의껏 상담해 드리겠습니다. 위 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다.다도인쇄서울특별시 중구 을지로27길 30 개봉빌딩 ​ 두번째 다도수업!기다림으로 설레임 가득해지는 화요일밤!하루종일 일하고 가면 피곤할만 한데 정신이 맑아지는건 왜일까?오늘은 두번째 강의​7강인데..​수업이 끝나면 무척 아쉬울듯​​​​​​  김윤조선생님 ​경건한 분위기​고요함속에​사진 찍기가 조심스럽다..​집중.. 또 집중..​그래서 사진이 없다는^^​​​​​​  욕심내어 찰칵..​​​​​  물 따르는 소리가​이리도 고을까..​달큰한 차향이 그득~​​​​​​ 언제부터인가..​좋은차를 먹고나면​우려진 찻잎욕심이 불끈!​오늘도 역시​맛나게 잘 먹었다지요..ㅋ​​​​​​  한잔 하시죠?​다도수업을 하는 금송정!​그자체가 힐링이 되는 이곳에서​몸과 맘이 맑아지는 좋은차를 마시니​세상을 다 가진듯 합니다^^​​​​​​​ 소낭구펜션에서 바라본​거제도바다!​넘넘 예쁘쥬?​한동안 멍~​화요일이 기다려집니다..​​​ 소낭구펜션경상남도 거제시 일운면 옥림리 146-7 ​#다도 #예절 #천태차 #육법공양 #명상 #소낭구 #한옥펜션 #거제도펜션 #뭉파​ [들차회] 정읍 차와 가야금 다도천사 나들이와 찻자리[들차회] 정읍 차와 가야금 다도천사 나들이와 찻자리안녕하세요힐링강의(시낭송,차훈명상,다도예절)하는다도천사 임서현입니다다도천사 임서현은 어제 지인들과 함께 정읍 차와 가야금 카페에서 오랜만에 나들이와찻자리 준비하고 가서 풍경이 좋은 자리에서차와 가야금 메뉴중대추차를 마시고 더위가 조금 갈때쯤찻자리를 하여 헹복란 시간 보내고 왔답니다차와 가야금 카페남자 선생님은주인장 이십니다저 다도천사 모습입니다지인 김고수 작품직접 만든 쑥떡 새벽에 일어나 만든 쑥떡입니다차와 가야금 카페메뉴중 맛난 대추차를 기다리며...차와 가야금 카페와인방입니다차와 갸금 카페입구자연과 주인장의 작품차와 가야금 카페앞 건물 전통 한옥과 다구들차와 가야금 카페 여주인장어쩜 미모도 예쁘시며 애교도 만점저는 들차회 맛난차 셋팅 준비중입니다 차는 선물 받은 황차와싱거워질때쯤 강황차를 넣었더니자연과 어우러진 맛은 그야말로 자연의 맛 지금  이순간 여기 걔신 분들과 함께함이 행복이지요15년 전에 직접 만든 뜨개차호와 싸게차 생활 40년이 되다보니차와 다구용품들 만들고 모아 놓은차와 다구용품은 박물관 수준쑥떡은 다도천사 제가 새벽에 일어나 준비했답니다긴 러너식 다포는 년전에유명한 지금은 고인되신이창호선생님 매화그림 작품입니다왼쪽 은다관은 세월의 흔적으로 예쁜데 지인들 전부 욕심 난다네요야외에서 찻자리를 코로나로 외출을 자주 못한 탓에 오랜만에 힐링 시간 갖게 되었답니다지인들과 즐겁고 행복한 웃음이 있는 들차회 찻자리 였어요언제쯤이나 맘놓고 편안한 찻자리를 자주 각 될지기다려집니다여러분들도 건강하게 차생활 경험해보세요감사합니다﻿#들차회#찻자리#다도천사임서현#정읍차와가야금멋있는은다관#멋있는찻자리#행복한들차회﻿ ​아침에 일어나서 스트레칭 다음으로 하는 일'다도'습관으로 만들려고 다시 시작했는데정말 좋다.명상, 필사, 다이어리작성까지온전히 나만의 시간.아쉬운건 새벽에 해야하는데...깊은 수면을 취하지 못해서전처럼 새벽시간활용이 안되고 있지만몸의 패턴을 잘맞추다보면 될 것이라는 생각에차근차근 다시 조절해보자.피부와 다른 것들로 인해 스트레스가 좀 있다.어떻게든 풀어나가려고 노력중이다.그 중에 하나인 다도도 열심히 해야지:)​​ 동네에 있는 화과자집이 걸어서 15-20분 거리인데,쉽게 가기는 어려워서 갈 때마다 꼬옥 사오는 화과자봄-여름에만 자주 가다가 오랜만에 봤더니 화과자 종류가 바뀜?!​ 가을이라는 계절에 어울리는 화과자로 바뀌어 있었다.난 앙꼬의 모양이 남아 있지 않은 코시앙이 안에 들어가 있는 걸 좋아해서코시앙이 있는 것들로만 골랐는데, 보니까 시로앙도 있었네 다음에 골라봐야지.​ 왼쪽부터, あさぼらけ : 이건 대체 뭔가 싶어서 인터넷 검색하다가 이 화과자를 만든 공식 페이스북에서의 설명이 걸렸다.밤이 새기 전 아직 어둠 속에서 별이 반짝일 때 동쪽 하늘이 밝아올 때의 겨울의 아침 풍경이라고 한다.初霜：첫서리가 내린 모양을 나타낸 듯. 회색은 돌인가...?冠雪 : 여름이 지난 후 산에 처음으로 내린 눈이 정상에만 쌓여 있는 모습​화과자는 계절에 맞춰서 그리고 만드는 사람의 감성에 맞춰서 만들어지니먹기 전에 그 모양을 즐길 수 있는 것이 참 멋진 일이라고 생각했다.​ 제일 색감이 예쁜 あさぼらけ를 선택​ 이번 말차도 물이 좀 많았습니다. 물 따르면서 아 망했다 싶었는데 역시나였음 ㅠㅠ이번엔 교환학생 때 사용했던 다도구를 찾아내서 화과자를 올려 놓는 종이인 懐紙와화과자를 자르고 찍어 먹는 楊枝와 함께 했다. 종이는 기억하고 있었는데 저 楊枝가 튀어나올 줄은 몰랐음;;  제일 왼쪽 가방에서 나온 것들​ 오른쪽은 2011년 마지막 다도 연습 때 사진 이 빨간색 후쿠사는 다도를 할 때 사용되는 천인데,교환학생이 끝나고 한국으로 귀국하기 전에 다도동호회에서 선물로 준비해준 새 후쿠사였다.이후에 한 번도 사용하지 않아서 길들여지지 않았는데, 다도를 하다 보면 다도에 맞는 방식으로 접는 선이 바뀐다.2010년에 사용했던 나한테 길들여졌던 옛날 후쿠사는 어디갔지...?​ 다도를 만들어낸 센노리큐의 100개의 시...라고 해야하나?다도 정신을 100수로 정리한 내용이라고 한다만,한자가 어려워서 지금도 못 읽고 10년 전 다도 서클에서도 무슨 말인지 전혀 못 알아먹었다.그 당시 내가 이해한 일본어는 20%도 되지 않았음....​ 이건 또 무슨 종이인가.....계절에 따라서 다도에 사용되는 도구와 순서가 바뀐다는 걸 설명해주는 종이 같다.내가 저 한자들 중에서 읽을 수 있는데 얼마나 되었던가. 화과자 때문에 계속 갔던 다도 동호회....​  오른쪽 출석표 보면 보다시피 반도 안 나갔다 ㅋㅋㅋ 일본어로 전공 수업 들으면서 궁도 동호회 병행하고 현남편 겸 전남친과 연애도 해야 해서 정말 시간이 없었다.보통 1년 정도 다도를 배우면 우라센케의 다도 6레벨(?) 중에서 레벨3까지는 가는데,나는 그 전인 레벨2, 盆略手前까지 간신히 한 게 다였음.​​괜히 정식 다도는 건드리지 말고 화과자랑 말차만 즐기는 사람이 되자. (?) ​​2021년 5월 4일 화요일 복직이 정해졌지만 나의 화요일은 크게 달라지지 않는다.다도 수업을 들으러 문향재에 왔다.여전히 녹차를 우려마셨는데 두 번째에는 조금 뜨거울 때오래 기다려서 그런지 떫었다.김이 더 빠지도록 기다릴 것!! 두 번째로 우려마신 차는 동방미인 청차청차는 언제나 맛있다.으슬으슬 추운 날에 너무나도 잘 어울리는 차.​우려마시면서 그런 이야기가 오갔다.내 기본 정서인 불안에 대한 이야기.무엇이 그렇게 불안한가? 혼자 될까봐.나는 혼자 될까봐 발버둥 치는 아이다.그걸 깨닫고 눈물이 주룩주룩..ㅠ 휴.. 마지막으로는 보이 생차를 마셨다.역시나 세다를 하고요~세다를 하는 이유는 원래 내려 마신 차를 씻어내기 위함이다.뜨끈한 차와 쌀과자, 전병을 배부르게 먹었다.오늘도 잘 마시고 갑니다.​​다도수업문의 : 010 3472 7193 기상후 스트레칭은 항상 하던거다그리고 난 후에 다도를 하러 베란다로 고고새벽에 빗소리듣고 잠이 깨서 계속 뒤척이다가 아침에 차마시면서 들으니 좋네.비오는거를 좋아하지 않지만오늘은 차분히 앉아서 보니 좋았다.차마시는거도 준비가 필요한데오늘은 물도 흘리고 향도 부러지고이런적이 처음이다....차분하게 가다듬고 명상하고 난 뒤 필사까지아침 패턴 무사히 완료🤩 차를 워낙에 좋아하지만손쉽게 먹을수 있는 커피를 열심히 마시고 있는데기회가 생겨서 친구와 함께 찻집으로 갔습니다.전통 찻집이다 보니 다도예의에 대해서 강의도 해주네요이참에 한번 참가해봤어요 ㅎ 다도라는게 쉬운게 아니네요열심히 배우고 배워도 어렵더라고요근데 뭔가 알고 먹는 거와모르고 마시는것의 차이는 확실히 있는것같아요다도에 필요한 여러가지 도구들이 많이 있네요 탐이나지만 오늘은 배우는것으로 마무리~~​저녁은 친구와 근처 맛집으로 가서 냠냠 오랜만에 밖에 나와서 다양한 메뉴의 음식도 먹고다양한 체험도 해보니 활력이 돋네요 ㅎㅎ족발 야채무침이였는데너무나 맛있었어요훈제느낌의 족발에 야채들을 같이 한번에 입에 넣으니 너무나 환상적이네요 다음에 집에서도 해봐야겠어요 왠지 어렵지 않을듯한 느낌이네요 #컵받침 #티코스터 #전통#다도#선물#유니크#차잔방석#티매트​​주객이 전도되어요즘 명상방석보다 차잔받침 만드는 재미에 더 빠져 살고 있는것 같아요 ㅋ주로 명상에 유용한 짧은글이나 전통문양을 활용한 티코스터를 만들고 있어요~​​명상방석 주문하시는 분들께 이 컵받침들을 선물로 하나씩 보내드리고 있는데 받아보시고 또 별도 구매를 원하시는분들이 종종 있으셔서 ...곧 상품화 해야하나 하고 있네요 ㅎ​차 마실때도 사용할수 있지만 집안에서 사무실에서 작업실에서 오다가다 마음챙김,지금여기등 글자들이 눈에 걸리면돌아댕기는 마음자리 한번 더 바라볼수 있고 좋은말과 글에서 좋은 에너지 기운얻고 괜찮은것 같아요ㅎ  ​ 전통문양 나비문 티매트 티코스터 차받침 컵받침​​​​ 전통문양 티매트 티코스터 차잔받침 컵받침 차방석​​​​ 전통문양 닭문  복자문 세종대왕 영릉상석고석 전통문양 차잔받침 티매트 티코스터 차방석​​ 지금여기 담마 자비 자애 사띠 평온 차잔받침 티매트 티코스터 차방석​​​​ 마음챙김 지금여기 자비 행복 사랑 차잔받침 티매트 티코스터 차방석​​​ 복자문 나비문 떡살문 만자문 전통문양 차잔받침 티매트 티코스터 차방석​​​​ 전통문양 닭문 차받침 티매트 티코스터 컵받침 차방석​​​​ 떡살문 전통문양 차받침 티매트 티코스터 다도용품 컵받침 차방석​​​​ 지금여기 자애 담마 차받침 티매트 티코스터 컵받침 차방석​​​​ 사띠 자애 평온 담마 차받침 티코스터 티매트 컵받침 차방석​​​​ 닭문 전통문양 차받침 티매트 티코스터 다도용품 컵받침 차방석​​​​ 티매트 티코스터 차잔받침 컵받침 차방석​​​​ 세종대왕 영릉상석고석 복자문 닭문 전통차받침 티코스터 티매트 다도용품 차방석​​​​ 세종대왕 영릉상석 고석 전통문양 차잔받침 티매트 티코스터 컵받침 차방석​​​ 티코스터 차받침 티매트​​​ 자비 사띠 행복 지금여기 마음챙김 티코스터 티매트 차받침 컵받침 차방석​ 오늘 정법사 앞마당 ~~~​​​ 오늘 장독 청소하는날인가요 ~~~​​​ 버베나 ~~~​ 아게라덤 ( 멕시코엉겅퀴) ~~~​​ 오늘 다도수업을 마치고 ~~~​​​ 쌈밥 집에서 점심을 ~~~​​​ 녹차 한 잔 마시고 ` 다식도 맛 보고 ~~~​​​ 배샘 추천으로 잘 한다기에 `예약을 하지 않고 갔다가 기다리다 그냥왔다 ~~~​​​​ 오늘 받은 증편으로 차 한잔 해야지 ~~~​​​ 롯데마트 들러 장 봐왔다 `오리훈제 23,600원 / 건전지 9,820원 / 팽이버섯 1,180원  34,800원 `dc 9,676원 해서 24,920원 ~~~​​​ 오리훈제 ` 울 엄마가 잘 드시길래 ~~~​​​ 남는건 통에 보관 ~~~​​​ 건전지 가스렌지 교체하고 사용 ` 여분으로 챙겨둔다 ~~~​​​​​ 오늘 저녁 다라니기도 가야 하니까 `늦은 시간인데 말차 한잔 마신다 ~~~​​​ 우전이랑 확연히 다르네 ~~~​​​​ 녹차찌꺼기 화분에 담아둔다 ~~~​​​ 6월 8일 화요일 ` 다도수업을 마치고 ~~~​​​ 구라비올라잎 ` 필리핀 미정샘이 챙겨줬는데 항암작용 만배라니까 쭉 마셔줘야겠다 ~~~​​​ 오늘 선물도 잔뜩 받고 ~~~​​​ 영미보살 차 덕분에 이마트 (24,450원 ) 잔뜩 사들고 왔다 ~~~​​​ 오늘받은 다식으로 말차 한 잔  ~~~​​​​ 선물 감사해요 ~~~​​​ 6월 15일 ` 화요일  다도수업을 마치고 ~~~​​​ 부림시장에서 김밥이랑 우동먹고 ~~~​​​​ 16기 후배들이랑 커피 마시고 ~~~​​​ 오늘 차선도 새것으로 바꾸고 ~~~​​​ 오늘 받은 다식 무지개떡으로 ~~~​​​​ 내일 16일 수요일  `아스트라제네카백신 1차 접종하는날 `심호흡하며 마신 말차 한 잔 ^^*​​​ 6월 22일 화요일 ` 오늘 선물도 감사해요 ^^*​​​​ 6월 29일 ` 화요일 다도수업을 마치고 ~~~​​​​ 오늘점심은 백제삼계탕에서 몸보신 했다 ~~~​​​​ 오늘 마신차 `다선일미 & 장평수선 & 2008년 대홍포 & 천량차 오늘은 점심도 차도 건강하게 잘 먹고 마시고 ^^* 80, 자기 마음을 바로 깨치는 것이 불교다 이 마음이라는 것은 언어문자로 표현할 수 없고 말로써도 형용할 수 없다 이것은 이름도 없고 모양도 없어 일체가 끊어졌기 때문에 오로지 스스로 깨친 지혜로써만 알 수 있을 뿐 다른 것으로는 절대로 알 수가 없다 - 성철스님의 짧지만 큰 가르침 - ​나무아미타불관세음보살 !!! 전통한옥스테이 소낭구펜션에서 배우는 다도 체험 및 강좌커피만큼 차도 사랑하는 주연!제대로 배울 수 있는 좋은 기회가 생겨서 행복합니다 ^^올가을은 유난히 아름답습니다.​배움도 아름답습니다..​​​​​ 가을밤​밤에 만나는 꽃도 예쁩니다..​​​​​​  첫수업 가는 길..​​​​​​ 전통한옥스테이 소낭구펜션에서 배우는​다도 체험 및 강좌​​매주 화요일 저녁7시~9시(2020년11월10일~12월22일)7강​소낭구폔션 금송정(노무현 대통령께서 머문 곳)​강사: 다도예절전문가 김윤조선생님​수업의 질 향상을 위한 소수정예 수업​정부지원사업으로 수업료50% 지원​​​​​ 오랫만에 전통다구를 만나니​마음 한켠에서 설레임이 피어 나네요^^​​​​​​ 온화한 수업​​​​​ 다관​탕관에서 끓인 물과 잎차를 함께 넣고​우려내는 주전자​​​​​​  찻잔​차를 마실때 쓰이는 잔​초보자는 차의 빛깔과 감상 할 수 있는​백자잔이 좋다​​​​​​  찻잔 받침​은,동,철,자기,목재 등이 있으나​사용할 때는 소리가 나지 않고​잘 깨지지 않는 목제나 죽제로 만든것이 편리​​​​  숙우​물 식힘 사발​탕관의 끓인 물을 식히는 그릇​​​​​​  찻통​차는 습기를 잘 흡수하기 때문에​공기가 습기가 스며들지 않도록​밀폐된 용기라야 차가 변질되지 않는다​​​​​​ 차 숟가락​차를 뜨는 숟가락​​​​​​ 첫만남은 편안함!​잘 모르지만​제 몸은 반응을 하고 있네요^^​우려낸 찻잎까지 먹는 편이라​남김없이 깔끔히..​담주 화요일이..​벌써부터 기다려집니다~♡​​​ 소낭구펜션경상남도 거제시 일운면 옥림리 146-7 ​​#전통한옥스테이 #소낭구펜션 #금송정 #다도 #정부지원사업 #한국관광공사 #경상남도 #거제시 #뭉파 #천태차 #육법공양 #다도예절 #차 #명상 #소수정예수업 코로나의 장기화로 집콕 시간이 길어지면서다양한 것에 관심이 생기는 거 같아요​평소에 티를 즐겨 마시긴 하지만끓는 물에 티백 넣고 마시는 게 다였거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 요새는 티 하나를 마셔도어떻게 더 잘? 더 맛있게? 먹을 수 있을까 고민하게 되더라구요(참 한가한 새럼.,)​마침 집에 #쿠스미 도 있겠다,#다도세트 를 한번 장만해봤어요​ Pola / POLAATHOME director(@polaathome)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 132.1천명, 팔로잉 853명, 게시물 11.1천개 - Pola / POLAATHOME director(@polaathome)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​생김새는 거기서 거기지만미묘한 그... 색감이나 디자인?의 차이가 있어요#폴라앳홈 다도세트는 좀 더 아기자기한 느낌이랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온라인에서 이 다도세트를 상시 판매하는 거 같진 않더라고요그래서 재입고 대기 타다가 샀어요!(흥분해서 2세트 사버림.... 1세트는 시집갈 때 가져가야지)  ​인스타랑 온라인몰 구경해보면귀염뽀짝한 그릇들이 너무 많아여....... 눈 돌아감 ㅠ.ㅠ내 집이 생기기까지 아직 1년이나 남았는데-​ 다도란?차를 달여 손님에게 권하거나 마실 때의 예법.네이버 지식백과다도세트는 #다관 / #숙우 / #찻잔 으로 구성되어 있어요패키징도 너무 귀엽쥬?귀여운 다도 설명서도 들어있어요​ Previous imageNext image 다관 : 끓인 물과 잎차를 넣어 차를 우려내는 다구로,               급수(急須), 차주(茶注), 주춘(注春), 차병(茶甁), 차호(茶壺) 등으로 불리기도 한다숙우 : 끓인 물을 옮겨 차를 우려내기에 적당한 온도로 식히는 식힘 그릇.  숙우는 탕관에서 끓인 물을 옮겨 차를 우려내기에 적당한 온도로 식히는 그릇으로 ‘물식힘그릇’이라고도 한다.                차를 우려내는 적당한 탕수 온도는 차의 품질에 따라 약간 다르나 보통 70~90˚C가 적당하며,  숙우는 탕관에서 끓인 물을 차를 우려내기에 적당한 온도인 70~90˚C로 식히기 위해 사용한다찻잔 : 차를 따라 마시는 작은 잔네이버 지식백과다관이나 찻잔은 사실 흔히 볼 수 있었는데,'숙우'의 존재가 참 생소했어요물 식힘 그릇이라니...차의 종류에 따라 물의 적정 온도가 다르다는 이야기는 꽤 들었지만.,온도계까지 사야 하나여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 😝😝​사실 바쁜 현대인들이 자주 즐기기는 어렵겠지만주말이나, 가끔 릴렉싱 하는 시간이 필요할 때 좋은 거 같아요​저는 아직 차 거름망이랑 차판을 못 샀어요같이 판매해 주시면 좋을 텐데.... 차 거름망은 제가 원하는 디자인은 품절이었꼬차판은 따로 판매 안 하시는 거 같더라구요​그래서 원래 가지고 있던 쿠스미 거름망을 쓰고 차판 대신 아주 넓은 그릇을 물 버림용으로 쓰는데뭐... 나름 나쁘지 않아요! 제 기능은 다 하거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 풀세트로 가지고 있어야 직성이 풀리기 때문에써칭을 또 해봐야겠죠 *^.^*​​​​​ 안녕하세요, 블로그 쓰니에요, 지난번에 사찰에서 마시는 차에 대해 간단히 리뷰해보았던거 기억하시나요?​오늘은 사찰에서 마시는 차들을 어떤 과정으로 만들고,이러한 차들을 우리가 어떤 마음가짐으로 마셔야하는지에 대해 알아볼거에요,  ​찻잎따기에서 달여마시기까지 몸과 마음을 수련해 덕을 쌓는 행위를 의미하는 말이 있는데요,이를 다도 라고 합니다.​  다도, 다례배우기다도는 4~5세기 중국으로부터 비롯됐습니다.그리고 8~9세기 경에 동아시아 전역으로 퍼지게 되었습니다.그래서 현재까지 이어지고 있는데요, 동아시아의 전통문화에서 꼭 빠지지 않는다고 합니다.​​ 다도의 순서한국제다​다도는 총 12단계의 순서로 이루어져 있습니다.하지만 어렵고, 복잡해서 4단계로 간략하게 요약해볼게요~​1. 끓인 물을 가지고, 차 주전자와 찻잔에 예열을 해요!이때 수돗물보다는 생수나 정수기물을 사용하는게 좋아요! 위에 사진은 유리병에 뜨거운 물을 부은 사진입니다.소주를 마시기 전에 잔을 차갑게 하듯 미리 잔을 뜨겁게해놓는 것이죠.​​2. 차 주전자에 차의 가루를 1~2 티스푼 정도를 넣습니다.​ ​3. 끓인물이 어느정도 식으면 예열된 잔의 물을 차 주전자에 끓인물을 다시 붓습니다​ ​4. 한 찻잔에 3회정도 골고루 나누어 따릅니다!​  한번에 따르지 않는 이유는 찻물의 농도를 동일하게 맞춰주기 위한 것입니다.만약 한꺼번에 따른다면 첫 사람은 연한 차를 마지막사람은 진한 차를 먹겠죠? 차를 마실 때의 예의그렇다면 차를 마실 때는 어떤 예의를 갖추어야 할까요?​1. 호호 불거나  홀짝이는 소리를 내지 않아야 하며 불거나 차숟가락으로 떠서 마시지 않는 것이 좋습니다.​2. 물을 마시듯이 마시지 말고, 음미하면서 조금씩 마십니다. ​3. 다 마시고 나면 찻잔을 받침에 올려서 조금 앞으로 밀어 놓습니다.​4. 잘 마셨다는 인사를 꼭 합니다.​  지금까지 다도의 순서와 예의에 대해 해당합니다.하지만 다도의 순서의 경우는 잎차로 만들어진 차를 먹을 때 해당돼요 ㅠ​하지만 자연애의 모든 프리미엄 차 제품들은모두 다 티백으로 이루어져 있어요!그렇다면 왜 자연애는 티백으로 만들어진 제품만 판매하고 있을까요?​ ​첫번째. 앞서서 다도의 순서를 지키려면 총 12가지의 과정이 필요하다고 했어요. 이를 위해서는 너무 많은 시간이 들어요. ㅠ학교에 다녀오거나, 회사에서 퇴근하면 지치기 마련이죠.. ㅠ​두번째,물론 차주전자, 거름망등의 도구들이 있으면 더욱 좋겠지만,하지만 이러한 도구들이 없는집들도 있을거에요!​그래서 자연애는 현대인들의 삶에 맞춰간편하게 즐길 수 있도록 티백으로 제작하고 있어요. ​자연애는 슬로우푸드 기업으로써 많은 사람들이 간편하게 차를 즐기고,맛을 음미하는 것이 목표에요!​그래서 일반적인 티백이 사각인 것과 달리 자연애 티백의 모양은 삼각형모양으로 되어있어요.삼각티백이 물과 닿는 면적이 더 넓어지기 때문에, 더 빨리 우러나요. ​현대인들에게 차를 만들 시간을 내고 여유를 내기에는 쉽지 않아요.​그렇지만 티백에 차가 우려지는 1~2분동안이라도차가 우러나는 시간을 기다리면서그 순간만큼은 여유를 가지면 어떨까요?  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 자연애 온라인 스토어 | 향, 휴식, 공간자연애 온라인 스토어 | 향, 휴식, 공간 자연의 아름다움은 시간이 만듭니다.그 아름다움을 닮고 싶어 느리고 꼼꼼하게 순간을 담습니다.그 어느 때, 여러분의 한 순간이 향기롭길 바라며wellnesstea.co.kr 농업회사법인자연애경기도 군포시 당정로 40-12 ​ 제주도에 사는 지인이 추천해준 다도.날도 덮고 시원하고 새콤 달콤 매콤한 물회가 먹고싶어 방문.​ 위치는 제주 월드컵 경기장에서 남쪽으로 내려오면 있다.​ 매장으로 들어가는길. 제주도답게 돌길로 꾸며져있다.​ ​매장 바로 앞도 작은 정원이 있어 신경써서 손님을 맞이해준다는 느낌이 들었다.​ 건물 뒷편에 주차장이 넓게 있어 주차도 편리했다.​ 매장 내부 모습. 식당이라기보다는 카페에 가까운 인테리어. ​ 주문은 키오스크로. 우린 전복 물회와 전복죽을 주문했다. ​ 음식이 매우 정갈하다. 보이는 모습뿐 아니라 메뉴에 따라 밑반찬도 다르게 구성하는 수고스러움에서 대접받는다는 느낌을 충분히 받을 수 있었다.​물회는 과하지도 않고 모자라지도 않은 딱 맛있는 물회. 간혹 어떤 집에 가면 어울리지 않는 과일을 넣거나(블루베리를 넣는 집도 있었다 ㅎㄷㄷㄷ) 간을 못맞추거나 하는데, 다도 물회는 면사리까지 넣어도 완벽한 맛의 밸런스를 유지했다.​전복죽은 전복이 실하게 들어가고 진한 게우의 맛을 느낄 수 있었다. 포인트로 올라간 삼을 씹으면 한층 더 건강해지는 느낌.​ 음식을 다 먹고 돌아갈 때 전복 껍데기를 가져갈 수 있게 해놨다. 아이들이 좋아할듯하다.​제주도에 와서 전복 물회가 먹고싶다면 또 방문하고싶은 곳이었다. 안녕하세요.제주에 왔으면 해산물을 먹는것이 인지상정!오늘은 제주 전복요리를 먹기위해 식당 "다도"를 방문했습니다.다도는 우연찮게 인스타그램 사진을 보고 알게 된 식당인데정갈한 한 상 차림 사진을 보고 여긴 꼭 가봐야겠다 생각한 곳이에요!!​​ 제주 3박4일 자유여행3일차다도​ 다도는 서귀포에 위치한 전복요리 전문점인데,제주스러운 이 돌담길을 지나면 메인 건물이 있습니다.다도 식당 옆쪽에 넓은 주차장이 있으니 주차도 걱정없이 편하게 주차할수 있었어요.​​ 이곳이 다도 식당이에요!크지도 작지도 않은 아담하고 깔끔한 외관이네요.​​​ 식당앞에는 식사를 하고 휴식을 할수있도록이렇게 너무나 귀여운 비치체어와 테이블이 세팅되어 있답니다♥♥♥넘넘 귀여운거 아니에요? ㅎㅎㅎ​​​ 다도 식당 내부 모습이에요!음식 사진처럼 식당도 정갈하고 깔끔한 인테리어를 하셨더라구요!​​​ 오더를 하고 본격적으로 식당 구경을 해보도록 할게요 :)다도 메뉴와 가격표에요!메뉴를 고르신 후, 옆에 있는 키오스크 기계를 통해 주문을 하시면 됩니다​저는 전복죽과 전복버터구이를 주문했어요​​​ 본격적으로 다도 식당을 구경해볼게요.​식당  창가에는 Bar 형식의 자리가 있고, 정 중앙에는 6인석 넓은 테이블이 있답니다.그리고 벽에는 4인석의 테이블이 있구요.​​​​  다도 식당 곳곳에 아기자기안 소품이 전시되어 있었는데,소품 하나하나 신경쓴 모습이 역력하더라구요​​ 창가에 이렇게 좋은 시가 적혀있어서 읽어보는데참 마음이 따뜻해지는 시였답니다​다도 식당 이미지와 참 잘어울리는 글귀같아요​  ​​ 드디어 오더한 음식이 나왔답니다!트레이에 메인 음식과 반찬이 정갈하게 담겨 나오는데, 너무나 따뜻한 집밥 한상같지 않나요?​​​ 전복죽에는 큼지막한 통 전복과 통깨, 김가루가 들어가 있어서,비주얼부터 냄새까지 침샘을 자극하더라구요​​​ 반찬은 전복죽에 곁들여 먹기 좋은만한 것으로 4가지가 나온답니다​​​ 그리고 따뜻한 국물까지 :)​​​​ 전복버터구이도 너무나 예쁘게 플레이팅 되어 나왔답니다!통전복구이를 먹는데 버터로 구워서 고소하면서도 식감이 쫄깃해서 너무나 맛있었어요​  ​​​ ​식사를 하고 나오는 길에 보니, 전복  껍질을 가져갈수 있게 모아두셨더라구요 ㅎㅎㅎ​​음식부터 식당 인테리어, 이런 소품들까지어느하나 마음안드는곳이 없었던 다도입니다​​맛있는 전복요리 드시고 싶으시다면꼭 다도 방문해보세요​다도 식당은 라스트 오더시간이 오후 4시 30분으로 이른편이에요!재료가 소진되었을 경우 조기마감할수 있으니꼭 확인해보고 방문해주세요​​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29​매일 09:00 - 16:30 (Last order 16:30) 수요일 휴무 아침에 일어나 명상하고 찌뿌둥한 몸을 스트레칭으로 풀고 이어서 다도까지!주말부터 다시 시작한 차마시기.전에 선생님한테 배웠던대로 해보는 중이다.그때의 기억이 새록새록.차마시면서 드는 생각이 뭐든 꾸준히 하는게 중요하다는 것이다.중간에 운동에 집중하고 물마시는 양 조절하는 것으로 다도를 안하고 있었다.몸의 이상이 생기고 나서 시작하다니...참으로 안타깝지만 이제라도 나만의 패턴찾고원래 미라클모닝했던대로 습관을 만들자.다도도 열심히 해보고 꾸준히하자.아루미얌😛 다도茶道  최지안​​  사람은 얼마나 홀짝이는 정오에 속해 있는지 나는 모른다. 모르니까 묻는다. 히비스커스, 저 괴로운 연인은 양파를 까고서야 운다. 일렁이는 오후의 찻잔 적요로운 것은 윗입술만 담가도 향을 올려낸다. 여기 꽃은 없는데, 나더러 뜨거워지라는 봄의 전말은 악취다. 온몸의 혈관이, 아랫입술의 주름까지 모두 간밤에 네가 내린 뿌리라는 듯 히비스커스, 나는 이맘때쯤 꼭 붉어져야 했다. 다정해질 수도 있었고, 머그잔을 들어 올리면 내 입술은 찻잔에 반쯤 먹힌다. 저 루주를 추려가면서 했던 말은 거짓말. 쟁반에 놓인 마들렌 부서지는 소리가 유언 같다. 찻잔은 홀짝이는 것으로 긴 레퀴엠을 대신한다. 그러나 나는 아직 살아있다. 붉은 뺨을 한 겹씩 덜어 히비스커스, 우리가 기뻐하던 봄이 마른 꽃잎처럼 바스락거린다. 네가 걸어간다. 물속의 잠, 전복되는 부유물의 몸. 이맘때쯤 잎을 누이던 육감의 끝이다. 찻잔은 설거지감이 되어있고 저건 트로피야. 히비스커스 내가 가장 싫어하는 다도茶道. 티백 속 뭉개진 얼굴이 가라앉기를 택한다. 기워내는 물고기의 춤. 너의 상처 난 비늘에 죽은 잎을 달아주는 한낮에.​​시집 『이대로 아무것도 바라지 않는』 (시작, 2020) 최지안 시인1993년 전북 익산 출생고려대학교 대학원 국어국문학과 석사과정 재학시집 『이대로 아무것도 바라지 않는』  안녕하세요. PVC 지퍼백 제작업체 다도인쇄 입니다^^이번에 저희가 제작하게된 지퍼백에 대해서 알려드리려 합니다. * 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다 *비닐제작 정보- 품명 : 발 지퍼백- 형태 : PVC 슬라이드 지퍼백- 사이즈 : 300X65 반투명 원단에 흰색바탕을 깔고 그 위에 별색으로 인쇄를 하여서 고객님이 원하시는 색상에 맞춰서 제작하였습니다.흰색바탕을 인쇄하지 않은 부분은 내부 제품이 보일 수 있도록 제작하였고 모서리부분 가공 마무리를 단단히 되도록 제작하였습니다. 저희 다도인쇄는 디자인부터 인쇄, 후가공까지 통합적으로 관리하여서 고객님들께 최고의 만족을 드리기 위해 끝없이 노력하고 있습니다.모든 종류의 지퍼백을 제작하고 있고 소량제작 또한 전문적으로 하고 있으니 견적을 내고 싶으시면 홈페이지를 통해서 또는 직접 연락 주시면 성심성의껏 상담해 드리겠습니다. 위 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다.다도인쇄서울특별시 중구 을지로27길 30 개봉빌딩 전통찻잔세트 고급스러운 고백자 산수도 찻잔으로 다도즐기기#다기세트 #찻잔세트 #도자기찻잔 #전통찻잔 #삼정공방 ​요즘 집에 있는 시간이 많이 늘면서집에서 차를 마시는 시간도 늘게되었어요~커피도 좋아하지만 요즘 꽃차를 자주 마시고 있는데꽃차를 즐길 수 있을만한 전통찻잔세트를 알아보다가 알게된 삼정공방 도자기찻잔세트!​ 삼정공방 고백자 산수도 찻잔 ​삼정공방은 성월요 3대를 이어 수작업으로 제작하고 있으며전통과 현대를 혼합한 아름다운 차도구를 제작하고 있습니다. 고백자 산수도 찻잔+잔 받침+다식 접시 구성이구요~찻잔은 소/중 사이즈가 있어서 선택 가능합니다.  찻잔은 잔은편이랍니다~찻잔 소사이즈 용량 30cc, 중사이즈 용량 40cc 들어가니 사이즈 참고 하세요! 산수화가 멋스럽게 그려진 찻잔은 옛스러우면서도 한국의 미를 느낄 수 있답니다~멋스러운 도자기 찻잔에 차한잔 하면 여유롭고 너무 좋은 것 같아요~ 찻 받침대와 다식접시에도 산수화가 그려져 있어요.이런 산수화 도자기그릇은 처음인데 너무 이쁜 것 같아요얼마전에 전통카페에 간적이 있는데 다기세트가 정말 이뻐서 갖고 싶었었거든요~이렇게 멋진 고백자 산수도 찻잔세트를 갖게 되서 너무 좋아요!​ ​​​​​ 요즘 제가 먹고 있는 꽃차에요~ 다과도 나름 준비 해 봅니다.제가 좋아하는 버터쿠키에요~  따뜻한 물을 부어주면 꽃잎이 스르르 위로 올라와요~꽃향기를 맡아봅니다~~고급스러운 찻잔에 차를 마시니 귀한 사람이 되는 듯 해요~ ​​집에서도 전통찻집 느낌으로 즐길 수 있는 고백자 산수화 찻잔차한잔으로 힐링을 즐겨보세요~​  삼정공방 스마트스토어에 들어가시면 다양한 제품들이 있답니다.나중에 고백자 산수도 다관도 꼭 세트로 사고 싶어요~넘넘 이쁘거등요~~ 고백자 산수도 찻잔(소/중) (삼정공방) : 삼정공방[삼정공방] 전통과 현대를 이용한 생활차도구smartstore.naver.com ​ 안녕하세요?​세상을 살다 보면 꼭 한 번쯤은차를 대접받을 때가 있는데일명 다도(茶道)라고 해서 꼭 예절을지켜야 하는 자리에 초대를 받을 때알아두면 좋은 예절에 대해서알아볼까 합니다~​자주 차를 대접받는 사람들은 익숙하지만처음으로 그런 자리에 갈 때 어떤 것을주의해야 하는지? 다도(茶道) 예절 꼭 이것만을 알자!를 통해서알아두시길 바랍니다~​  1, 시간 엄수​초대자나 초대를 받은 사람이 시간과 장소가정해지게 되면 시간을 반드시 엄수하여지키는 것이 초대자에 대한 예의입니다​방문할 때 선물을 준비해도 되지만자리의 목적에 따라 선물을 생략할 수도 있습니다​   2, 복장​차를 대접받는 자리인 만큼 남성이나 여성 모두정장 차림으로 방문하는 것이 기본예절이며너무  화려하지 않게 꾸미는 것이 좋습니다~​한복을 입는 것도 좋은 방법이며전통한복이나 개량 한복을 입어도 됩니다~​  3, 좌석 예절​초대자와 만난 장소에 들어서면 초대자가앉으라는 좌석에 앉는 것이 예절이며앉은 후에 주변에 있는 물건 등을함부로 만져서는 안되고 눈동자를 여기저기불안하게 살피는 행위도 해서는 안 됩니다~​   4, 마시는 절차​ 차를 건네받으면 왼손은 찻잔을받치고 오른손은 찻잔을 감싸며 들면 되는데이때 가슴 높이가 가장 적당합니다~​한 번에 다 마시는 것이 아니라우선 찻잔을 든 상태에서 향, 색, 맛을순서대로 음미하면서3~4번 정도에 걸쳐서 천천히 마시는 것이예절입니다​차를 마시는 동안 가벼운 담소를 나눠도 무방합니다​오늘은 다도(茶道) 예절 이것만은 꼭 알자!라는제목으로 글을 올려 봤는데도움이 되셨으면 좋겠고저희 카페를 방문하시면 더 많은 정보와꿀팁이 가득해요~​https://cafe.naver.com/gompange9 동네 마당발 : 네이버 카페동네 마당발은 생활정보, 맛집,음식,건강,교육,뷰티,마케팅,노하우,인테리어,청소 등 정보 커뮤니티 예요~cafe.naver.com 감사합니다. 안녕하세요? 저희 #더스몰룸1984 상점에서는 여러분의 티타임을 운치있게 가꾸어 줄 Teaware를 하나씩 소개해 드려요.오늘은 한국에서 제작한 2인 도자기 다도 세트 입니다 . 단아함 2인 다도세트42,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블품명본문 참조모델명본문 참조재질본문 참조구성품본문 참조상품 추가정보품명본문 참조모델명본문 참조재질본문 참조구성품본문 참조크기본문 참조동일 모델의 출시연월본문 참조제조자(사)본문 참조제조국본문 참조수입식품안전관리특별법에 따른 수입 신고 필 유무본문 참조품질보증기준본문 참조AS 책임자와 전화번호본문 참조거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.  단아함 2인 다도 세트 특 징 : 한국 제작 도자기, 전통과 모던, 한국적인 멋과 이국적 감성의 어우러짐구 성 : 다관(티팟) + 찻잔 2개 + 찻잔 받침 2개   Product Information정갈하고 운치있는 티타임에 어울리는 단아함 티팟의 테두리는 발수와 샌딩기법으로 수작업하여 고급스럽고 전통적인 느낌을 살렸습니다.  나 자신은 물론, 상대방에게도 일상의 여유로움을 선물할 수 있는 기회를 누려보세요. :)​구매 전, 꼭 참고하셔요!​단아함 티팟 안에는 별도의 거름망이 없습니다. 이점 미리 체크하시고 구매 부탁드려요. :)​- S i z e ​티팟 : 550ml / 11R * 8.5H찻잔 : 17R * 4.5H찻잔 받침 : 9.8R * 높이 2  Product Image​ ​ ​ ​ ​ ​ ​가마의 온도 차이에 따른 유약의 흐름이나 기포, 고르지 않은 색감은 자연스럽게 생길 수 있는 현상입니다. 미세한 스크레치, 기포, 유약자국, 작은 점 등은 도자기의 특성상 굽는 과정에서 자연스럽게 발생하는 부분으로 불량이 아닙니다. 검은 점은 철분 가루로써 인체에 무해합니다. 이점 참고하시어 구매 부탁드려요. :)  단아함 한국도자기 2인 티팟 블랙 다도 세트 티웨어 홍차 티포트  일상다도 미니 티잔 내열유리 찻잔 골드링 차잔 금테 소주잔 사케잔  담소 화이트 디저트 그릇 홈카페 예쁜 디자인 보관 용기  홈 티룸 개완 화이트 힙한 다도 시작 생활다도 입문 개완배 보이차   공식 스토어 : http://www.tsr1984.shop문의사항은 네이버 톡톡! 가장 빠릅니다.  더스몰룸1984 - 네이버톡톡일상을 느긋하게 가꾸는 소품을 팝니다.talk.naver.com ​​  ​​​​​​​​"한국의 다도를 중흥시킨 다성(茶聖) 초의선사 탄생지"​조선 후기 고승이자 초의차를 세상에 알린 초의선사의 탄생지가 전남 무안에 있다는 사실.  근근이 명맥만 유지해오던 한국의 다도를 중흥시킨 초의선사에 대해 알아볼 수 있는 초의선사 탄생지.​무안군에서 1997년 5월 문화인물로 초의선사가 선정된 것을 계기로 초의선사의 생가, 추모각을 복원하고 기념 전시관, 차 문화관과 교육관 등 명실 상부한 다인들의 다도 순례 성지로 자리매김하고 있는 곳.​차(茶)에 대한 깊은 지식은 없지만 초의차를 비롯해 꽃차를 좋아하기 때문에 다도의 성지를 그냥 지나칠 수 없죠. 멋과 낭만이 가득한 무안 감성 여행의 시작점.  ​​​​​​​​코로나19로 인하여 생활 속거리두기 지침에 따라 입구에서 방문자 기록하고 온도 체크 후에 입장할 수 있습니다. 빨리 코로나19가 종식되어 예전 삶으로 돌아갔으면 하는 생각이 가득하네요.  ​​​​​​​​무안군 여행의 장점을 소개하자면 무료인 관광지가 많다는 사실. 초의선사탄생지에서 가까운 오승우미술관과 분청사기명장전시관 등 모두 무료 관람. 요즘같이 어려운 시기에 무료 관람 무조건 땡큐죠!  ​​​​​​​​초의선사탄생지 입구를 들어서는 순간부터 힐링의 시작. 초록의 신록이 주는 싱그러움을 느낄 수 있습니다. 양옆에 잘 가꿔진 차밭(?)까지 오감만족 무안 여행의 시작.   ​​​​​​​​피톤치드 가득 느낄 수 있는 초의선사 탄생지. 건강한 느낌이 참 좋습니다. 다도에 관심이 없더라도 가족 나들이나 산책 코스로 돌아보면 좋은 곳.  ​​​​​​​​차 문화체험관을 비롯해 초의생가, 기념 전시관, 용호백로정, 일지암 등 초의선사 뿐만 아니라 다양한 차 문화에 대해 알아볼 수 있는 초의선사 탄생지. 차분하게 관람하면 차(茶)에 대한 궁금증도 풀 수 있는 곳.  ​​​​​​​​풍성함이 가득 담긴 초의선사 탄생지. 걷는 길이 너무 좋습니다. 초록의 푸르름과 잘 가꿔진 조경 등으로 무안 여행을 계획하고 계셨다면 자연이 살아 숨 쉬는 초의선사 탄생지를 강추합니다.  ​​​​​​​​초의선사 탄생지에서 꼭 가봐야 할 곳 용호백로정. 추사 김정희와 초의선사가 베프였다는 사실을 처음으로 알게 되었네요. 서울 용산에 있다는 추사 김정희의 정자 용호백로정을 복원한 시설.  ​​​​​​​​용호는 용산의 옛 지명이고 백로정은 한강이 내려다보이는 산자락에서 백로가 노니는 모습을 본다 하여 붙혀진 이름. 그만큼 경치가 좋다는 반증입니다. 용호백로정에 오시면 내부를 꼭 들어가 보세요. 안 보시면 후회하실 수도 있습니다. 신발은 벋고 들어가셔야 합니다.  ​​​​​​​​용호백로정에서 보면 멋스럽게 펼쳐진 연못. 이 멋스러운 풍경을 보지 않으신다면 후회하실 수도 있습니다. 힐링이라는 게 뭐 별거 있나요. 멋진 풍경을 보는 것만으로도 마음에 힐링이 되는 곳.  ​​​​​​​​잘 꾸며진 연못이 이어져 있는 초의선사탄생지. 실력이 없어 사진으로 제대로 못 담았지만 눈으로 보면 이런 곳에서 살고 싶다는 생각을 가지게 하는 곳입니다.   ​​​​​​​​잘 꾸며진 사찰에 온 느낌이 가득한 초의선사 탄생지. 한 바퀴 둘러보는 시간이 대략 1시간에서 1시간 30분 정도 걸리는데 그 시간이 아깝지가 않습니다. 마음의 안정을 찾아가는 시간 여행.  ​​​​​​​​차로써 몸가짐을 다스리고 선으로는 깨달음을 얻는다는 초의선사의 차에 대한 철학이 담긴 초의선원. 다도와 참선을 수행한다는 뜻으로 참선과 다도 수련을 위해 지은 목조 건물. 건물 내부로 들어가 볼 수 없어 주변만 한 바퀴 둘러봅니다.  ​​​​​​​​차 교육관인 초의선원을 지나면 조선의 차에 대해 알아볼 수 있는 조선차역사박물관. 차에 관심이 많은 안지기님의 다도에 대한 생각을 풍성하게 해 줄 수 있는 공간.  ​​​​​​​​차의 탄생부터 조선시대의 차의 역사와 차 생활이 담겨 있는 조선차 역사박물관. 아이들이 좋아하는 스탬프 코너가 있었는데 그건 보지 못했네요. 조금 더 꼼꼼하게 챙겨봤으면 좋았을 텐데.  ​​​​​​​​차(茶)에 대한 문화가 계층별로 다르다는 것을 알게 해 준 조선차 역사박물관. 조선시대에 태어났으면 어떤 차 생활을 즐겼을까 하는 생각에 빠져봅니다. 개인적으로는 궁중의 차(茶) 생활을 즐기지 않았을까요.  ​​​​​​​​차는 만드는 방법도 중요하지만 마시는 방법도 중요하죠. 조선시대의 제다법과 행다법에 대해서도 지식이 폭 넓어지는 시간. 조선의 차 속으로 빠져보시려면 조선차 역사박물관도 클릭!  ​​​​​​​​높은 지대에 위치한 다도의 성지 초의선사 탄생지. 눈앞에 펼쳐진 푸르름이 좋은 곳입니다. 계절별로 색다른 느낌을 줄 수 있을 것 같은 곳. 가을쯤에 다시 오면 더 멋진 모습을 보여줄 것 같은 기대감을 같게 하네요.  ​​​​​​​​제일 높은 곳에 위치한 초의선사사당인 다성사를 찾아 떠나는 시간. 계단이 많아 유산소 운동까지 겸할 수 있는 초의선사 탄생지.   ​​​​​​​​초의선사의 동상을 모셔 놓고 제사를 지내는 사당인 다성사. 초의선사 탄생일(음력 4월 5일) 전후로 전국의 다인들이 참여하는 초의선사탄생문화재가 매년 개최된다고 합니다. 올해는 코로나19 때문에 취소되었지만 내년 행사에는 참석하고 싶은 곳이네요.  ​​​​​​​​코로나19 때문에 확찐자가 되어버린 둘째 운동코스로는 제격인 다도의 성지 초의선사 탄생지. 추억을 남기고 이제 돌아가야 할 시간.   ​​​​​​​​내려가는 길에 맞이한 초의선사 기념관. 초의선사의 생에부터 업적과 활동 상황에 대해 한눈에 살펴볼 수 있는 곳입니다.   ​​​​​​​​초의선사 기념관 입구에 마련된 영정을 중심으로 좌우에 유물과 관련 행적을 알기 쉽게 전시한 초의선사 기념관.   ​​​​​​​​초의선사의 생애에 대해 조금이나마 이해할 수 있었던 초의선사 기념관.  베프 추사 김정희 및 다산 정약용으로부터 유학과 시문을 배워 차뿐만 아니라 글과 시 그림에도 뛰어난 실력을 보여준 초의선사. 많은 걸 배우고 가는 시간. 역시 백문이 불여일견이라고 보는 것이 정답입니다.  ​​​​​​​​초의선사가 평생을 수행하다 열반한 해남 대흥사의 일지암도 복원되어 있는 초의선사 탄생지. 당대의 많은 선비들이 초의선사를 찾아왔고 초의선사는 차를 대접했던 공간이라고 합니다. 초의차를 한 잔 마시고 싶은데 그런 공간이 없다는 게 조금 아쉽네요. 이런 곳에서 차 한 잔에 풍미를 느끼고 싶은데 말이죠.  ​​​​​​​​한국의 다도를 중흥시킨 다성(茶聖) 다도의 성지 초의선사 탄생지. 무안의 자연을 느끼고 차에 대한 이해의 폭을 넓히고 싶다면 꼭 찾아가야 할 여행지로 추천. 굳이 차에 대해 알지 못해도 잘 꾸며진 정원 같은 느낌이라 가족들과 산책하기 좋은 곳입니다. 자연 속에 힐링을 느끼는 초의선사 탄생지 이야기는 여기까지 끝.  초의선사탄생지전라남도 무안군 삼향읍 초의길 30  ​  안녕하세요. ​​​시사일본어학원 기자단 7기​​ 이나희입니다.​​​여러분들은 혹시 차(tea) 좋아하시나요? 오늘은 일본의 전통문화로 자리잡고 있는 일본 다도에 대해 알아보려고 합니다. 크게 다도의 역사와 3대 유파, 차와 함께 먹는 화과자와 다도에 필요한 다도구, 현대 일본에서의 다도 인식에 대해 알아본 뒤 다도 관련 영화를 추천드리고 마치려고 합니다. 흥미로운 내용이 많으니 끝까지 관심있게 봐주시면 감사하겠습니다!​ 다도의 역사 일본에 차가 유래된 역사적인 기록을 보면, 805년에 사이쵸가 당나라에서 차 종자를 들여와 오오미의 사카모토에 심었다는 기록이 있습니다. 806년에는 크으카이가 차의 종자를 가지고 와서 나가사키에 파종했다는 기록도 있는데 지금도 히요시 차밭이 현존하고 있어 이를 뒷받침하고 있습니다. 당시에는 차가 지금처럼 음용이 아니라 약용으로 쓰였다는 게 이 시기의 특징입니다. 일본의 차문화가 본격적으로 발전하기 시작한 것은 가마쿠라시대로 당시 중국의 유학승인 에에사이가 약으로서의 차의 매력에 감동해서 차의 종자를 갖고 일본에 왔습니다. 이후 무로마치 시대에 이르러서는 차가 본격적으로 현재 우리가 알고 있는 일본 차의 형태로 일본화되면서 서원의 다도형식을 취하고 차를 마시는 인구도 귀족, 승려에서 서민까지 확산됩니다. 센노리큐는 다도가 갖는 일상성과 구도성을 추구하여 와비차(侘び茶)(다도(茶道)에서, 다구나 예법보다는 화경 청적(和敬淸寂)의 경지를 중시하는 일.) 로서의 다도를 완성시켰던 종래의 다실 크기를 절반 이하로 줄인 다실을 창출하고, 조선의 투박한 다기를 와비차에 어울리는 차 도구로 받아들여 이를 높이 평가하였습니다. 이렇듯 천하제일의 종장이라는 명성을 얻은 리큐는 다도인이 갖추어야 할 기본정신으로, 주인과 손님 모두가 대등하고, 서로 존경하고, 깨끗한 마음으로, 정숙한 가운데 예의를 지켜 행해야 한다는 것을 강조하였습니다. ▲ 출처 : bit.ly/31IjQXG 리큐 사후, 그의 후손에 의해서 현재 일본 다도의 3대 유파인 ① 오모테센케(表千家), ② 우라센케(裏千家), ③ 무샤노코지센케(武者小路千家)가 형성되어 오늘에 이르고 있습니다. ​ 다도의 3대 유파 오모테센케는 일본 다도를 주도해왔습니다. 오모테센케는 후신안(不審庵)을 중심으로 현재 14대에 이르고 있습니다. ​​ 무샤노코지센케는 14대에 이르고 있습니다. 이들 다도 종가의 역사는 줄잡아 500여년, 다도인구는 1000여만명에 이르고 있습니다.일본 다도 최대 유파인 ​우라센케의 15대 종장이었던 센겐시쓰(센리큐의 15대 직계손)는 다도를 통한 세계평화에 관심을 갖고 전 세계에 다니며 다도를 보급하여 일본 다도를 세계적인 것으로 격상시켰습니다. ​ ▲ 출처 : www.busan.com/view/busan/view.php?code=20161002000163다도구, 화과자 족자는 다실에서 가장 상석인 ‘도코노마’에 걸어두는 두루마리와 같은 것으로 그 내용은 차와 깊이 관련되어있는 옛 귀족이나 다이묘의 글, 또는 오래된 와카의 한 부분을 잘라내어 쓰기도 합니다. 일본 전통 집에서 다도회를 열 때 주인은 도코나마에 족자를 걸고, 바닥에는 도자기와 꽃병 등으로 장식합니다. 이는 손님을 맞이하는 주인의 마음을 표현한 것이므로 주의 깊게 보는 것이 좋습니다.차시(茶匙)​차시는 차를 뜰 때 사용하는 찻숟갈입니다. 처음에는 상아로 만들어져서 사용되었으나 점차 대나무로 바뀌게 되었습니다. 현대의 다도에서 차시는 차단지와 차완의 크기와 디자인이 맞게 만드는 것을 원칙으로 하고 있습니다. 다완은 차를 마시기 위한 그릇입니다. 화과자는 일본의 다도와 그 역사를 같이 할 만큼 일본의 다도와 많은 관련이 있습니다. 일본 사람들은 차를 마실 때 꼭 화과자를 함께 곁들여 먹으며 따뜻한 말차와 함께 내오는 경우가 많은데요, 찹쌀과 팥 밀가루 설탕 한천 등을 주 재료로 사용하고 있습니다. 이처럼 다도에서 차를 마실 때 함께 곁들여 먹기 때문에 단 것이 많고 기름은 거의 들어가지 않는다는 것이 특징입니다. 화과자는 첫 맛은 눈으로, 끝 맛은 혀로 즐긴다는 말이 있을 정도로 시각적 즐거움도 추구하여 모양이 화려하며 색상이 다채로운 것이 많습니다. 차 맛을 더 좋게 하기 위해 먹는 단과는 카시이라고 하는 일본 전통 종이를 두 번 접은 것 위에 받아먹습니다. * 차보다 먼저 먹는 이유는 빈 속에 바로 차를 마시게 되면 속을 버릴 수 있기 때문에 준비된 과자로 속을 달래준 후에 차를 마실 수 있도록 하는 것입니다. ​또한, 과자를 먹은 후 그 단맛이 입에 남아 차의 깊은 맛을 더 잘 느낄 수 있게 하기위함이라고도 합니다. 다만, 차를 마시는 도중에 화과자를 먹는 행위는 차를 준비한 상대방으로 하여금 차가 맛이 없어서 과자를 먹는다는 뜻으로 이해할 수 있다고 하니 이 점은 유의하고 있어야 합니다.​ ▲ 출처 : allabout-japan.com/ko/article/7166/​ 현대 일본에서의 다도 인식 현재로부터 2-30년 전만해도 일본에선 다도가 신부수업의 필수코스로 인식되기도 했습니다. 결혼을 전후해 1년 과정의 다도 수업을 받는 게 흔한 일이었지만 최근엔 점차 사라지고 있는 문화이긴 합니다. 모모야마가쿠인대학의 논문 ‘현재 일본에서의 차의형태 그리고 차에대한 일반적인 의식에 대해’라는 논문에서는 일본인들이 차를 일반적으로 어떻게 인식하는지에 대해 고찰하고 있습니다. 일본인들에게 차에 대해 물으면, 가장 떠올리기 쉬운 것은 "날마다 음용되고 있는’차’인 ‘녹차’가 가장 많이 꼽혔고 녹차 다음으로 연상된 말은 다도였습니다. 다도는 경험자들에게는 아주 쉽게 연상되었지만 그 외 사람들에게도 많이 의식되고 있었습니다. 또한 "상품으로서의 차"인 페트병 차의 상품명[ex)おーいお茶]혹은 회사 명도 몇 가지 꼽히고 있기 때문에, "상품으로서의 차"는 21세기 일본에서는 사람들의 의식에까지 침투되고 있는 만큼, 이것이 차의 중요한 형태임을 알 수 있었습니다. ▲ 출처 : www.aucpad.kr/shop/item.php?it_id=1471676294차의 형태에 대한 의식 외에 차의 세 가지 측면인 일상성, 사회성, 그리고 정신성을 검토한 결과 차는 일상에서 자주 사용하는 말로 연상되기 쉽다는 것을 알 수 있었고. 반면 차의 사회성[ex) ｢ 家庭가정｣, ｢主婦주부｣(집안에서 차를 끓이는 인물은 여성이라는 차의 자리매김? 편견?이 다소 남아있기 때문)]이나 정신성 [ex) ｢侘び寂び 와비사비(꾸임없고 수수하며 정적인 것)｣ ｢禅 선｣ ｢礼儀예의｣나｢正座정좌｣ (즉 다도의 손님으로서 갖추어야할 예의범절)에 관련된 말들은 사람들에게 연상되기 어려웠다는 것을 알 수 있었습니다. 그럼에도 일본인들은 차라는 말은 '일본'을 쉽게 떠올릴 수 있는 말로 생각되었고, 이로 인해 차는 자국의 아이덴티티 형성과 관련이 있다고 말할 수 있겠습니다.​ 다도 관련 영화 추천! 다도를 공부할 때 도움이 됐던 영화가 있어 소개하려고 합니다. 2019년 초에 개봉된 영화로, 잔잔하지만 다도의 순서, 다회, 자세 등이 자세히 나와있어 다도 전반적인 것에 대해 이해할 수 있었습니다. 차를 좋아하시는 분들이라면, 다도를 좋아하시는 분들이라면 한번쯤 봐도 좋을 영화! ​영화 [일일시호일]을 추천드립니다. 일일시호일 (日日是好日, Every Day A Good Day) 메인 예고편일일시호일 (日日是好日, Every Day A Good Day) 메인 예고편 “당신의 일상이 변하는 차 한 잔의 마법” 스무살의 노리코는 아직 자신이 하고 싶은 것을 찾지 못했다. 우연히 시작하게 된 다도가 그녀의 일상에 스며들면서 취업의 문턱에서 좌절할 때에도 소중한 사람을 잃고...www.youtube.com  오늘은 일본의 전통 문화의 하나인 다도에 대해 알아보았는데요. 이미 다도는 영화나 드라마에서 현대적인 매체를 통해 여러분들께 다가간 적이 있을 것이라 생각이 됩니다. 다도에 관심이 많은 분들은 제가 추천해드린 영화 꼭 보시고, 다도의 기능과 다도의 정신에 대해 한번 더 생각해 볼 수 있는 시간이 되었으면 합니다. 다음엔 더 좋은 정보로 찾아 뵙겠습니다. 이상 시사일본어학원 기자단 7기 이나희였습니다. 감사합니다.​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​2021년 3월 2일 화요일 다도 23회차 수업 오랜만에 문향재에 왔다.그 사이에 선생님께서는 머리를 산뜻하게 자르셨다.날씨도 산뜻해지면 좋으련만 다시 꽃샘추위가 왔다.​깡깡 언 손발을 녹이고 싶어서, 퉁퉁 부은 붓기를 빼고 싶어서얼른 차를 내려마시고 싶었다.​항상 그렇듯 오늘도 기본 녹차로 시작했다.첫 번째 잔은 맑았고, 두 번째 때는 조금 덜 숙우에 물을 식혀서인가살짝 떫은 듯한 맛이 났다.녹차는 딱 세 번 우려마신다.​오늘도 손님잔을 움직일 때 다도구 위를 넘나들었다.언제 쯤이면 다법이 손에 익어서 머리로 익히지 않아도 척척 될런지. '무슨 차를 마시고 싶니?' 라고 물어보셔서'오늘은 오랜만에 청차요.' 라고 대답했다.​예전엔 알아서 차를 세팅해주셨지만 이젠 내가 스스로 고르도록 하신다. 내가 좋아하는 선생님의 개완에 청차를 무척이나 많이 우려 마셨다.두 번째 내려마신 차에서는 달짝찌근한 끝맛을 느꼈다.청차에서도 단 맛을 느낄 수 있구나. 무슨 차인지 몰라 그냥 마셨던 차를 들고 왔다.딱 보시더니 매화차라고 하신다.어쩐지 향이 너울거렸어.​이 차를 선물해준 사람을 떠올리며,매화만큼이나 이쁜 그 마음을 떠올리며 매화꽃차를 마셨다.섬진강 앞 매화마을이 떠올랐다.​​​​​ 다도 수업 문의는 이리로 주세요. 단순한 도덕적 행위는 자칫하면 엄격함 일변도이거나 어색하게 되기 쉬워서 아름다움이 결여되고 만다. 즉, 굳어진 도학자풍 道學者風 이 되기 쉽다. 그러나 반대로 아름다움에 치우쳐 도의성이 결여되면 소위 장수 에 떨어지고 만다. 오늘날의 다도에는 그러한 폐습이 나타나고 있다. 그러한 것은 아름답기는커녕 추하기까지 하다. ​그래서 옛날부터 다도에서는 교언영색 巧言令色 을 엄하게 금하고 있다. 그런데도 오늘날 다도에서는 미숙한 사람은 형식에 사로잡혀서 마음에도 없는 교언영색을 하게 되고, 숙련된 사람은 교언영색이라고 눈치 채지도 못할 정도로 능숙하게 교언영색을 하고 있다. 모든 다인 들이 그렇다는 말은 아니지만 많은 이들이 그런 모습들을 보이고 있는 것이 현실이다. 교언영색은 도의에 반하는 사이비 예절이며, 도의 성이 결여되어 있을 뿐만 아니라 아름답지도 않다.​교토 사람들은 예의가 있는 반면, 그러한 병폐가 공통적으로 나타 나기도 한다. 그러나 우리들 일상의 행동에서나 사람을 대할 때에나 진실한 의미에서 예의를 다하지 않으면 안 된다고 생각한다. 사실 다도라는 것은 참으로 아름답고 세련된 예의작법을 창조한 것임을 알아야 한다.​<와비>다도의 아름다움은 와비적인 아름다움에 있다. 와비의 아름다움은 조용하고 차분하게 안정되어 있으며, 고요하고 청아한 아름다움이다. 따라서 들떠서 소란스럽고 화려함에 치우친 아름다움이 아니다. 오히려 그러한 아름다움을 부정하는 아름다움이 와비에는 있다. ​따라서 들떠서 소란스럽고 화려함에 치우친 아름다움이 아니다. 오히려 그러한 아름다움을 부정하는 아름다움이 와비에는 있다.​<일본특유>다도문화는 일본 특유의 것으로 외국에서는 찾아볼 수 없는 문화라고 해도 좋다. 그러니까 우리는 이 일본 고유의 문화 내용을 국내에서 창조적으로 풍부하게 해서 우리들의 생활에 기여하도록 해야 한다. 그리고 그러한 일본 고유의 문화를 외국 사람들에게 깊이 인식시켜야 한다. 그래서 외국 문화 속에서 다도문화가 높이 평가받게 하고 그것을 계기로 해서 구미의 새로운 문화 창조에도 기여해야 한다.​"다도의 철학"중에서​교보eBook에서 자세히 보기:http://m.kyobobook.co.kr/digital/ebook/ebookContents.ink?barcode=4808978013277​​​​ ​  제주 서귀포 맛집 다도  깔끔한 가정식 전복요리 ​바야흐로 이거슨 지난 5월에 찍어온 제주여행 폴더..요즘 같이 날씨가 선선할때가 되면 또 가고싶은 제주....​저는 제주도에 친척분들도 많이 살구요 친구들도 꽤 살고있어서평소에 제주도는 그렇게 매력적인 여행지라고 생각이 잘 안들더라구요 그래서 몇년전까지만 해도 제주도 여행 가는거 조차 이해를 잘 못했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저한텐 그냥 아무때나 언제든지 갈수 있는곳이 제주도인데 왜 제주도로 여행을 가냐며 ..근데 지금은 계속 생각나는 여행지 중 하나가 되어버렸어요. ​가도가도 좋고, 갔다오면 또 가고싶고 ㅋㅋㅋㅋ​어쨌든 저의 임시저장 폴더를 채우고 있던 제주 서귀포 맛집 전복요리 전문점 다도 소개해드릴게요      ​여기는 제주 서귀포 -범섬앞쪽에 위치한 곳이고 지역은 신서귀포 ? 쯤이에요. ​제가 제주 가면 제주시 보다는 서귀포 지역에 많이 머무는 편인데 , 그 이유가 깔끔하고 사람이 별로 없어서에요.그리고 이근처가 조금 휑한 느낌이 들기도 하는데 그만큼 주차가 편하다는점...​렌트카 없으면 다니기 힘든 제주여행에서주차문제에서 해방될수있는게 어디냐며. ​어쨌든 다도는 범섬 근처 큰 길목에서 조금 안쪽으로 찾아봐야 보이거든요 자세한 위치는 지도 첨부해놓을게요 :)     ​​오전 9시30분 오픈인데 저희는 점심쯤 11시 30분쯤 갔어요 ​인스타에 서귀포 맛집으로 핫하게 떠오르는 곳이다보니조금 이른시간인데도 손님들이 계속 오시더라구요 ​매장 앞 고양이 구경은 덤 ♥️ ㅋㅋㅋㅋㅋ​다도 에서 고양이 밥도 챙겨주셔서 그런지 굉장히 애교 많은 귀여운 친구였어요 ㅎ     ​​오픈시간은 오전 09:30분 마감시간은 18:30분 ​마지막 오더는 18:00까지에요. ​마감시간이 조금 이른데 대신 브레이크 타임이 없이 영업하니 점심이나 이른 저녁 먹기엔 괜찮을것 같더라구요. ​   ​​셀프로 주문 하시면 되구요 내부도 굉장히 넓직하니 잘되어있더라구요 ​저희는 전복죽과 전복비빔밥 주문했고 금액은 각각 15,000원이에요 식사류가 많다거나 그러진 않고 딱 몇가지에만 집중하고 있는 전복 전문점 이라고 생각하시면 편할것 같아요.       ​전복 버터구이 전복물회 이런것들도 많이 드시는거 같은데 저희는 식사 하러 간거여서 ㅎㅎ아 그리고 서귀포 다도는 1인 1메뉴 원칙이에요.        ​​소품들도 깔끔하게 정리되있어서 그런지 돌아다니면서 사진찍으시는 분들도 정말 많았다는 ​   ​앞접시 및 아이들 식기류는 매장 앞쪽에 깔끔하게 정리되어 있으니 필요하신분들은 앞쪽에서 가져가시면 되구요 ​커피랑 차도 마실수 있게 되어있더라구요 ​서귀포 다도는 전체적으로 깔끔한 느낌이라 너무 좋았어요. 보통 제주도 맛집들 검색하면 내부는 너무 좁고 .. 테이블 간격도 좁고 브레이크타임 걸리면 먹지도 못하고 이러는데 제주 서귀포 맛집 다도는 일단 너무 쾌적함.      ​​주문 마치고 점심먹고 있는 길냥이 구경하러 나왔는데 정말 애교 끝판왕 길냥이 중에도 이렇게 애교가 많은 애 처음본거 같아요 ​아무래도 다도 직원분들이 챙겨주셔서 그런거겠지만진짜 너무착하고 귀여움 ...ㅎ매장 사진찍고 고양이랑 좀 놀다보니까 주문 한 음식이 나왔어요 :)​   ​제가 주문한 전복비빔밥 15,000원 반찬 세가지와 미역국 이 기본으로 나오구요    ​친구가 주문했던 전복죽 15,000원 전복비빔밥과 마찬가지로 반찬 세가지와 미역국이 함께 준비됩니다. ​비빔밥과 조금 다른점은 죽이 조금 심심한 느낌이라 그런지 비빔밥 보다는 간이 좀 쎈 밑반찬들이 나오더라구요 ​   ​보는것만으로도 너무 예쁘고 정갈한 전복비빔밥. ​   ​아침에 먹기 좋은 부드러운 전복죽​아이들이 먹기에도 너무 좋을것 같더라구요 죽은 양이 꽤 많아요 !   ​정갈한 음식 비주얼만 봐도 카메라를 들수 밖에 없는 한상차림!​가정식 같은 느낌이 들어서 그런지 아기자기하고 예쁘더라구요 외국인 분들도 좋아할것 같은 느낌이에요 ​일본인 친구들도 제주도 너무 오고 싶어 하던데 데려오고 싶을만큼 괜찮은 매장컨디션과 음식컨디션을 유지하고 있어요.   ​저 처음엔 전복죽을 별로 안좋아했어서 그런지 별 기대가 없었는데 죽이 생각외로 의외의 JMT ...​미역국도 그냥 미역국이 아니라 성게 미역국이었던거 같아요 오래되서 기억이 잘 안나는데 분명 미역국안에 뭐가있었는데 그게 고기는 아니였던걸로 ...기억이나네.....   ​그냥 김치 아니고 달작지근한 볶음김치 준비해주신것도 맘에 쏙 들었어요. ​아이들도 그냥김치보다는 좋아할것 같은 느낌 !   ​비빔밥 밑반찬에는 계란장조림과 야채볶음을 주셨는데 ​맛도 중요하지만 대체로 색을 되게 중요하게 생각해서 플레이팅 하신것 같은 느낌이더라구요 ​   ​​후식으로 먹을 마이쮸 하나도 넘나 귀엽 .ㅎㅎ​   ​​대체적으로 느낀점은 조미료 많이쓴 텁텁하거나 자극적인 맛이 아니에요 진짜 먹으면서도 정갈하고 담백한 느낌이라 속도 든든하고 좋더라구요 :) 깔끔한 가정식 느낌 !​건강하게 맛있는 식사 원하시는 분들이나 자극적인 음식을 좋아하지 않는 어르신들도 좋아할 것 같은 ...이런 식당 원하신다면 추천드리고 싶은 서귀포 다도. ​다음에 가게되면 꼭 전복버터구이와 전복물회를 섭렵해 보고 싶네요 ​서귀포 지역에 묵으시거나 여행 계획이 있으신분들서귀포 다도 추천해요 !​ 다도제주특별자치도 서귀포시 법환동 1556-2  안녕하세요. 카드제작 업체 다도인쇄 입니다^^이번에 저희가 제작한 카드를 알려드리려 합니다. * 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다 *카드 제작정보- 품명 : 산 카드- 형태 : 종이카드- 사이즈 : 200X120 크라프트지에 깔끔하게 흰색으로 인쇄 하였습니다. 반으로 접을 수 있도록 접선 작업을 하였습니다. 별도의 칼 작업을하여서 독특하게 제작하였습니다. 저희 다도인쇄는 디자인부터 인쇄, 가공까지 통합적으로 관리하여서 고객님들께서 원하시는 형태의 카드나 설명서 그리고 엽서를 만들기 위해 끝없이 노력하고 있습니다.어떤 형태의 카드나 엽서 제작이 가능하므로 견적을 내고 싶으시면 홈페이지를 통해서 또는 직접 연락주시면 성심성의껏 상담해 드리겠습니다. 위 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다.다도인쇄서울특별시 중구 을지로27길 30 개봉빌딩 ​  ​​하동 여행 1박 편하게 자고 일어났어요. 아침에 씻고 짐 챙겨서 9시쯤 체크아웃했구요. 와인 잔 반납하고 쓰레기 처리하고 조식뷔페 먹으러 갔어요. 다도체험이 10시에 시작한다고 해서 식사하고 다도체험 후 여행 일정을 마무리하려고 했답니다.​저희는 프로모션 패키지 중 다도체험으로 숙박, 다도체험, 조식 뷔페가 포함된 패키지였습니다. 켄싱턴리조트 지리산하동점의 패키지는 다도 체험 외에도 여러 가지 패키지가 있었어요. 아이들과 동반할 때는 키즈 상품인 원더랜드나 키즈 올인클루시브, 켄싱턴 위크, 훌라 바비큐, 얼리 어텀, 와이키키 패밀리, 지리산 셀프 BBQ등 입니다. ​​​  ​​여행 동반자들과 어울리기 좋은 패키지를 각각 선택해서 가면 좋을 것 같아요. 주변 관광지나 가보고 싶은 곳도 가지만 뭔가 프로그램이 있다는 것만으로 여행이 풍성해지는 것 같았거든요. ​​​​​ 조식뷔페 어떨까?​조식뷔페 장소는 지하 1층에 있는 누마루 한식당입니다. 조식 시간은 오전 8시부터 오전 10시까지 운영합니다. ​​ 하동 맛집 누마루 한식당 입장! ​​켄싱턴리조트 지리산하동점의 조식 뷔페에 나오는 음식들 사진 올립니다. 생각보다 다양했고, 제일 인상적이었던 것은 하동하면 녹차와 재첩을 떠올리는데 재첩이 들어간 국수를 먹을 수 있다는 점이었어요. 저희가 하동 여행 첫날 제일 먼저 먹었던 음식이 재첩국수였거든요. 한 그릇에 8천 원짜리였는데 재첩이 진짜 적더라고요. 여기는 재첩 양도 셀프로 가져오니 양껏~~~ ㅎㅎㅎ​​​ 빵 3가지 종류, 과일, 후식류, 샐러드 ​ 비빔밥 코너, 요플래, 콘프레이크, 음료 코너 ​ 잔치국수, 연어샐러드, 야채쌈무말이~ ​ 볶음밥, 흰밥 한식 위주의 코너도 있어요. ​ 즉석 달걀 프라이 서비스해 주고, 커피 디저트 제공됩니다. ​​  ​  ​​하동 맛집 누마루 한식에서 조식 뷔페가 제공되는데 테이블 수도 많고 리조트 규모답게 공간도 넓습니다. 조식뷔페 이용하는 분들 월요일 아침이라서 그런지 많지 않아서 여유 있고 편하게 식사했었습니다.​​​​​ 내가 먹은 조식 뷔페의 메뉴들~​  ​​볶음밥과 즉석 달걀 프라이 요청해서 반숙으로 받아왔어요. 그리고 돼지고기 야채볶음과 샐러드, 베이컨 브로컬리볶음, 비엔나소시지, 무우쌈야채말이를 가져왔는데 돼지고기도 삼삼하니 맛있었고, 전반적으로 음식은 괜찮았습니다.​​​  ​​우리 일행이 한 그릇씩 먹었던 잔치국수입니다. 욕심내서 저는 면을 두 개를 넣었어요. 아침인데도 욕심을 내는 저~~ ㅋㅋ 국물도 괜찮고 김치가 더해지니 식감도 좋았어요. 그리고 무엇보다 재첩이 하이라이트죠~ ​​​  ​​미니 크루아상과 모닝빵, 버터, 딸기잼을 챙겼고, 오렌지와 파인애플 디저트로 먹었습니다.​​​  ​​켄싱턴리조트 지리산하동점은 요플레를 한 개식 개별 포장된 것을 제공했어요.  든든하게 먹고 사진에는 없지만 원두커피랑 제공되는 롤케이크도 함께 먹었었어요. 아침부터 은근 과식하게 됐던 것 같아요.​​한식과 양식 메뉴가 다 있어서 남녀노소 누구나 잘 먹을만한 메뉴들이 제공되어 좋았습니다.​​​  ​​​ 다도 체험해보기​하동 여행하면 녹차관련된 곳 많이 가는데 다도 체험까지 할 수 있는 곳이 있다면 어떤가요? 한 번 정도 그런 경험 참 괜찮을 것 같아요. 아이들과도 좋고 친구들, 연인과도 좋은 경험이 될 것 같아요​ 다도체험은 하동 맛집 다반 카페 라운지 ​​​다도체험은 켄싱턴리조트 1층에 위치한 다반 카페 라운지에서 진행됩니다. 오전 10시부터 진행되며 대략 20분 정도 체험이 진행되고 이후는 편하게 즐기는 형태의 프로그램입니다.​​​ 카레 라운지 다반둘러보기​​​  ​​입구 쪽에 무료로 이용할 수 있는 보드게임이 있었습니다. 종류도 상당히 다양하게 준비되어 있어서 함께 할 수 있는 거리를 제공하니 좋더라고요. ​​​​ 카페 라운지 다반 내부 모습 ​  ​​도자기 그릇과 차 도구들이 판매되고 있는데 진열되어 있으니 작품을 감상하는듯했습니다.  아래의 사진들은 개인적으로 좋아하는 그릇 종류 시리즈를 사진에 담아 봤습니다. 가격은 천차만별로 다양하게 있었습니다.​​​ 사고 싶었던 그릇들~ 저 그릇에 요리해서 담고 싶어요^^ ​​​  켄싱턴리조트 지리산하동 다도체험 패키지  ​​  ​​다도체험 신청한 분들이 모였습니다. 총 3팀인데 인원으로는 6명이었어요. ​​​  ​​컨셉은 차를 제공해 주는 컨셉으로 차를 세팅하는 위치와 도구 설명, 차 추출하는 방법, 대접하는 방법 등 알고 있었던 부분과 몰랐던 부분 등 유익한 시간이었어요.​​​ 다관의 물구멍과 숨구멍은 항상 수평이되게 합니다 ​ 쟁반 위에 차 도구 올려놓는 위치 ​​위의 사진처럼 보여지는 다도 세트들이 배운 데로 놓인 것입니다. 이름과 용도를 설명해 주시고 각자 정해진 위치에 올려놓았습니다.​​​​  ​  ​ 숙우 잡는 법 설명 중~ ​​  ​​먼저 전체적으로 다기들을 데워줍니다. 마지막 찻잔에 따뜻한 물을 담고 마지막에 버려줍니다.  ​​​ 오늘의 차는 구찌뽕잎 차입니다. ​  ​  ​  ​​구수한 맛이 가득한 구찌뽕잎차 한 잔을 대접받았습니다. 다도체험을 통해서 몰랐던 부분도 알고 좋은 차도 시음할 수 있어서 좋았던 시간입니다. ​​​​  ​​다도 체험한 참가자에게 차 선물을 주셨어요. 감사합니다.​​​ 켄싱턴 리조트 패키지 최저가 공홈 바로 가기는 👇 다도 체험바쁜 일상에서 벗어나 슬로시티 하동에서 여유로운 하루를 만나보세요.객실 1박 + 조식 뷔페 2인 + 다도 클래스 2인www.kensington.co.kr ​​숙소 솔직 후기 보러가기 👇 하동 1박2일 힐링여행 켄싱턴리조트 지리산하동점 숙소 후기 (+와인파티)​한 달 전부터 예약해둔 힐링여행의 날짜가 다가왔습니다. 여행지는 하동으로 결정되어 있었고, 하동도 생...blog.naver.com ​​​이 포스팅은 ' 이랜드파크 켄싱턴 호텔&리조트'을 통해 상품 및 서비스만을 제공받고 솔직하게 작성된 후기입니다.   안녕하세요, 시사 일본어사 통신원 22기 채수빈입니다. ​여러분은 ‘일본 문화’하면 어떤 것이 가장 먼저 떠오르시나요? 저는 무엇보다 다도가 가장 먼저 떠오르는데요. 그 이유는 다도에서 일본의 문화 뿐만 아니라 일본인들의 생활방식의 특징을 볼 수 있기 때문입니다. 어떻게 다도에서 일본을 알 수 있을지, 오늘 다도에 대해 자세히 알아보며 찾아가봅시다.    사진출처: Roméo A. on Unsplash  다도문화(茶道文化)와 역사일본의 다도(茶道、さどう)는 현재까지 일본인의 생활 속에 깊이 스며 있는 대표적인 전통 문화로,엄숙한 분위기 속에서 일정한 작법에 따라 주객이 공감을 나누면서 행한다고 합니다. 다도에서는 맛차(抹茶、まっちゃ)라는 분말 형태의 정제된 찻잎을 다기에 넣어 뜨거운 물을 붓고 대나무로 된 막대로 저어서 거품을 내어 마십니다. ​물론 일본 다도의 근원은 중국에 있지만, 일본이 이를 계승하여 예술과 문화의 한 분야로 발전시킨 것으로 평가되는데요, 일본의 무로마치 시대(1333-1573) 이 되어서야 일본의 전 사회계층에 인기를 얻고 그때부터 차 의식이 발달되었다고 합니다. 다도의식은 여러 파에 의해 발달되었는데요, 그 중 일본 다도문화에서 빼놓을 수 없는 다인 중 하나인 센노리큐(千利休)에 의해 일본의 다도는 16세기 후반에 완성되었습니다. 현재도 대부분의 다도의식은 센노리큐의 다도 양식을 따른다고 합니다.   사진 출처: http://wuming.xuefo.net/nr/14/138284.html  다도가 담고 있는 미의식일본 다도의 미의식은 네 가지 규율을 통해 나타납니다. 바로 화(和), 경(敬), 청(淸), 적(寂) 이 그것입니다. 화할 ‘화’, 공경 ‘경’, 맑을 ‘청’, 고요할 ‘적’의 한자입니다. 한자만 봐서도 각 규율을 의미를 쉽게 유추할 수 있는데요, 각각의 의미도 자세히 알아봅시다.  화(和)는 주인과 손님이 바깥에서는 다른 존재이지만 다실에서만큼은 서로 하나가 되어야 한다는 정신을 나타냅니다.  경(敬)은 주인과 손님이 서로를 인정하며 또 존중하는 마음가짐을 의미합니다.  청(淸)은 마음을 깨끗이 하고 욕심을 떨쳐버리라는 마음가짐도 의미하지만, 실제로 외부적인 청결도 의미하는데요. 다실과 다구를 청결하게 다루어야 한다는 것도 의미합니다. 적(寂)은 다실에서 늘 정숙하고 주위에 동요되지 않도록 마음의 정적을 지켜야 함을 의미합니다. 다도 예절다도 의식 중, 차를 음미할 때는 일정한 예절을 따라야 하는 것을 알고 계셨나요? 저는 몇 년 전, 일본을 방문했을 때 전혀 공부를 하지 않은 채로 다도 행사에 참여하여 민망했던 기억이 있습니다.    다과가 먼저 나오고 차가 나오는데요, 다과를 전부 먹은 후에 차를 마시는 것이 예의입니다. 다과를 받을 때에는 양손으로 받고 감사의 인사 ありがとうございます(아리가또- 고자이마스)를 표한 후, 몇 조각으로 나누어서 먹습니다. 여기서 주의할 점! 먹을 때에는 젓가락을 다과에 꽂아서 한 번에 먹어서도 안되지만, 젓가락을 공중에서나 사람을 향하여 가리키는 행동을 해서도 안됩니다. ​다과를 먹은 것을 확인한 후, 차가 나오는데요. 왼손으로 잔 아래를, 오른손으로 잔 옆을 잡고 마시면 됩니다. 여기서 또 주의할 점이 있는데요, 잔을 드는 방법이 따로 있다는 것을 아셨나요? 찻잔 한 면에 무늬가 있다면, 잔의 무늬를 마주보고 있는 사람이 볼 수 있도록 잔을 돌린 후 차를 마셔야 합니다. 마시기 전에 차의 무늬를 자신이 볼 수 있도록 한 후, 두 번 정도 돌려 마주보고 있는 사람이 볼 수 있도록 하는 것이죠.   와비사비 라이프, 다도에서 알아보자제가 앞에서 다도에서 일본의 문화 뿐만이 아니라 일본인의 생활방식을 볼 수 있다고 한 것은 와비사비라는 개념에서 가져온 것인데요, 혹시 와비사비 라이프라고 들어보신 적이 있나요? 요즈음 미니멀리즘 라이프, 미니멀리즘 생활을 추구하는 사람들이 와비사비 라이프 또는 와비사비 스타일을 추구하면서 새로운 삶의 트렌드가 되며 나온 단어입니다.​와비사비란　부족하지만 그 내면의 깊이가 충만함을 의미하는 뜻인데요, 그런데 와비와 사비는 각각 다른 의미를 갖고 있답니다. 와비(わび)는 덜 완벽하고 단순하며 본질적인 것을 뜻하는 반면 사비(寂び)는 오래되고 낡은 것을 뜻한답니다. 두 개의 단어가 합쳐진 것이 와비사비입니다.    사진출처: Omotesenke Fushin'an Foundation 홈페이지 와비사비와 다도문화는 관계는 바로 다도문화에서 뺄 수 없는 다인 중 하나인 센노리큐(千利休)의 다도 양식에서 나옵니다. 그는, 일본의 다도의 양식 중 하나인 ‘와비차’를 자신만의 독특한 방식으로 일본의 다도문화를 완성시킨 인물로, 다도 의식 중 와비사비를 중요시 여겼습니다. 그는 완벽함보다 자연스러움을 추구하였는데요. 대칭이 되지 않고 흠이 가거나 어딘가 부족한 다구를 애용하는 등 완벽하지 않은 것이 더 자연스럽다고 하여 이를 오히려 더 아름다운 것으로 여겼습니다. 또한 그는 다실의 밖의 정원 자연스럽도록 너무 깨끗하지 않고, 어느 정도의 나뭇잎이 흩어져 있는 것이 더 아름답다고 하였습니다.     기사를 마치며최근의 각광을 받고 있는 미니멀리즘 라이프와 와비사비의 마음가짐으로 살아가는 삶, 매우 비슷하지 않나요? 최근의 트렌드가 된 라이프 스타일을 일본의 전통적인 미의식에서도 찾아볼 수 있다는 게 저에게는 꽤나 흥미롭게 다가왔습니다. 완벽한 장소와 분위기보다, 다실이라는 한정된 공간 안에서 작은 것으로 사람들과 마음의 공감을 나누고 하나가 되는 게 오히려 더 큰 의미를 갖게 하는 것 같습니다. 다실을 라이프로 옮겨 여러분도 한 번 와비사비 스타일의 삶을 일상에서 살아보는 것은 어떤가요?        ​ 제주 여행 둘째날 ! 같이 여행다니기로 한 분들과 오후에 만나기로 해서 아침에 뭘 할까 고민하다가 숙소 근처 카페에 다녀오기로 했습니다. 호스텔에서 추천해준 카페인 플레이커리랩에 다녀왔어요. 그 전에 조식이 궁금해서 구경나온 미도호스텔 라운지. 간단한 빵 종류 (꿀호떡, 크로아상, 토스트, 모닝빵)과 바나나, 주스와 우유로 구성됐어요. 크롸아상과 꿀호떡 토스터기에 돌려서 냠냠. 주스 한 잔 마시구 출발 10시 오픈인듯 ?했는데 제가 첫 손님이었던 것 같았어요. 힙한 느낌의 감성 카페라고 들었는데 음악이 힙하더라구용 ㅋㅋㅋ  카페 분위기는 요런 느낌 ~.~ 알고 보니 어제 저녁에 밥을 먹었던 대윤흑돼지 맞은편이었어요..! 카페 시그니처 음료 중 하나인 크림라떼를 주문하고 자리에 앉았어요. 바닐라시럽, 생크림, 커피가 들어간 크림라떼는 이름만큼이나 맛있었습니다. 양도 많아서 꽤 훌쩍훌쩍했던 것 같아요. 점심을 약간 늦게 먹기로 해서 배고플까봐 주문했는데 다행 ! ​여기서 한 시간 넘게 멍 때리고 블로그 쓰다가 천지연폭포 근처를 구경가기로 마음먹고 나왔습니다.  가볍게 둘러 본 산책길. 초록초록하고 새 소리 들려서 아침 조깅 코스로 좋겠더라구요 ! 물론 제가 한다는 말은 아닙니당   일행을 만나 방문한 서귀포 다도. 다도는 전복요리집인데용. 비빔밥과 죽 중에 선택 가능해요. 가격은 15,000원입니다. 제가 주문한 전복비빔밥. 전복 2마리와 각종 채소가 전복내장밥 위에 올려져있어요. 미역국, 반찬 3종의 한 상차림인데 신기한 건 같은 메뉴를 주문해도 반찬은 랜덤으로 주시더라구요. 전 건새우볶음과 샐러드가 당첨됐어요 ! 깔끔하고 가볍기 먹기에 좋았던 곳. 두 번 방문할 느낌은 아니었어요. 밥을 먹고 그 유명한 카페 베케로 향했어요​ 베케제주특별자치도 서귀포시 효돈로 54 요 스팟이 인스타에서 아주 핫하더라구영. 다들 줄 서서 사진 찍으시는 곳 ! 저도 열심히 부탁해서 사진 찍찍했어용 곳곳에 자연 풍경들이 예뻤습니다.  카페 안에 들어서면 요런 느낌! 이끼정원이라고 불리는 뷰가 가득 ~~~~ 요긴 추천할 수 있는 곳이에요 ! 제주만의 느낌이 가득한 카페입니다. 커피 한 잔 시켜서 도란도란 얘기하구 사진찍구 핫플이라 확실히 손님이 많았어용​좀 쉬다가 오늘의 큰 목적 중 하나인 유채꽃을 보기 위해 가시리로 향했어요. 녹산로유채꽃도로제주특별자치도 서귀포시 표선면 가시리 와 처음에 깜놀...! 진짜 어마어마하게 잘해놔서 놀랐어요. 기대 이상인 뷰였습니다.  이런 벚꽃과 유채꽃밭이 한가득 펼쳐진 도로인데 정말 로맨틱의 끝장이었어요.. (물론 전 아님)  진짜 이런 도로가 하염없이 펼쳐졌는데 정말 꼭 가보시기 바랍니다 !!! 강력추천   유채꽃프라자에 차를 세우고 유채꽃밭을 더 감상하기로 했어용. 풍차와 유채꽃 뷰는 진짜 예술이었습니다. 날씨가 좀 만 더 도와줬으면 완벽했을텐데 🥺 오름과 어우러진 이 뷰도 너무 예뻤어용... ​예쁜 꽃 가득 눈에 담고 저녁 먹으러 천짓골식당으로 고고  천짓골식당제주특별자치도 서귀포시 중앙로41번길 4 어마어마한 맛집답게 웨이팅 필수! 다행히 저희 다음부터? 고기 떨어져서 아예 불가능하다고 하시더라구요. 영업시간은 10시 정도로 되어있는데 이때가 8시 전이었으니 무조건 오픈 시간부터 2~3시간 안쪽으로 오셔야 맘 편히 먹을 수 있으실 것 같아용 심지어 흑돼지는 솔드아웃이라 백돼지 주문. 한 덩이 600g인데 이건 뭐 4명이 먹으니 맛만 봐도 사라짐.. 한 덩이 더 주문하려니까 고기가 없어서 반 덩이만 주문 가능하다구 하셔서 반 덩이라도 주문했어용 진짜 순삭한 고기 ㅋㅋㅋ 반덩이도 순삭. 공깃밥 추가했는데 밥도 한 그릇만 남아서 한 그릇만 주심 ㅜㅜ 암튼 맛있긴 했는데 가격대가 나가서 또 가진 않을 것 같아요   2차로 방문한 곳은 역시나 핫한 수제맥주집 제주약수터.  핫플 답게 사람 바글바글해영. 종류가 워낙 많아서 설명 보고 원하는 맥주 시음 신청하고 주문할 수 있어요.  제가 마신 천지연 맥주! 적당히 과일향나고 맛있었어요. 분위기랑 맛 둘 다 좋았던 곳 간단히 맥주 마시며 이틀차 마무리  오랜만에 지인들과 대구 막창 맛집으로 소문난 곳에 다녀왔답니다.역시나 좋은 사람들과 즐거운 시간을 보내면서 맛있는 것도 먹으니까 참 좋은 것 같아요. 스트레스도 확 풀리고...일상의 작지만 소중한 행복감을 느끼게 되었던 것 같아요.​사실 산다는게 그런거 아닐까요... 아주아주 다이나믹하게 사는 분들도 있겠지만 이렇게 소소한 것에서 행복을 느끼며 사는 게 어쩌면 평범한 소시민으로서는 가장 잘 살아가는 방법이 되지 않을까요^^;;​  ​ 제가 다녀온 곳은 안지랑곱창골목에 있는 다도막창입니다. 역시나 맛집답게 오랜시간 장사를 한 곳이라 단골도 엄청 많다고 하더라고요.참고로 둘째, 넷째 일요일은 휴무라고 하니 방문하려면 휴무일을 피해서 가야하는 것 아시죠?ㅎㅎ​ 다도막창은 이렇게 주차 환경도 잘 되어 있어서 차를 가지고 가는 것도 부담스럽지는 않았어요. 바로 가게 앞에 차를 주차할 수 있었을 정도였으니까요. ​ 다도막창은 방송에 출연을 했던 경험이 있으신지 들어가는 입구 앞에서 KBS 다큐멘터리 '3일'에 관련된 것을 볼 수 있었는데요. 방송에 나온 대구 막창 맛집이라고 하니까 뭔가 검증이 된 것 같고 그만큼 더 맛으로 소문이 난 곳이겠다 싶어 더 반갑고 좋더라구요^^입구에서부터 이 곳을 잘 찾아온 것 같다는 만족감이 가득 생기게 했던 곳이었답니다.​ 안에 들어가보니 생각보다 너무 청결해서 깜짝 놀랐을 정도였어요. 사실 막창이나 곱창집 가면 그다지 청결에 대해서는 기대하지 않고 가야하죠.  뭔가 기름진 것들로 인해 바닥도 끈적거리고 벽면에도 기름이 사방팔방 튄 흔적이 아무래도 남아있기 마련인데, 이 곳은 너무 깔끔하고 청결하게 유지되고 있어 좋더라고요.​특유의 냄새도 하나도 안 나고 모든 것을 깨끗하게 잘 정리를 해두신 점은 지금도 높은 점수를 주고 싶은 부분이랍니다. 그리고, 아무래도 기름기가 많은 곳이라서 그런지 모르겠는데 수저 같은 것을 아예 비치를 안한 것도 사소한 것이지만 마음에 들었습니다. 수저통을 내놓으면 기름기가 껴서 위생적으로도 그닥 좋지 않은데 그런 생각까지 고려한 것 같았습니다. 전체적으로 오래된 맛집임에도 막 오픈한 것 같은 청결한 느낌은 정말 마음에 쏙 드는 점이었어요.​  자리를 잡고 앉아 메뉴를 살펴보니생각보다 메뉴가 많았습니다. 여러가지 다양한 메뉴가 준비되어 있었는데, 저는 특히 세트메뉴가 있어 좋더라구요. 세트이기 때문에 여러가지 다양한 것을 먹어볼 수 있으니 너무너무 좋고 고민하지 않아도 되니까요^^;;​ 고민할 거 없이 세트메뉴로 주문하니 이렇게 파절이와 같이 기본 반찬을 내주더군요.​  계란찜은 서비스로 제공되는데요. 양도 많아 아주 만족스러웠어요.일단 메인 메뉴를 기다리면서 계란찜부터 먹어봤는데....한 숟갈 떠서 먹어보니 부드러운 그 맛이 미소를 머금게 만들더라구요. 계란찜도 잘못하면 약간 퍼석한 느낌이 들 수도 있는데, 여긴 아주 최적의 상태였다고 할까요. 맛있고 부드러워 좋았어요. 사실 이런 맛있는 걸  서비스로 주시는데 어찌 좋지 않겠어요.ㅎㅎ​ 저희가 주문한 것은 대구 막창 맛집의 세트메뉴 1번이었는데요. 막창에다가 곱창 그리고 염통까지... 다양하게 먹어볼 수 있는 매력적인 메뉴였어요.일단 막창부터 굽기 시작~했어요.​ 막창을 구우면서 봤는데요. 이거 손질을 너무 잘 하신 것 같더라고요. 그래서 한 번 여쭤봤더니 사장님께서 직접 손질을 다 하신다고 하더라고요. 세심함에 또 기분이 막 좋아지더군요.​​ 굽기 전부터 봤을 때 엄청 하얗고.... 한마디로 다른 곳이랑 비교해서 생각해봤을 때 진짜 깨끗한 느낌이 먼저 들었어요. 사진을 통해서도 얼마나 깨끗하게 손질을 하셨는지 볼 수 있으실거에요.​​ 막창을 구우면서 나는 냄새가 입맛을 돋우기 시작하던데... 과연 이 곳은 어떤 맛일지... 어떻게 막창을 맛있게 즐기게 했기에 맛집으로 소문이 났을까 엄청 기대가 되었습니다. 뭐든 마찬가지지만 이렇게 익기를 기다리는 그 순간의 기다림의 행복감~이란 말로 다 할 수 없죠~^^​​ 막창을 맛있게 즐기게 하는 비결... 이렇게 대구 막창 맛집에서 준 특별한 소스가 있어서 더욱 그 맛이 기대가 된 것도 있었죠~^^​​ 고추를 송송 썰어넣은 막장에 잘 구운 막창을 푹 찍어서 먹어보니까 정말 환상의 조합이었어요. 막창과 너무 잘 어울려 신기할 정도의 소스의 무한매력... 정말 막창이 냄새도 전혀 안 나고 더 부드러워진 것 같아 식감이 한결 높아지더라고요.​​ 그냥 먹는 것도 좋았지만 이렇게 상추에다가 쌈으로 싸서 먹으니까 이것도 너무 괜찮더라고요. 이전에는 왜 이렇게 먹지 않았나 싶을 정도였죠...​ 신나게 막창을 먹은 다음에는 곱창을 먹기 시작했는데요.이 곳 사장님 왈 곱창은 1시간 삶은 다음 연탄불에 초벌까지 해서 제공한다고 하시네요. 그래서인지 잡냄새도 없고 더 부드럽고 쫄깃한 게 식감도 좋고 맛있었어요.​ 연탄불 향도 나고, 뭔가 더 쫄깃한 느낌이 괜찮더라고요. 게다가 이렇게 떡도 함께 구워먹을 수 있으니 먹는 기쁨이 배가되는 것도 좋은 점이었답니다.^^​​ 곱창을 다 구운 다음에 먹어봤는데요.곱도 장난이 아니었고, 떡도 양념이 제대로 배어 있어서 너무 맛있게 먹을 수 있었어요.​​ 이 다음에 먹은 것은 염통이었어요. 쫄깃 쫄깃하게 맛있는 염통은 크기도 너무 자잘한 것이  나온 게 아니라 제법 큼직하니까 더 좋고 먹는 식감이 정말 괜찮았았답니다~​​ 이것도 금방 구워서 먹을 수가 있었는데요. 이렇게 세트로 먹으면서 여러가지를 다 맛볼 수 있었고, 끊기지 않게 먹을 수 있어서 더 좋았답니다.​ 거기다 소스도 주셨는데요. 이 소스에다가 딱 찍어 먹으니까 매콤새콤한 게 염통과 멋진 조화를 이루더군요. 사실 솔직히 좀 매우면 어쩌나 생각했는데, 전혀 그렇지 않고 감칠맛을 높여주는게 아주 괜찮았어요~​​ 이것만 먹기엔 너무 아쉬워서 뒷고기도 주문을 해서 먹었는데요. 뒷고기가 나름 맛있는 돼지고기 부위란 이야기를 들어 기대감을 갖고 주문해서 구워봤습니다.​ 뭔가 목살 같은 느낌도 나고, 씹는 맛이 아주 좋았습니다. 역시 고기는 구워야 맛있다는 평범한(?) 진실를 새삼 확인하며 만족감을 느꼈던 시간이었습니다ㅎㅎ​ 뒷고기는 무엇보다 양파와 함께 먹으니까 돼지고기와의 조화가 너무 좋아서 마음에 쏙 들었답니다.진짜 맛있게 또 배부르게 먹을 수 있었던 것 같아요.​ ​그리고 화룡점정(??!!)으로 라면을 추가를 해서 먹었는데요... 그냥 고기류만 먹으니까 뭔가 좀 아쉽다는 생각에 국물이 생각이 나서 주문한 라면은 양푼에 제대로 끓여서 나왔는데 이 또한 잘 선택했다는 생각을 했습니다. 꼬들꼬들 생각보다 탱탱했고, 얼큰하니까 고기를 먹다가 자칫 느낄 수 있는 느끼함을 잡아주는 효과도 있고, 마지막에 입가심 겸 식사 대용으로 먹기에도 괜찮더라고요.​​  지인들과 함께 먹기에 너무 괜찮았고 술 한 잔이 생각이 나는 메뉴들이라 너무 맛있게 먹고 제대로 입호강 및 힐링을 제대로 할 수 있었답니다~ 참, 대구 막창 맛집은 포장도 되고 택배까지 된다고 하니까 집에서도 편하게 받아 먹을 수 있다는 사실. 이 점도 참고하면 좋을 것 같네요~ ​ 다도막창대구광역시 남구 대명로36길 6 주소 : 대구시 남구 대명로36길 6(대명동)전화 : 053-622-2662  예쁨미 제주도 서귀포 맛집 다도 전복비빔밥​​제주도 2탄! 두둥이날은 집에 돌아가는날이였는데왜이렇게 날씨가 화창했던지 ㅠㅠ첫째날은 엄청 비오고 습해서 흐렸는데, 이날은 날씨가 정말 좋았어요역시 여행 국룰.. 가는날은 날씨가 좋다.어디갈까 하다가 첫끼로 먹기 좋다는 전복요리를 먹으러서귀포 맛집 다도로 고고싱​인스타로 검색해서 갔는데 넘 맘에들었어유!!분위기도 좋고~​​  ​날씨 봐라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 좋앙..​ ​제주도에 왔으면 이노래를 들어주는게 인지상정이쥬무한반복.. 무한재생..​  ​다도는 이렇게 깔끔하게 생겼는데전복껍질 가져가라는 말이 넘 귀여워요ㅋㅋ저거 근데 가져가서 어디다써유?​가져가봤자 처치 못하고 쓰레기가 될것같아서다른분에게 양보합니다 총총​ ​넘나리 이쁜 전복비빔밥창가쪽 이런 글귀 앞에 자리를 차지했는데넘 이뻐유 ㅠ 진짜 분위기 무엇?보고만있어도 배부른 너낌..​ ​​파프리카, 계란후라이, 김가루, 새싹, 전복이 들어간 한그릇 !!맛있겠지유??​ ​​함께나온 미역국이랑 각종 반찬들까지..넘나 맛있게 먹고왔어요한그릇 싹싹 비워버린..​혼자 여행은 혼밥하는게 제일 힘들지만사람들이 많이 가는 식당보다여유롭게 먹을 수 있는 요런 혼밥집을 알게되어서 넘 좋아요또 가구싶당...​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 ​ ​​​달려 ~ 달려! 🚎​대중교통 취약지역(교통소외지역)에 맞춤형 교통서비스를제공하여 주민들의 실질적인 이동권 보장과지역 공동체 중심의 교통서비스를 활성화하여공공서비스 거점과 배후 마을간 접근성 향상을 위한나주시 도시형 공공형 버스 【다도 한바퀴】​ ​ 나주시 공공형버스, 어떻게 운행하나요?​✔️ 버스 명칭 【다도 한바퀴】다도면 행정복지센터(기ㆍ종점) ↔ 암정ㆍ덕림ㆍ도동ㆍ행산(다도면 내 순환)​✔️ 운행 일시2020년 9월 11일(금) 10시 부터​✔️ 운행 횟수ㆍ하행(첫차 : 07:00 / 막차 : 19:45)ㆍ상행(첫차 : 07:30 / 막차 : 20:05)ㆍ왕복 20회(상행 10회, 하행 10회)​✔️ 이용 요금일반 700원, 청소년 500원, 어린이 300원(교통가트 동일)- 공공형 버스와 시내버스 상호 환승 가능(차액납부)- 환승은 1시간내 2회 무료(차액납부)​⚠ 나주시 339-8833 / ⚠ 나주교통 820-8089​​​ 다도 한바퀴 운행 노선도​ 노선종류기점종점주요경유지다도면내순환버스다도면 행정복지센터다도면 행정복지센터암정, 덕림, 도동, 행산 ​✔️ 「다도 한바퀴」 운행노선(4개)​ㆍ노선 ① [암정, 덕림, 도동, 행산] 경유다도면 행정복지센터↔다도농협↔강정마을↔암정2구↔범마니다리↔암정1구↔범마니다리↔암정2구↔장암↔마산1구↔우성목장↔불회사↔마산2구↔덕림↔덕림·준적↔덕림↔방촌↔한적·방산↔닭금↔중장터↔덕신↔봉하리↔신기·하수락↔척동·통적골↔도동1구↔봉학동↔평지↔도동↔행산​ㆍ노선 ② [암정, 도동] 경유다도면 행정복지센터↔다도농협↔강정마을↔암정2구↔범마니다리↔암정1구↔범마니다리↔암정2구↔장암↔마산1구↔우성목장↔불회사↔마산2구↔방촌↔한적·방산↔닭금↔중장터↔덕신↔봉하리↔신기·하수락↔척동·통적골↔도동1구↔봉학동↔평지↔도동​ㆍ노선 ③ [덕림, 도동] 경유다도면 행정복지센터↔다도농협↔강정마을↔장암↔마산1구↔우성목장↔불회사↔마산2구↔덕림↔덕림·준적↔덕림↔방촌↔한적·방산↔닭금↔중장터↔덕신↔봉하리↔신기·하수락↔척동·통적골↔도동1구↔봉학동↔평지↔도동​ㆍ노선 ④ [도동, 행산] 경유다도면사무소↔다도농협↔강정마을↔장암↔마산1구↔우성목장↔불회사↔마산2구↔방촌↔한적·방산↔닭금↔중장터↔덕신↔봉하리↔신기·하수락↔척동·통적골↔도동1구↔봉학동↔평지↔도동↔행산​​​ 「다도 한바퀴」 운행시간표​ 구분　하행상행회차다도면 행정복지센터암정덕림도동행산행산도동덕림암정다도면 행정복지센터17:00　　　7:257:307:357:558:258:4028:50　　9:10　　9:15　　9:3539:4510:00　10:30　　10:35　11:0511:20412:00　12:0012:35　　12:4013:00　13:15513:25　　　13:5013:55　　　14:20614:30　　14:50　　14:55　　15:15715:2515:40　16:10　　16:15　　16:35816:45　17:0017:20　　17:3017:5018:2018:35918:40　　19:0019:0519:1019:15　　19:351019:45　　20:05　　20:05　　20:25 ​​ ​​​​9월 11일부터 나주시 공공형 버스가여러분들의 일상 속으로 찾아옵니다💚​​​​​​ ​​​2021년 5월 16일 일요일 오늘도 어김 없이 찾아온 다도수업중국 녹차부터 시작했다.처음에 생김새 보고 중국녹차 아닌 줄 알았잖어훨씬 떫은 맛이 덜하다.이름은 중국녹차 서호용정 늘 마시던 철관음을 마셨다.차를 다섯 종류를 마시다보니까 뭐가 무슨 맛이었는지 하나도 기억이안 난다.그래서 이제부터는 어떤 차는 무슨 맛있다는걸 간략하게 나마적어서 오는 걸로.. 백차끝맛에 단맛이 유난히 강하게 느껴졌던 걸로 기억한다. 쪼로록 개완 이용해보는 주경이 봉황단총 압시향 종종 먹었던 차차에서 향긋한 꽃향기가 난다.마실 때는 거의 나지 않다가...처음 내린 차가 정말 맛있었다지. 근데 난 수금귀가 더 내 취향이었다.보이차처럼 뜨끈하고 좋았다.​​다도수업문의 : 01034727193 #남의집 #남의집프로젝트 #남의집거실여행자 #거실여행 #취향여행 #국내당일치기여행#다도 #차 #다과 #힐링 ​​​ 안녕하세요.이번에는 남의집 서포터즈로 지난주에 다도 체험을 하고 왔던 곳에 대해 써보려고 합니다. ​​  가장 먼저 가면 오늘 다도 체험을 함께 할  2개의 잔을 고릅니다.​​  이 2개의 잔이 오늘 함께할 잔!화려하진 않지만 차분한 느낌의 찻잔입니다. ​​  잔을 고르고 잠시 남의집 구경 시간.너무 예뻐서 이리저리 구경을 많이 했습니다.​  이렇게 다양한 찻잔과 다도에 필요한 주전자 등 많은 다도 세트를 볼 수 있고,​  이 공간에서 현재 전시도 진행중이라고 하셔서 작품도 보며 차 마실 준비 완료!​  찻잔 앞에 놓인 다과.너무 맛있어보이지 않나요?호스트분이 다 만드셨다고 해서 놀랐습니다.​그 앞에 있는 삶은 달걀은 찻 물에 끓인 거라고 하셨던 것 같아요.그래서 일반 삶은 달걀 비주얼은 아닙니다. ​  오늘 맛 볼 6대 다류.녹차, 백차, 황차, 청차, 홍차, 흑차​​가장 먼저 마셔본 녹차는 불발효차로 몸을 차게 하는 성질을 가지고 있습니다.한국, 중국 두 나라의 녹차를 여러번 마셔봤는데 중국 녹차가 덜 떨떠름해서 더 맛있더라고요. 같은 녹차라도 수확된 지역, 기온 등에 따라 맛이 달라진다는 걸 느낄 수 있었습니다.​​ 다음으로는 황차를 맛봤는데 여기서부터는 발효차로 녹차와 맛이 확 달라지더라고요.황차는 몸을 따뜻하게 하고 백차는 몸의 화를 빼주는 성질이 있다고 하셨습니다.​ 백차도 2 종류(새싹이 많아서 풀향이 많이 나는 백호 은침, 이파리가 더 많은 수미)를 마셔봤는데 수미는 사우나 느낌의 약향이 강하게 느껴지더라고요.​가장 독특했던건 홍차입니다.꽃, 과일 향의 기문 홍차, 군고구마향의 전홍 이렇게 두가지 홍차를 마셔봤는데맛의 차이가 확 느껴져서 신기하기도 하고 홍차를  싫어했는데 이 두가지 홍차는 즐겨마실 수 있을 것 같다는 생각이 들었습니다.​​마지막 흑차는 남의집을 방문한 사람들이 직접 다구를 사용해 차를 우리고 마셔보는 시간을 가졌습니다.호스트분께서 하실때는 손 동작이 워낙 빠르셔서 빨리 마실 수 있었는데 막상 해보니 너무 뜨겁기도 하고, 순서가 헷갈리기도 해서 쉽진 않았습니다. ​ 이렇게 다양한 차를 마시고 남은 찻잎을 보니 나물을 보는 것 같습니다.​  흑차까지 마시고 꽃차로 마무리.꽃차 역시 다른 차와는 또다른 맛이었습니다.​​ Previous imageNext image남의집 공간 처음에는 차를 한 번씩만 맛보는 건 줄 알았는데 여러번 맛을 보는거라서 생각보다 손이 바쁘게 움직인 것 같습니다. 같은 차를 한 번 우려내서 그걸 여러번 마시는게 아니라 한번 우려내고, 다시, 다시 우려내서 마시는 거라서 똑같은 차를 마셔도 조금씩 다른 맛이긴 했는데 이렇게 여러번 마시는게 익숙하진 않더라고요. 또 하나씩 마시는 게 아니라 찻잔 2개에 각 각의 차를 따라 마시기도하고, 차에 대한 설명을 귀로만 들으면 다 까먹을 것 같아서 핸드폰에 메모를 같이 하다보니 이 찻잔에 마시고 있던 차가 맞는지 헷갈리기도 했습니다.​그래서 차에 대한 설명을 종이에 적어주셨으면 온전히 차에 더 집중할 수 있었을 것 같다는 아쉬움이 있습니다.하지만 이렇게 다양한 차를 맛과 향으로 비교해보고 맛있는 다과도 같이 먹을 수 있어서 배부르게 집에 돌아갈 수 있었습니다.  ​이렇게 쉽게 접할 수 없는 경험을 할 수 있다는게 남의집의 가장 큰 장점이 아닐까요?이상으로 글을 마치겠습니다.오늘도 글 읽어주셔서 감사합니다.​​이 콘텐츠는 남의집 서포터즈 거실여행자로 지원받아 작성한 후기입니다.​​https://bit.ly/3e1sCpR 남의집취향이 담긴 공간으로의 초대. 가정집, 작업실, 동네가게 등 개인 공간에 초대받아 낯선 이들과 대화하며 취향을 나눠요.bit.ly ​ 안지랑은 갈때마다 설레는 것 같아요. 원래 이골목 주말이면 붐비는 편이지만 요즘은 확실히 인파가 많이 줄었네요~ 대구 안지랑 곱창 맛집 하면 다들 여기 간다고 해서 저도 가본 다도막창입니다. 안지랑 가면 어디가야할지 고민되는 분들 제 글 읽으면서 힌트 얻길 바랍니다.​​​​ 같은 안지랑 곱창골목 안에 있더라도 식당마다 특색이 달라요 정말 ~ 그런데 진짜 지점마다 조금씩 분위기도 다르고 세트 구성도 다르더라고요^^ 부지런히 다녀본 결과 저의 최애 맛집은 여기로 결정하게 됐어요! 대구 안지랑 곱창 맛집 다도는 외관도 리모델링을 해서 간판부터 깔끔하고 새느낌이 물씬 풍겨요! 그리고 위치도 골목 초입이라 바로 보이는 곳이에요~ 주소 먼저 알려드릴게요 :)​​​ 다도막창대구광역시 남구 대명로36길 6 혹시나 미리 주문예약하고 가실분들은 전화번호도 참고하세용! :)​전화 : 053-622-2662 ​​​​ 곱창골목이라고 해서 반드시 곱창만 팔라는 법은 없잖아요.  그림 속에서도 보여지듯이 푸짐한 모듬뒷고기도 떠오르는 특미구요. 짜글짜글이도 인기메뉴구요^^ 그외에 메뉴판에 기본적으로 적혀있는 메뉴들도 모두 사랑받고 있어요. 특히 저는 갈때마다 세트를 주로 먹는답니다. 막창, 곱창, 염통을 다 알차게 맛볼 수 있기때문이에요~ 심지어 가성비도 대박!​​​​ 이날도 대구 안지랑 곱창 맛집에서 알차게 세트를 주문했답니다. 영업시간이 낮12시부터 새벽3시까지 여는 곳이라서 아주 넉넉한 것도 마음에 쏙 들어요 :) 한곳에 오래 푹 머무를 수 있기를 바랬던 저희에게는 여기가 딱이었지요~:) 불판이 달궈짐과 동시에 각종 밑반찬들이 차려지고 막창이 등장합니다^^​​​​ 단골들은 다 알거에요 이집 막창이 얼마나 푸짐하고 두툼한지. 16년 넘게 여기서 장사해왔기때문에 진짜 손님도 많거든요! 전 여기 막창 너~~무 좋아해요. 양도 많고 냄새나 비린게 전혀 없거든요 ​​​​ 커다랗게 썰어주시는 버섯도 마음에 쏙 들어요^^ 바로 불판에 풍덩! ​​​​ 익어갈때의 설렘은 이루 말할 수 없어요 :) 쫄깃쫄깃 오동통통!​​​​ 먹기 좋게 썰어보았습니다! 완전 잘 잘려서 자르면서 느끼는 손맛이 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 만족스러웠네요.​​​​ 그리고 콩나물 무침에는 파재래기도 함께 등장해서인지 막창먹을때 그 느끼함을 없애주기도 해요. 감칠맛이 솔솔!​​​​ 막창에는 막창장이 필수죠. 식당마다 손맛이 중요한 곳은 이런 소스부터 맛이 달라요.  중독성 있는 장이랄까. 그래서 계속 들어가더라고요~ 그리고 확실히 그냥 먹을때보다 고추도 넣어주어야 매콤하면서 알싸한 맛있는 장맛이 돼요! 저는 고추를 많이 넣어 먹는 편이에요 ㅎ.ㅎ​​​​ 모든 재료는 다 알차게 사용해서 먹어야해요? 야채쌈에 콩나물 무침을 듬뿍 넣어서 양파와 함께 싸먹었습니당^^ 건강도 올리고! 맛도 올리고! 아주 참하게 잘 먹었죠?ㅎ.ㅎ​​​​ 양념장에 고추를 많이 넣으니까 진짜 중독성 대박이에요! 매운거 좋아하시는 분들은 많이 넣어드세요! 저는 떡도 좋아해서 많이 먹었어용 :)​​​​ 똥집볶음 이에요. 저희는 살짝 더 구웠다가 먹었어요^^ 기본 양념이 매콤해서 맛있더라구요~​​​​ 이런 날에는 당연히 소주 한잔도 해주어야죠 ​​​​ 파재래기와 함께 막창을 먹어주면 그 쫄깃함이 끝내줍니다. 여기 막창은 기계식이 아니라 사장님께서 직접 다 손질해서 주시거든요! 그리고 제대로 맛보면 느껴지는게, 일단 색부터 막창이 하얗고 다른 곳들 보다 무지 깨끗한 느낌이 들어용! 많이 먹어도 탈난 적 없어요~ 그래서인지 괜스레 건강에도 좋을 것 같은 착각도 하게 되고요^^ 막창의 생명은 든든한 곱이잖아요! 여기 곱이 엄청 실하다는 특징이 있어요. 부드럽고 야들야들해서 하나도 안 질기고 고소함이 끝내준답니다.​​​​ 심지어 대구 안지랑 곱창 맛집 답게 서비스도 듬뿍듬뿍! 똥집볶음 외에도 이렇게 계란찜도 서비스로 준답니다. 이거 술마실때 안주로도 최고에요. 서비스로 나오는 것치고 완전 푸짐해요. 야채도 들어있고 해서 씹는 맛이 있더라구요,​​​​ 보시다시피 느낌이 포송포송해요 :) 또 느끼하거나 싱겁지 않고 간이 잘 되어 있어서 자꾸 손이 가더라구요.​​​​ 다음으로 대망의 대구 안지랑 곱창 맛집의 곱창! 여전히 한바가지 인심이 끝내줘요^^ 세트로 나온건데도 양이 참 많죠~?​​​​ 곱창은 굽기도 쉬워서 좋아요. 양은 많은데 일일히 다 굽고 익히려면 힘들잖아요. 곱창은 이렇게 데치듯이 요리조리 왔다갔다하면 금방 익더라고요!​​​​ 막창 떡 구울때랑 곱창 떡 구울때의 느낌이 다르더라고요. 각각의 기본 양념 차이도 있어서 그런지. 더욱 노릇노릇하게 양념이 잘 베인채로 익은 기분이에요! 바삭바삭 맛있더라고요 *_*​​​​ 마지막 선수~ 염통 등장! 염통은 꼬지채로 나오는게 아니라 처음부터 먹기 좋게 꼬지가 빠진 채로 나옵니다. 요게 질감이 진짜 쫀득쫀득하잖아요~ 쫄깃쫄깃하고 크기가 큼직큼직해서 씹는 맛이 있더라고요. 꼬지로 구울때는 뼛속까지 잘 안익어서 힘들었는데, 요렇게 낱개로 나오니까 잘 익어서 좋았어요^^ 양념에 퐁당 찍어먹으면 굿굿!​​​​ 한점씩 먹으면서 사이다 한잔, 소주 한잔 원샷하니까 어느세월에 빈 접시들이 보이고..^^​​​​ 염통의 매력은 식사대용보다는 간식 느낌이 크니까 항상 배가 터질듯이 불러도 또 들어가더라고요. 이렇게 먹고도 집가는길에 염통파는 포장마차가 있으면 들려서 또 먹을거같은 느낌이랄까~:) 아무튼 정말 만족스러운 저녁이었어요.  여긴 방송출연도 한만큼 유명한 곳이니까 저뿐만 아니라 추천하는 곳 많을거에요~ 집 먼데도 맛보고 싶은 분들은 전국 택배 가능하고 특히 대구 내에서는 퀵으로 배달도 된다고 하니까 참고하세요~​​이 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성된 글입니다. ​다도 서귀포 부산 꼼장어 맛집 ​  ​자갈치 시장에 있는 부산 꼼장어 맛집 다도에서꼼장어 구이 먹고 왔어요^^​​  ​​ 부산 여행을 왔으니 부산 꼼장어를 먹어줘야겠죠~저녁 식사를 조금 이른 시간에 했는데요​저희는 부산 꼼장어 먹으려고숙소였던 하운드 호텔에서 걸어 나왔는데 부산 꼼장어 맛집 다도 서귀포까지 금방이네요​차 가지고 오시는 분들은 자갈치 공영 주차장에 주차하시면 가까워요​도보로 갈 경우에는사진에 보이는 골목길로 쭉 들어가면 부산 꼼장어 맛집들이 즐비되어 있어요​​  저희가 갔었던 부산 꼼장어 맛집 다도 서귀포는골목으로 쭉 들어가서 가장 끝집에 있어요​다도랑 다도 2호점이 나란히 붙어 있는데 둘 다 같은 가게랍니다^^​​ 아까 그 골목으로 들어가면 왼쪽에는 쭉 야장 테이블이 있고요오른쪽에는 꼼장어 가게들이 있어요(어느 가게를 들어가나 야장 테이블은 다 있네요)​​ 좀 쌀쌀할 때 야장 테이블에 앉아서연탄불에 구워진 꼼장어를 안주 삼아 소주 한잔 마시면 캬~ 소리가 절로 나왔겠지만~? ㅋ ^^​저희가 간 날은 아직 날씨가 더워서시원한 실내로 들어갔어요 ㅎㅎ​다도 2호점으로 들어갔네요^^​​  부산 꼼장어 맛집 다도에 들어가기 전에 수조도 한번 쳐다보고수조 안에는 장어랑 꼼장어들이 가득입니다^^​​ 부산 꼼장어 맛집 다도의원산지 표시판도 확인했습니다​장어 : 국산꼼장어 : 국산멍게 : 국산낙지 : 중국산​잘 보이는 곳에 탁! 붙여놓으셨네요^^​​ 부산 꼼장어 맛집 다도에 들어가니 넓지는 않았지만좌식 테이블도 있고, 입식 테이블도 있고 에어컨도 빵빵하게 틀어져 있고 ㅎ​​ 사진에 시계가 보이네요 점심도 늦게 먹어서 아직 소화도 안되었는데4시 50분에 저녁 먹으러.. 갔었네요손님들 적을 때 빨리 먹고 나오려는 생각에 ㅋ​아무도 없는 첫 손님이라서젤 시원할 것 같은 입식 테이블에 앉았어요^^​​ 메뉴판이고요저희 둘은 꼼장어 중자 소금구이로 주문했어요​사장님께서 꼼장어 양념구이에 들어가는 양념장을 따로 주신다고 하셨어요필요하시면 찍어드시라고 (감동)​✔️소금구이 반, 양념구이 반은대자부터 가능하다고 하니 참고하세요​​  대선은 아니었지만 소주 준비를 하고 ㅎ​​ 장어묵 + 찍어 먹는 소스가 나오는데요녹기 전에 장어 묵부터 빨리 드시라고 하셨어요먹어 보자마자 엄지 척 ㅎㅎ​작년에 영도 꼼장어에서 먹었던 장어 묵은 맛이 그냥 그랬었는데..​이곳 부산 꼼장어에서 나온 장어 묵은 진짜 맛있어요​​ 장어 껍질이 듬뿍 들어갔고요마늘도 많이 들어가서 고소함이 말도 못 해요양념장에 찍어 먹으면 얼마나 맛있는지~​장어묵 양도 많이 주셔서저거 다 먹으면 배부를까 봐 살짝 남겼었는데결국 깨끗이 비웠네요​취향 저격 고소 맛있는 장어 묵이었어요​장어 묵은 이곳에서 매일 나오는 장어 껍질을 재료로 해서사장님 어머니가 직접 만드신다고 하네요​​  고추, 마늘, 부추김치, 깻잎​​  김치, 다시마, 깍두기​​ 소금, 갈치속젓, 쌈장, 초생강​​ 양파간장이랑 기름장​​ 이건 아까 얘기했던꼼장어 양념구이에 들어가는 양념장이에요​​ 맛깔나는 반찬들이 테이블 양쪽 가득히 차려졌어요​​ 멍게는 서비스로 나오는 거고요​​ ​​ 잠시 후에 장어탕도 나왔어요서비스로 나오는 장어탕이었지만장어뼈만 들어있는 게 아니고 도톰한 장어 살도 들어있어요​​ 손질된 꼼장어가 나오기 전까지안주는 부족하지 않네요​  깔끔하게 손질을 마친 꼼장어가 나왔어요​살아있는 상태에서 바로 구워주시기 때문에꿈틀거리는 모습을 눈으로 확인할 수 있어요​​ 절반 정도의 꼼장어를 탄불 위에 올려 주셨는데탄불 위에서 꿈틀거리는 꼼장어​조금 징그럽다는 생각도 잠시뿐 ㅋ​맛있는 꼼장어 먹을 기대감에 마음이 즐거워졌어요^^​​  왼쪽 사진부터 설명드려보자면​1️⃣ 꼼장어 뱃살2️⃣ 꼼장어 식도3️⃣ 꼼장어 간​​ 꼼장어 간은 다 먹어 갈 때 즈음에사장님께서 드셔보시라고 따로 주신 거예요​기름장에 콕!​​ 꼼장어 한 마리는 이런 모습이랍니다​사장님께서 퍼즐 맞추기 하듯이요렇게 놓고 세심하게 설명해 주셨네요^^​​ 촉촉하면서도 노릇하게 잘 구워진 꼼장어는​​ 소금에 콕 찍어 먹어보면입안에서 꼼장어의 육즙이 팡팡 터지고​꼼장어 특유의 꼬들꼬들한 식감과 내장에서 나오는 고소함에.. 맛있다는 말이 절로 나와요​​ 부산 꼼장어 맛집 다도 사장님의 강추였던꼼장어 구이에서 가장 맛있다는 부분인 꼬리​꼬리만 짧게 잘라서 먹으면 맛이 없는데내장 부분까지 연결해 큼직하게 손질된 꼼장어 꼬리는소주 한잔 마시고 한입에 앙~ 먹었는데요​​ 쫄깃한 살 부분의 씹는 맛과내장에서 나오는 고소함이 입안에서 오래 씹을수록 달큼한 맛이 올라오는 게 끝내주는 맛이었어요​​ 원래는 산낙지가 서비스로 나오는 건데요즘 산낙지 값이 너무 비싸져서 못 드린다고산낙지 대신 죽은 낙지를 주셨어요 ㅎ​다음에 오시면 산낙지 주신다고 하시네요^^​​ 한 판을 다 먹고 나머지 꼼장어를 구워봅니다​​ 노릇하게 맛있게 익어가는 중​​ 한가한 시간에 방문해서 호강했어요 ​사장님께서 땀을 뻘뻘 흘리시면서 처음부터 끝까지진짜 맛있게 구워주셨어요​사장님께서 땀을 너무 흘리셔서죄송하면서도 감사하고..​​ 맛있게 구워 주시면서도꼼장어에 대한 설명도 하나하나 너무 친절히 다 해주시고​사장님 덕분에 꼼장어 공부 많이 했어요 ㅎㅎ그리고, 알고 먹으니 더 맛있었어요​​ ​​  본연의 고소한 맛을 제대로 느낄 수 있었던꼼장어가 너무 맛있어서​​ 내어주신 꼼장어 양념 소스는.. 마지막에 낙지 찍어 먹었네요 ㅎ​​ 너희들도 함께 했고 ㅋ​​ 영양만점인 꼼장어에 장어탕까지푸짐한 한상에 입이 즐거웠던 하루였어요​​ 계산을 하고 나와서 보니식당 앞 연탄불에서 장어구이가 구워지고 있네요장어구이는 초벌 되어 나가는 건가~!?​​ 부산 꼼장어 맛집 다도 매장 정보다도 서귀포 주소 : 부산 서구 자갈치로 14-10 1호선 자갈치 역 4번 출구에서 181m​매일 11:00 - 24:00​마지막 주 목요일 휴무​화장실은 밖에 있어요 ​ 다도서귀포부산광역시 서구 자갈치로 14-10 ​​ 부산 꼼장어 맛집 다도를 나와서YOU랑 추억 있는 부산 양 곱창 골목도 쓰윽 지나오고​​   부평 깡통시장 갔는데요사람들로 바글바글했던 예전과는 달리코로나19 때문에 사람들이 없네요​하루빨리 코로나19 종식되었으면 좋겠어요.. ​제주에서 마지막날 아침을 먹으려고 찾아간#전복요리 전문으로 하는 밥집 #다도. 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 ​​건물에서 느껴지는 제주도스러움은 없어서 아쉽지만 ㅎㅎ깔끔했던 공간이었던 식당.​ ​​​다도의 운영시간은 오전 9시부터 오후 5시까지.수요일은 휴무네용​ ​​​입구에는 귀여운(????)그림도 그려놓으셨곻ㅎㅎㅎㅎ​ ​​​내부는 요렇게 생겼습니다아​ ​​​1인 1메뉴 주문은 필수!우리는 3명이니까, 전복물회, 전복비빔밥, 전복죽까지 3개를 각각 주문.지금보니 전복버터구이도 참 맛있었겠다... 생각드네유 ㅠㅠ​ ​​​메뉴가 나오기까지는 오래걸리지않았고먼저 나온 #전복죽​ ​​​연속으로 #전복비빔밥​ ​​​#전복물회 까지!! ​​​풀샷으로 사진찍긔 ㅋㅋㅋ보시다시피메뉴마다 반찬이 다르고요?​다 맛있어... 다 맘에들어....서빙하던 알바생들도 잘생긴편ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​전복물회는 따로 준 면을 넣고새콤달콤한 소스를 넣어 비벼먹으면 끄읕!!​ ​주로 내앞에 있는 음식만 먹는편이고남앞에 있는 음식까지 젓가락질 잘 안하는데..​앞접시에 덜어먹느라 상당히 바빴다는 ㅋㅋㅋ​제주도에서 든든한 식사를 하고싶다면,가족여행 또는 친구들과의 여행에도 다도추천 ㅎㅎㅎㅎ​ 출처ㅣ산림복지 블로그기자단 3기 권경원 기자​  ​더위가 찾아오는 5월, 나무가 울창한 산림치유원에서 코로나로 지친 마음을 치유하고 왔습니다.지난 5월 25~26일, 경북 영주 국립산림치유원에서 한국산림복지진흥원 제3기 블로그 기자단 팸투어가 있었습니다. 이틀 동안 국립산림치유원에서 하는 여러 산림치유 프로그램에 참여했습니다. 그중 저는 가장 치유가 되고 인상 깊었던 싱잉볼 명상과 숲을 담은 차(다도 프로그램)을 소개하겠습니다.​   체험하는 곳은 예천 문필 지구에 있는 산림치유문화센터에서 하게 되었습니다. 산림치유문화센터는 들어가자마자 편백나무 향이 나는 곳으로 2017년 7월에 편백나무로 지어진 건물로 예약 없이 당일에도 즐길 수 있는 프로그램이 있는 곳입니다.​  ​또한 6월 1일부터 예천 문필 지구까지 농어촌버스가 연결되어 자가용이 없는 여행자들에게도 문화체험권을 개설하여 이용할 수 있게 되었습니다.​  ​김미선 산림치유지도사님과 함께 명상실에 들어가 체험하는 시간을 가졌습니다. 산림치유지도사님이 쉬는 시간에 잘 쉬는 것만으로도 치유가 된다며 잠시라도 바쁘고 힘들수록 쉼이 필요하다고 하셨습니다. 저도 요즘처럼 바쁘고 코로나로 인해 스트레스 받을 때 면역력도 떨어지는 것 같아 집중해서 참여하였습니다.​  ​여기서 하는 명상은 두 가지가 있는데, 호흡명상과 싱잉볼명상이 있습니다.호흡명상은 몸만 있으면 어디서나 가능하기 때문에 유용합니다. 보통 숨(호흡)은 자연스럽게 쉬게 되는 것이지만 호흡명상에서의 호흡은  조금 다릅니다. 호흡명상을 하는 방법은 간단합니다. 바로 호흡에 집중하는 것이죠. 단순히 집중을 하려고 하면 힘들기 때문에 가장 편한 자세를 취한 상태로 호흡할 때마다 숫자를 세면 집중에 도움을 줄 수 있다고 합니다! ​  ​먼저 싱잉볼(Singing bowl)이란 단어 그대로 노래하는 그릇입니다.히말라야 지역의 명상하는 도구로 예전에는 음식을 담는 그릇으로도 쓰였다고 합니다. ​어떻게 그릇이 노래를 한다는 걸까요?​  ​싱잉볼명상은 스틱을 이용해서 그릇에 소리가 나게 한 뒤 소리를 들으면서 명상하는 것인데요. 눈을 감고 소리에 집중하는 것이 좋습니다. 싱잉볼이 소리를 낼 때면 진동이 있기 때문에 들고 있는 손을 통해서 내 몸 안에서도 진동이 일어납니다. 이 진동과 몸이 공명하여 몸을 순환시켜주고 함께 체험하는 분들과도 한마음으로 한 번씩 돌아가면서 싱잉볼를 연주해 화음을 만들어내기도 했습니다.​   다음은 다도 프로그램인데요. 전하은 주임님과 준비된 다과와 꽃차를 함께했습니다.다도실은 신사임당의 초충도로 창호가 꾸며져 있었는데, 볕이 잘 드는 다도실의 분위기와 조화롭게 어우러져 있었습니다.꽃차는 아주 뜨거운 100도에 우리는 것이 좋다고 하여 끓는 물을 바로 부어서 우렸습니다.꽃차는 3번 나누어 마신다고 하는데, 색으로 한번 코로 향기를 맡아 한번 마지막으로 입으로 마신다고 합니다. 3번 나누어 먹으니 그렇지 않을 때 마시는 것보다 훨씬 맛있게 느껴졌습니다.​다과에는 은풍준시라는 국립산림치유원이 소재하는 영주(풍기) 지역의 고급 감이 있는데요. 다섯 개의 피망처럼 나눠진 것으로 기계가 아니라 직접 깎아야만 하는 감이라고 합니다. 또한 꽃차는 메리골드와 국화를 블렌딩하는 것으로 눈에도 좋고 숙취에도 효과가 있다고 합니다. 무엇보다 말린 꽃이 퍼지면서 예쁜 노란빛을 띄고 접시도 예뻐서 보는 재미가 있었습니다.다도 프로그램은 기존에 인원이 20-30명 정도였으나 코로나로 인하여 15명이 최대 인원으로 버스가 들어오는 시간인 1시 반에서 3시 반까지 이용 가능합니다.​  ​마지막으로 이곳 근처에는 문필봉이 있기 때문에 엽서쓰기 체험 또한 할 수 있었습니다. 문필봉은 모습이 붓끝을 닮아 문필봉이라 하는데요, 다도 프로그램 치유정원과 연못에서 편지를 쓰는 시간을 가졌습니다. 저는 아름답고 힐링 되는 이곳에 오니 가장 먼저 생각난 가족들에게 편지를 썼습니다. 평소에 잘 쓰지 않는 붓펜으로 한자 한자 써서 비뚤비뚤 글씨의 편지지만 3개월 뒤 도착한다고 하니 그때 다시 여기서의 추억을 꺼내 볼 수 있을 거 같습니다.  ​이곳에서의 다양한 치유 프로그램을 맛보기로 체험해봤었는데, 코로나로 힘든 요즘, 숲치유를 하여 우울한 마음을 털어낼 수 있는 너무나도 뜻깊은 시간이 되었던 것 같습니다. 가족들과 다 함께 꼭 다시 방문하고 싶다는 생각이 들었습니다. ​​  ​​​​​​  ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이를 키우며 아이와 단둘이 여행을 다니는 로망이 있었더랬다 하지만 쌍둥이를 데리고 혼자 다니는 건 무리무리, 오로지 남편이 쉬는 주말만 기다리는 신세때마침 엄마&아이들만 떠나는 체험 여행 제의를 받고 묻지도 따지지도 않고 콜~!! 은 했는데...그 어느 여행때보다 떠나기전 걱정은 천근만근이었다 ㅎㅎㅎ다행히 대형버스로 집근처까지 픽업을 와주신다하여 트렁크에 각종 짐을 꽉꽉 채워넣고 배낭을 매고 아이들 손 꼭 잡고 집을 나섰다 ​​난생처음 대형버스를 타보는 아이들, 낯선사람들을 한꺼번에 만나야 하는 아이들, 생전처음 가보는 곳에 실려가는 아이들,모든게 처음인 상황이었지만 역시나 아이들은 적응이 빨랐고 즐거운 1박2일을 보내고 왔다 목적지  홍천무궁화마을, 바회마을, 동키마을활동 무궁화마을 : 보리빵 만들기&다도 체험바회마을 : 고추장만들기 & 별보기체험동키마을 : 비누만들기 & 당나귀타기 체험숙박바회마을 초가체험촌인원 엄마 5명 아이 8명 (5세~13세)리뷰를 쓰려고 보니 온통 애들 사진뿐  ;;;;;;특히 젤좋아하던 음식리뷰는 먹는동안 애들이 유튜브를 봐서 사진을 찍지도 못함 ;;;; (그래서 요즘 내블로그엔 음식이야기가 없다고 한다)아이들 체험 위주이니 인물사진이 많더라도 양해바랍니다 :) 흔들리는 눈빛 불안한 눈동자 우리 어디가는거에요 엄마?                                      얘들아 버스 전세냈단다 ㅋㅋㅋㅋ                                                                                             ​​롱패딩을 꺼내야 할 정도로 추웠던 이 날, 북쪽으로 갈 수록 단풍도 지고 겨울이 온 걸 실감할 수 있었다  ​​​8시에 출발하여 휴게소 한곳을 들리고 홍천에 도착한 시간은 딱 10시무궁화마을은 일제 강점기 시절 독립운동가 남궁억선 선생이 전국에 무궁화를 보급했던 유서깊은 곳이라고 한다날씨가 따뜻하면 바로앞 홍천강에서 카약체험을 할 수도 있고 자연을 이용한 야외활동도 가능하다고 하는데,정말 너무너무너무 추운날씨에 실내활동으로 만족하기로 ^^ ​​ 첫번째 : 보리빵 만들기교실에 들어서자 책상별로 빵을 만들수 있는 재료가 모두 계량되어 있었다준비된 재료를 섞고 토핑하고 틀에 넣어 찌면 끝나는 과정이라 미취학아이들도 함께 참여할 수 있었다보리가루믹스에 막걸리와 물을 계량하여 넣고, 준비된 배기 (완두콩, 팥 등을 달달한 당에 조린것) 를 재료에 섞어 빵틀에 넣은 후 견과류 토핑을 올리면된다 ​  ​​내가 먼저 내가 먼저 시전중 번갈아가며 흘리지말고 조심조심 백번 말하고  ​​​호두는 아낌없이 견과류를 있는대로 다 부어버렸고자두는 하나하나 올리며 토핑으로 그림을 그리려고 했다 둘이 어찌나 다른지  ​​​완성된 반죽을 선생님께 갖다드리면 찜기에 넣어서 30분 후 완성 과연 어떤 맛일까 궁금궁금   ​​​오호~ 먹음직스럽게 부풀어 올랐다소량의 막걸리 때문인지, 배기 때문인지 담백할거라는 예상과 달리 달달하고 폭신폭신한 맛이다 ​​​​처음 먹어보는 음식은 입에 넣지도 않으려는 호두와 달리자두는 맛을 보더니 맛있게 냠냠, 둘이 이렇게 다르다 22  ​​​​ 두번째 다도체험초콜렛을 넣어 차와 함께 먹을 다식을 먼저 만들고 준비된 자리에 앉아 다도를 배웠다 녹차가 아닌 지역특산물 무궁화차가 준비되어 있었다 모든 체험은 지역공동체에서 진행을 하신다모여서 얼마나 많은 연구를 했을지, 준비를 했을지 노고가 느껴지는 시간이었다   ​​​음...여긴 어디 나는 누구 모드 ㅋㅋㅋㅋ다도가 가장 새롭고 재미있었다는 초등학생 언니 오빠들과 달리미취학 아이들에겐 약간 수준높았던 시간  ​​​바르게 앉아 차를 음미하고 명상하기는 커녕, 다식 먼저 집어먹고 좀이 쑤셔서 몸이 틀리고 난리 ㅋㅋㅋ  ​​​그래서 차맛은?표정이 모든걸 말해준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 5분 아니 1분이라도 같이 명상좀 해봐야하나 오로지 초콜렛 남은거 찾아서 집어먹기에 집중하는 호두  ​​​두번의 체험이 끝나고 버스를 타자 어느새 아이들은 끼리끼리 모이기 시작했다 이런게 공동육아인가 ㅎㅎㅎㅎㅎ 항상 가족끼리만 다녀서 이렇게 다양한 아이들 속에 있는 유유의 모습이 낯설기도 했다 유치원가면 이러고 놀겠지 싶기도하고 ^^스케쥴대로 활동을 하고 차가 기다리고 있고 밥이 준비되어 있고 진짜 너무너무너무 편한 여행이었다   ​​​★숙박은 아래 참고  20-11 강원도 홍천 바회마을 초가체험촌 숙박 & 별보기숙소를 선택하는 기준은 여러가지가 있겠지만, 가끔은 가지못한 길이 가고싶고, 평소 먹지않던 음식이 먹고...maycca.blog.me ​ ​제주 성산 취다선 리조트 쉼이 있는 다도 를 즐겼습니다. ​언제부터 인가 제주 여행을 자주 하게 됩니다.​요즘 들어서 코로나 세상은 해외여행을 갈 수 없는 탓도 있겠지만  ​생선 장수 윤 씨 아저씨와 우도에서 함께 계획하고 있는 일이 있는 데다 제주의 자연이 좋아 나도 모르게 불쑥 떠나게 됩니다. ​ ​ 취다선 리조트제주특별자치도 서귀포시 성산읍 해맞이해안로 2688 오조리 398-10​제주칼국수 제주해물탕과 함께 사용하는 널찍한 주차장 ​​​ ​찌는 듯한 무더위가 기승을 부리는 날 우도로 들어가기 전 숙소는 성산일출봉과 성산항 여객선터미널 근처의 성산 리조트 취다선에서 묵었습니다. ​푸르름이 가득한 숙소도 편안하였지만 쉼이 있는 다도 체험이 참 좋았습니다. ​​​ ​​우도가 바라다 보이는 오조리 마을 해안 도로에서 가끔 식사로 찾아가는 제주칼국수 제주해물탕 안으로 들어서면 근사한 건물의 성산 리조트이더군요. ​​​ ​그전에 지나치면서 공사하고 있는 현장은 보았었는데 어느새 근사한 현대식 건물이 딱하고 들어서 있었습니다. ​​​ ​들어서는 입구에서 눈에 들어오는 하늘 꽃 진언이라는 글에는 ​"오! 사랑합니다. 감사합니다. 네 그렇습니다."​제주 성산 취다선 리조트, '하늘꽃 진언' 이라는 글귀도 한 번 읽어 봅니다. ​​​ ​​제주 성산 리조트 안으로 들어서니 맞이해주는 스텝분은 친절하고,​길가의 바다 뷰와는 달리 안내 데스크 옆으로 펼쳐지는 푸른  자연은 역시 자연이 살아 숨 쉬는 제주도 이구나 싶은 생각이 들었습니다. ​​​ ​바다와는 또 다른 숲이 주는 안락한 전망이 펼쳐지고 푸르름이 가득한 제주의 자연은 눈이 시원하게 느껴졌습니다. ​​​   ​호텔과는 달리 다소 불편한 점도 있다지만 정갈한 객실은차 한 잔 마실 수 있는 다도가 준비되어 있어 차 좋아하는 분이라면 더욱 좋겠더군요.​​​ ​"Am I happy?"​항상 나에게 던지고 있는 물음표는 글쎄요 행복의 문을 따라서 들어가 보았습니다. ​​​ ​​미리 예약하고 찾아본 다도실, Tea House 은 다도와 소품을 판매하면서 4개의 다실에서 차를 마실 수 있는 공간이었습니다. ​​​ ​"우리 차 해요"​사진에 보이는 선생님의 차 강의와 함께손 수 만들어 주는 차 한 잔 편안하게 마시면서 쉬다 온 공간이랍니다. ​​​   ​정갈하게 꾸며 논 4개의 다실은 운치도 있고 각 방마다 개성이 있어 어디가 좋을까 선뜻 정하기 쉽지 않았답니다. ​​​ ​안락한 자리에 앉으면 밖으로 보이는 전경은 푸르름은 가득하고 작은 연못에는 졸졸졸 물 떨어지는 소리는 편안하게 느껴지더군요. ​​​  ​숲에는 한가로이 떠다니는 새도 보이고 동영상으로도 담아 보았습니다. ​​​  ​이날은 특별하게 제주 성산 취다선 리조트 티하우스를 담당하시는 선생님 덕분에 차 강의도 해 주시고 직접 차를 우려 가면서 시범도 보여 주시더군요.​​​  ​차에 대한 설명을 들으면서 천천히 차를 준비해 주는 선생님의조곤조곤한 이야기를 듣다 보니 살짝 졸음이 오기도 하였습니다. ​​​ ​기다란 접시에는 줄지어 담아낸 호두와 아몬드, 초콜릿, 말린 귤 등 보기에도 먹음직스러운 다식이 준비되었습니다. ​​​ ​​잠시 기다리다 보면 어느새 차가 준비되었습니다. ​따뜻한 온기가 전해오는 여유로운 차 한 잔은 휴식이 되고 한낮의 한가한 쉼이 있는 차 한 잔은 여행자에게는 힐링이 되었습니다. ​​​ ​잠깐 낮잠을 잔 듯 제주 성산 취다선 리조트 다도를 마치고 잠시 밖으로 나오니 펼쳐지는 자연은 마음도 편안해지는듯하였습니다. ​​​ ​다음날 아침 조식은 제주 성산 리조트에서 함께 운영하는제주칼국수제주해물탕 에서 조금은 늦은 아점을 먹고는 우도로 떠났었네요. ​몇 년 후에는 제가 살고 있을지도 모르는 바다를 품은 우도면 연평리 7** 번지로 ~~​제주 #성산리조트 #취다선리조트 다도 ​​ 2021. 3. 13. 토요일 ​​#전주여행 #문자매 #둘째날 아침이 밝았다. ​​/#한옥숙소 #아월당 에서 체크아웃 원래 계획은 일찍 나가 한옥마을 아침 산책 할랬는데여윽시, 9시까지 자고도 30분 밍기적 거리다가 체크아웃하고 차에 짐 내려놓고 가볍게 산책 🙂  또 급사빠 발동으로 자수놓고 싶네 숙소에서 나가는 골목길,,, 골목길 골목길,,,, YDG ​​산책길에 만난 담벼락없는 예쁜 한옥 ​​최명희 문학관 앞 글귀가 참 좋더라.  사람은 누구라도 앞모습보다 뒷모습이 실해야 한다. 나야 나🙋🏻‍♀️​​​/이른 점심 메뉴는 #물갈비 #남노갈비집11시 이전에 갔더니 우리가 1번 손님 🙂  ​​​단일 메뉴라 물갈비2인분 (1인 11,000원) 주문 당면은 섞지말고 놔두라셨다. 백신 맞은 이후로 식욕이 폭발 (부작용인가? 🥲)매끼 잘 챙겨먹어서 인지 아침부터 너무 배고파서 허겁지겁 먹었다. 근데 여윽시 이런건 끓일수록 맛있어짐더 맛있어지니,,, 다 먹고 없네? 볶음밥 2인 (1인2,000원), 볶아서 가져다 주신다.    누룽지까지 박박 긁어줘... 손아귀에 힘없는 동생은 여기까지 하고 포기...😐 ​예전에 친구 탱이랑 와서 맛있게 먹었던 곳이라 동생 데려갔는데, 고기라면 워낙 환장하는 애라 잘 먹음담엔 엄마랑 막내도 데려오자며ㅋㅋㅋㅋㅋ이래놓고 또 둘이만 올라고......😐 ​​​/식사전 산책하다 발견한 #다도체험 #다화원한옥마을과 어울리는 티타임 한번 가져볼까? 싶어식후시간은 이곳으로 결정했다. 200% 만족 👍  다화원전라북도 전주시 완산구 최명희길 13 다화원 ​​​체험 비용도 저렴한데, 차에 알맞은 다기에 차를 같이 내어주셔서예쁜 한옥안의 차실에서 실컷 분위기 내며 차를 마시는데여기에 음료도 서비스로 주시고... 여긴 또 갈꺼다...🙂외국인 친구들 오면, 전주 무조건, 다화원 무조건 😉  ​​우리는 내가 좋아하는 #보이차 체험선택(병차는 아니고 산차였다....) 차도 간만인데, 다기세트로 이렇게 갖춰서 마시니..다시금 솓구치는 내 꿈, 찻집사장님 🙂 아직 차에 대해 아는건 없지만, 차실 운영하고싶다.하면서 배우지 뭐... 뭣도 모르는데 좋아서 하면 안되나? 동생이랑 이야기하다 내린 결론은 아... 나.. 사업할 돈이 없지 ​ ​ 오미자차 오디차 오늘 하루 내내 화장실 많이 갈 예정 ​​왕부담되게 동생한테 찍어줘 😉  예쁜 다관도 많고 숙우도 많다. 허허 욕심난다... 욕심나....🥲 머리가 왜케 레고 뚜껑같냐..? 찻집 매력 폭발,,,🌷🌻 또 갈꺼다.​​​/#PNB풍년제과 전주에 왔으니 초코파이는 사가야지  ​​​/가볍게 다녀온 전주 1박2일 여행 오는 날은 화창하고 화사한 봄날씨, 어제 날씨가 조금 아쉽네. ​동생이랑 또 싸워서 같이 여행 다니지 말자 했지만아무래도... 또 연차쓰고 따라나서지 않을까, 싶네#전주좋아해  광주가는길 화장하구마잉​​  금요일 연차의 매력놀고 왔는데 내일 하루 더 출근을 안해도 된대🥸 Thanks God 🧡 저는 중학교 때 처음 다도를 접했어요. 중학교가 차예절을 배울 수 있는 수업을 했어서 이상한 한복입고 매달 1번 학교에서 다도를 했는데 그때 딱 취향저격! 이런 느낌을 받았거든요. ​그러다 고등학교 때 졸업여행으로 중국을 갔고,  유명한 보이차 매장을 갔는데 정말 현란하고 예쁜 다기들에 현혹되서 잔뜩 사온 기억이 나네요. ​물론 그때 산 차와 다기는 지금 없지만 이제는 눈이 높아져서 국내 작가님들의 작품을 사모으고있어요.   여튼 이상한 소리 집어치우궁.. 어쨌든 오늘 하고자하는 말은 진짜 대박 예쁜 잔 샀다는거..!   작가님 포장지 마저도 직접 그린 그림이셔. 절대 안버리고 다 모아둡니다.   제가 들여온건 락요 이태호 작가님의 삼라만상 잔! 용량도 80cc 딱 좋구요, 그림마다 금상회로 반짝반짝 거리는게 아주 예술입니당. ​  원체 꽃, 나비, 부처 이런거에 환장을 하는 사람이라 그 모든게 다 들어간 이 잔을 보자마자 무조건 들여와야겠단 생각이 들어서 작가님 블로그 팔로우!  樂 : 네이버 블로그하하하   (show window는 서로이웃에게만 열려있습니다)m.blog.naver.com   한땀한땀 그림이 특이하고 잔의 두께 질감 모두 만족스러워서 앞으로 계속 사모을 듯해요.   보이차를 우려서 따라봤는데요, 색감 너무 좋아요. 잔의 두께도 두껍지않고 잡았을 때 약간 고슬한 느낌이 제가 딱 좋아하는 촉감이라서 제 보물이 될듯! ​  사실 맘이 급해서 집에 있던 보이차 티백으로 급하게 우렸지만 예쁜 호승과 숙우는 기본.   이 잔 말고도 최근에 보라색과 하늘색 잔들을 4점이나 구매했는데 택배 기다리는중이에요.. 다기 사모으는게 취미인가봐요 다도는 핑계. ​저는 위시리스트 no.1을 이뤄내서 넘좋아요❤ 락요 이태호 작가님 작품은 워낙 인기가 좋아서 새로 업데이트하셔도 하루만에 다 데려가셔서... 맘에 드는게 있으시다면 곧장 겟하셔야하더라구요. ​  다들 맛저하시구 에어컨 때문에 추워진 몸을 차로 따뜻하게 데워보아용. ​​​​​ 화요일 다도수업을 마치고 ~~~​문전수성(聞煎水聲) / 이색​물과 불의 공세는 참으로 어려운데다행히도 쇠와 돌이 사이했구나기(氣)가 합하여 용(用)을 이룸 알겠거니이같은 유를 아름답지 않다고 말하지 말라이로부터 생긴 맛 내 배를 채워주니소리는 어디로부터 생겨 나를 기쁘게 하느뇨세상의 재상집 방장(方丈)에 차솥[鼎] 벌여 있어도모두가 심신의 한가함 얻은 것 아니네​​​​ 다도 14기 인데도 불구하고 ` 오늘도 16기기수랑 함께 점심먹고 `조경희선생님게서 사주신 바지락수제비 ~~~​​​​ 16기랑 코아양과에서 마신 아메리카노 커피 ~~~​​​​ 샤브샤브 하려고 부채살 19.721원 ~~~​​​​ 새송이버섯 2.980원 ~~~​​​ 청경채 1.780원 ~~~​​​ 오리훈제 6,900원 ~~~​​​ 버터 10,300원 ~~~​​​​ 피자치즈 10.000원 ~~~​​​ 바나나칩 6,980원 ~~~​​​  조카주려고 ` 블랙 일회용마스크 `  6.900원 ~~~​​​​ 지난번에 사 둔것 ~~~​​​ 프로폴리스 9.500원 ~~~총 75.060원 ​​​​ 7만원 넘어서 선물받은 라면 ~~~​​​​ 집에 있는 비타민이랑 오메가3 도 좀 챙겨먹어야 하는데 ~~~​오늘도 고마운 도반들 덕분에 잘 보냈다 면역이 떨어져 입술도 짓무르고 잇몸도 아프고 한데 뿌리는 프로폴리스 사 두고 깜빡했다 덜 아파서 그런가 비타민이랑 챙겨먹고 먹는데 신경을 써야되겠다 ^^* ​​​​ 새 차선을 꺼냈다 `선물받은 80본은 기념으로 보관하고 오죽120본으로 ~~~​​​​​ 오늘 다식을 여러가지 주길래 ` 연근은 엄마 말차다식하려고  ~~~​​​​​ 새차선 오죽120본으로 사용하고 말차도 늘 사용하는 팔여로 했는데도 불구하고 ` 몸이 시원찮아 그런지 격불이 맘에 안드네 , 역시 건강해야 뭐든 맘에 든다 ~~~​​​​ 울엄마 아침에 말차 한잔 드시고 노인정 가셨다 ~~~​​​​ 빠리바케트에서 우유식빵을 사와서 버트에 굽고 곶감잼 바르고 치즈한장 올리고 무화과 넣어 , 볶은콩가루에 두유를 붓고 한잔 ~~~​​​​ 식자재마트 숙주사러 갔다가 무화과 , 팽이버섯 , 새우깡 사왔다 ~~~​​​​ 식자재마트에서 산 새우깡 , 롯데마트에서 산 새우깡 봉지가 다르네`지난번에 산거라 날짜가 달라서 그런가  ~~~​​​​ 버터도 먹기좋게 잘라 종이호일에 싸서 통에담아 냉장고에 `큰통은 냉동보관해야겠다 냉동보관하면 2년까지 보관가능하다네 ~~~​바리깡이랑 염색약 , 펌 약등 어제저녁 주문했는데 언제 올지 몰라 종일 집에 있어야 겠다 , 그렇찮아도 이가 시려서 치과에 다녀왔는데 그냥 아프네 , 좀 자려고 해도 잠은 안오고 ,저녁에 엄마랑 샤브샤브해서 먹으려고 준비해야겠다  ^^*​​​​ 배추랑 깻잎 넣어야 더 맛 있는데 `배추는 너무 비싸고 암턴 ` 있는것으로 맛있게 먹자 ~~~​​​​ 야채 씻어 준비해놓고 ~~~​​​ 채수물도 우려놓고 ~~~​​​ 소스 . 간장이랑 생와사비도 준비해놓고 ~~~​​​​ 오늘은 국물에 우동 끓이지 않고 만두에 수제비 끓여 먹어려고 준비 ~~~​​​​​ 고기랑 야채를 많이 먹었더니만 수제비는 배가 불러 못 먹겠네 `수제비 끓일려고 채수물울 넉넉히 했는데 ,있다가 배 꺼지면 끓여먹어야겠다 ~~~​​​​​ 10여년만에 바리깡을 구입했다 , 막내제부랑 머리 깍아줘야해서 손도 너무 놀리면 안 될것같고 사용하지 않고 오래되 모타가 고장인기봐 툭툭쳐야 돌아가고 해서 18만원에 구입했다 , 업소용이라 좀 비싸다 가정용은 5 ~ 6만원 하는데 ...펌약도 오징어먹물 염색약도 , 6% 산화제도 샀더니만 27.8000원 `왠만하면 현금주고 사는데 이번에 카드로 구입 ^^* 4, 진짜 큰 도둑은 스스로 성인인 체 하는 자다 그는 자신도 잘 모르면서 남을 속인다 - 성철스님의  짧지만 튼 가르침 - ​나무아미타불관세음보살 !!! ​​제가 집전체중에서 가장 신경쓰는 부분인 키친!​가장 공을 들이고있는것이 키친, 실제 가장 돈이 많이 드는 부분도 키친!​앞서 건축회사를 고르면서 각각의 회사가 직접 작업한 집을 볼 기회가 있었는데 (일명 오픈하우스) 그때 방문했던 곳의 한곳이 키친을 워크탑이 스텐레스로 된 것에, 아일랜드키친형으로 비교적 이상에 가까웠던 것이라 한번 방문해야겠다고 생각했었는데,마침 집 근처 그랑프론트안에 있길래 쉬는날 예약하고 남편이랑 방문했어요 ​사실 지금 사는 아파트에 키친이 타카라스탄다도에, 별 불편없이 쓰고있기도하고요.​​​​쇼룸 견학전부터 일단 점찍어둔건 이 타입  사진에서 보이다시피, 워크톱이랑 옆면이 같은 소재로 되어있는 디자인이예요​한국에서도 이렇게 유행? 인지는 모르겠는데, 나온다고 들은 듯​​​​ 요즘은 가스도 이렇게 청소하기에 편리하게 나와서 나쁘진 않을듯 하지만, 나는 인덕션파​​  ​쇼룸에서 직접보니, 레뮤 라는 시리즈로 인공대리석에 유리같은 질감을 더해 고급스러움과 내구성을 높인 타입이다.​​물론 다음과 같이 다른 컬러, 재질도 있어 취향의 워크톱을 선택가능한데, 가격은 쿼츠스톤이 가장 높음!​ ​여기서 스텐레스가 있길래 스텐레스타입을 선택하려했는데, 우리같은 아일랜드형키친에는 선택할 수 없다고.....  ​​참고로 지금 우리집아파트에 키친워크톱은 아크릴인공대리석​뜨거운걸 놓아도 자국도 남지않고, 얼룩도 잘 지워지고, 청소하기도 편하고 큰 불만은 없음.​​​​​​ ​이건 독특하게 식기세척기가 싱크밑에 달린 디자인이다 그럼 수납할 수 있는 공간이 넓어져서 좋다고 하는데...나는 불편할 것 같아서 관뒀다.​​ 이 산도엔보스가공 스텐레스가 맘에 들었는데...아쉽 ​​​레뮤 시리즈 말고도토레시아 라는 시리즈가 있는데,이런 느낌  ​​​그 외에도 여러가지  ​​​​어쨋거나 디자인도 가격도 괜찮아서 후보에 올리고 있는 중인 타카라스탄다도 키친!​욕실이랑 화장실 등도 있는데, 이 날 우리부부는 배가 고파서ㅎㅎㅎ여기까지보고 애정하는 코하쿠에가서 대낮에 와인한병을 비웠더랬다  ​​​​​​​ ​​배뻥  ​​​https://www.takara-standard.co.jp​ ​생각보다 제주도를 일찍도착해서 #뿔소라몽땅 오픈시간까지는 시간이 꽤 많이 남은상황..제주도여행은 날씨요정이 함께해서 너무 좋았다.​갈곳이 없었는데 바다를 보는순간 차를 세워두고 친구랑 구경 ~ 마음이 뻥 뚫리는것 같았다.너무 좋았음 !! ​  ​색도 예뻤고~날씨도 너무좋아서 그냥 보는자체로 힐링근데 너무 아침?새벽?비행을 타는바람에 배가 너무고프더라..​그래서 뿔소라몽땅을 기다리는데 옆에 다도?라는 식당은 문을 열어있었던것..​뿔소라몽땅도 먹고 다도도 먹자라고해서 우연히 들어가게된 맛집! #제주도다도 #제주다도 #다도식당 #제주전복맛집 #전복맛집다도 #전복다도 #전복죽맛집 #물회맛집 #제주도물회 #제주도전복 ​ ​대표적인 메뉴는 물회 / 전복비빔밥 / 전복죽  인것 같다, 버터구이도 많이 시키는거같은데암튼 제일 사람들이 많이시키는건 전복죽 ( \15,000원 )그리고 전복물회도 여름이라 잘 나가는 메뉴 같았다​우리도 2개 시킴 전복물회 / 전복죽 ​  ​식당내부는 깔끔했고 자리간격도 넓어서 좋았다코로나언제끝날까..​ ​앙증맞게 준비되어있는 담요까지 완벽 ​  ​그외에 셀프바 공간들 ​ ​오픈주방이라 더 믿음이 갔었던  ! ​  ​전복물회 ! 너무 정갈한 한상이다.양도 넉넉하고 전복도 많아서 너무 좋았다.같이 나온 밑반찬들까지 너무나 완벽했던 ♥​  ​그리고 전복죽 아마도 전복내장을 섞어 만들어서 색이 이런것 같은데고소하고 정말 맛있었다 전복파티인듯? 밑반찬도 물회랑 다르게 나오는데 너무 맛있었다.​친구랑 반반 나눠먹었음 ​ ​진짜 든든한 한끼였다.제일 맛있게 먹었음.제주도 간다면 또 가고싶다.​  ​​사리까지 추가해서 쉑쉑​ ​​다먹고 바다구경~소화시키고 뿔소라몽땅 또 가서 먹었음여기서 너무 맛있게먹어서 그런가..뿔소라 몽땅은 다도보다는 조금 그냥저냥 그랬음..^^ 후후​  #제주도맛집 #제주도다도 #다도식당 #제주도전복맛집 #제주도다도식당 #제주다도 #제주도식당추천 ​ 전통다도(傳統茶道)  차를 만들고 마시는 것에 대한 예절. 주로 동아시아권에서 이루어지는 문화다. 흔히 '다도'라 하지만 이는 일본어의 한자 표기가 어원인 명칭으로서 한국에서는 예부터 '다례'라 하였다. 아예 통틀어 '차 의식'이라고도 한다. 한때 80년대에 뉴스센터 등 에서 '다도' 대신에 '차도'로 불러야 한다고 다루었으나 금방 묻혔다. 참고로 '차도'는 '다도'의 북한식 표현이다. 멀쩡히 '다례'라는 표현이 있고, 북한에서 '차도'라고 부르는데 제대로 확인도 안 한 엉터리 주장이었다. 차는 본래 약으로 이용되는 음료였다. 오늘날로 따지면 보약 한 첩 지어 마시는 것 같이 여겨서 차에 약재를 넣고 함께 달이거나 오늘날의 말차와 같이 차를 고운 분말로 갈아서 찻잎 자체를 먹었다. 하지만 중국 남북조시대에 들어 차는 귀족들의 사치품으로 여겨지기 시작했고, 비싼 차는 비싼 그릇에 담아 마셔야 한다고 여겨 당나라 시기에는 귀족들이 금은으로 만든 탕관에 차를 우리고, 당시에는 중국에서도 귀했던 도자기에 차를 따라 마시기 시작했다. 누구의 차가 더 고급인지, 누가 더 차를 잘 우리는지를 두고 대결하는 투차(鬪茶) 풍습과 여기에 따른 도박까지 만연했다. 차에 대한 최초의 전문 지침서인 육우의 다경(茶經)을 보면 당대에도 고관들의 부적절한 행위에 대해 애석해하며 차 본연의 정신적 문화를 찾으려고 한 시도가 보이는데, 특히 선종의 승려들이 그리했다.  한중일의 다례는 기본적으로 불교 선종에 바탕을 깔고 있다. 차를 정결하게 준비하고, 찻물을 끓이고, 격식에 따라 차를 우리고 손님에게 대접하는 과정을 참선의 일환으로 여겼다. 그래서 '다선일미(茶禪一味)'라는 말이 있다. 각 나라마다 조금씩 다르지만 여기에 도교와 유교의 영향을 받아 각국의 다례는 특정한 방향으로 발전했다. 그리고 선종이 융성하던 시기에 다례도 융성한 것을 볼 수 있다.  커피의 원산지인 에티오피아에서는 옛 제국의 예법에 따라 커피를 손님 앞에서 로스팅하고, 갈고, 우려내고, 따르는 과정, 손님에게 향을 피우는 과정이 정형화된 일종의 커피례 의식이 있다. 영어로도 coffee ceremony라고 부르며 놀라울만큼 다례와 비슷한 것을 볼 수 있다.​영국식 티타임도 전통적으로는 의식에 가까울 만큼 정형화된 모습을 갖추고 있다. 애초에 남자들만 마실 수 있던 커피를 대신하기 위해 중국에서 들여온 차가 귀부인들 사이에서 인기를 얻고, 중국에서 차를 떼와 장사하는 차 도매상들이 중국 도자기 다기까지 가져와 끼워 팔면서 도자기도 보급되고, 더 귀중하고 화려한 다기를 보유하는 것이 교양의 척도가 되면서 차를 마시면서 다기를 감상하고 시를 짓고 음악을 연주하고 춤을 추는 등의 사교활동이 병행하게 되었다. 물론 동양의 다례와 비교했을 때 정신적인 의미는 포함하고 있지 않다.​☞ 출처 : https://namu.wiki/w/%EB%8B%A4%EB%A1%80 다도 체험 두근두근 생각도 안해봤는데 보니까 너무 해보고싶어​ 1층 다반에서 한다고 홀래볼똑 감16:00~16:30​ 내가 오늘 다도체험에서 우린 비트차 ​  켄싱턴리조트 다기세트 가격 뭔데 얼만데​ 차종류 겁나 많음​​ 다도 예절 이렇게 세팅돼있었음보성녹차가 티백때메 유명해서 그런지 보성이 첫빠딴줄 알았는데 하동이 녹차 첫빠따였음​ 다도 위치다도 예절 : 모든 입구는 왼쪽으로 향하게​                    찻상,다반(다기 올려두는 트레이)퇴수기(남는물 버림)                                    찻잔(3개)                차호(차 담는 통)                                                                     차칙(차 숟가락)                            잔대,차탁(찻잔받침)다관(주전자)       개반(다관 뚜껑받침)      숙우(물 식히는거) 어렵다 벌써 힘들어.. ​​ 격식차릴땐 찻잔 왼쪽으로 짜져둠나보다 어린것이 내 면전에서 어디 차를 따르나!! 이건가​​ 다기 종류다관이거 뚜껑 숨구멍이랑 주둥이랑 꼭 반대편으로 둬야된다길래 조심스럽게 물어봤더니 같은 방향 두면 차 따를때 저기로 물 같이 나와서래ㅋ 후 긴장했네 다관 잡는 법왼손 손가락 두개만 잘안펴지던데 이제서야 알게되는 약간의 장애끼 뭐야 진짜 안되넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 개반다관 뚜껑 받침대얘네 다 도자기라서 숨쉬는데 그냥 바닥에 두면 숨막힌다고 도자기로 만든 받침대를 만든거임​ 숙우오른쪽 밑에 있던거 물 뜨거운거 식혀주는거임 아니 근데 진짜 머리 웨케 커보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진으로 머리 커보인다던데 진짜였자낰ㅋ 실제로는 저정도론 안커,,,😢이렇게 잡으면 되는데 불편함​ 찻잔​ 차호차 넣는 통임 한자가 항아리 호 래​비트차골다공증, 빈혈에 좋대 요즘 기립성 뭐더라 기립성 뇌졸증.. 아닌데 하.. 귀찮아.. 그거랑 빈혈 오진단말임ㅠㅠㅠ향 새콤할거 같았는데 견과류 특히 땅콩향 남!!! 고소해!!!근데 대부분 옥수수수염차 맛이라고 했대.. 모두다 바버야...🥺 땅콩이람마리야!!🥜🥜🥜​​ 다도 순서 예열하기다관에 뜨거운 물 넣고 돌려줌다관에 있던 뜨거운 물 숙우에 넣고 돌려줌다관 따를때 위에서 따르면 쪼르르 소리 예쁨숙우에 있던 뜨거운 물 찻잔에 나눠 부어버림​  차 우리기차호에서 비트차 차칙으로 퍼서 다관에 넣음숙우에 겁나 뜨거운물 넣어서 식힘식었으면 다관에 붓고 2-3분정도 차 우림찻잔 예열한다고 부어놨던거 퇴수기에 버림찻잔 3개니까 1-2-3-2-1 순서대로 반씩 따름(첫잔이 제일 연하고 막잔이 제일 진해서 색과 맛을 맞춰주기 위한거임)다관 안에 있는 차는 2-3번 더 우릴수있고​  차 주기차받침대에 찻잔 올리기(입 닿는 곳 만지지말기)혼자 마실땐 차트레이 앞으로 밀고 차 내려둠​ 포스팅하면서 찍은거라 너무 귀찮았다,,,차받기받으면서 간단하게 묵례(차 재배자와 차 우림자에게 감사함 표시)​차마시기 체험 끝나서 갈라고 빨리 마신건데 나빠보일까봐 선수친다 차받침 내려두고 찻잔만 들어마심꼿꼿하게 몸음 펴야함(거북목은 못마심)몸뚱이랑 머리는 가만냅두고 팔만 움직여서 찻잔을 얼굴에 가져가야함(얼굴을 찻잔에 가져가면 안됨 거북목 치료부터 받아야됨)소리 안내는게 예절(꺾어 마시면 소리 안난대)두세번에 꺾어마심​  호로록 마시고 쨥쨥대는거 보소 난 글렀어​근데 나 다도 한국문화인거 몰랐둠 허허허예열, 물식히기, 차우리기에 시간이 걸리기때문에 기다리는 시간을 다도의 가르침이라고 함한국인들 하도 빨리빨리 거려서 다도 만들었나​​ 다도체험 끝다 마셨다!!​ 그리고 선물 주심뽕잎차 연잎차! 5,900원에 다도체험하고 이것도 주는거면 난 너무 좋은 체험이라고 생각해 개인적으로 넘나 조왓슴나 혼자여섴ㅋㅋㅋ 1:1체험이었닼ㅋㅋㅋ​물 온도우전 : 65℃ 내외세작 : 70℃ 내외중작-대작 : 80~90℃ 내외(발효차일수록 높은 온도에서 마셔도 됨)​우리는 횟수우전 : 4번 정도세작 : 3번 정도중작-대작 : 2번 정도(고급차(우전, 세작)일수록 많이 우려도 향 괜찮)​차잎우전 : 곡우(4월20일) 전후에 딴 찻잎으로 만들어 색, 향,미가 뛰어난 최고급 차세작 : 곡우(4월20일) 이후에 딴 찻잎으로 만들어 색, 향,미가 뛰어난 고급 차중작 : 세작보다 더 자란 찻잎으로 만든 가장 대중적인 차대작 : 중작보다 더 자란 찻잎으로 만든 차(가루녹차, 입욕용 녹차)​제조방법•덖음 차 제조(부초차제다 법)차잎채취 → 선별 → 덖음 → 비빔 → 차잎털기 → 배건(재덖음) → 건조 → 열처리 → 상품 •증제차 제조(찐 차)증열(증기로찜) → 조유(비비면서말림) → 비빔유념 → 중유(열풍으로비빔) → 정유(형을 정돈해서)​​끝​​​ ​  ​안녕하세요.폴의나무공방입니다.얼마전에 지인이 서울 카페에서 보고 아이디어을 내서 제작해본 트레이입니다.혼자만의 시간,나만의 공간을 중요시 하는 요즘 세대에 일인용 트레이도많이 찾을시는데요.저희 공방에 색깔을 입혀서 한번 디자인 해보았습니다.​  ​두가지 사이즈로 450*450 ,450*330 으로직사각형과 정사각형으로 필요에 따라서 선택할수 있도록 했습니다.보관할때도 여럿개을 한번에 겹쳐서 보관해도 괜찮고 깔끔하게 세워서  보관해도  좋았습니다.​  ​​  ​​  ​최근에 저희 공방에서 합판으로 제작한 제품들이 많았는데요.합판으로 제작한다보니 작업공정은 좀 늘어나지만  합판에서 볼수 없던매력을 발견할수 있었습니다.그래도 합판 작업이 만만하다고 할수 없네요.ㅎㅎ​  ​  ​  ​  ​ 주문제작 문의는 비밀댓글이나 010-8516-4682​#원목트레이#개인트레이#혼밥트레이#카페트레이#다도트레이#트레이제작#부산주문가구#주문제작#금정구공방#맞춤가구#인테리어가구#남산동공방#원목가구공방​​ 나의소장품14. 다도,다구 소품들​​ ​#1인용찻상​ ​#1인용찻상과2인용찻상​ ​이 찻상은 밀양 미리미동국의 예술가작품이다.꽃그림이 마음에 든다.​ ​#1인용소나무찻상이 찻상은 구례 화엄사 사성암에 갔을때 주지스님께서 선물로 주신 것이다.​ ​#공용찻상간단하게 공용으로 쓰는 찻상​ ​나무구슬을 꿰어서 만든 찻상​ ​나무구슬의 색을 달리하여 문양을만들었다.​  ​##옹기도자수반찻상에 꽃꽂이용 수반​ ​#차총(장식인형#두꺼비찻상 장식용​ ​#오줌사게(차총)찻상 장식용으로 사용하지만,차물의 온도를 측정할 때 쓴다.물의 온도가 높으면 아이가 오줌을싸고, 온도가 낮으면 오줌을 싸지 않는다.​ ​#황토돼지(차총) ​#나무요지통다과를 찍어서 사용할 때​ ​#광솔찻잔​ ​#말차용대나무차선(솔)​ ​#찻잔받침​ ​#나무찻잔받침​ ​#초충도찻잔받침​ ​1999년 강원관광액스포기념신사임당의 초충도 그림의 찻잔받침​ ​#대나무찻잔받침​ ​받침에 각각의 시가 새겨져 있다.​ ​#악기알타이공화국가서 구입한 악기.입으로 불면 소리가 난다.​ ​#나무찻통차를 담아두는 찻통​ ​#다기주머니​ ​#여행용다구케이스​ ​페이지가 가지고 다니면서, 여행 중차를 마시는 다구세트!​ ​#도자기복돼지소록도에 갔을 때 뭔가 구입하고 싶어들여다보니 복돼지가 넘 귀여웠다.​ ​#나무다반​ ​#에소프레소잔과받침​ ​컵이 너무 작아서 받침대를 놓았다.이 에스프레소 커피잔은 마을이님이덤으로 준 것임​ ​#차판1중국제품으로 물받침이 달려있어편리하다.​ ​#차판2중국제품, 물받침 있슴​ ​#차판3차판은 다구의 용도에 따라 다구를구분하여 정리해서 사용할 때 편하게쓰고, 다른 차를 쓰지 않아 맛이 섞이지않게 한다.​유리다관(화차용), 보이차용(흑차),대홍포(우룡차용),용정차(녹차용)이런식으로 다구들을 따로 관리를 한다.​ ​#느티나무다탁장성 고광춘 회장님께 받은 선물​ ​#낙회장찻상속리산 정이품소나무를 인두화로 그린소나무 찻상이다.​#낙화장국가무형문화재 136호김영조 기능보유자​낙화장 체험♡​https://m.blog.naver.com/shbae3521/221576374070 보은 속리 정이품송으로 마실가자#페이지 #생생문화재활용사업​​보은여행!보은 속리 정이품송으로 마실가자#페이지 #생생문화재활용사업​​​♥보은 속리 정이품송♥...m.blog.naver.com ​#유리다구세트꽃차 등 색을 보기 위해서 유리다구를사용한다.​  ​#꽃누르미유리찻잔받침​ ​알타이공화국 예술가의작품​ ​찻잔 내부가 너무 예뻐서 구입했다.​ ​#찻잔모음​ ​오래전부터 내가 즐겨 사용하던분청사기 찻잔이다.​ ​#백옥찻잔중국에서는 임금님의 도장을 옥쇄라고부른다.이때 사용하는 옥의 색은 바로 백옥이다.이를 반이라고 부르며, 일반인들은황옥과 함께 백옥은 사용하지 못하였다.​ ​#검은색에나뭇잎찻잔일본에 있는 덴모꾸(천목)다완을 만든그 요에서 나온 작품(이것은 가품)​ ​이 찻잔도 투박하면서 세월의 시간이느껴지는 내 애용찻잔이다.주로 녹차를 마실 때 사용하였다.​  ​이 찻잔도 나랑 함께한 시간이 수십년,찻잔에 균열이 일어나 세월을 말해준다.​ ​찻잔을 손으로 감아 잡을 때 느낌이너무 좋은 명인의 찻잔이다.​ ​#야생화자수작품문경의 박영숙 선생님 작품​ ​#누비찻잔받침​ ​#다호받침1​  ​#다호받침2​ ​#다호받침3​ ​#차거름망받침​  ​#청자다관뚜껑거치대​ ​#스텐레스차거름망1​ ​#스텐레스차거름망2​ ​#티인퓨져​ ​#나무거름망1​ ​#대나무거름망2​ ​#차칙1차숟가락으로 차를 차통에서 덜어낼 때사용한다.​ ​#장승모양차칙​ ​ ​#차칙2​ ​#다과접시약식이나 정과 등을 담아내는 다과접시​ ​#다화병 ​#다화꽂이​ ​#팔각찻잔받침​ ​#십자수다포​ ​#다건차를 다룰 때 사용하는 차수건​ ​#인도차걸음망​  ​#베트남커피메이드​ ​#차도구세트​ ​차송곳, 차집게, 차숫가락 등​ ​#차도구 ​#보이차칼딱딱한 보이차를 자르는데 사용​ ​#차송곳보이차 등을 조각 내기 위해 구멍내는데사용한다.​ ​#말차용차시다완이 막혔을 때도 뚫는 역할을 하고.또 차를 긁어낼 때 등에도 사용한다.​ ​#인도차주전자타지마할을 갔을 때 너무 예뻐서 구입​ ​#놋쇠다구세트​ ​#놋쇠차주전자보기보다 엄청 무겁다.뜨거운 물을 담으면 잘 식지 않는다.​ ​#놋쇠찻잔​ ​#자사차판과자사다관​ ​#커피주전자겸찻물주전자​ ​이렇게 한자리에 모으니,다구 소품들도 적잖다.아직 꽁꽁 포장해 둔 찻상도 있구,다구세트들도 있다.​2021. 01. 09. 금요일페이지의세상만사  태풍이 한 차례 지나가고 기장에 들렀어요. 마스크를 꼭 쓰고 짧은 시간 안에 다녀오고 있어요. ​오늘은 기장 카페 다녀왔는데 너무 좋아서 꼭 추천해드리고 싶어서 리뷰 올려요 :) ​ 다녀온 곳은 자연적인 분위기가 멋스럽기로 유명한 기장 카페 '카페베이스' 랍니다. ​  기장 카페베이스는 입구부터 이렇게 내츄럴한 무드 가득. 전체적으로 베이지, 화이트, 우드, 자연석 그리고 현대적인 느낌까지 더해진 인테리어에요. ​주말은 11시부터 오픈, 주중엔 12시부터 오픈한답니다! ​  시기가 시기인지라 당연히 방명록을 쓰구요. 기장 카페베이스는 체온도 재니까 안심이었어요. 방명록 쓰는 공간마저 취향저격 ! ​   제가 진짜 너무너무 좋아하는 느낌의 인테리어. 카페 인테리어를 보다보면 집도 이렇게 꾸미고 싶어진답니다. 그정도로 만족스러운 곳이에요. ​자연적인 느낌 한가득이고 유리와 도자기로 조화를 이루고 있답니다. ​  카페베이스는 총 3층과 루프탑으로 이루어져있어요. 루프탑은 노키즈존! 이구요. 루프탑에선 테이크아웃잔 사용, 절대금연 필수! ​  메뉴는 보시다시피 정말 다양하구요. 메뉴에 사진이 없어서 미리 블로그를 통해서 알고가시면 크로플이 유명하단 사실을 아실거에요. 커피는 원두초이스도 가능하답니다 :) ​  맛나보이는 빵들과 케익들! 원두도 구매가 가능하고 반납하는 곳도 이렇게나 멋스럽습니다. 곳곳이 다 맘에 들어서 여긴 정말 부산에서 제일 애정하는 곳이 될 것 같아요. ​ 빵류는 이렇게 진열되어 있는데 요즘 코로나 때문에 이런 진열된 빵은 꺼려져서 카페베이스에서 제일 유명하다는 크로플(크로와상을 와플로 만든것)을 주문하기로 했어요. 크로플은 시간이 좀 걸린다더라구요!    ​ 여기는 1층 자리에요. 1층보다는 2층, 3층이 핫한가봐요. 저희 오고 나서부터 줄곧 사람들이 많이 오기 시작했는데 3층에 사람이 많더라구요. ​ 2층 올라가는 길에 찍었는데 바다도 보이고 자그마한 나무들도 있고 흙도 이쁘고 다 이뻐서 눈이 막막 돌아가요 ㅠ.ㅠ ​  여기는 2층 숨겨진 공간이에요. 앞쪽 뷰는 바다가 탁 트여 보이고 뒤쪽은 숲속에 온듯한 느낌을 즐길 수 있어서 2가지 모습을 가진 기장 카페 라고 할 수 있어요. ​ 이런 숨겨진 곳이 있답니다. 너무 좋아요. 사진으론 안담기는데 숲 향기도 나고 따뜻한 느낌이 가득한 그런 카페랍니다. 기장 카페베이스 강츄!♥ ​ 이렇게 2층 숨겨진 공간에 앉아서 멍때리고 있으면 코로나고 뭐고... 휴. ​  3층까지는 키즈존이 가능해서 아기의자도 있어요. 이 바닥재가 요즘 카페에 많이 들어가는 바닥재인데 내츄럴한 느낌 몽글몽글한 느낌도 주고 곡선형태의 인테리어와 잘 어울려서 인기좋은 듯해요. ​ 이제 노키즈존인 루프탑으로 가는길. 기장 카페에는 루프탑 카페가 참 많은데요. 이렇게 자연적인 느낌의 루프탑 카페 중에 제일 맘에 드는 곳이 카페베이스 에요 :) ​ 루프탑의 자리에요. 바다와 넓은 테이블의 조화! 약간 보트 위에 있는 것 같은 느낌도 받았어요. ​여기까지 구경하니까 크로플이 완성됐더라구요. 크로플은 12시에 제작이 시작되서 순서대로 하다보니 약간 늦었지만 맛있대서 기대됐어요. ​  저희가 앉은 자리는 여긴데용. 사람이 3명이라 넓은 자리가 좋을 것 같았어요. 모든 공간 하나하나가 다 취향저격 ㅠ.ㅠ 이렇게 꾸며진 주택에 사는게 꿈이랍니다. ​ 받은 음식들을 놓으니까 꽉 차더라구요. 음식과 음료 마저도 아주 따뜻한 느낌으로 우드트레이에 받쳐져 나왔답니다. 굿굿! ​ 기장 카페 카페베이스의 시그니처, 크로플와플 그리고 아메리카노와 카페라떼 입니다. ​ 초코오렌지파운드 디저트와 웨딩임페리얼. 카페베이스는 특이하게 다도를 할 수 있어요. 물론 약식의 다도이지만 따뜻한 차를 직접 우려 따라 마실 수 있다는 것에 감사 :) ​ 다도를 하실 분들은 이렇게 안내 메모도 주시구요. 유리 다관이기 때문에 깨질 염려가 있어 뚜껑을 잡고 잔에 따라 마셔달라는 안내문구에요. ​ 벽에 장식된 자연석과 다도 한 상을 보면 마치 우리네 할아버지가 생각나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​저는 매일 다도하기때매 이것이 바로 진짜 제가 원하는 인테리어라서, 나이들면 꼭 이렇게 자연석과 큰 나무테이블 놓고 해야지.. 라고 생각했어용.    ​​  기장카페 카페베이스는, 인테리어와 자연의 조화가 너무나 멋진 그런 곳이에요. 하지만 이 모든걸 뛰어넘는 초강력 크로플의 맛!!!!!!!! 진짜 너무너무너무 맛있어요. 크로플 최고! 촉촉한데 부드럽고 바스락한데 바삭함이 입안에서 거슬리지않고 너무 맛있습니다. 시나몬시럽 양도 조절가능하고 아이스크림과 조화굿! 나온지 2분만에 순삭 가능한 크로플입니당. ​​​​  따뜻한 분위기와 맛있는 디저트 기장 카페베이스 안내  카페베이스부산광역시 기장군 기장읍 연화1길 73 위치: 기장군 기장읍 연화1길 73 시간: 평일 12시~10시, 주말 11시~10시 오픈30분 뒤부터 빵이 나옵니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​  생선탕과 다도정식이 이곳 주메뉴고 전문 초밥집 보다 훨씬 초밥 같은 초밥이 나오는 곳. 곁 음식 많이 나오는 일식집 중 다ㅇ일식이란 곳도 있지만 누가 쏜다면 모를까 다도일식이 항상 내 선택지가 된다.접대에 지치신 큰 행님.. 요즘 입에서 어항 냄새 난다고 보리굴비정식(1인 2.5만) 주문. 뭐가 많이 나오는 관계로 메인 나오기 전 저거 두 병이 다 없어지는 듯하다.잠깐 카메라 꺼내는 사이 떡가자미는 이미 가시가 되었다... 걍 알 찍음.계절메뉴(?)라선지 시간이 좀 지나서 나왔다.일단 짜지 않아서 많은 양을 먹을 수 있다. 해서 녹차물은 옆에 놓고 구경만 했다.먹기 좋게 적당하니 잘 말려졌고 비린내도 잘 잡아진 보리굴비.전통적인 방법에 따라 생산한 굴비인지 아닌지 큰 관심 없는 쪽이라.. 걍 군산 계곡가든에서 삼삼한 꽂게장 먹는다 생각하면 된다. 날도 덥고 비오는 날이라 사시미 먹기에 살짝 꺼려졌는데.. 의외로 맛나게 식사했다. 사시미 정식에 따라 나온 홍어 먹다가 이빨 다치고 거의 1년 만에 방문인 듯...백운산을 품은 한 작은 마을에 아담하고 예쁜 진상 초등학교가 자리하고 있답니다. ​이곳에서 농촌 꿈나무 4-H다도예절 교육이 있다고 해서 개인위생 철저히 하고함께 해 보았어요.  ​  오래간만에 들어보는 칠판 현수막의 4-H우리말은 지(智) 덕(德) 노(勞) 체(體)영어로는 head, heart, health, hand1902년 미국에서 시작된 이념을 가진 청소년 단체인데​우리에게 농업이나 환경 생명의 가치 등을 중시하고 농업과 농촌을 이끌 전문농업인의 배양하기 위한 청소년 교육 운동으로발전하였다고 합니다.   진상 초등학교의 농촌 꿈나무 4-H 다례 수업은 세 번으로 이루어져 전교생들에게 생활 속 올바른 기본예절 지키기 위한 다도예절 체험 수업을 한다고 합니다.    시골 학교의 특징이라면 한 반의 아이들이 소수라는 점 ~~​한 반 여덟 명이라는 2학년 운동장 놀이를 하고 있는 모습입니다. ​음악 소리와 함께 수업 시간이 시작되어 다도 예절 체험 활동 수업을 시작합니다.   광양시 우리 차 연구회의 정수임선생님과 함께 1학년 교실에서 이루어진 1.2학년의 다도예절 첫 수업.   ​  이번 수업에서는 다도 기본예절이나, 다구 익히기, 차 우리기, 차 마시기 등 올바른 인사예절과 올바른 공수법을 배우는 시간이에요.   저학년이지만 제법 잘 따라 하는 모습과 정성스럽게 녹차 우리는 모습이 너무 예쁘더라고요.​첫 시간인데 몇 번은 해본 것처럼의젓하게 잘하는 모습입니다. ​열심히 듣고 대답을 잘하는 친구들에게예쁜 병에 담은 꽃 차를 선물로 주기도 했어요.   물이 뜨거우니 조심조심하며 선생님을잘 따라 하며 녹차를 우리는 모습이너무 진지해 보입니다.​차를 우리면서 참는 마음을 배우며바른 자세로 앉아 정성을 다하는마음으로 다도 예절을 배우는 모습입니다.  쉬는 시간의 장난치는 모습은 오간 데 없고 매우 진지한 표정으로하는 저학년의 친구들,   ​  바른 자세로 앉아 잘 우려낸 차와 함께 팥이 들어간 기정 떡을 나누어 먹으며 너무 재미있어하는 모습입니다.  녹차 향기 그윽한 맛을 음미하며집에 가서 부모님에게도 한번 녹차를 우려 드리라는 선생님의 당부의 말씀과 함께 수업을 마칩니다.   진상 초등학교의 문홍선 교장 선생님과 잠시 이야기 나눌 시간이 있었는데요. ​올해가진상 초등학교 개교 100주년이되었다고 합니다.  정말 오랜 역사와 전통이 있는 학교인데 요즘은 아이들이 많이 줄어 한 반에 소수 인원으로 학습하고 있더라고요.^^   마침 오늘이 학교 졸업사진 찍는 날이라 전교생이 운동장에 나와 있어서 전교생을 한 컷에 담아 보았어요. 전교생이라도 오십여 명으로 아주 다복하고 정겨운 학교.   해맑게 뛰어다니는 모습을 보며 어린 시절이 떠올라 가슴 벅찬 뿌듯함과 향수에 잠시 젖어들게 되더라고요. ㅎㅎ또한 진상 초등학교에는 큰 자랑거리가 있다고 해요.^^      산골의 작은 학교지만 전통이 깊은 진상 초등학교는 윈드오케스트라 하는 전교생이 함께 연주하는관현악단이 있는데요. ​작년까지 정기 연주회 7회를 마쳤을 정도로공립학교로는 최고라고 자랑하시는교장선생님​3.4학년 위주로 하고 있는데올해는 코로나의 영향으로 주춤하고 있다고 합니다.  열정과 사랑이 넘치는 진상 초등학교​좋은 습관이 큰 미래를 만든다는책처럼 숨어 있는 보석을 발견하듯​씩씩하고 예쁘게 커나가는 아이들을 보며 건강한 미래를 엿볼 수 있을 것 같아요.​아이들의 꿈과 희망을 응원합니다.   ​  광양시 농촌 꿈나무 진상 초등학교 4-H 다례교육 #다도예절 #농촌꿈나무​ 천승희 광양시 블로그 기자단​ ​​​2020년 12월 8일 화요일아침에 일어나는 게 너무 힘들다.이제 조금씩 일찍 자고 일찍 일어나는 연습을 해야하는데생각보다 그게 쉽지가 않다.​무슨 꿈을 꾸는지 기억은 안 나지만습관적으로 이를 앙 다물어서 그런지약간 치아가 시린 것 같기도 하다.​이번엔 생리통이 없었다.생리 하는 줄도 모르고 했다.스트레스가 이렇게 중요하다.우울증 약 때문인걸까?​이번주에도 여성의원에 가기로 했으니그 때 이것 저것 폭풍 질문해야지. 오늘도 문향재에 왔다.다포 접는 법 쯤이야 이젠 쉽다.기본 녹차 다법을 하는데 선생님께서 일러주시지 않아도나 혼자 척척 하는 모습을 보시더니 나날이 발전한다고칭찬해주셨다.​역시 무엇이든 꾸준히 해야하는구나.다도 열심히 해야지. 놓지 말아야지.​오늘을 청차보다 더 진한 흑차(보이차)를 마셨다.청차보다 훨씬 한증막 향이 강할 것이라 생각했는데별로 그렇지도 않았다.오히려 꼬소하고 맛이 좋았다.생 흑차보다 발효된 흑차 맛이 더 좋았다.끝에 단 맛을 느끼라고 하셨는데 전혀 못 느꼈다.아직 나는 멀었나보다.​다도 시험 이야기가 나와서 어떤 과정인지 여쭈어보니와... 이 세계도 여간 딥한 게 아니다.가늠 조차 안 될 만큼 딥하다... 딥해..꽃꽂이는 내가 아~~~주 초입에 있다는 것 정도는 알겠는데다도는... 어디 즈음에 와 있는지 조차 모르겠다.꽃꽂이 처음 배울 때 처럼 블랙홀 어딘가를 표류하는 기분이랄까?그냥 꾸준히 계속 하다보면 언젠간 나아지겠지.  축복송을 틀어주시다가 내 취향은 가야금이라고 하니바로 가야금 노래를 틀어주셨다.나는 무엇을 할 때 가사가 있는 노래를 들으면 집중이 깨진다.어쨌든 가야금을 들으며 다도를 하니 더욱 집중하게 된다.가야금.. 진짜 배우고 싶다...아빠가 아직 안 된대요 ㅠㅠ 코로나 진정되면 배우래요 ㅠㅠ과외는 괜찮지 않을까...?ㅠㅠ(혼구녕 날 소리..)​백플로우에 향을 피워주셨다.나 이런 거 처음 봐!!어릴 땐 향 냄새 정말 싫어했는데 이젠 이 냄새가 좋다.좋아지고 있다.연기가 위로 올라가는 것을 보는 것도 좋고내려앉아 폭포처럼 고이는 것도 좋다.당근에서 구매하셨다고 하는데... 왜 우리 동네에는 없다고 하죠ㅠㅠ한동안 또 당근 뚫어져라 쳐다봐야겠다.​선생님께 힘든 이야기를 털어놓았는데안아주셨다.내가 지금 힘든 일을 겪어내고 있구나.​괜찮을 것 같았는데 아닌 것 같기도 하다.내가 나를 모르겠는 기분이다.'너 지금 되게 힘들어보여.''전혀 치유가 안 됐어.''아직 치료 더 받아야할 것 같아.'라는 말들을 주변인들에게 듣지만 나는 아무렇지가 않다.그렇게 위태로워 보이나?​그 상사는 나의 건들이면 안 되는 부분을 건들였다.내가 가장 취약한 것, 바로 무너져내리는 것.가끔 씻으면서도, 멍 때리면서도 생각이 나는데아무도 이 분노를 다뤄주지를 않으니 고이기만 하는 느낌이 든다.어떻게 해결해나가야할지 고민이 된다.  다정 차끓이는솥서울특별시 종로구 인사동 178-2 인사동을 지나서 집에 가려는데다도구를 파는 것 같은 가게를 발견해 들어가보았다.이름도 이쁘다.차 끓이는 솥이라니. 명함! 주로 찻주전자와 보이차를 판매하고 있다.찻종도 있고.. 차탁도 있고..이것 저것 둘러보다가 차탁 3개와 차 집개를 구매했다. 기분 좋은 보이차 냄새 도진이가 오면 보이차를 내주어야지  그 근처에는 또 원석 가게가 있어서 들어가봤다.반짝 반짝 이쁘다. 자수정 진짜 이쁘다.천상의 돌 같다. 한참을 구경했다.사장님께 궁금한 것도 여쭤보았다.내 탄생석을 지니고 다니면 훨씬 좋나요?!?!궁금했어요!! 자수정이 진짜 많았다. 천주교 묵주 살까 고민했지만 집에 있어서 패쓰 아쉽게도 에메랄드는 너무 비싸서 거의 취급하지않는다고 한다.나 에메랄드 목걸이 어디 가서 사...?예전부터 가지고 싶었어. 원석에 관련된 서적도 많아서 에메랄드 부분을 읽어보니폐쇄공포증에도 어느 정도 도움이 된다고 한다.나.. 폐쇄 공포증 진짜 진짜 심한데 ㅠ_ㅠ​난 내가 폐쇄공포증이 있다는 것을 평생 모르고 살다가20살 때 방문이 고장나면서 내 방에 갇혔을 때숨 막히고 온 몸에 식은 땀이 나서 그 때서야 알게 되었다.아... 나 폐쇄 공포증 있구나..(할머니랑 아빠가 문 고리 부셔서 겨우 구출해줌 ㅠㅠ)​그 이후로 종종 엘레베이터가 고장나면바로 식은 땀 나고 숨 막혀 오면서 정신 잃을 것 같은데에메랄드를 지니고 다니면 좀 괜찮아지려나? 집 오자마자 먹은 짜파게티애매한 시간에 먹어서 오늘 하루 밥 패턴 다 밀렸다.결국 야식... 먹음 ㅎㅎ 예성 너무 좋아 ㅠㅠ 은혁 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠ 잠깐 편의점에 삼각김밥 사러 나가려는데용산교회에 전구가 달렸다.겨울이구나. 겨울이야.여기에 전구가 달리면 겨울이 왔다는 뜻이다. 난 겨울이 싫지만, 그래도 겨울에만 느낄 수 있는 감정들이 있다.도움 닫기를 하는 계절이라고 생각한다.그런 도움 닫기 덕분에 나는 동절기에 뛰어다닐 수 있는 게지. 타로에 빠진 도진이가 내 진로 관련 타로점을 봐줬다.뉴.. 라이프...퇴사.. 하라는 의미인가...?​다도 선생님께서도 지금 이 시기가나에게 어떤 인생의 전환점이 될 수도 있으니잘 생각해보라고 하셨는데 어쩜 이렇지.​계획하고 있는 일들이 있는데 이 악물고 추진해볼까...이런 생각도 든다.원고는 12쪽에서 멈춰있고,목표로 잡았던 40여장의 원고를 다 작성하고북 디자인을 하고 (백퍼 아빠가 옆에서 고나리 엄청 할 듯 ㅠㅠ)안에 삽화를 집어 넣을지 안 넣을지삽화 넣을거면 어떤 방식으로 넣을지 고민하는 방식들이참 벌써부터 머리가 아프다.하지만 나는 해내야만 한다. 지금이 적기다.하자하자! 꼭 하자! 요즘 새로 시작한 일바로 유튜브다.온통 신경이 유튜브에 가 있다.​나는 상업적인 컨텐츠를 만들어내는 능력은 없기 때문에(마음만 먹으면 할 수 있지만 내 자존심이 허락을 안 한다..돈 많이 벌 타입은 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ)블로그처럼 정신 놓고 몇 년 하다보면 어느 정도의 수확이있을지도 모른다.​꼭 이걸로 성공하고 싶다는 생각은 딱히 없다.내가 할 수 있는 능력을 하나 더 키워서나중에 내 커리어를 쌓을 때 도움닫이가 되었으면 좋겠다.그러니 열심히 해야지, 게을리 하지 말아야지. 지금껏 올린 영상들아주 귀여운 조회수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음 블로그를 시작할 때와 비슷하다.오늘은 몇 명 들어왔나? 하고 투데이 확인해보면아까랑 똑같은 상태...내 주변 지인들 아니고서는 들여다보지도 않는 블로그​그렇게 3년이 넘어 쌓인 글이 2800여개다.계속 쌓이고 쌓이다보면 그 중에서 대중의 눈에 드는 글이 꼭 있고,그 덕에 지금은 하루 투데이 수가 적어도 400은 넘는다.400명이란 숫자가 결코 적은 숫자가 아니다.내 성실성을 입증해주는 트로피다.​열심히 담아보자.열심히 창작해보자.내게 주어진 시간동안 할 수 있는 창작은 모두 해보자.내가 나중에 어떤 일을 하고 있을진 모르겠지만난 미래의 나를 믿어!!!!! 문화유산 방문 캠페인과 즐기는 전통산사문화재, 생생문화재얼마 남지 않은 2020년,향기로운 차를 마시며 한 해를 돌아보고,해묵은 감정들을 정리해 보는 건 어떨까요? 천년의 향기 도솔산에 머물다지장보살을 만나다사진 출처: 선운사풍경에 한 번, 다향에 또 한 번 '힐링 두 배'아름다운 선운사 녹차밭의 풍경을 감상하며 한국 다도의 멋을 알아가고,소원지 쓰기, 인경*, 탁본 체험도 즐겨보세요.*인경: 목판에 새겨진 글씨나 그림 등에 먹물을 칠해 종이에 찍어내는 것​- 행사기간11월 21일 (토)​- 행사장소전북 고창 선운사 만세루​- 신청 및 문의063-561-2711http://www.seonunsa.org 도솔산 선운사도솔산 선운사 본문 바로가기 팝업레이어 알림 팝업레이어 알림이 없습니다. MENU LOGIN 검색 닫기 사이트 내 전체검색 검색어 필수 검색 도솔산 선운사 기도와 수행, 복지와 문화공동체 대한불교조계종 제 24교구 본사 선운사 선운사 소개 말사소개 찾아오시는 길 선운사 소식 선운사소식 사찰행사 사찰전경 언론속 선운사 성웅당 정신스님 선서화 특별전(2020년 10월 25일 -11월27일) 주지스님 예방 : 광주지방국세청 송기봉청장님 11월 28일 선운사 본,말사 걷기명상 성지순례 알림 선운사 소식 수능백일기도(2021학년도 대학수학...www.seonunsa.org  이바구꽃이 피었습니다이바구꽃 피는 꽃차 사랑방사진 출처: 문화공감 수정전통 꽃차와 함께 근대로의 시간여행1940년대에 시간이 멈춘 듯한 문화공감 수정에서우리나라 토종 꽃으로 만든 전통 꽃차를 만나보세요.​- 행사기간11월 25일(수), 12월 16일(수)​- 행사장소부산 동구 문화공감 수정​- 신청 및 문의051-441-0004https://ntchmgsugung.modoo.at [문화공감 수정 (정란각) - 홈] 멋과 휴식이 있는 감성공간등록문화재 330호/ 운영기관: 문화유산국민신탁ntchmgsugung.modoo.at  연말만 되면 괜히 싱숭생숭하다고요?아름다운 풍경과 향기로운 다향이당신의 마음을 다독여줄 거예요.​ ​ 오늘 소개할 디자인은 다도 한복이에요.찻자리에서 입으려고 두 분이 맞추셨는데 미니당의 스타일로 디자인했답니다.모두 고은빛우리옷에서 디자인했어요.정말 아름답고 단아한 분위기를 느낄 수가 있어요.  맞추신 다도 한복이에요.두 분 모두 파스텔톤의 배색에 미니 당의 스타일로 디자인했어요.미니당의는 전통당의의 앞라인을 조금 짧게 디자인해서 예쁘고 귀여운 느낌을 강조한 한복이에요.  사실 다도 한복이라고 해서 특별히 정해져 있는 스타일이 있는 건 아니에요.본인이 입고 싶은 디자인과 배색을 결정하시면 됩니다.보통 단아한 분위기를 좋아하시는 것 같아요.지금 보시는 디자인은 미니당의 소매를 색동느낌으로 연출했어요.알록달록 색동이 아니라서 좋아요.  연보라 치마에 연민트 미니당의 디자인은몸판에 살짝 은박날림 포인트를 주었어요.그리고 소매에 흰색 거들지를 달아 깔끔한 느낌을 주게 됩니다.  다도 한복 미니당의 스타일은 모두 당의보가 포인트에요.예전에는 전통당의에 용자수보가 많이 들어갔지만요즘에는 이렇게 파스텔톤 배색에 맞는 예쁜 꽃자수보로 디자인해드려요.  고은빛우리옷에서 예쁜 미니당의 디자인 너무 예쁘죠?다도 한복 어떤 디자인을 맞출까 고민되시면 종로 고은빛우리옷에 문의주시면 친절하게 안내해드려요.고은빛우리옷 원장님이 오랫동안 다도를 하시고 다도 선생님이신건 안비밀~​  상담문의 : 02-2277-7330카톡상담ID : goeun7330​https://blog.naver.com/goeun7330 고은빛우리옷 : 네이버 블로그많은 분들이 예쁜한복을 즐겨입으셨으면 하는바램을 갖고있는 고은빛이에요~서로이웃 환영해요~^^*상담문의 : 02-2277-7330blog.naver.com 고은빛우리옷서울특별시 종로구 종로 190 원화당한의원  ​   패키지 이번에 마셔본 술은 전남 나주시 다도면 신동리에 위치한 다도참주가의 참주가 생막걸리와 참주가 솔막걸리 두가입니다. 나주는 언젠가 한번 가봐야지 생각은 했지만 아직 가보지 못한 지역인데 다도참주가의 막걸리로 먼저 만나보게되었네요.​  종종 하는 이야기입니다만 대부분의 우리술은 택배가 가능해서 참 좋습니다. ​​ 참주가 생막걸리와 참주가 솔막걸리 두가지의 막걸리가 무사히 잘 도착했습니다. ​ 제품  참주가 생막걸리입니다. 병의 모양은 익숙한 느낌의 희색의 막걸리 용기로 깔끔한 브랜딩의 라벨이 눈에 들어옵니다. ​​   참주가 솔막걸리는 재미있게도 참주가 생막걸리와는 다른 용기를 사용하고 있는데요 슬림하고 투명한 형태로 라벨역시 검은색으로 두 제품간에 차별화를 두고 있습니다. ​​ 라벨 중간에 들어가 있는 응원문구는 다 같은 형태인가 했더니 조금씩 다른 내용을 담고 있네요. 양조장에 관련한 정보를 찾아볼겸 들어간 양조장 홈페이지에는 12가지의 문구를 담아내고 있다고 소개하고 있네요. ​​ 라벨                       제품명 : 참주가 생막걸리                       제조사 : 다도참주가 080-280-2211 http://chamjuga.com/                       주류의 종류 : 탁주                       도수 : 5.5도 용량 : 750ml                       원료명 : 물, 쌀(국내산), 올리고당, 누룩                       첨가물 : 아스파탐(합성감미료, 페닐알라닌 함유), 효모, 조제종국                       품질유지기한 : 제조일로부터 30일까지 (냉장보관 10도 이하)                       제조 : 2021/02/01 유통기한 2021/03/02 마심 2021/02/09​​ 참주가 생막걸리는 일반적인 막걸리의 도수인 6도보다 조금 낮은 도수인 5.5도로 되어있습니다. 쌀은 국내산을 사용하고 있어 이점에는 점수를 주고 싶고 그리고 일반 막걸리에서는 드물게 누룩이 들어갔습니다. 조제종국이라 적혀있는걸 보면 입국을 사용하고 있으나 이도 본인들만의 방법으로 띄운 입국에 누룩을 섞어 만들고 있으리라 짐작해봅니다. ​​ ​ ​                       제품명 : 참주가 솔막걸리                       제조사 : 다도참주가 080-280-2211 http://chamjuga.com/                       주류의 종류 : 탁주                       도수 : 5.5도 용량 : 650ml                       원료명 : 물, 쌀(국내산), 올리고당, 누룩, 솔잎, 당귀                       첨가물 : 아스파탐(합성감미료, 페닐알라닌 함유), 효모, 조제종국                       품질유지기한 : 제조일로부터 30일까지 (냉장보관 10도 이하)                       제조 : 2021/02/01 유통기한 2021/03/02 마심 2021/02/09​​ 참주가 솔막걸리에는 솔막걸리라는 이름에 걸맞게 솔잎이 들어가 있습니다. 솔향을 잘 살려서 막걸리와 어우러지게 담아내는게 쉽지만을 않을텐데 이를 위해서인지 솔잎외에도 당귀가 같이 들어간 점도 재미있습니다. 맛에 어떤 포인트를 주는지 기대가 되는 부분입니다. ​ 양조장 다도참주가에 대한 사진은 전남 나주시 다도면 신동리 네이버 지도에서 찾아본 내용입니다. 일반적으로 지역양조장의 이름은 동네이름을 따서 붙이는 경우를 흔하게 찾아볼수 있는데 다도참주가의 경우는 본인들의 아이덴티티를 양조장이름에 반영한듯합니다. 설명을 따오자면 햇살 비칠 ‘참 旵’, 술 ‘주 酒’, 집 ‘가 家’ 「밝은 곳에 비추어 보여도 부끄럽지 않을 술」 이란 뜻으로 참주가라 붙였다 생각됩니다. ​​  1986년부터 막걸리를 빚으며 대를 이어 가고 있는 가족회사로 삼대째인 삼형제가 함께 막걸리를 빚고 있다고 하는데요 세분이 나란히 붉은 옷을 입고 서있는 모습이 종종 노출되는걸보면 상당히 인상적입니다. 막걸리는 따로 온라인 판매창구는 없는듯하고, 찾아보니 전화주문은 가능하다고 하네요​주문전화번호 010-3616-2358 남겨놓습니다.​ 농업회사법인 다도참주가전라남도 나주시 다도면 신촌2길 9 ​​ 테이스팅 다도참주가의 참주가 생막걸리와 참주가 솔막걸리를 각각 시음해보고자 합니다. 막걸리의 라벨과 병뚜껑이 각 흰색과 검은색으로 잔도 깔맞춤?으로 일부러 흰색과 검은색 세트로 구성해보았습니다. ​​  먼저 참주가 생막걸리를 잔에 따라보았습니다. 막걸리를 잘 섞어서 따라보면 색은 노르스름한 기운의 밝은 베이지 빛을 띄고 있습니다. 따르면서 다소 걸죽한 느낌도 있었는데 일반적인 대중 막걸리에 비해 도수가 살짝 낮은 것을 생각하면 상당히 재미있는 부분입니다. 보통 도수높은 술에 아래 가라앉는 부분도 많고 탁도도 높은편인데 말이죠.​ 막걸리 맛을 보면 은은한 단맛이 느껴지지만 이정도면 상당히 드라이한 편이라 봐야할것 같습니다. 이어서 적당한 산미가 감지되며  뒤에 쓴맛이 없이 깔끔하면서 상당히 좋습니다. 걸죽한 부분이 있으면서도 상당히 부드럽고 매끄러운 자연스러움이 있어서 좋은데 맨 마지막에는 약간의 감칠맛과 요구르트느낌같은 부분도 살짝 감지됩니다. 개인적으로 막걸리에서 느껴지는 좋아하는 캐릭터가 있어서 마음에 드네요. 탁도는 다소 높은편으로 탄산은 작고 부드러워서 전반적인 캐릭터와 잘 어울립니다. 이정도면 막걸리추천 할만하네요​​ 이어서 참주가솔막걸리는 솔잎이 들어가서 조금 다른 풍미가 있을것 같아서 처음에는 일부러 맑은 부분만 살짝 따라보았습니다. 노르스름한 색은 비슷하지만 그보다는 조금더 진한 색으로 맛은 앞선 막걸리보다 단맛이 더 적은편으로 이정도만 감미는 없는편이라 봐도 될것 같습니다. 그리고 구수하면서도 쌉싸래하고 술같은 느낌이 나는데 도수도 높지않은데 이런 느낌이 들어 재미있네요​​​  이제 막걸리를 잘 섞어서 맛을 봐야죠 역시나 달지않고 상당히 드라이하니 쌉싸름한 느낌은 같습니다.  상당히 드라이하고 묘하게 밀가루 막걸리에서 느껴봄직한 제가 좋아하는 약간의 텁텁한 풍미도 있습니다. 고소하면서 약간의 시큼 털털함이 묘하게 잘 어울리는군요 그렇지만 전반적으로 불필요한 잡미 없이 깔끔한 느낌으로 상당히 맛있습니다. 기교를 부리지 않고 단단하게 다진 느낌이라 할까요. 막걸리의 향은 상당히 좋은데 이게 솔잎으로 느껴지기보다는 삼이나 더덕에서 느껴지는 쌉싸래한 맛과 향으로 오히려 어지간한 인삼막걸리보다 더 낫다 싶네요. 마실수록 화한 향이 잘 살아서 맛있습니다. 막걸리 자체로도 좋지만 전이나 고기와 먹으면 더 좋을것 같습니다. 왠지 약과와 먹어봐도 재미있을것 같네요.​ 푸드 페어링 이번에 막걸리와 같이 곁들여본 음식은 바로 항정상 마늘쫑 볶음입니다. 전과도 잘 어울릴것 같았지만 일단 고기와 먹어보면 좋을것 같아서 준비해보았지요.​  큰접시 가득 마늘쫑과 마늘, 양파와 같이 항정살을 잘 익여서 볶았습니다. ​​  먹기 좋은 크기로 준비해서 안주느낌을 살렸더랬지요.​​ 막걸리는 다도참주가의 참주가 생막걸리 & 참주가 솔막걸리 둘다 같이 셋팅해보구요​​ 오늘의 사이드로 양념고기와 곁들일 반찬도 같이 준비했습니다. ​​  막걸리와 같이할 한상차림 완료​​ 항정살은 그 특유의 고소함과 돼지고기의 풍미가 좋습니다 너무 느끼하지 않도록 마늘쫑도 같이 곁들여보구요​​ 참주가 막걸리를 같이 마셔봅니다. 앞서 말한것처럼 막걸리의 단맛이 강하지 않고 은은하니 산미도 적당해서 같이 준비한 한식과 아주 잘 어울렸습니다. 항정살구이만 먹으면 살짝 느끼해질수도 있는데 잘 잡아줘서 여러잔 마시기도 좋았습니다. 해물파전 같은경우도 잘 어울릴것 같았는데요, 여러병이 있으니 다음번에는 파전과 같이 먹어봐야겠네요. ​​ 솔막걸리 경우도 괜찮은 궁합을 보여주었지만 더 드라이 하고 고유의 향이 있기에 오히려 살짝 달달한 음식과도 좋을것 같았는데요 역시나 예상처럼 조금 달달한 느낌으로 구워낸 불고기와 짝짝 붙습니다. 개인적으로는 다식이나 약과, 약식류와도 다 잘 어울릴것 같은 생각이 들었습니다. ​​​ 참주가 생막걸리, 참주가 솔막걸리 모두 이번에 처음 마셔보는 막걸리였지만 강하지 않은 단맛과 전체적으로 잘 잡힌 밸런스 탄탄한 기본기와 더불어 깔끔하니 잡미 없는 맛이 인상적이었습니다. 이정도면 상당한 내공을 보여주었다 생각이 됩니다. 택배주문등이 아니라면 나주여행에서 보시게 되거나 막걸리이야기등의 막걸리 전문점에서 만나게 될텐데요 한번 마셔보아도 후회하지 않으실 겁니다. ​​​인플라이를 통해서 다도참주가 막걸리를 제공받아 작성하였습니다 ​​​2020년 12월 18일 금요일내가 좋아하는 다도 수업 하러 가는 날또 쓰러지거나 기절하면 어쩌나 걱정했는데선생님께서 따뜻하게 맞이해주셔서 별로 그러진 않았다.편안한 마음으로 차 마시기 시작! 우와 오늘은 얼그레이 케이크 냠냠여기 와서 다양한 다식 많이 먹어본다.특히 저번에 먹어본 그 와플! ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 기본 녹차법을 해주고요.오늘은 녹차가 좀 썼다고 한다.왜 그럴까. 왜 썼을까? 알았다면 난 석박사 하고 있어야지.​내 다기로 중국홍차 내려마시고~홍차 마시자마자 으음~ 맛있어 ㅎㅎ역시 내 입맛에는 홍차야.​티백 홍차는 선생님 잔에 따라 마셨는데 첫 홍차가 더 맛있다.어찌되었건 홍차와 화려한 다식은 참 잘어울린다. 8회 수업이 끝나고 수업을 계속 이어나가기로 결정했다.아.. 다도 너무 좋아ㅏㅏㅏ​앞으로 보이차 수업을 들을 때는 저 주전자에 한다고 한다.만지면 사박사박금방이라고 깨질 것 같은 느낌이라 무섭긴 하지만또 저 주전자를 만지는 재미에 한동안 빠져 살겠구나.​그리고 아는 지인분이 오셔서 간단한 그림 상담을 했다.가장 기본적인 htp아무 생각하지 않고 그린 사람인데사실 남자는 아빠의 모습을 여자는 엄마의 모습을 투영했구나.그리고 생각보다 엄마는 날 사랑했구나엄마는 그냥 표현이 서툴렀던 것이구나내 문제를 원가족에서부터 해결해나가야겠구나대물림은 내 선에서 끊겠다 등등다양한 생각이 드는 시간이었다.​그리고 역시나 감정노동은 관두던지 선생님한테 내 불만을이야기하던지, 아님 선생님을 교체해달라고 부탁드리던지해야겠다.도저히.. 못 버텨... 선생님께서 이른 저녁을 차려주셨다.이런 한식 너무 좋아.마른 김에 간장 소스 챱챱해서 냠냠냠 집에 오니 아빠가 20년 전에나 쓰던 디카를 만지작 거리고 있다.살짝 들어보니 어마무시하게 무겁다.이렇게 무거운 걸 들고 다니면서 가족들, 친구들의사진을 찍어주고 다녔구나.참 예전에도 한 오지랖 하셨군요. 베터리 충전되는 대로 나한테 가르쳐준다고 하는데난 자신이 없다.세상에 저렇게 무거운 디카는 나 처음 들어봐. 그리고 오늘 당근 마켓에서 구매한 화장실 발 매트 자랑할게요.두 개에 4000원이고요. ㅎㅎ원래 있던 미끄럼 방지 고무는 당장 버려버리고이걸로 산뜻하게 교체!오늘 당근 거래하신분도 완전 좋으신 분이었다.세상은 살기 좋은 곳이야 ㅎ​당근 하면서 소상공인의 마음을 조금이나마 알 것 같다.틱틱 지 맘대로 하는 사람 만나면 기분 잡치고날 위해 웃어주고 조금 배려해주는 사람 만나면 기분 좋고.그 기분이 물건까지도 깃든다니깐?​  또 다시 당근마켓에 올릴 만한 것들을 열심히 발굴하는 수린양 ㅋㅋㅋ아니 무슨 당근 거래를 새벽 5:50에 하자는거야첨엔 알겠다고 했다가 도저히 아닌 것 같아서 그냥 취소했다.아니.. 좀 오바잖아요...;; 단톡방에 올라왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 마음에 들어 저장했어 영상 찍으려다가 우연히 찍힌 사진이라기엔 좀 포즈를 잡고 있네^^영상 찍으려다 내가 예뻐서 찍었어요 사실 유튜브도 열심히 만들고요​요즘 빠진 것 : 유튜브 편집, 당근마켓으로 살림 다 바꾸기요즘 소홀한 것 : 블로그 제 때 쓰기, 원고 쓰기​잃는 게 있고, 얻는 게 있는 거지.모든 것을 취할 순 없는 거야. 야... 스카비오사 벌써 시들었네 ㅠㅠ아쉬운 마음에 물병을 보니 물이 바짝 ㅋㅋㅋ 말라있음미안하다..쓰레기통으로 넣으면서 사죄했다.스카비오사야 다음 생에는 더 짱짱한 소국이나 카네이션으로태어나서 내 머리맡에 오래오래 머물러주련~ ​ 남과 북 하나 되어 고향의 숨결을 느껴보자민족통일강서구협의회에서는  북한 이탈주민과 함께 하는 DMZ마을 체험을 매화미르마을에서 했습니다.  검문소를 통해야만 갈 수 있는 용강리입니다.요즘 세월이 하수선해서 우린 30분 대기 후 허락받고 들어갈 수 있었답니다. 천혜의 깨끗한 생태마을이 이렇게 민통선안에 자리 잡고 있답니다. 월곶면 용강리가 정식명칭입니다. 논에 물을 가두는 전통방법에서 생기는 멸종희귀종 매화마름의 이름과 용의 옛말을 섞어 "매화미르마을"이라고 불린답니다. 1년 내내 38도를 고수한다는 용못입니다.이곳에서 솟아나는 물로 농사를 다 지을 수 있다고 합니다. 매화미르열차를 타고 민통선 쪽으로 갔습니다,우리가 이런 차를 언제 타보겠어요?어릴 적 추억이 새록새록 납니다. 민통선근처에서 바로 앞에 보이는 북녁땅.철조망으로 가려졌지만 6•25전에는 개성까지 남한이었답니다.  휴전선이 생기면서 철원평야를 가져오고 이 곳을 뺏긴 것이죠.번성했던 강령포구인 이곳이  졸지에 이렇게 농사짓는 땅으로 변모하게 되었답니다.  한강수역교류지역이 되었기 때문이죠. 천혜의 자연이 고대로 남아있는 아름다운 곳이랍니다. 통일을 기원하는 말 한마디는 쓰고와야겠죠? 미르열차를 타고  돌아옵니다. 기념사진 한번 더 찰칵~~~ 시골밥상입니다.어릴 적 엄마가 해준 밥맛이 난다고모두들 맛있다고 좋아합니다.전날 땄다는 고춧잎 나물반찬이 정말 짱이었답니다.  완전 다 비웠어요.고시히까리쌀로 지은 밥맛도 짱이었어요.원래 김포금쌀 유명하잖아요? 시골반찬이 맛있다고 밥을 더 먹었다는 사실.모두들 오늘은 다이어트 중지랍니다. 두부랑 떡메치기 체험도 했답니다. 다도박물관에  갔습니다.우리들이 포스가 느껴진다면서정민영 관장님께서 직접 다도 지도를 해주셨습니다. 다도박물관도 언제나 아름다운 조경을 지녔습니다.코로나로 소수로 몇번에 나눠 진행하게 되었지만 가까운 김포에서 고즈넉한 행사도 멋지다는 것을 알게되었습니다. 몇일전, 오픈케어 쥴리런님의 카톡! 북촌의 아름다운 한옥, 한옥스테이 '청연재' 다도수업 초대였어요.꺄아!​무조건 가야죠!차가운 공기, 파란 하늘 가을날 북촌으로 날아갔습니다. 서울에 살면서, 북촌 한번도 안 와본 것 실화..? ㅎㅎㅎ 그 주변만 다녀가고 유명한 북촌을 안와봤어요. 이 좋은 길을 달리며 보면 참 좋겠다. (생각)(곧실천?) ​새벽운동하고 센터에서 간단히 일보고 부랴부랴 제 전용 BMW타고 날라갔지만, 전철 계산 착오로 살짝쿵 급하게 도착.. ㅎㅎ 오늘의 짝궁 이수편집장님과 기가맥히게 청연재 앞에서 만나!떨리는 띵동!!! : ) ​​​​​​​우와....... 청연재 하늘 무엇?! 고개만 들면 프레임이 있고, 사계절 어떤 날씨에도 바라만 봐도 좋을 그런 하늘이 눈앞에 펼쳐지고 그 하늘 아래 아름다운 우리 한옥이!! 아 한옥컬러.. 너무 이뻐여.. ㅠㅠ 청연재는 한옥체험이 가능한 한옥스테이입니다.  ​​​​​우리우리 체지방 9% 유지어터! 수영,사이클,러닝을 넘나드는 운동하는 신여성! 오늘의 호스트 쥴리런님을 만났지요. 쥴리런님은 다도를 포함해 다양한 문화를 즐기는 멋진 여성!(슬프게도 쥴리런님 포착샷에 모두 눈을 감... ㅠㅠ)(미안해여)(제가X손)​잔잔한 음악이 흐르는 청연재 안으로 들어오니! 감각적인 가구와 전통 한옥이 아름답게 조화를 이루고 있었어요. 호스트 쥴리런님 감각이란!  ​​​​​​오늘의 다도수업 선생님.30년 다도경력의 최윤주 다도 선생님현재 정조탄신다례보존회 문헌/학술부장이시라고 소개해주셨어요. 그리고 추운 가을, 따뜻한 차한잔을 먼저 우려주셨는데요.  ​​​​​첫차는 법향(경남 하동 쌍계사 차시배지에서 온 귀한 차)그윽한 향이 퍼지고... 한잔 마시니 따뜻한 기운이 올라옵니다~~  ​​​다함께 차를 마시고,오늘의 다도수업이 시작되었어요. 오늘은 그동안 진행해온 다도수업 중 네번째 시간 '말차와 다식'말차는 어린 찻잎을 곱게 갈아 만든 분말형태의 차인데요. 분말차의 줄임이라고 합니다. 찻잎을 다 먹을 수 있어서 영양소를 모두 섭취 할 수 있고, 해독과 면역작용에 참 좋은 차라 하루 1잔만 마셔도 면역력을 높여주는 차입니다. (선생님 말씀) ​​​말차를 마시기 전에 먹으면 좋은 다식.곶감말이는 선생님이 직접 만들어오셨대요. 아 맛나요. 금새 싹 비웠다는.. ㅎㅎ  ​​​​​쥴리런님이 한땀한땀 담아주신 다식오독오독 쉼없이 먹어주었답니다.  ​​​​​자. 이제 본격적으로 말차를 우려봅시다.선생님을 똑같이 따라하면 말차가 됩니다. 사람은 배워야해요.  ​​​​​​말차 우리기 (행다 순서)1. 차선(대나무)을 풀어주고 다완(찻사발)을 덮혀주기.2. 말차만들기 : 말차와 물을 따른 후 차선으로 고루 그리고 격불하여 풀어준다.(더많은과정이있지만압축하여)(손목스냅으로)(마치잼잼이할때느낌)(이때거품이팡팡팡생기면성공!)3. 말차마시기 : 말차를 마시기 전에 다식을 먹고 다완을 왼손과 오른손으로 잡아 나누어 마신다.(마지막사진이차마시는사진)(사약아니고요)(벌받는것아니고요)  ​​​​​​우와.. 말차 다시봤어요. 녹차와 말차 구분도 못하는 차알못이었는데 말차... 와!!! 스시집에서 먹던 녹차가루 고정관념에 쓰지 않을까! 했지만! 담백하고 그윽한 녹차맛과 향이... 입안 가득.... 감동쓰..! 정말 맛있는 차였어요. 호로록호로록~ ​​​​​차 마시랴 사진 찍으랴 선생님 말씀 들으랴 바쁘다 바빠여. ​​​​​호스트 쥴리런님이 모든 순간을 사진으로 담아주셔서 풍성한 리뷰가 됩니다. 다도는 문매도 진지하게 만든다.  ​​​​​​말차를 직접 우려서 마시고, 이제 다식을 만드는 시간! 선생님이 직접 만들어오신 콩가루 반죽을 동글동글 떼어주시면 ​​​​​다식판에 꼭꼭 아니고 꾹꾹 눌러서 다식을 만들어냅니다. 여기서 다식만들기 장인 등장! 손재주로 유명한 우리 이수편집장님, 다식을 어찌나 통통하고 이쁘게 잘 만들던지저는 아무리 해도 말라깽이 다식만 만들어졌는데 말이죠. ​능력자 이수편님.  ​​​​​​이건 제가 만든 다식! ​​​​이것은 이수편님이 만든 다식!퀄의 차이가 느껴지시는지! 두께보소. 모양보소.  ​​​​​오늘의 메인 말차와 다식을 배우고 본격적인 차타임 법향으로 시작하여 말차, 요구르트 탄 말차, 홍차, 우롱차 각종 귀한 차들을 계속 우려주셔서 차 호강을 하였답니다.... 어찌나 다 맛나던지요. #차홀릭​선생님 말씀,많은 이들이 말차는 일본차라고 생각하지만, 말차는 중국에서 시작되어 우리나라에도 전해졌고, 조선 초기까지 시행되다 사라졌는데, 잎차에 의해 가루차가 밀려난 한국과 중국에 비해 일본은 가루차가 다도의 중심이 되어 재배와 기술도 높아져 일본 말차의 맛과 향이 좀 더 좋아졌다는 평이 있답니다. ​지금은 우리나라 각지의 차 재배지에서 훌륭한 차들이 많이 생산되고 있어 한국의 차가 매우 훌륭하다고 하셨습니다.​배울 수록 입은 다물고 귀는 열어야 함을 각 분야의 지식의 깊이를 가늠할 수 있는 전문가를 만날 때마다 깨닫고 있습니다. 세상은 넓고 배움은 많다. 차호강과 차에 대한 많은 이야기가 오가 꽤 오랜 시간을 청연재에 머물렀어요. ​이 사진의 포인트, 우리의 다도장인 이수편님은 다식만들기를 멈추지 않았다! ​​​​​​귀한 다도수업이 끝나고, 이제 쥴리런 작가님의 지시하에 청연재 포토존에서 포토타임. 불멸의 진리, 작가님이 하라는 데로 하면 작품이 됨. 작가님 말을 잘 듣자. ​파란 하늘 아래 청연재 정원에서, 아름다워라.  ​​​​​청연재의 또다른 포토존에 앉아서.자 웃으며 이야기를 나눠보아요. ​​​​도란도란두런두런무슨 이야기 했을까용. ​​​​​청연재를 떠나기 전, 귀한 초대해주신 쥴리런님과 한컷 남겨보았습니다.  ​​​북촌의 청연재는 80년 이상 간직해 온 한국 전통한옥의 고풍스러운 아름다움은 살리면서 시대에 맞는 편리함과 모던함을 더하여 재 탄생한 부티크 한옥 호텔인데요. 각종 방송과 광고촬영지였다고 합니다. 서울에서 가장 인기 있는 관광명소에 위치해 있는 청연재의 한옥 스테이는 금,토,일만 운영하고 예약가능한 룸은 3개이며, 다도수업과 꽃꽂이 수업도 체험할 수 있습니다. 다도와 꽃꽂이수업, 체험문의는 쥴리런님께! : )​추가. 윤스테이의 구례 한옥과 같이 서울에서도 한옥체험이 가능한 한옥스테이, 한옥호텔입니다. : )​홈페이지 http://www.hcyj.kr/renew/kor/index.php 청연재HOTEL 맑고 깨끗한 그래서 더없이 소중한 인연이라는 뜻을 가진 청연재는 80년 이상 간직해 온 한국 전통한옥의 고풍스러운 아름다움은 살리면서 시대에 맞는 편리함과 모던함을 더하여 재 탄생한 부티크 한옥 호텔입니다. 청연재는 서울에서 가장 인기 있는 관광명소인 경복궁과 창덕궁의 중간에 위치하고 있고, 그 외 고궁, 박물관, 전통 시장 등과 가깝게 위치하여 즐길 거리가 매우 많은 곳입니다. 이런 서울 도심 속에서도 마치 시간이 멈춰 있는 듯한 청연재에서의 시간과 경험은 최고의 편안함과 조용한 분위기에서 진정한 한옥 라이...www.hcyj.kr 인스타그램 https://www.instagram.com/cheongyeonjae_hanok/ Cheong Yeon Jae Hanok(@cheongyeonjae_hanok) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 457명, 팔로잉 29명, 게시물 324개 - Cheong Yeon Jae Hanok(@cheongyeonjae_hanok)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​오픈케어에서 만난 소중한 인연으로귀한 경험까지! ​쥴리런님과 인연 소즁하다소즁해요!다시한번 감사해요. 쥴리런님. : ) ​실수는 최고의 선물이다.​실수가 두려워서아무런 시작도 안하면성장 발전할 수 없다.​ 다관을 들고 실수하는 모습 - 다도교육 중​아이들이 처음 다도를 접하면잘 할 줄 모른다당연한것이다.처음에는 자기 찻잔에 차따르는것도 힘들어 한다.찻 물을 업지른다.​그런다고 다도 선생님이 따라주지 않는다.잘못을 하여도 아이들이 하게 한다.다른 친구들이 잘하는 모습을 보고 배운다​그러면 차츰 실수를 하지 않는다.실수를 반복할 수록 점점 잘하게 된다.그만큼 성장 발전 한것이다. 옆친구 다관들고 차를 따르는 모습 보고배워요 - 다도교육중  ​어떤일이든자기분야 에서 성공하려면실수를 많이 해야 한다.​실수한 경험이 성장의 밑거름이다.그래서 실수는 최고의 성장 선물이다. 한국예절사협회 다도교육 철학​​아이들의 바른 성장을 돕는한국예절사협회다도교육 철학입니다.​​​   한국예절사협회다도교육 지도사 취득후멋진 강사활동을 해 보세요 다도교육 지도사 다도사범 2급 자격증 교육 2021.8. 8 개강 한국예절사협회 차 전문가 다도 학원다도교육 지도사 2급 다도 사범 자격증 과정 2021.8.8 개강 차 전문가 과정 < 다도교육 지도사 > 자...blog.naver.com  ​​#다도교육 #다도배우기 #다도체험 #한국예절사협회 #한국다도예절원​​​​ 첨부파일실수를 두려워 하지마라 다도교육 철학 한국예절사협회.jpg파일 다운로드 한국다도예절원경기도 수원시 영통구 영통로200번길 20 ​ ​​회를 못먹은지 어언 두달이 넘은거같아요ㅠ너무너무 먹고싶어서 동친이 소개해준다도횟집에 다녀왔어요~스끼가 잘 나온다고 들은 적은있는데직접 방문해서 먹어본건 몇년 만인거같네요~~​​ 저희는 점심특선 회정식을 주문했어요​​ 홀 말고도 방도 많구단체석도 완비되있데요~회식하러 많이 오신다더라구요~​​  ​  회무침, 가자미찜, 새우장, 콘치즈새우튀김, 생선가스, 활어회, 계란찜, 초밥,알밥, 매운탕​점심특선 코스에요~좋아하는 메뉴들로 알차게 구성되있어서너무 좋더라구요~음식 맛도 다 괜찮았구요~간단하게 스끼랑 회먹고싶을때종종 방문하고싶어요~~^^​​​​​ 동친 돈 동친 산​​​ 다도횟집충청남도 아산시 시민로457번길 35 홍가다도찻집 타이중에서 꼭 해봐야 할 일 5가지중 하나'무위초당에서 다도 체험하기' [대만 타이중여행] 타이중에서 꼭 해봐야 할 5가지2018.9.26-9.30 4박5일간의 대만 타이중 여행. 아주아주 주관적인 타이중에서 꼭 해봐야 할 5가지. 1. 궁원...blog.naver.com    타이중에는 이러한 도심 한가운데에 고즈넉한 찻집이 있다.     바로 앞에는 수많은 오토바이와 차들이 휙휙 지나다니는데,무위초당은 신기하게도 고요하다.   바깥 세계와는 완전 다른 세상.정원에 들어가는 순간 우와-하게 된다.       분위기가 정말 대만대만스럽다.이런 곳에서 다도 체험이라니.​초록하고 여유로운 타이중과 잘 어울린다.    무위초당은 식사도 가능하지만여러 후기에서 식사는 비추비추한다.​가격도 저렴한 편이 아니라우리도 이곳에서 다도체험만 하기로.​2인 Tea set 비용은 440대만달러,세금을 포함하면 484달러다.      우롱산 찻잎과 다도세트     직원이 차분하게 다도하는 법을 알려준다.영어로 설명해주지만,동작만 유심히 보면 되기 때문에 어렵진 않다.    직접 우려 마시는 차맛은 재미가 더해져 꿀맛-.    다도의 매력에 푹 빠졌던 시간이었다. 무위초당No. 106號, Section 2, Gongyi Road, Nantun District, Taichung City, 대만 408  ​ ​​​​​​​2021년 1월 4일 월요일 새벽에 하는 요가주변 정리부터 깨끗하게 하기시든 꽃은 일반 쓰레기 봉투에 넣어서 버려주고부족한 물은 쪼로록 물 조리개로 채워주기 에일린 마인드 요가님 영상 중 이 영상이 가장 나와 잘 맞는다.몸이 많이 굳은 것을 느낀다.이렇게까지 동작이 안 되지 않았는데.. 당근마켓에서 구매한 샤워 가운 너무 길어서 수선하는 중이다.원래 이런 걸 잘 하는 편은 아닌데어설프게나마 따라해본다.​도진이를 보면서 나도 재봉질을 잘 하면 멋지겠다 싶다.뚝딱뚝딱 뭔가를 잘 만드는 사람, 멋진 어른.닮고 싶은 친구야 넌. 아침이 밝았다.안국동으로 가는 버스가 아닌 경복궁을 가는 버스를 탔다.경복궁이나 대림 미술관에 가는 걸 참 좋아했다.특히 2019년엔 퍽 하면 이 동네로 와서 산책하곤 했지.내가 좋아하는 식당도 이 근방에 있으니 말이다.​2019년 초 독서모임을 다닐 땐 서대문 근방을 산책하는 것을정말 좋아했는데그 중 경복궁 나들이를 오는 날은 항상 즐거웠다.생과방에서 혼자 유자차를 시켜 마시곤 했다.​이름마저 싱그러우 생과방에서 찻잔에 떨궈진 초여름을 마셨다.수랏간 나인들의 정갈한 머리 장식을 보며초여름을 마셨다. 갤러리 담서울특별시 종로구 안국동 7-1 월요일은 언제나 다도수업수업 가는 길 있는 갤러리에 잠깐 들렀다. 사람을 모티브로 한 작품이 많았다.왜 그런지는 모르겠으나 사람이 주제인 작품에는 그리동요하지 않는 편이다.풍경 (특히나 여름 풍경) 작품에 넋을 잃곤 하는데이상하리만치 사람 작품을 보고는 그리 감동하지 않는다. 차향기 듣는 집서울특별시 종로구 화동 106-2 오늘도 문향재이렇게 1인 다기의 찻 거름망을 뒤집어 개치로도 쓸 수 있다.마음이 허한 탓인지 요즘 이것 저것 모으는 재미가 쏠쏠하다특히 다도구를 사모으니 선생님꼐선 그럴 필요가 없다 하셨다.있는 것을 꾸려서 하면 된다 하셨다.최소주의로 살고싶단 재작년의 다짐이 무색하다.나는 철저한 물질만능주의적인 인간임을...^^ 용산역 들렀다가 동대문 가서 폭풍 쇼핑을 했다.자랑 시작합니다. 우선 입고 있는 깜찍한 수면잠옷 원피스를 구매했다.너~~무 잠옷 같지도 않으면서얇고 편안하고 심지어 주머니까지 있어 아가타 장갑귀여운 털 장식이 포인트로 들어갔다.웬만한 스마트폰 장갑보다 따숩다. 당근마켓에서 구매한 뒤로 한 숨도 쉬지 못하고 일 중인캔들 홀더 이 초 거래하다가 속 뒤집어질뻔 했잖니시청역에서 몇 분을 기다렸는지 몰라3개에 2000원이래얼마나 좋은 초면 단가가 700원이나 해 레깅스 용 노라인 빤쓰 오처넌 지겨워 죽겠지만 없으면 안 되는 마스크2021년도 깍두기 가나요 ~?이젠 어느 정도는 포기한 것 같아2024년부터 해외여행 갈 수 있다며? ㅋㅋㅋㅋ 실로폰 악보를 뽑아왔다.이틀 사이에 연주가 많이 늘어서오나라, 고요한 밤 거룩한 밤은 그럭저럭 연주한다.토토로 진심 어렵고요. 3단 트레이 집 앞에서 거래했다.지짜 무겁고 크지만 엄청 화려해서손님이 매우 만족스러워한다.나 또한 손님이 만족스러우니 행복하다. 쉴 때마다 실로폰 연주하기 칼림바도 배송 왔어요.지금은 잠깐 실로폰에 밀린 상태실로폰으로 연습 중인 곡이 있어서 그래  2021년 1월 5일 화요일 다정이 놀러온 날 다정이랑 효창공원앞역에서 만나서 집으로 데리고 왔다.그렇게 노래를 불러대던 신내떡 영접시켰다.맛있어해서 다행이야. 밥 먹고 나서는 가볍게 차 한 잔내가 정성스레 내려줬다.찻상은 당근 마켓에서 5천원 주고 구매했습니다.매우 만족스럽군요 ㅋ 다정이가 사온 타르트 먹으면서솔솔 피는 향초 바라보면서 그리는 만다라 카톨릭 노래 들으면서 그리면 그렇게 성스러울 수가 없다. 내 작품 다정이 작품 꼼꼼한 다정씨 기다리면서 컬러링북 하기나 저 작품 2년 만에 완성했잖니 다정이가 사준 선물아이참..!! 고마워!!!!! 정말 정말 잘 쓸게 새콤이도 구경하고 이번엔 스티커로 명화 그리기 월페이퍼도 야무지게 해주고요 눈이 충혈된 다정 개구리 다정이 집에 보내고 실로폰 연주하면서 청포도 먹기근데 왜 청포도라는 예쁜 우리 말을 냅두고샤인머스켓이라는 말을 쓰는 거야?그 말이 왜 유행인거야? 진짜 궁금해서 그래. 아 진짜 배 찢ㅈ어질뻔 ㅠㅠㅋㅋ  2021년 1월 6일 수요일 오늘도 역시 다도수업맛있는 비건 초코 녹차 케이크가 다식으로 나왔다. 자사호 직접 해보는 건 처음인데처음엔 기술이 없어서 데었다.​내 블로그를 보고 문향재를 알게 된 분이 계셔서그 분도 수업을 듣기로 했다고..ㅎㅎ한 건 했다는 생각에 스스로가 매우 대견했다. 수업 끝나고 아빠랑 당근하러 돌아다니기뭘 그렇게 많이도 샀는지 이 때 기분 정말 좋아 책은 100권이상 무나 받았다.정말 많다... 이거 언제 다 리뷰하지 책 리뷰 삘 받아서 3개나 올려버렸고 ㅋㅋㅋㅋ지금 가지고 있는 책 모두 리뷰하는 게 내 목표다.책 쓰기는 일단 좀 미뤄진 상태^^;;;; 내 보물상자를 소개합니다.꽃꽂이, 향, 입욕제들이 가득가득​오늘은 이만 씻고 영상 또 편집하러 가야겠어요블로그 업로드가 자꾸 지체되는 점 반성합니다.하지만 유튜브와 블로그를 매일 병행하는 것은 조그 힘든 일이긴 하죠어찌저찌 해내고 있는 내가 대견할 뿐​이렇게 글감이 많고 넘쳐나는 시기를 보내고 있는 수린정말 멋져 최고야넌 뭘 해도 성공할 거야.굳이 성공하지 않아도 넌 정말 멋지고안전해.​잘 자. ​​​2020년 12월 28일 월요일월요일은 언제나 그렇듯 다도 수업 가는 날유튜브와 블로그 매일 올리는 건 역시나 무리인가. 1인 다기의 차거름망을 개치로 사용해봤다. 선생님이 내려주신 겨우살이차예전에 꽃차 수업에서 겨우살이차 덕음을 한 기억이 스멀스멀..원래 이런 차였구나^^; 접시 무료나눔 한다고 쫙 펼쳐놨는데두 개 가져가져서 ㅠ_ㅠ 휴..그래도 지금은 꽤 많이 가쳐가셔서 거의 없다. 현지가 선물로 준 초콜릿안에 초콜릿 물 들어있다 냠냠​맥도날드에 앉아 문정이 밥 먹는 거 기다리면서잠깐 이야기 나눴는데 애들이 참 귀엽다.​현지는 제로콜라 수영장에서 헤엄을 치고 싶다고르고문정이는 푸딩침대에 눕고 싶다고 했다.나는 어디에서 무얼 하고 싶을까? 100개 이상이나 올린 내가 대견하다.그 와중에 거의 거래 완료하고 살림 싹 비워내서매우 기쁜 상태^^ 다른 사람들도 다 찎는다는 인마이파우치나도 찎어봤다.내가 유일하게 바르고 다니는 립 제품 녹았어...ㅠㅠ 오늘도 편집을 합니다.유튜브 신경 쓰느라 블로그는 너무 등한시 했네그날 쓰는 일기랑 며칠 지나고 쓴 일기는 완전 다른데 말이야 하루하루 매일 기록하고 편집하는 삶.무엇이든 꾸준히 하면 꼭 빛을 보는 날이 오겠지.내게 새로운 길이 열리겠지.나는 뉴 라이프를 뽑았으니까.  2020년 12월 28일 화요일 아침부터 장독에 된장을 펐다.으음... 선생님꼐서 좋아하실까 걱정했는데생각 외로 넘 맛있따며 인터넷에 팔아보라고 하셨다.​이제 청소의 영역을 점점 넓히고 있다.슬슬 옥상을 건들일 떄가 돼서장독을 팔아볼 생각으로 찍었는데세상에 아무도 관심이 없다.이럴 수가 있나. 요건 다른 장독 꽃꽂이 가기 전에 잠깐 당근마켓하러 행복나눔재단에 왔따.이렇게 뭐 하나 쉽게 데려온 애가 없다.힘겹게 샴페인잔을 구매하고~옥수역에서는 화장실 선반을 거래했다.힘든 하루였지.. 고난했지..그 와중에 바로 달 수도 없는 선반이라 애태우고 .. 벌써 37명이 글을 쓰고 이쓴 이 시점은 47명! 같이 수업 듣는 선생님꼐서 쏘신 떡볶이와 김밥맛있게 잘 먹었습니다. 난치기를 해봅시다. 난치기는 정말 어려워 힘들어. 점점수북해진다.봉안형을 기본직립형으로 꽂아줍니다.근데 문제는 나무 다리가 가늘가늘해서 제대로 서있찌않는다는 것!야 !!!!! 임마!!!! 가만히 있어라!!!!!!!!! 다리는 이렇게 꽂았습니다.파봉안을 꽂는데 어쩜 이리 안 예쁘게 되는지선생님 도움 없었음 안 될 뻔한 작품 신년이 오면 꼭 봉안형을 하신다고 한다.저.. 힘들었어요 선생님11가지 다 엮어내느라고ㅛ. 작년엔 가운데 프리지아 넣은 것 같은데올해는 수선화구나.내가 좋아하는 금잔옥대 수선화좋은 향기ㅏ는 수선화 회사에서 온 전화를 받고 또 공황 신체화가 온 수린씨글씨 써보려고 했는데 글씨는 춤 추고몸에 힘 쪽 풀려서 시들시들..결국 방에 디비져있다가울다가 집에 갔다. 곰돌이 컵 무나하면서 같이 주려고 했는데이것만 무나받겠다는 분이 나타나셨다.현재 다 포장해놓은 상태이젠 더 이상 무나할 것도 없다집에 있는 짐이라고는 다 탈탈 털렸기 때문이지. 아빠 미용 기다리면서 읽은 잡지책안에 도자기 구슬이 들어가서 청아한 소리를 들으며마실 수 있는 찻잔이라니! 아빠는 말끔해지는 중 이 작품은 이제 안녕그 사이에 생각나무에 꽃봉오리가 폈다.노란 산수유를 닮아서는. 꽃꽂이 선생님꼐 보낼 사진선생님이 주신 화기에 미니 난치기 작품을 만들어봤다.음.. 마음에 드는 구만. 쨘 내 작은 꽃밭이야 올 42명 ~~ 지금은 27명이지롱  2020년 12월 30일 수요일 선새임꼐서 주신 리스를 복도에 걸어놌다.자꾸 떨어져서 본드로 꽉꽉 붙였다.아, 새해느낌 나고 너무 좋아. 역시나 다도를 옵니다.오룡차, 동방미인, 녹차정신이 없어서 그런지 엄청 허둥거렸다.그럴 수도 있는거지허둥거릴만 했지.​저 약하죠? 란 말에그 일 해낸 것부터가 강해.라고 대답해주셨다. 1분 내로 ㅋㅋㅋㅋ알람 켜놨으니깐요 밤에 배송 온 이케아 선반원래는 렌지대를 하려고 했으나 절대 불가능그냥 식료품과 내 다기를 정리해놓는 선반으로 쓰기로 했다.조립은 그리 어렵지는 않았다.​그렇지만 조립해야하는 부품들이 탁 나오면그 때야말로 정말 난감하고 당화아스럽다지.내가 이걸 조립할 수 있을까.. 그냥 완제품을 살 걸 그랬나하는 생각들. 당근마켓에서 거래한 월페이퍼를 사용해봤다.그림이 다 다를 줄 알았는데 전혀 아니다.다 같은 도안이라 재미는 없다.친구들 오면 가끔 쓰는 용으로 써주겠어. 1. 왼손으로2. 기본 고정관념을 빼고 색칠하기그랬떠니 이런 결고가 나왔다개구리 약간 미친 것 같은데 아빠는 내 작품을 수정해주고 시다면서이리저리 파스텔로 그림을 그렸다. 2020년 신년 계획 되돌아보기&2021년 신년 계획 짜기 영상을 찍으면서... 저번 영상 써네일이다.  2020년 12월 31일 목요일12월의 마지막 날이다. 아침 먹고 돌아서면 배고파아침엔 정신가에 다녀왔는데 내가 또 쓰러졌기 때문에선생님께서도 걱정이 많으시다.저 ... 죽진 않겠죠? 회사에서 일을 다 보고 (웃음...만..눈물..만..)당근마켓 기다리는데 절대로 안 와 혜현이가 온다고해서 한상으로 차렸다.연어 초밥과 왕새우불초밥은 진리. 2차로 먹은 김치 만두 다기로 차 내려마시면서 먹은 디저트류혜현이가 사온 과자 맛있떠라. 오늘 혜현이와 하고 놀았던 스티커 붙여서 모자이크 처리 된그림 완성하기 !(이제 슬슬 졸려서 문장 이상할 수 있어요.) 열심히 피자도 만들어주고요만다라도 그리고요 월페이퍼도 혜현이랑 같이 하고요 수은에 노출되어 진짜 광기를 내뿜는 개구리 2021 댕! 다들 새해복 많이 받어올해는 카운트다운 못 가서 아쉽다. 내년에 와서 다시 맞고 싶어..​그치만 집에서 조용하게 보낸 20201년의 순간도 좋다행복한 순간도 있었고, 가기 힘든 길도 있었지.내 선택이었고, 내가 책임져야했고.그러면서 많이 성장했다.​이 순간이 정말 해복했다.그래도 그게 눈에 띄나봐아 ​​​  ​  ​​​​​[티엘스] 콤부차 티톡스 에센스38,000원​안녕하세요, 콤이에요.​오늘은 콤이 티엘스의 피부다도!매끈 촉촉한 피부 테라피를 도와주는 티톡스 에센스를 소개해드릴게요.​티엘스는 클린&비건으로더욱 순하고 건강한 피부를 실천할 수 있게 해줘요.​​​​  ​  ​​​​많은 분들이 아시겠지만,콤부차는 전세계적으로 주목받는건강 발효차에요!​각종 비타민과 유산균이 풍부하게 들어있어서 우리 몸과피부를 건강하게 정화시켜줘요.​콤부차는 발효차로 탄산성분이들어있는데요, 티톡스 에센스에는탄산도 구현되어 있어요.​​​​  ​    ​​​​콤부차 티엘스 에센스는이렇게 흐르는 타입의 에센스에요.​요 에센스에는 3중 히알루론산이들어있어서 즉각적으로피부에 수분 광채감을 주더라구요.​또한 에센스에는 인공 색소가들어있지 않아 앰플처럼촉촉하게 피부에 스며들어요.​​​​  ​  ​  ​  ​​​​콤은 티엘스 콤부차 에센스를 화장솜에 덜어 피부결을 정돈해주었어요.​일단 요 에센스는 피부에 닿는느낌이 부드러워요.​그리고 피부에 즉각적으로 수분감을 제공해주어서 피부가 밝아지고, 거칠어진피부결이 정돈되어요.​​​ 몸에 좋은 콤부차 피부에 양보해요~파룸 이벤트로 제품을 제공받았어요.이거 너무 좋아요!!개인적으로 콤부차 시원하고 맛있어서 좋아하는데, 피부에 사용할 생각은 못했네요?!일단 용기가 유리라서 상당히 고급스러워요.콤부차가 차를 발효시킨 거라 탄산 성분이 있잖아요?에센스에 그것도 구현되었어요.거칠어진 피부에 가장에 먼저 사용하는 에센스로 화장솜에 묻혀서 피부결을 쓸어주면 피부결이 부드러워지고 촉촉해져요.사계절 내내 사용해도 좋을 것같은 기초 에센스에요!www.powderroom.co.kr ​링크를 클릭하면 콤이 파우더룸 어플에 작성한 후기를 확인할 수 있어요.​​​​​ ​​​​ 서귀포 법환동 전복요리 전문 맛집이에요!제주도 서귀포에서 4일간 다이빙을 하다보니, 뚜벅이라 숙소 근처의 식당은 거의 다 다녀본 것 같아요.근데 저 여기 작년에 가본 식당이었어요!!  그때도 전복맛집으로 검색해서 방문해서 만족했었는데 이번 숙소 바로 앞이었더라구요?그래서 마지막 보트 다이빙 끝나고 너무 힘든 날... 전복죽을 먹으러 갔어용 -영업 시간-월~일 9:00 - 16:30화 9:00 - 15:00수요일 휴무여기 저녁 영업은 안하시더라구요!아침이나 점심만 가능하고, 화요일은 일찍 마감, 그리고 수요일은 휴무라고 하니 영업 시간 꼭 참고해서 방문하시길 바랄게요:)다도 외관인테리어도 사진과 같이 참 깔끔해요!화장실도 깨끗했고 곳곳에 인스타감성의 소품들도 있었어요!  테이블도 모두 까사미아꺼라서 사장님이 인테리어에 꽤 신경쓰신 걸 알 수 있었습니다. 다도 내부사진  다도 전복죽 택배가능!메뉴는 키오스크에 있어 찍지 못해서 네이버에서 퍼왔어요..!!주문은 키오스크에서 하면 되어요. 다도 메뉴 (출처 네이버)지난 번 방문과 같은 메뉴 주문했어요.ㅎㅎ전복비빔밥(15.0)과 전복죽(15.0)다도 전복죽+전복비빔밥 음식이 한 판으로 참 정갈하게 나와요!반찬도 직접 다 만드셔서 간도 세지 않고 맛있었습니다.미역국과 반찬 리필해서 먹었어요:)  보트다이빙을 하고 나온터라 속이 안좋았는데 전복죽 먹으니까 바로 회복!ㅎㅎㅎㅎ​맛있게 잘 먹었음당^0^​추천추천! 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 ​ 김포 나들이길에 한재당과 다도박물관에 들러보았어요.애기봉 평화생태공원은 공사 중이라 들어가지 못했는데완공되면 같이 둘러보면 좋을 거 같네요. 한재당경기도 김포시 하성면에 있는 조선 전기의 학자 한재 이목의 사당 김포 다도 박물관김포시 월곶면에 있는 차 문화와 관련된 역사를 볼 수 있는 사설 박물관입장료가 5000원이었어요. 주변에 정원이 잘 조성되어 산책해 볼 수 있었어요. 한재당경기도 김포시 하성면 가금리 223-1김포다도박물관경기도 김포시 월곶면 애기봉로275번길 187-49 ​ 여행을 다니면서 언젠가부터 가장 신경쓰는 부분 중 하나는 숙소이다. 배낭여행을 다니면서 가성비를 따져가며 잠만자는 곳도 많이 가보았지만, 결론적으론 잘 자고 잘 쉬어야 다음 일정도 무리없이 해냄을깨달았다. 그리고 나는 침구와 조식이 무척 중요한 사람이라는 것 또한. ​​제주 여행을 준비하면서 가장 신경쓴 부분이 바로 숙소였다. 하루는 혼자 지내야 했고, 힐링을 하고 싶어 서치에 서치를 거듭해 보물처럼 찾은 곳​바로 #취다선리조트​​ 취다선 리조트제주특별자치도 서귀포시 성산읍 오조리 398-10  ​취다선 리조트를 선택한 가장 큰 이유는 명상 프로그램이었다. 리뷰를 통해 ‘이 프로그램에 참여 한 것 만으로도 숙박비 이상의 가치를 지불했다’는 글을 보고  망설임없이 바로 선택할 수 있었다.​​​​      ​ 조용하고 평화로운 곳에 위치한 ‘취다선리조트’​내가 묵을 룸은 305호! 두근두근​​​​​             ​바다가 한눈에 보이는 전면 창에 위치한 침대!다도가 유명한 곳인만큼 방에도 다도세트가 준비되어 있다. 모든것이 정갈하고 깔끔해서 좋았다. 특히 아담한 이 공간이 혼자 힐링하기에 딱 좋았고, 둘이라도 부족해 보이지 않았다. ​​​​    ​밤이 되면 파도소리와 풀벌레소리, 개구리소리를 들으면서 주변을 산책할 수 있다. ​​​기다리던 새벽이 오고,드디어 명상 프로그램에 참여하는 시간​   ​7시, 8시 두가지 프로그램 모두 신청했기에 늦지 않게 시간 보다 조금 일찍 내려갔다.​​​        ​신비로움이 가득했던 명상 공간으로 가는 길​​​​​​     ​7개의 차크라 싱잉볼이 크기별로 구비되어 있는 명상공간. 어떤 프로그램이 기다리고 있을지 무척 기대되었다. ​첫시간엔 명상이 무엇이며 우리 삶의 목적이 무엇인지에 대한 좋은 말씀을 들으며 호흡 명상을 진행했다. 말씀중에 마음 한곳이 찌릿하며 눈물이 흘렀다. 명상이 끝난 후 간단히 차에 대한 말씀도 해주셨고, 세번에 나눠 녹차를 마실 수 있도록 안내해주셨다. 마음이 편안해지며 삶을 재정비하는 기분이 들었다. ​두번째 동적명상을 통해 자유로워짐을 느꼈다. 처음엔 굳어있던 몸을 푸니 시원하다 정도의 느낌이었는데, 프로그램이 진행되면서 주변의 눈이 아닌 오롯이 나에게만 집중되는 기분을 느꼈다. 내 몸이 움직이고 싶은대로, 소리를 내고 싶은대로 하고나니 또 한번 눈물이 쏟아졌다. 내 마음엔 무엇이 막혀 있었던걸까. ​​리조트의 공간이 주는 힐링 에너지가 컸고, 명상 프로그램이 주는 엄청난 에너지에 매료 되었다. ​​​    ​그날 생일인지 어떻게 아셨는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 메뉴에 성게미역국이 있어 주문해서 조식으로 먹었다. 아침까지 든든히 건강히 먹고나니 행복감이 커졌다.​​제주에 갈땐 이제 망설임없이 숙소는 무조건 ‘취다선리조트’​​​​​​#제주도여행 #제주도숙소 #제주도숙소추천 #제주여행숙소 #제주힐링여행숙소 #제주도명상여행 #제주도요가여행 #제주도힐링여행 #제주도커플여행 #여자혼자제주도여행 #여자혼자제주여행숙소 5/16일에 만난 신안새우난초와 다도새우난초입니다.​신안새우난초는 꽃이 밝은 노란색인 금새우난초와 달리 꽃이 연한 자홍색이며,잎 뒷면에 가는 털이 밀생하는 것이 다릅니다.             ​또한 거가 14~18mm로 꽃잎보다 길며 씨방 위로 올라가는 것이 거가 10mm 이하이고 씨방과 평행한 다도새우난초와 차이가 있습니다.               신안새우난초(Calanthe aristulifera)난초과 새우난초속의 여러해살이풀로 높이 40cm 정도이며 숲속에서 자란다.땅속줄기는 염주모양이며 수염뿌리가 많다. 잎은 밑부분에서 2~3개가 나오며 넓은 타원형으로 주름살이 많다. 잎의 뒷면에 가는 털이 밀생한다.​5월에 연한 자홍색 꽃이 꽃줄기 끝에 총상꽃차례로 달린다. 꽃받침조각은 난상 타원형이고 꽃잎보다 조금 넓다. 입술꽃잎은 삼각상 부채꼴이며 3개로 깊게 갈라지고, 가운데 3줄의 돌기와 붉은 무늬가 있다. 거는 14~18mm로 꽃잎보다 길며 씨방 위로 올라간다. 열매는 삭과로 타원형이다. ​새우난초 종류이면서 신안 지역에 자생해서 신안새우난초라고 한다.속명 Calanthe는 그리스어로 아름다움을 뜻하는 calos와 꽃을 의미하는 anthos의 합성어로 꽃이 아름다운 데서 연유하며,종소명 aristulifera는 작은 까락(arisa) 또는 털이 있다는 뜻이다.​           ​다도새우난초는 금새우난초와 신안새우난초의 자연교잡종으로 추정되고 있습니다.꽃은 노랑에서 흰색까지 다양하며, 거가 신안새우난초에 비해 짧고 굵습니다.             다도새우난초(Calanthe x kibanakirishima)자생지 주변에 금새우난초와 신안새우난초가 함께 자생하고, 형태적으로도 두 종의 중간형을 띠고 있어 금새우난초와 신안새우난초의 자연교잡종으로 추정하고 있다.​신안새우난초와 비슷하나 꽃이 노랑에서 흰색까지 다양하며, 간혹 곁꽃잎에 홍갈색이 나타나기도 하고, 거가 10mm이하로 좀 더 짧고 굵으며 씨방과 평행한 것이 다르다.​< 한국산 새우난초속(Calanthe) 검색표 >출처: 다도새우난초 / 새우난초속의 한반도 미기록종/한국식물분류학회(2010)   ​ 다도제주특별자치도 서귀포시 법환동 1556-2 ​아기자기한 정원이 있는 전복전문점 다도.지난 여행 때 물회를 먹으러 왔었고요번에는 전복비빔밥 먹고 왔습니다.#내돈내산 #서귀포전복비빔밥​​▼ 지난 전복물회 & 전복죽 포스팅 ▼​ 제주도 제주 다도 시원한 전복물회 따끈한 전복죽​지인추천으로 서귀포 올레길1코스 근처 다도에서 전복물회랑 전복죽 먹고 왔어요 :D​​​​​​​​​...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​서귀포시 다도알록달록 신선한 밥상  ​영업시간 매일 9:00~16:30**재료소진 시 조기마감**​키즈 프렌들리 식당이라아기의자와 식기도 준비되어 있고가족단위 손님이 많이 찾는 곳입니다.​룸은 없지만 큰 테이블이 있어서 대가족이 함께 앉을 수도 있어요.​​​더 자세한 매장 사진은 지난 번 포스팅 참고하세요 :)​​  ​귀염뽀짝한 소품들도 여전히 가득가득-요리에 사용되고 남은 전복껍질은손님들이 가져갈 수 있게 놓여있어요.​​ ​전복, 쌀, 배추, 고춧가루 모두 국내산이고 무생채와 김치는 매장에서 직접 담굽니다.​​ ​키오스크에서 주문하고 앉아 있으면요리해서 테이블까지 가져다 주세요.​전복비빔밥 15,000원 주문했습니다.​​ ​색감 예쁜 전복비빔밥에정갈하게 담긴 3찬과 미역국.​특별한 메뉴는 아니지만 담음새가 좋아서아침 9시부터 입맛을 돋궈 줍니닷. 츄르릅​​ ​같은 메뉴를 주문했지만 둘이서 6가지 반찬을 맛볼 수 있도록다른 종류의 반찬을 담아주셨더라고요.​센스 무엇 :d #후식은마이쭈슴슴하면서 깔끔한 반찬들 모두 맛 좋습니다.​​ ​눈으로 먼저 먹는 예쁜 전복비빔밥.부드럽게 삶아 얇게 썰린 전복 2미에파프리카, 버섯, 새싹, 애호박, 당근까지총 5가지의 야채가 들어가요.​​ ​프라이를 들춰내면 드러나는 게우밥,전복 내장을 넣고 비빈 밥이 나와요.​쌉사래한 내장밥에다가생으로 넣은 파프리카와 새싹으로아삭아삭한 식감과 자연의 맛을 더하고..​​ ​살짝 볶아진 야채들로 고소한 맛까지더해지니 금상첨화입니다.​​ ​전복에 내장밥+야채+계란+고추장이니사실상 이미 아는 맛이고 독특한 메뉴는 아니지만,​전복 익힘 정도가 딱 좋고 재료들이 싱싱해서 이번에도 맛있게 먹고 왔습니다.대식가에겐 조금은 아쉬운 양 빼고는 모두 만족스러운 곳입니다. 추천해요 :D#서귀포전복집 #서귀포전복비빔밥​​​​​​​​​​​서귀포 빵지순례봉주르마담 밀푀유앙버터  봉주르마담제주특별자치도 서귀포시 대청로 33 오름빌딩1차 103호 봉주르마담 ​전복비빔밥 먹고 후식하러 달려간근처의 빵집 봉주르마담.​서귀포에 유명한 빵집이 몇 개 있는데블루리본을 무려 4개나 받은 봉주르마담에 방문했습니다.​​ ​10시 30분쯤 갔을 때 나와있던 빵 메뉴들입니닷.오픈이 9시면 1.5시간 정도 지난건데이미 빵들이 털리기 시작했네요 ㄷㄷ​까눌레며 에그타르트, 크로와상모든 빵이 맛있어 보였으나 봉주르마담에 온 목적은 바로 밀푀유 앙버터.​​ ​였으나 밀푀유 앙버터빵은 곧 나올거라고 해서 조금 기다렸어요.아마 10:30분이 나오는 시간인 듯해요​​ ​가격은 조금 사악했던수제잼도 맛있어 보였으나..잼을 자주 안 먹으므로 패스했어요.선물용으로 좋을 듯 합니닷.​​ ​갓 나온 따끈따끈 밀푀유 앙버터빵.겹겹이 쌓인 밀푀유 파이 기지 사이에팥-버터-팥의 속이 채워져 있어요.​​ ​카라멜의 쌉싸래한 단 맛과너무 달지않은 팥고 고소한 버터의 하모니..밸런스 완벽한 재료의 양이며 크러스크하게 부서지는 밀푀유도 예술입니다.​단 빵이 나와서 따끈따끈할 때보다는조금 빵이 식었을 때 식감이나 맛이 더 좋아요.꼭 커피와 함께 드시길 강력 추천..다음에 서귀포가면 또 방문하려고 해요. ​제주 봉주르마담 강력추천합니닷#제주봉주르마담 #밀푀유앙버터 #서귀포빵집   ​​ 다도천사가 내 몸 건강 살리기  차훈명상으로 사랑하기​ 요즘 미세먼지로 아님 스트레스로 우울증으로 강박 관념으로 힘드시다구요 ?다도천사가 차훈명상중에 부분 차훈법  코차훈 소개할께요 ​준비물:  차  머그컵  뜨거운물 차는 녹차 황차 홍차 등 저는 우리나라차를 사랑합니다​우선 몸과 마음을 펜안한 자세로 앉습니다● 들숨, 깊게 속으로 하나 들 셋 세면서 호흡을 들이 마십니다● 날숨 길게 속으로 숫자 여섯 셀때까지 내쉽니다3-8회 하시고눈은 호흡을 마실때 살며시 감고 눈 시선은 코 끝에 두면 편합니다혀는 윗니 천정부분에 살며시 대시고  미소는 살짝 햇님처럼 웃으시고요​몸이 이완 되었으면 차훈명상중에부분차훈법 "코차훈" 해볼까요 ?머그컵에 차를 넣고 뜨거운물을 넣습니다 다음 왼손은 찻상이나 탁자에 대고 오른손은 머그찻잔 손잡이를 잡고 차훈을 호흡을 하면서 물이 다 식을때까지 합니다차향을 코로 깊게 들이마시고 1-3초정도 유지하면 더 효과적입니다들이마신 뜨거운  차 향이  온몸으로 전해지는 느낌을 관찰한다지속적으로 하면 코차훈은 호흡기질환 비염 축농증 기침 기관지 폐기는저하  호흡기관을 강화시켜  호전됩니다​덧붙여 집에 꽃차가 있으면 몇잎 넣고 하면 기분이 더 업이 되어 몸과 마음 차훈명상 테라피가 된답니다오늘도 아침 5시에 일어나차훈명상으로 시작합니다다도천사는 늘 행복한 세상에서 여려분과 함께 나누고 싶어요​       ​​​​​​​#차훈명상#차훈명상지도자교육#차훈명상광주센터 #차테라#비염효과#축농증#기침기관지효과#호흡기관#다도천사#미세먼지#내몸건강지키기​​​ ⓒ 부산 이색체험 공간 다도클래스 류리화다실 파티룸 잇님들~ 안녕하세요! 세렝게티의김사자입니다. 🧡지난 금요일 직장인 친구들과 함께 퇴근 후 찾은 특별한 공간을 소개해드리려고 포스팅을 시작했어요!바로 온천장에 위치한 류리화다실입니다.그동안 다도에 대해서 이야기만 들어왔기 때문에 단순히 차 마시는 예절을 배우고 익히는 곳이라고만 생각했는데 막상 이곳에서 직접 경험한 것은 상상 그 이상이었습니다. 친구들과 함께 힐링의 시간🙏🏻 : 모먼트직장생활에 지친 친구들과 함께 퇴근 후 다도클래스에서 불금을 보냈습니다.스트레스를 비워낸 자리에는 따뜻한 차와 함께 평화롭고 여유있는 마음을 채워서 돌아갑니다.m.blog.naver.com 정말 친구들과 함께 제대로 힐링했던 시간이었기 때문에 부산 이색체험 다도클래스를 힐링코스로 추천해드리고 싶어요.  류리화다실은 부산 동래구 금강공원로 67 온천동에 위치한 금강힐데스빌 501호입니다.이곳은 바로 맞은편에 온천지구대가 있어서 더욱 찾기 쉬웠고 주차는 지구대 옆 주차선이 그어진 공간에 했어요.사실 부산에 유명하다는 전통찻집에는 몇번 다녀온 적이 있지만 제대로 된 다실 방문은 처음이라 사전지식이 거의 없었는데요.입장하기 전 친구가 류리화 다실은 100평 규모의 넓은 공간이라고 해서 상상이 안 갔어요.류리화다실을 작은 전통찻집 정도로 상상하신다면 저처럼 깜짝 놀라실 수도 있답니다. ㅎㅎㅎ  똑똑...!대문에는 류리화라는 작은 푯말이 붙어있었어요.류리화는 다실의 이름으로 뜻은 GLASS FLOWER 입니다.  유리꽃이라고 비를 맞으면 투명해졌다가 꽃잎이 마르면 다시 하얗게 변하는 꽃이 실제로 존재하는데요.류리화라는 이름에서 그 꽃이 떠올라서 이렇게 사진을 첨부 해봅니다.  입구에 드레스룸이 있었는데요.그곳에 짐을 놓고 잠시 공간을 둘러봤어요.친구들이 옷 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋ 너무 준비한거 아니냐고 했는데요.저는 머리도 신경써서 앞머리도 단아하게 정리하고 뒷머리도 똥그랗게 말아서 갔어요.부산이색체험에 대해서 소개해보려고 했는데 이럴땐 또 어쩔 수 없이 뷰티 패션 블로거라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ  내부의 곳곳에는 멋진 가구와 조명, 식기, 아름다운 꽃들이 자리잡고 있었는데요.부산 이색체험이라는 테마에 걸맞게 마치 집 전체를 하나의 미술 갤러리 같은 공간으로 꾸며놨더라고요.모든곳이 포토존이라서 사진 찍는거 좋아하시는 분들이라면 그냥 공간에서도 이미 만족하실것 같았어요.하지만 보는게 전부가 아니였습니다.이제부터 천천히 설명드릴게요.  먼저 부산에서 이색체험이 가능한 류리화 다실의 첫번째 공간!이곳은 파티룸이라고 하셨는데 천장 조명이 유리로 된 초롱꽃 모양이었습니다.실제로 파티룸 뿐만 아니라 모든 공간이 류리화라는 이름에 걸맞는 이 유리꽃 조명들로 꾸며져 있었어요.또 이럴땐 셀프 인테리어 포스팅에도 관심이 많은 인테리어 새내기 김사자답게 눈을 동그랗게 뜨고 여기저기 관찰을 했는데요.자칫 올드한 느낌이 날 수 있는 고가구를 어찌나 세련되게 배치하셨는지 진짜 여러수 배움을 떠나 감탄을!다실 선생님의 센스에 눈과 마음을 힐링했어요. ㅎㅎ  통일감 있는 느낌을 주면서도 감각적인 색감, 안정된 배치 등등...공간들이 모두 다 예뻐서 친구들이랑 사진 500장은 찍은것 같아요. ㅋㅋㅋㅋ부산 이색체험으로 추천드리는 이유중에 가장 소소한이유 한가지는 이렇게 포토존이 많아 인스타그램에 인증샷 올리는 재미도 있기 때문이에요.  와인 룸 옆에는 빨간 모시 커튼이 내려져있었는데 조명에서부터 은은하게 퍼져나오는 빛이 너무 예뻐 실루엣 사진도 한 장 찍었어요.완전 느낌있죠?! ㅎㅎㅎ  테이블, 의자, 조명, 소품 하나까지도 그냥 지나치기 힘들 정도였어요.  공간마다 예스러운 고급미가 철철 넘치지 않나요? 우리 전통의 것과 현대의 것이 어느하나 과하지 않고 세련되고 조화롭게 만나있어서 감탄사가 절로 나왔어요.류리화 다실은 복잡하지 않은 공간에서 여백의 미학 같은것도 느껴져 마음이 편안해졌습니다.  아까 파티룸 천장에 있던 유리꽃 조명이 이곳에서는 스탠드 조명으로 세워져 있었어요.인테리어에 워낙 관심이 많다보니 이런건 어디서 사셨을까.. 하는 생각도 들었습니다.(하지만 비싸보이기도 하고 저희집과는 어울리지 않아 묻진 않았습니다 ㅋㅋㅋ)  아참, 류리화다실에서 저는 다도와 다례에 대해서 처음 배웠는데요. 다도(茶道)란 차와 더불어 참된 사람의 길을 걷자는 천리(天理)를 행한 구심적인 행위를 말하는 데 비하여 다례(茶禮)는 차를 마시는 것을 중점으로 하는 예의범절, 즉 예(禮)나 몸가짐 그리고 차와의 조화를 중심으로 한 분위기와 지식 등을 일컫는 것이다.[네이버 지식백과] 다례 [tea ceremony, 茶禮] (두산백과)다도, 다례에 대해 개념을 설명해주셨어요.사전 내용으로 정리해서 올려드렸으니 궁금하신 분들에게도 도움이 되면 좋겠네요.  제가 부산 이색체험 장소로 류리화다실의 다도클래스를 추천드리는 이유는 단순히 공간의 아름다움 때문이 아니라 선차라는것을 접할 수 있는 흔치않은 곳이기 때문입니다. 선차(禪茶)고요할 선(禪) 차 차(茶)를 쓴 선차라는 단어는 불교 용어라고 합니다.같이 간 친구 세명은 독실한 기독교 신자였는데요.차를 마시러 갔다 접한 불교 문화에 다소 낯설어 하기도 했습니다.하지만 이곳에서 만난 불교는 종교가 아닌 하나의 전통문화였기 때문에 다들 거부감 없이 즐길 수 있었는데요.참고로 저도 천주교 신자로 이날은 또 손목에 묵주도 끼고 있었죠. ㅋㅋ  여기 교복을 입으신 분들은 정식으로 수업을 받고 있는 학생들인데요.이날은 특별하게 함께해주셨어요. 어린 친구는 6살이고 손주라고 하셨는데 정말 너무 예쁘게 잘생기고 귀여우면서도 얌전하고 의젓해서 심쿵사 할뻔!! 😍그리고 교복이 너무 예뻐서 저희도 교복을 입고싶다고 간곡하게 부탁을 드렸는데요.잠깐 입어볼 수 있게 허락해주셨어요.  선차에서의 선은 깨달음의 정신을 제공하고 차는 차라는 실체를 뜻한다고 합니다.즉 선(禪)이 차(茶)에게 정신성을 부여함으로서 비로소 차는 단순한 차가 아니라 깨달음으로서의 차(茶)이자 수행으로서의 차(茶)이자 동시에 정신이 부여되어 선을 표현하게 됩니다.  다도클래스가 흔하다고 생각하신다면 꼭 한번 류리화 다실을 찾아주시면 좋을것 같아요.선차는 차를 마시는 전통 다법의 하나로 차를 마시는 가운데 기도하고 명상하는 시간이 있어 지치고 힘든 몸과 마음을 차분하게 만들어주는 소중한 시간이었습니다.조용히 눈을 감고 마음을 편안하게.. 몸도 편안하게... 긴장된 어깨를 풀고 내면에 집중합니다.선차 수업 중 차를 마시기 전 기도하라는 뜻은 종교적 의미가 아닌 내가 평소 소망하는 어떤것을 떠올려보라는 의미로 해석하면 될것 같습니다.  잠깐 교복을 입은김에 사진을 500장 찍자고 생각해서 열심히 셔터를 눌렀습니다.교복은 빳빳한 개량한복 느낌이었는데요.사실 이 의상은 고려벽화 속 의상을 재현했다고 해요.아.. 어쩐지 어디서 많이 본 느낌이 있었어요. ㅎㅎ선차를 배우던 공간에서 친구가 이렇게 멋지게 사진을 찍어줬어요!! (+_+)d  그리고 이 사진들을 인스타에 올렸는데 반응이 정말 폭발적이었어요.부잣집 맏며느리 같다.. 다실 주인같다.. 고상하게 신부수업 받는것 같다 등등 ㅋㅋㅋ아무튼 엄청난 칭찬을 들었어요.사진 몇장만 봤을 뿐인데 부산 이색체험 류리화 다도클래스 수업에 많은 관심들을 보이더라고요.  저 뿐만아니라 친구들도 사진을 찍느라 신이났습니다. ㅋㅋㅋ너무 어렵거나 무거워서 불편한 분위기가 절대 아니니 쫄지말고 와보시면 좋을것 같아요~*  이곳은 티타임을 보내는 장소입니다.다도클래스의 구성은 1부 잎차, 2부 말차, 3부 티타임(다담) 시간을 보내게 되는데 여기가 바로 그 마지막 방이죠.  차들이 들어있는 장도 너무 예뻐서 사진을 찍지 않을 수 없었습니다.거울샷도 어찌나 잘 나오는지 >_< 신이난다 신이나~!!!  의자, 테이블, 티매트 너무너무 예뻤어요.  스테인글라스 느낌의 선캐쳐도 유니크하면서도 세련되면서 고급스럽고 동양적인 느낌이 가득해 공간에 잘 어울렸습니다.오리 장식품도 너무 예쁘죠! ㅎㅎ  예쁜 찻잔과 주전자도 많아서 예쁜 그릇 좋아하시면 눈이 돌아가실수도 있습니다. ㅋㅋㅋ  티타임에 쓰이는 찻잔들좀 보세요.. 너무 예뻐서 집에 이런거 많이 진열해두고 티타임을 즐기면 얼마나 좋을까요? ㅋㅋ그렇지 않더라도 가끔 이곳에 오셔서 대리만족 하고 가시면 좋을것 같아요. ㅎㅎ실제로 정식 수업을 예쁜 그릇에 반해 정식 수업을 듣게된 분도 있다고 해요~​  3부 티타임 시간인데요.사진을 본 친구가 모닝빵에 쌈장을 찍어먹는거냐고 해서 빵 터졌어요 ㅋㅋㅋ수국잎 위에 올려진 사과잼입니다^^  부산에서 선차를(다도 다례) 배울 수 있는 류리화의 다도 원데이클래스 비용은 1인당 25,000원입니다.비용을 들으시면 착한 가격에 다소 놀라실 수 있는데 한국의 차, 전통문화 등을 알리기 위해 부담없는 가격으로 책정됐다고 해요.총 1시간 30분동안 진행되며 매주 목요일 저녁 8시 시작합니다.너무 많은 인원과 함께하기 보다는 수업의 집중도를 높이기 위해 최대 정원 8명으로 선착순 마감합니다.프로그램은 1부는 잎자, 2부는 말차, 3부는 티타임(다담)으로 구성되어 있으며 3부에서는 가볍게 차를 마시며 클래스를 같이 들은 사람들과 함께 이런저런 이야기를 나누며 친목을 쌓는 시간을 가지게 됩니다.  이곳에서는 차를 매개로 같은 공간에서 시간을 함께 보냅니다.공간이 만들어진 목적, 이곳에 모인 사람들의 목적 중 하나가 바로 서로 마음을 통하는 일을 하는 것입니다.저를 비롯한 세명의 친구들은 만난지 얼마 되지 않은 사이라 아직 서로에 대해 많은것을 알지는 못해요.그래서 직장생활에서 받은 스트레스도 풀고 우리끼리의 친목도모를 위해 이런 자리에 참석하게 됐는데요.  3부 홍차타임을 통해 더더욱 서로에 대해 깊이있는 이야기를 나눌 수 있었습니다.물론 무겁고 어두운 분위기가 아닌 웃음꽃 활짝 피는 즐거운 수다 시간을 가졌죠.  부산이색체험은 저희 회사에 막내 인턴사원에게도 소개했는데요.올해로 23살 대학 졸업반인데 제 사진을 보더니 친구들과 함께 꼭 가고 싶다고 하더라고요.정말 제 주변의 누구라도 이 다도 클래스를 추천해주고 싶었는데요.  친구들도 평소 다도, 다례등에 큰 관심이 없었지만 한번 와보니 너무 좋다고 하며 다들 대만족 했어요.게다가 아예 정식 수업을 듣겠다고 한 친구도 생겼어요. ㅎㅎㅎ그리고 의외로 남성분들도 많이 관심을 주시더라고요.  선차문화를 배울 수 있는 곳은 전국에서도 손꼽힐 것 같은데요.부산에 거주하시는 분들이라면 더할나위 없겠고 혹시 부산에 여행와서 이색체험 해보고 싶거나 힐링코스를 계획하고 있으신 분들에게 류리화다실 다도클래스를 적극 추천드리고 싶어요.동성 친구나 연인, 형제자매가 함께하셔도 좋을것 같고 아예 새로운 친구를 만나기에도 좋을것 같아서 혼자 오시는 분들도 계시니까 용기내서 도전해보세요!평일 다도클래스는 굳이 주말에 긴 시간을 내지 않더라도 평일 퇴근 후 가볍게 다녀올수 있어 더욱 좋아요.전혀 부담스럽거나 어렵지 않고 힐링의 시간을 보내실 수 있을거예용💚 부산이색체험 류리화 다실 다도클래스​- 1인 25,000원- 매주 목요일 오후 8:00 - 선착순 8명 마감- 1시간 30분 소요​🔹1부 잎차|2부 말차|3부 티타임(다담)🔹금강힐데스빌부산광역시 동래구 금강공원로 67  #부산이색체험 #이색체험 #부산다도클래스 #다도클래스 #류리화다실#전통예절 #다도 #다례 #선차 #전통문화 #부산힐링공간 #힐링여행코스  숙우회 류리화 차행법회(@glassflower_cafe) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 966명, 팔로잉 41명, 게시물 224개 - 숙우회 류리화 차행법회(@glassflower_cafe)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 위 링크를 통해 문의 및 예약 가능하십니다. 영화 <일일시호일>, 다도를 통해 배우는 인생 (by 최다함)자기 자신과 현재에 집중하라.다도를 통해 '인생 메시지'를 전하는 영화 <일일시호일>을 추천합니다.audioclip.naver.com <일일시호일>. 故 키키 키린의 유작이라는 이유만으로 예매했던 영화다. 그녀의 오랜 팬으로, 결코 놓칠 수 없었던 작품. 역시나 좋았다.​같은 영화를 봐도, 보는 이의 집중 포인트가 다르다. 나는 이 영화를 볼 때 키키 키린의 얼굴과 몸짓 등에 집중했다. 그녀의 새로운 연기를 더 이상 만나볼 수 없다는 사실에, 어떻게든 더 자세히 들여다보려 했다. 애도와 존경의 마음을 담아.​   ​키키 키린은 주인공 노리코의 다도 선생 다케타 역을 맡았다. 그녀는 이 영화에서 멘토 역할을 톡톡히 해낸다.​   ​주인공 노리코는, 자신이 좋아하고 바라는 것이 무엇인지 모른 채 살아가던 중 엄마의 권유로 얼떨결에 다도를 배우게 된다. 영화는, 노리코가 처음 다도를 배우게 된 스무 살부터 25년이 지난 시점까지의 과정을 보여준다. 이 긴 시간 동안 노리코는 차(茶)를 통해 인생을 배운다.​   ​솔직히 <일일시호일>을 보며 가장 놀랐던 것은, 노리코가 다도를 20년 이상 배웠다는 점이다. '1년 정도 배우겠지'라고 나의 예상과는 달리, 노리코의 차에 대한 열정과 인내는 상당했다. 느리지만 꾸준히 다도를 배움으로써 성장해나가는 노리코의 삶 자체만으로도 내게는 자극이 되었다.​    ​한데, 노리코의 삶은 허상이 아니다. <일일시호일>은 초판 이후 17년 동안 40만 부 이상 판매되며 '인생 에세이'로 불리는 스테디셀러 <매일매일 좋은 날>을 원작으로 탄생된 영화이기 때문에, 저자 모리시타 노리코의 삶이 반영돼 있다. 실제로 모리시타 노리코가 다도를 배운 세월은 40년을 넘겼고, 2010년에는 오모티센케 교수 자격까지 얻었다고 한다.​<일일시호일>은 '어떻게 살아야 할 것인가'에 대한 고민에 빠져있는 모든 이들에게 위로의 차 한 잔을 건넨다. 저자의 삶 자체가 주제 의식과 닿아있어 더 큰 감동을 전하는 영화는 '매일이 좋은 날이니, 현재에 집중하라'고 말한다. 현재에 집중하라는 것은, 온전히 자기 자신에게 집중하라는 것이다. 사회적 편견에 끼워 맞추거나 타인의 삶을 부러워하지 말고 자신만의 삶을 살아가라는 것이다. 그래야만, 비로소 좋은 날을 보낼 수 있다.​노리코가 친척인 미치코의 성격과 삶을 부러워했지만, 다도를 통해 자신에게 집중하고 자신이 좋아하는 것을 함으로써 자족의 삶을 살게 되는 과정은 이 영화가 전하는 궁극적인 메시지다.​이 메시지를 전하는 방법이 인상적이다. 감독은 현재, 그리고 자신에게 집중하라는 메시지를 관객들에게 '집중할 요소'를 제시하는 방식으로 표현한다. 가령, 노리코가 찬 물과 따뜻한 물을 떨어뜨릴 때는 소리에 집중하게 만들고, 문자를 통해 실체를 연상화하는 장면에서는 이미지에 집중하게 만든다. 특히, 나뭇잎의 본질로 이끄는 카메라의 시선을 담은 엔딩 신은 감탄사를 내뱉게 만들 정도로 강렬했다.​    ​한편, 영화 초반에 노리코 스스로가 고백했던 덜렁댐은 다도를 배움으로써 자연스럽게 줄어든다. 집중의 힘이다. 결국, 어떻게 살아야 할 것인가에 대한 질문에 대한 영화는 '어디에 집중'할 것인가에 대한 답으로 귀결된다.​모두의 삶은 다르기에, 생을 살아가는 정답은 없다. 그래서 우리는 그 답을 스스로에게 찾아야만 하고, 그러기 위해서는 자신에게 집중해야 할 것이다. 이렇듯 <일일시호일>은, 불안 위를 걷는 청춘들을 바로 잡아주는 영화다.​비슷한 일상이 되풀이되고, 같은 절기와 계절이 도래해도 매 순간은 다르다. 영화는, 자신에게 집중함과 동시에 현재에 최선을 다 할 것도 권한다. 노리코 아버지의 갑작스러운 죽음처럼, 우리네 삶은 예측 불가한 요소들로 점철돼 있다. 그러니, 미래에 대한 앞선 고민과 불안 때문에 힘들어하지 말자. 훗날의 후회보다는, 후회하지 않을 만한 지금의 만족이 더 좋다.​<일일시호일>과 비슷한 일본 영화들은, 고개 끄덕일 만한 공감 요소와 마음의 위안이 되는 힐링의 힘이 있다. 특유의 감수성과 강단 있는 메시지는, 특별한 사건을 그리지 않아도 묵직함 감동을 전한다. 마음이 번잡하고 고통스럽다면 이 영화를 통해 위로 받을 수 있을 것이라 확신한다. 일일시호일 감독오모리 타츠시출연키키 키린, 쿠로키 하루, 타베 미카코개봉2019. 01. 17.   * 영화 속 계절을 담은 과자들은 보는 것만으로도 입맛을 돌게 만들 정도로 예쁘다. 영화를 보러 갈 계획이라면, 관람 후 방문할 분위기 좋은 찻집을 찾아두는 것도 좋을 것이다.​       ​* 키키 키린은 마지막 모습까지 아름다웠다. 영화 속 "그럼 난 100세가 되는거야?"라는 대사가 괜히 더 아프게 느껴졌는데, 그녀의 팬이라면 나와 같은 생각을 했을 것이다.​   ​* 이 영화가 좋았던 분들께 키키 키린이 주연을 맡은 <앙: 단팥 인생 이야기(감독, 가와세 나오미)>를 추천한다. 단언컨대, 만족할 것이다. 앙: 단팥 인생 이야기 감독가와세 나오미출연키키 키린, 나가세 마사토시, 우치다 카라개봉2015. 09. 10.  아는것은 좋아하는것만 못하고좋아하는건 즐기는것만 못하다  -공자-​지금의 한국다도역사를 보면중국처럼 차를 일상에서 흔하게 마셨던것도 아니고일본처럼 특별히 철학적으로나 미학으로 의미부여도하지 않았고20세가 후반에 일본의 다법이나 다도의 영향을 받아시작됐으며애초에 없었던 역사를 꾸며내려말고중국과 일본의 차와 다도에 대해 연구하고 탐구해새롭게 창조 노력은 어떨까다실을 꾸미고다기를 갖추고한복을 차려입는일그것은 형식일뿐이다일본이 다도를 내세워 의례와 형식에 벗어나지 못한까닭을알고다도를 이야기하기전에 먼저 차를 일상에서 마셔야하고차의 참맛을 느끼고 알아야하고차를 마시는 자체가 도이며이상화된 다도 관념화된 다도에서일상화된 차마시기로 가야한다 ​-차의 책 에서 주장한 다도의 이상실현-​읽어보니 결론입니다 일상에서 편안히 즐기는 문화부터 나부터 실천해봐야겠어요ㅎ오늘도 해피한날되세염 ^^ ​​  ​안녕하세요 언더로뎀 요양병원입니다.​어느새 장마도 시작되고 더워지기까지 하는 7월이 되었네요. 비도 오고 햇빛도 보이지 않고 몸의 피로와 마음의 피로 때문에 지치신 분들이 많으실 텐데요? 언더로뎀에서 암 환우분들을 위해 정서 치유 프로그램을 소개해 드리려고 해요. 바로 다도 교실인데요, 다도 치료는 환우분들의 심리적 치료를 위해 개설된 프로그램으로써 다도를 통해서 심리적 문제가 원인이 되어 고통을 받는 분들의 정신적 건강이 회복될 수 있도록 돕기 위해 만들어졌답니다.​​​  ​​ 지친 몸과 마음을 어루만져 주는 치료!​다도 교실 소개에 앞서 다도에 관해서 알아볼까요? 다도는 차를 달여 손님에게 권하거나 마실 때의 예법을 말하는데요. 다도에 쓰였던 차는 처음에는 음료수의 일종이나 약용으로 시작하였으나 차차 기호식품화하며 취미생활과 연결되었고, 다시 일상생활과 관련되어 발전하게 되었습니다.다도 기본정신은 단순히 차 한 잔을 대접하는 것이 아니라 손님을 진정으로 존중하는 마음으로 차를 대접하는 것인데요. 차를 우리는 과정에서부터 상대방을 존중하는 배려가 있기 때문입니다. 차를 우리는 것에 대해 말씀드리자면 우려내는 방법 중에는 3가지 방법이 있답니다.​ 상투법여름에 우리는 방법으로 차호에 물을 먼저 넣고 찻잎을 넣는 방법종투법차호에 반쯤 끓은 물을 붓고 찻잎을 넣은 다음 다시 끓은 물을 붓는 방법으로 봄과 가을에 사용하는 방법하투법차를 넣고 끓인 물을 부어 주로 겨울에 사용되는 방법 ​차를 우려낼 때 물을 끓인 뒤 찻잔을 덥히기 위해 찻잔에 물을 따르고 다관에 끓인 물을 넣고 여러 잔에 조금씩 나눠 담으며 여러 사람과 같이 마시고, 찻잔을 마시기 전에도 서로 인사를 나누고 마신답니다.이렇게 다른 사람을 존중하고 배려 정신을 가진 다도가 환우분들의 심리적 치료에 많을 도움이 될 것입니다.​​  ​ 다도의 효과는 무엇인가요?​​ ​암 환우분들 중 오랜 치료로 인해 심리적으로 힘들고 지치신 분들이 있으실 거라 생각되는데요.암은 그 자체로도 문제지만, 암을 진단받은 후부터 겪기 시작하는 불안, 우울감 등 부정적인 감정이 제대로 관리되지 못하는 것 또한 큰 문제인데요. 암 환우분들은 다른 분들에 비해 우울증이 4배나 높다는 결과가 있다고 합니다. 다도 교실은 이러한 지친 심신을 단련시켜주고, 차를 즐겨 마심으로써 머리를 맑게 해주는 효과를 가져다주고 귀를 밝게 해주며, 집중력 향상 및 소화촉진, 피로회복에도 도움을 준답니다. 또한 마음의 긴장이 해소되면 그때까지 계속된 신체적 통증까지 완화되는 경향도 나타나는 경우가 있습니다. 사람의 심신은 주변 심리적 환경을 정리하여 주면 자연스럽게 건강을 회복시키는 능력을 갖추고 있습니다. 이러한 효과를 가진 다도교실을 언더로뎀에서 '한 달에 두 번 힐링 티타임' 이라는 주제로 암 환우분들께 서비스가 진행되고 있답니다. 많은 분들께서 참여하셔서 지친 몸과 마음을 치료할 수 있는 시간이 되었으면 합니다.​​​  ​​  ​​몸의 치료도 중요하지만, 마음의 치료도 중요하답니다. 몸이 건강하다고 해서 마음도 무조건 건강하지는 않을 수 있으니까요. 언더로뎀은 몸을 치료하는 것에서 끝나는 것이 아닌 지친 마음까지 치료할 수 있도록 계속해서 힘쓸 것이고 언제나 노력하겠습니다!​​  ​ 언더로뎀요양병원경상북도 칠곡군 동명면 기성리 751-10 ​  레블링 다도세트 / 퓨어린넨 식탁매트 / 다기세트 추천 날씨가 쌀쌀해 지다보니 차를 자주 찾아 마시고 있는데얼마전 레블링 쇼핑몰에서 구경하다 보니  깔끔하고 심플한 다기받침세트를 발견하고 너무 마음에 들어 담아 왔답니다:)​   ​제가 최근에 재미 있게 보고 있는 KBS2 수, 목 드라마공효진 & 강하늘 주연의 "동백 꽃 필 무렵"쌈, 마이웨이 작가 작품인데 재방을 챙겨 볼정도로즐겨 보고 있답니다.​레블링에서 협찬이 들어간 드라마라 더욱 눈여겨 보고 있어요!​​​​​​  레블링 다도세트 / 퓨어린넨 식탁매트 / 다기세트 추천   OLH EUM : 옳음한국적이면서 이국적인 독특한 감성을 가진 다기세트 선물용으로도 괜찮은 다기세트랍니다.​   흙의 질감을 그대로 느낄수있는 디자인으로잎차나 과일티를 넣어 마시기에 딱 좋은 다도세트예요.​   다도세트 OLH EUM : 옳음   블랙 , 화이트, 비취 , 브라운 4종류 구성되어 있는 2인 찻잔 세트랍니다.저는 화이트와 블랙 색상이 들어간 구성을 선택했어요.     잔받침은 따로 소박한 간식을 담는 용도로 활용이 가능해요.  바이오워싱 퓨어린넨 다용도 식탁매트 이번에 다도세트를 담아 오면서 같이 담아온바이오워싱 퓨어린넨 다용도 식탁매트   ​​린넨 소재라 고급스러우면서 깔끔하게 식탁매트로 활용할수 있지만 촬영용 소품용으로도 활용하기 좋아요~​   ​칼라는 19가지 칼라가 있었는데 저는 화이트를 선택했어요~   바이오워싱 퓨어린넨 식탁매트는 주문제작 상품이라핸드메이드 제품이랍니다.   오래 사용할 수록 더욱 매력적인 린넨 소재의 식탁매트자연스럽게 구김이 가면 더욱 멋스럽게 연출할수 있는 린넨소재통기성과 흡습성이 좋아서 사계절내내 사용하기 좋아요~​​    레블링 다도세트 / 퓨어린넨 식탁매트 / 다기세트 추천 국화차와 어울리는 떡을 내 보았어요.차향이 다도세트와 어우러져서 멋진  차한잔의 여유를 느낄수 있었답니다.​​  레블링 다도세트 / 퓨어린넨 식탁매트 / 다기세트 추천  레블링 다도세트 / 퓨어린넨 식탁매트 / 다기세트 추천 ​​레블링 다도세트로 즐기는 차한잔의 여유선물용으로도 좋은 다기세트 찾으신다면이제품 추천 꾸우~~욱 해봅니다:)​​레블링 다도세트 구매하러 GO >>​레블링 퓨어린넨 식탁매트 구매하러 GO >>​​​​​Naver.TOP​​   ​ 사전 예약 후 진행된 외부 수업목적과 취지현재 놓인 우리의 일상!​​ 장소 : 부산글로벌데크 비즈니스센터            1층 로비 카페테라스일시 : 2020.10.12. 16 : 00 ~ 15 : 30​ 담당 직원분과 수업 목적 취지 숙지 후 진행된 외부수업외부 수입 있는 날은, 챙겨가야 할 품목들이 많아 차분하게 준비하지 않으면 낭패를 보게 된다.일단 스콘이랑 쿠키 구워 놓고찻잔과 기물들 챙겨 놓는다.​ ​​​ ​​ 홍차 다도 수업을 통해 Covid-19 상황으로 인한 내 외적 스트레스 해소업무 능률 향상 및 개개인의 교양 증진을 도모하기 위해 진행된 수업​수업의 목적, 코로나로 인한 일상의 업무 스트레스로부터 해방과 더불어 개개인의 교양 증진에도 목적이 있다 하겠다.알고 나면 유용한 일상에서의 향기로운 꿀팁 될것이다.​​​​​ ​수업 30분 전에 도착해서, 직원분 안내받아 세팅 시작한다.장소가 비즈니스센터여서, 전형적인 사무 공간 혹은자그마한 컨벤션 홀일 거라 상상했는데이런 최고의 장소였다니!바로 로비층에 위치한 카페테라스!장소가 알아서 세팅의 반은 다 했다!물 쓰기 편한고 동선 잡기 좋고,  백화점 문센만큼이나 최적화된 장소다.수업 장소, 그리 중요한 건 아니겠지만그래도 2시간 동안 이어지는 수업,작업 동선과 율동 범위가 진행함에 있어서는 불필 효한 동작 없는 최상의 컨디션을 갖게 하니더 나은 양질의 수업으로 이어질 수 밖에 없다.이런 최적의 장소에서의 홍차수업,  전투력이 막~상승된다.​​​​ ​​​​​ 수업에서 시음한 홍차는 아쌈 기문, 다즐링, 실론수업 후 종류별로 소분하여 드리고요~4종 x 8set, 이런 건 전전날에  준비 해놓았지.​​​  ​​​​​ 티 푸드로는 스콘과 디아망 쿠키 그리고 터키 젤리.외부 수업 티 푸드는 다소 이렇게 건조할 수밖에 없는 게 아쉽다.​​​​ 포트넘의 블랙퍼스트 홍차로 웰컴 하고유익하고 유쾌한 시간 이어진다.​​​​ ​​​​​ 개개인에 따라 나와 주는 다양한 질물, 수업 막바지에 이르러 나와줘야 할  양질의 질문든은 내가 준비한 내용보다 어찌 보면 더 알찬 정보라 하겠다.내 온도에  맞는 맟춤형 질문이니 말이다.​​​​​ 주최 측 수업의 목적, 코로나로 부터 받은 스트레스 해소하루 중 반 이상을 보내는 내모 사각 사무실이 제약된 공간에서 받는 다양한 스트레스는, 무엇 로라도 풀어야 할 것이다.코로나가 아니어도 말이지.​그 가장  좋은 방법 티타임이 아닐까~한 잔의 차가 건네주는 향기와 온기 3g의 자그마한  무게가 선사하는 만족감은결코 작지가 않다.때론 한 잔의 티타임 만으로도 완벽에 가까운  리셋이 되지 않는가!​그래서 근무 중 공식, 비공식을 넘나드는 break time이 있는 게 아니겠음(개취)난 그렇다고 봐, 내 생각을 그렇다.​​*테이블 간, 개인 안전막 설치하고 마스크 착용은 기본, 직원분 안내로 안전하게 진행 하였음!​ 외부에선 진행된 홍차 다도 수업마치고 정리하고 나니, 밖음 이미 어둑어둑뿌듯하고 상큼하게 외부에서 퇴근한다.집으로~ 궈궈​​​홍차 정말 좋아해서, 이래저래 많이 마시고 있었는데,자세히, 정확히 알게 되어 너무들 유익했다 하신다.활발하고 다양한 질문 덕에 내게도 많은 학습이 되었고.​​실비아 블로그 댓글 창은 늘 열려 있으니궁금하신 점 언제든  흔적 남겨 주세요.​​아무 질문 훅 들어와도 성실히 알랴줌!anytime​​​  #홍차다도수업 ​안뇽하세요 !여행후기는 쓰는 맛이 있어서오늘 6:30 육퇴 후 이것저것 바삐 움직이고 여행기로 힐링하러왔어요 헤헤 :)​옛날에는 여행을 다닐 때 그 곳의 카페만 검색했었는데이제는 꼭 #아기랑 이라는 키워드를 검색하게 되는아기엄마가 되어버렸어요 😳낯설고 슬프면서 행복하고 헤헤​아무튼 아기랑 제주도 여행기 또 써볼게용​​  다도제주특별자치도 서귀포시 법환동 1556-2 ​#제주도맛집#서귀포맛집#다도​제주도 서귀포 다도 여기는 이미 인스타에서 유명한 곳이라 전부터 가고 싶었던 곳 중 한군데 였는데 인스타에서 봤을때는 뭔가 숲속에 있을 것 같은 곳이었는데그냥 길가에 위치하고 있어서 놀랬다 !아이랑 점심을 같이 먹어야해서 아이도 함께 먹을 수 있는전복죽이랑 전복비빔밥을 주문했어요 :)우리 쑥이는 돌이 갓 지난 아이였는데 전복죽 진짜 잘 먹었어요.아무래도 간이 된 음식이라 그런지 진짜 게눈 감추듯 사라지는 전복죽 엄마는 덕분에 소식하네에 헤헤개인적으로 다도 음식들이 간이 다 쎈편이라도 느껴졌는데음식이 깔끔하게 담아져 나와서 좋았던 곳#제주도아기의자 있는 곳이 생각보다 많지 않은데 다도는 아기의자도준비되어있어 편하게 밥을 먹을 수 있었던 곳​​ ​#제주법환동​요기 바다 어딘지 모르겠는데 밥 먹고 아래 해변도로로 해서 호텔 들어가자 ! 했는데 오잉 너무 좋아.생각보다 카페도 많고 사람도 많았던 해변.다들 차 문을 활짝 열어두고 차 안에서 햇살을 가득 받으며 쉬고 있어서우리는 아이를 데리고 바다로 :)​ ​​우리 아들 제주바다 벌써 두번째구나 :)바다를 자주 갔는데 이번에 갔을 때는 확실히 컸다 느껴지는게파도가 치니 엄청 신나하고 돌고래 함성 !아이가 신나 하니 우리부부도 신이 나서 더 가까이 더 가까이 가다결국 큰 파도에 우리 가족 물에 다 젖어버렸다 크크​​​ ​​이렇게 잔디밭도 있어서 아이 걸음마도 하고벤치도 많아서 벤치에 앉아 시간을 보냈는데참 좋았다하늘도 정말 예뻤던 날​ ​​객실로 돌아와서 잠시 쉬어가는 타임한시간 반 정도 여유가 있어서 우리 부부도 젖은 옷 갈아입고아이도 옷을 갈아입히고 아이 체력을 다시 재충전 해준 후 다시 밖으로 나가자아​​ 보래드 베이커스제주특별자치도 서귀포시 보목동 1453 ​#보래드베이커스​사실 이번 제주여행 출발하는 날 아는 동생의 결혼식이 있었고무리를 해서라도 꼭 가고싶었던 결혼식이었는데코로나18 아니 코로나19 때문에 연기를 하고 결국 제주도 여행만 온다고 해서 제주에서 만나기로 :-)이번 제주여행때 진짜 지인 그리고 친척동생까지 우리가 있는 시간에함께 제주에 있던 사람이 많았다 .이친구 말고도 3명이나 더 있었으니 ! 연락은 많이 왔는데 아이가 아파서 만나지도 못하고 ㅠㅠㅠㅠㅠ흐엉....그래도 같은 공간에 있는 걸로도 좋았쒀 !​아무튼 이때는 아이가 아프기 전이라아는동생부부 만나서 수다도 떨고우리 왜 울었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 여행지에서 만나는게 귀찮기도 했는데 또 만나니바다보며 우리가 또 언제 커피를 마시겠냐고 ㅋㅋㅋ:)시댁 오면 연락해라잉​오빠들 취향까지 완전 잘 맞아서 좋았던 시간.​ 천지연폭포제주특별자치도 서귀포시 천지동 667-7 ​#천지연폭포​동생이랑 수다 떨다보니 2시간이 훅 금방 지나가서동생도 체크인 해야한다고 하고 우리도 여행지 하나는 찍고가야 덜 아쉬울 것 같아서 천지연폭포로 -여기는 정말 몇년만에 오는건지 ,오빠랑 온건지 전 남자친구랑 온건지 기억이 안난다고 했더니진짜 맞아야 정신을 차린다며 헛소리 좀 그만하라는 남편반응이 늘 웃겨서 자꾸 놀리고 싶고 💕​아이도 신이나서 여기서 계속 걷겠다고 난리아이가 걷기 시작하니 아기띠가 슬슬 필요가 없어서 자꾸 놓고 다닌다까먹게 된다분신이었던 아기띠를 !아기랑 천지연폭포 갈때도 아기띠 놓고 가서 안고 있거나 걷는 사진뿐한참 걸어다니니 사람들이 다 쳐다보고 아는체 해주니 더 신나하는 겸댕​ ​​제주와서도 효자는 7시면 꿈나라진짜 육아를 할 때 아이의 수면시간은 굉장히 중요! 진짜 감사해 우리 아들.엄빠의 시간 밸런스를 맞춰줘서 제주에서도 칼 육퇴하고우리부부는 신전떡볶이도 먹고 둘이 딩굴딩굴서로 할거하며 시간을 보냈던 둘째날.​​아기랑 제주여행기 곧 돌아올게요​ 안녕하세요. 택 제작업체 다도인쇄 입니다^^이번에 저희가 제작하게된 상품택에 대해서 알려드리겠습니다. * 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다 *택제작 정보- 품명 : 파 택- 형태 : 합지택- 후가공 : 타공- 사이즈 : 37X130 두껍게 합지된 종이에 깔끔하게 인쇄하기 위해서 박작업을 하여서 앞 뒷면 인쇄를 하였습니다. 원하시는 위치에 타공을 하여서 택을 끼울 수 있도록 제작하였습니다. 저희 다도인쇄는 디자인부터 인쇄, 후가공까지 통합적으로 관리하여서 고객님들께 최고의 만족을 드리기 위해 끝없이 노력하고 있습니다.모든 종류의 택 및 라벨을 제작하므로 택 견적을 내고 싶으시면 홈페이지를 통해서 또는 직접 연락주시면 성심성의껏 상담해 드리겠습니다. 위 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다.다도인쇄서울특별시 중구 을지로27길 30 개봉빌딩 ​전주 한옥마을 전통찻집다화원 다도체험 후기​​  ​ 슬로우시티, 전주전주는 공식적으로 지정된 슬로우시티이다. ​느림의 미학이 살아 숨쉬는 도시인데, 이러한 별칭을 얻게된데에는 과거 조선을 건국한 이성계의 고향인데에서 시작한다.​한 나라를 건국한 태조의 고향이기에 역사적으로도 의미있는 장소이고, 오늘날까지 조선시대부터 이어져오고 있는 전통 문화를 잘 보존하고 있다.​​  ​​내가 이번에 전주 여행을 가게 된데에는 전주 한옥마을을 방문하는 것을 비롯하여 다양한 전통 문화를 체험하고 싶은 욕구가 있어서였다.​서울이라는 거대 도시에서 바쁘게 살아가는 일상에서 벗어나, 잠시 여유를 갖고 나 자신을 되돌아 보고 싶었다.​​  ​​빨리빨리가 일상인 삶에서 벗어나, 도시가 가진 별칭인 <슬로우 시티>라는 말에 걸맞게 느리지만, 의미있게 나를 되돌아 보고 싶었다.​​  ​​그래서 처음 이곳에 올 때부터 전통찻집에서 다도체험을 하고 싶었다.​그런데, 둘째날 때마침 갑작스럽게 소나기가 내리기 시작했다. 추적추적 내리는 비는, 날씨 밝을 때와 또 다른 느낌을 만들어냈다.​낮은 전주 한옥마을을 배경으로 운치가 더해진 것이었다. 마치 여름을 배경으로 한 멜로영화마냥, 싱그러운 분위기를 연출되었다.​​  ​​이처럼 타이밍적으로 가장 완벽한 시기에, 우리는 제빨리 다화원이라는 전통차집에 들어갔다.​​   ​​작은 마당이 있는 가게였다. 주변에 나무가 심어져 있고, 창문 등이 아주 느낌있게 구성되어 있어서 한눈에 봐도 정말 이쁜 곳이었다.​​  ​​우리가 여기를 알게 된데에는 첫날 자유롭게 전주 한옥마을을 돌아다니다가 우연히 마주쳤기 때문이다.​단돈 6,000원에 다도체험을 할 수 있다고 쓰여있는 것을 보고, 가성비가 정말 좋다고 생각이 들었다. 겉에서 담장 너머로 보이는 내부도 깔끔하여, 더 들어가고 싶은 비주얼이었다.​​  ​​여기서 6천원으로 체험을 하면, 전통차를 무료로 마실 수 있다고한다. 여러모로 혜자스러운 가성비 찻집인듯 싶었다.​가격도 가격이지만, 가게 분위기도 좋아서, 비오는 날 급하게 들어가도 후회 없는 곳이었다.​​  메뉴판 ​​녹차, 황차, 홍차, 보이차, 화차 연꽃차, 홍도라지차 등 정말 다양한 메뉴가 있었다. 각기 다른 맛을 보일 것이므로, 하나씩 순차적으로 먹고 싶기도 했다.​딱 1개만 골라야했으므로, 정말 고심 끝에 꽃을 우려 만든다는 화차를 선택했다.​​  ​​다도체험을 위한 세트가 나왔다. ​꽃잎이 들어간 미니 주전자와, 찻잔을 비롯하여, 뜨거운물 주전자, 뚜껑받이, 거름찻잔 등으로 구성되어 있었다.​​   ​​전체적인 다기의 모양이 너무나도 이쁘고 고풍스러웠다. 보기 좋은 떡이 맛도 좋듯, 보기 좋은 다기에서 나오는 차도 더 맛이 좋게 느껴졌다.​​    ​​사실 나는 우리나라 차 문화에 대해서 잘 몰랐다. 그렇기 때문에 다도체험이 어떤것인지 더 궁금했었다.​이번에 배우면서 알게된 것인데, 단순히 차만 나오는 것이 아니라, 먹는 방법이 다 있어서 신기했다. 뚜껑을 놓는 받침부터 걸음통을 잠깐 올려두는 용수철 모양의 기구까지 다양했다.​​    ​​각기 다른 쓰임세를 갖고 있는 것들에 대해 설명도 듣고, 하나하나 적용해서 차를 즐기니, 더 재미있었던 것 같다.​단순히 화차 맛만 보았다면 못느꼈을, 새로운 재미에 대해 눈이 떠지는 기분이었다.​왜 많은 사람들이 전주 한옥마을까지 와서 전통찻집의 다도체험을 즐기는지 이해할 수 있었다. ​  ​ 무료로 나온 전통차뜨끈한 것을 다 즐길즈음해서 시원한 전통차도 나왔다. ​전통차는 전통팥빙수, 오미자, 매실, 쌍화차, 대추차, 생강차, 칡차, 오디, 수정과, 미숫가루 등 다양 한 것들 중에서 고를 수 있었는데, 가장 무난한 매실차를 선택했다.​시원한 살얼음을 동동 띄워 나왔는데, 속이 뻥 뚫리는 시원함에 기분이 좋아졌다. 이것 때문에 시중의 편의점에서 사먹는 일반 매실음료와는 다른 맛을 보인듯 싶다.​​  ​ 마치며..딱히 인터넷을 찾아본 것도 아니고, 그저 여행의 첫날 우연히 마주쳤던 가게를 비가 오던 타이밍에 맞춰 들어갔는데, 결과적으로 꽤나 만족스러웠다.​원래 여행이란 치밀하게 준비한 뒤, 하나씩 클리어 해나가는 재미도 있지만, 반대로 아무것도 준비하지 않은 상태에서 즉흥적으로 선택해서 진행하는 재미도 있는듯 싶다.​막연하게 전주라는 도시에서 다도체험을 하고 싶다라는 생각을, 우연히 알게된 가게에서 운치 있는 시점에 이룬 것을 볼 때, 나는 참 운이 좋은 사람인듯 싶다.​덕분에 이번 전주 여행도 더 행복해진듯 싶다.​​  다화원전라북도 전주시 완산구 최명희길 13 다화원  ​ ​오늘은 조절 가능한 다도 작업과 장부 작업을 할 수 있는 라우터 지그를 만들어 보겠습니다.지금까지 여러 형태의 Dado 지그를 제작 해서 사용 해 봤지만 결론은 사용이 편해야 겠더라구요.사용이 편하고 정교한 Dado 라우터 지그를 저와 함께 만들어 보시지요.​#라우터다도지그 #라우터장부지그​조언과 제안은 언제나 환영합니다.​영상을 보시고 조금이라도 도움이 되셨다면 "구독", "알림설정" 그리고 "좋아요" 부탁 드립니다. 설계도(스케치업파일)가 필요 하신분은 유튜브 댓글에 이메일을 적어 주시면 보내드리겠습니다.​▶ 유튜브 "즐기는 목공" 무료 구독하기https://bit.ly/2LI9Apt▶ 개인 Bloghttps://blog.naver.com/krhkim/▶ instagramhttps://www.instagram.com/enjoying_woodworking/​​즐기는목공,대패와끌,ASMR,DIY,조절가능한라우터지그,다도지그,다도라우터지그,라우터다도지그,장부구멍작업,라우터장부지그,장부구멍라우터지그,장붓구멍자우터지그,Adjustable router jig, dado jig, dado router jig, router dado jig, mortise work, router mortise jig, tenon hole router jig, Amazing,Simple,easy,WoodworkingSkills,목공기술​​​​ 집에서 즐기는 다도라고 거창하게 쓰고 녹차를 마셔봅니다 ㅋㅋ​잎녹차를 주전자에 한스푼 넣어봅니다  다도즐기기에도 나름 순서가 있으니 즐겨봐요  뜨거운물을 담아서 찻잎이 들어있는 주전자에 붓고  나머지 주전자와 잔에도 뜨거운물을 부어줍니다  이렇게 하고 맹물을 마셔요 ㅋㅋㅋ이런다고 진짜 마시기없기​찻잎이 우러날동안 예열을 하는 거랍니다찻잎의 온도도 조금 떨어져아 차가 맛있으니깐요다도즐기기 제대로에요 ㅋㅋ  이제 우러난 차를 붓고  차색이 예쁘게 우러났네요  사슴친구는 차총이라고 하는데일종의 장식구인데요이건 차거름망 역할도 해요다도즐기기 재미있죠차판이 세상입니다 ㅋㅋㅋㅋ개로된 차총을 산다면나의 차세계는 개 ㅍㅏㄴ ㅋㅋㅋ  한번 옮겨담았던 차를예열해두었던 주전자에 다시 옮겨담습니다  그리고 예열해두었던 잔에 부어요  너 한잔  나한잔오늘 녹차한잔 하자꾸나핫핫핫핫시름을 잊어보진  차를 마시거나 우릴때 떨어지는 건저 홈으로 떨어져서짠밑으로 빠진답니다다도즐기기 이만저만 잔망스럽게 재미져용ㅋㅋ  늬들끼리 뭐멍냐나도 주라  ​ ​​​​​​어쩌다보니 다들 실업급여받고 쉬고, 워커홀릭 친구는 마침 쉬는 날이라고 하고 여수에서 올라온 친구도 서울 체류 기간이랑 겹친다해서 모인 날.이제 코로나 덕에 어디 나가기가 그러니까 집투어로 대체​​얘는 참 예전부터 손으로 사부작 사부작하는거 좋아하더니집에 조명도 종이접기로 씌워두고 요새는 다도에 빠져서 덕분에 맛있는 차를 잔뜩 얻어먹고 왔어요  ​​​분명히 종류 이것저것 설명해준 것 같은데 하나도 기억이 안나네 ​​​​본격적으로 다기에 주철주전자까지 갖추고 본격적인 퍼포먼스  이제는 이걸로도 건배​​​​생일날 받았던 케익 찾아와서 야무지게 먹고  ​​​ 미네랄이라고 어필하던 주전자의 내부​​​​ ​​​​​모처럼만에 했던 원카드는 대참패 ​​​​​그리고 나서 한구석에 잔뜩 쌓인 다기 구경 조만간 찻집내겠다 싶었던 스케일이었어요 말차에 양갱까지 내어주더니 결국 저녁먹고 가기로 해서 가락시장에서 회 주문​​​​영롱한 자태 ​사랑의 교촌허니콤보생일날 들어온 쿠폰 다시한번 요긴하게 먹고 귀가했네요다시봐도 이 날 잘먹고 잘놀았네요   너무나 감동스런 택배가 도착했어요. 유리숙우 하나 사면서 이런 기대는 안했는데 택배 뜯자마자 눈물날 뻔...   물에 녹는 친환경 포장재로 정성껏 포장되어서 제품설명이 적힌 종이도 같이 왔답니다. 안그래도 "라이프마크" 여기서 살거많은데 감동받아서 줄곧 이용할 것 같아요.  LIFEMARK 라이프마크일상에 북마크를 하고 싶은 소중한 순간들 '라이프마크'. 일상을 풍요롭고 아름답게 하는 물건들을 소개합니다.www.lifemark.co.kr ​​  어떤 도자기 작가분께서 사각숙우를 만드시는걸 보고 너무 멋진거같아서 비슷한 유리숙우를 찾아댕겼는데 라이프마크에서 발견하고 겟! 무조건 사셔야하는 영롱템. . .   일단 그저께 밤은 캐모마일 차만 마실거라 차 정리부터하고.. 일찍 잠들었어요. #다도 #다기세트 #다도세트 #숙우 #개완   그리고 어제 밤 ! 대홍포의 은은함과 부드러움을 느끼고싶어서 남편한테 잠깐 애 맡기고 차를 마셨어요.   산도방 귀얄 개완과 함께- 용량이 작아서 딱히 숙우가 안 필요할거라고 생각했는데 작은 잔 2번 채울 양이라 숙우 필요했어요.   #지니아우드트레이 #뵤량티코스터 #뵤량 #코흐초롱꽃찻잔   무이암차 대홍포의 아름다운 빛깔이랑 어울리는 화이트 다기와 유리숙우. 차마시는 분들이 다기를 사랑하는 맘을 알겠어요. 차맛과 함께 어우러지는 찻자리❤   유리숙우는 생각보다 뜨겁지 않고 잡기도 좋아서 잔에 차 따르기 딱 좋았어요.   첫 다기로 구매했던 것 중에 제일 만족했던 코흐 koh 작품들. 제일 좋아하는 골드와 화이트에요. 다기에 더 관심이 많아서 그런가 돈만 많이쓰는 중... 하지만 차는 스펙이 쌓여야하기에 천천히 알아가겠슴다..ㅎ,ㅎ   ​​​​​오늘의 다도, 무이암차 대홍포 빛깔을 살려주는 영롱한 유리숙우와 함께한 밤. ​​​​​​​  (나 어제 개완이랑 잔 더 비싼거 샀는데...;) ​주로 카페가면 여러분들은 커피를 주문하시는 편이신가요? 그러나 이곳에 오면 커피보단 차를 주문하고 싶어지실 것 같습니다.​ ​오늘 소개해드릴 곳은 경북 칠곡에 위치하고 있는 한방카페 차한잔입니다.​ ​차한잔은 한국스러움을 물씬 느낄 수 있는 한방카페로 건강과 분위기 두 마리 토기를 잡은 이색 카페인데요, 어른들은 물론 이색체험으로 저희처럼 젊은 친구들도 많이 찾는 카페입니다.​ ​차와 음료 외에도 다도세트 등 전통소품들도 함께 판매하고 있어 볼거리도 많고 소장욕구도 샘 솓는 곳이었죠.​  ​자수와 한지로 꾸며진 인테리어는 물론 매일보는 한글이지만 이곳에서 보는 한글은 궁서체로 쓰여져 매력적이게 다가왔습니다.​ ​메뉴판에는 차의 효능이 써 있어 효능을 확인하고 그에 맞는 차를 마시는 재미가 있었습니다. 차한잔의 가격은 일반 커피보다는 조금 비싼 느낌을 받으실 수 있지만 차를 받아보시면 그런 느낌이 사라질 거예요.이슬국화차 : 7000원 / 보이차 : 7000원 / 쌍화차 : 7000원​ ​차가 예쁜 다도세트에 담겨 나왔습니다.  차는 티백이 아닌 꽃잎을 우려내 오랫동안 따뜻하게 마실 수 있도록 양초와 함께 주어지며 부족한 분들을 위해 따로 차를 우려 마실 수 있도록 뜨거운 물도 여분으로 함께 줍니다.​  ​생계란이 들어간 쌍화차는 슈퍼마켓에서 파는 쌍화차와는 달리 한방맛이 강했습니다. 달짝지근한 쌍화차를 생가하시는 분들이라면 설탕을 주긴 하지만 그래도 시중에 판매되는 쌍화차와 달리 더 건강한 맛을 지니고 있으나 추천차이니 한번 마셔보시는 것도 좋을 것 같아요.​ 인절미 구이 6000원​디저트로는 차를 시키면 약과가 나오지만 인절미구이도 시켰습니다.인절미구이도 국화차와 마찬가지로 생각했던 것 보다 단맛이 부족하니 참고해 주세요.​ ​차한잔은 좋아하시는 분들이라면 한번쯤 가보시길 추천해 드리고 싶은 카페며 차를 잘 모르시는 분들께도 추천해드리고 싶은 카페기도입니다. 겨울을 따뜻하게 보내는 방법은 다양하게 있는데요. 올해 겨울은 차 한잔 마시며 여유도 즐기며 건강도 챙겨보시는 건 어떨까요? *칠곡가산면 차한잔운영시간 매일 10:00~ 22:00 (연중무휴)주차가능​*가급적 여행 및 방문 일정을 사회적 거리두기 하향 시로 계획하시고, 사회적 거리두기 시행에 따라 방문 시에는 마스크 착용, 손 소독, 옆사람과 거리두기 등 방역 수칙들을 준수하시는 것 잊지마세요!   차한잔경북 칠곡군 가산면 인동가산로 799-4문의 : 054-971-0171 차한잔경상북도 칠곡군 가산면 인동가산로 799-4 칠곡 여행지 더보기[경북 여행]경북 겨울 비대면 여행지 23선 :: 경북 언택트 관광, 사회적 거리두기, 경북겨울여행1 포항 이가리 닻 전망대닻의 모양을 딴 이가리 닻 전망대는 해송 군락과 푸른 바다의 조합이 돋보이는 곳...blog.naver.com [칠곡 여행]렛잇고 칠곡 가산수피아 눈썰매장 :: 칠곡 가볼만한곳, 칠곡 눈썰매장, 눈썰매장 패키지, 네이버 예약, 빙어잡기체험, 대구 근교 여행, 아이와 가볼만한곳​안녕하세요 서울은 이미 첫눈 내렸다고 하는데 대구는 언제쯤 눈이 내릴까요? 대구는 정말 눈을 보기 어...blog.naver.com [칠곡 여행]칠곡 가산산성에서 겨울 산책 :: 칠곡 가볼만한곳, 해원정사, 트레킹 코스, 등산 코스, 팔공산 나들이, 대구 근교 여행가산산성은 조선 시대 임진왜란과 병자호란을 겪은 후, 외세의 침임에 대비하고자 조선 숙종 재위 시기 만...blog.naver.com  박주희 경북여행리포터의 12월 취재기사입니다​ https://www.baidu.com/s?ie=utf-8&wd=%E8%8C%B6안녕하세요 ~!! 시원스쿨 기자단 7기김예서 입니다 ~!어느새 마지막 활동 달이 다가 왔네요 ㅠ​길다면 길었고, 짧다면 짧았던 기간이었지만,많은 정보를 공유하였다는 점이 정말 뿌듯합니다ㅎ 오늘의 중국 관련 주제 기사 내용은 바로중국의 다도 입니다.​다도는 중국의 차를 마시는 예절이라고할 수 있습니다. 다들 커피 좋아하시나요? 저는 이제 커피 없이는 하루를 살아가기 힘들 정도로아침의 필수 음료로 자리잡았답니다…​중국에서는 차문화가 매우 발전하였고,생활화 되어 커피보다는 차를 마시는 습관이많다고 합니다.​그 이유는 차 역시 커피와 비슷하게 카페인이 있으며,소화를 돕고 기름기를 없애주는 효능까지있다고 합니다 !​그래서 기름으로 조리하는 음식이 많은중국은 차 문화가 매우 발전해 있답니다 그래서 오늘은 중국의 차 마시는 예절,중국의 다도를 함께 배워볼까 합니다 ~! https://www.baidu.com/s?ie=utf-8&wd=%E8%8C%B6원시시대때부터 있었던 차 마시는 문화는많은 발전을 거쳐 나갔습니다. 원시 방법은 찻잎의 주재료인 잎을 따고아무 과정없이 바로 끓여서 마셨습니다.​병차방법은 찻잎을 불에 죄이고, 마른 잎을 두들겨가루로 만든 다음 연마 작업을 거쳐이물질을 제거하는 선별작업을 지나끓여먹는 방법으로 전보다는 훨씬 복잡해지고많은 과정들을 거치도록 발전했습니다.​단차의 점자(点茶)방법은 차를 갈고, 빻고,연마 작업을 거쳐 불에 살짝 그슬리는 작업으로마무리 하여 차를 우려먹었습니다.​이러한 과정을 거쳐 현재의 차를 우려먹는 방법인산차의 포차(泡茶)법​으로 발전되게 되었답니다.  원시시대때부터 전해져 내려온 차문화는이제 중국인에게 떼어낼 수 없는 존재입니다.  https://www.baidu.com/s?ie=utf-8&wd=%E8%8C%B6차의 맛을 결정짓는 것이 무엇이라고 생각하시나요 ?​찻잎도 그렇고 커피콩도 그렇듯이여러가지 요인이 맛을 좌우합니다.​차의 맛은 색, 향, 형태 등과 같은 요인이차의 품질을 구분 짓는다고 합니다. https://www.baidu.com/s?ie=utf-8&wd=%E6%B0%B4또한 차를 우려낼 때는 찻잎의 요인들도 중요하지만이차적으로 중요한 요인에 수질도 포함된다는사실 알고 계셨나요 ?​약수가 일품!그 다음으로는 눈 녹은 물 – 강물 – 수돗물의순서로 수질이 결정 된다고 합니다. https://smartstore.naver.com/yogobara9/products/5502491832?NaPm=ct%3Dkqnxxhzs%7Cci%3Dc6d3dab9d6326cd8b69b40f5c7f97293542886f5%7Ctr%3Dimg%7Csn%3D2223189%7Chk%3Dc605dd3e8a8cd29d5f902769fb263ade4177a6ba다도를 위한 준비물 기본적으로 찻잔,주전자 등 다기가 필요합니다.​다도에서는 너무 높은 온도로 끓인 물 보다는8-90도의 온도로 끓인 물로 차를 우려 내시는 것이제일 좋은 온도입니다.​80도에서 90도 온도의 물이 찻잎이 너무 익거나무르게 되는 것을 피할 수 있는 온도입니다 ! 한국에서 찻잎이라 하면은 티 백을 열어보면볼 수 있듯이 티 백을 많이 사용합니다.​반면 중국은 신기하게도 찻잎을 티백에 넣지 않고물에 바로 넣어 우려낸다고 합니다. https://www.baidu.com/s?ie=utf-8&wd=%E8%8C%B6중국 다도의 10가지 요령다도에는 색, 향, 맛, 형, 수, 다기, 시, 온도,우려 내기, 예절 등 10가지 요령이 존재합니다​이처럼 예절이 많아 차를 마시는 예술이라비유도 있었습니다. 이렇게 중국의 다도는 예술로 불릴 만큼멋진 문화이고,다도를 통해 정신을 차분하게 만들 수 있으며,편안한 심정을 만들 수 있습니다.  오늘 저와 함께 중국의 다도를 알아보았습니다!​다들 마음의 안정과 평화를 찾고 싶으시다면다도의 세계에 빠져보시는건 어떨까요 ??​자기 전 따듯한 차와 함께라면 언제라도꿀 잠을 잘 수 있을 것 같아요 !!​오늘 밤 다도에 도전해 보세요 J 이상 시원스쿨 기자단 7기 김예서였습니다 감사합니다 谢谢 @ 제주시 서귀포 맛집 / 다도​다도제주 서귀포시 이어도로 866-29​​​​이날은 호텔에서 뒹굴뒹굴 하다가전복비빔밥이나 먹으러 갈까? 해서 호텔 근처에 맛있는 곳이 있나 찾아보았다.찾아 보던 중에 혼자 먹기에도 좋고 깔끔해보이는 곳이 딱 나와서! ​바로 준비하고 호텔을 나서긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생긴지 얼마 안된 곳인가? 뭔가 해산물 파는 음식점 같지 않게 엄청 깔끔하고 깨끗 깨끗! 혼자 먹기에도 좋게 창가쪽에 테이블이 바형태로도 되어 있어서 좋았다. ​나도 혼자 갔으니 그쪽에 착석! 다른 큰 테이블은 여러명이 오신 분들이 앉음 좋을 거 같아서그리고 혼자 바깥 보고 밥 먹는게 좋아서 :) ​​ 주문은 셀프기계로 하면되는데 요즘 물회로 더 많이 알려지고 있는 집이지만나는 오늘은 비빔밥이 너무땡겼다!!! 그래서 전복비빔밥으로 선택 ​주문하고 앉아있는데 얼마 걸리지 않고 나온 음식. 넘 정갈해서 깜짝 놀랬다! ​​ ​처음엔 함께 나온 양념장 없이 기본으로 쓱싹 쓱싹 비벼 먹다가~ 반정도 먹었을 때는 주신 양념장이랑 또 비벼 먹어본다. ​두가지의 맛을 느낄 수 있는 전복 비빔밥이였다!!! 깔끔하고 양도 은근 많고, 반찬들도 너무 맛있었다.​​​ ​이렇게 한상 너무 깔끔하게 차려져 나온다!! 먹다보니 한그릇 뚝딱 다먹어버렸다. 헐 ​전복도 너무 신선하고 한입에 먹기 편하게 잘 손질되어 나온다. ​​​ 사장님도 직원분들도 너무 친절하셔서 맛있게 먹고 잘먹었다고 기분좋게 인사하고 나왔다.!! ​​​ ​나와서 법환초등학교 버스정류장 쪽으로 걷는데 카페 발견~~~~! 후식타임을 좀 가져볼까? 해서 그냥 들어간 카페. 카페텐저린​알고보니 인스타그램에서 되게 유명한 곳인가보다. 브런치맛집이라고? 하는데 난 배가 너무 불렀다아아아아​다음에 또와야겠네 이핑계로? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​가볍게 에그타르트와 아메리카노 먹으면서 여유 즐겨주기.친구들이랑 와서 사진도 찍기 좋을 카페같았다.​다음번에 다시 와봐야지! :) 위치도 법환초등학교 버스정류장 바로 앞이라서 뚜벅이여행자들도 오기에 쉬울 위치였다. 넘 좋음! ​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29카페텐저린제주특별자치도 서귀포시 이어도로 880 ​ 얼마전 어버이날, 회를 좋아하시는 아버지를 모시고 횟집을 갈까 싶어서 증평 초중리쪽에 식당이 많~은 곳으로 갔는데 글쎄 사람들이 어찌나 많던지요. 코로나 때문에 사람이 없을줄 알았는데, 저랑 같은 마음인 분들이 다들 나오셨나 보더라구요.​어느 식당을 들어가도 '자리가 없다.', '예약안하면 안된다', '재료가 떨어졌다' 라며 안된다고 하셔서 초중리 말고 저쪽 새로 커지는 보강천쪽에 횟집이 하나 있더라구요~ 그래서 다도횟집에 전화해보니까 거기도 안될수도 있었는데, 마침 한자리가 딱 나기도 했고 저희 인원수가 3명으로 적어서 언능 오시라고 해주셔서 언능 갔습니다.​​ 증평 맛집 다도 횟집의 메뉴판이에요. 저희는 광어우럭 반반으로 중짜리랑 매운탕, 밥 이렇게 주문했습니다.​​​ 손님들도 많으신데 금세~ 차려주시더라구요. 스끼다시는 기본으로 나오니까 회를 안좋아하는 저도 맛있게 먹을 수 있었습니다~​​​ 반찬이 어찌나 맛깔나던지 사장님 솜씨가 정말 좋은신것 같아요.​​​ 제가 가봤던 곳들 중에 이렇게 스끼다시가 정성스럽게 나오는 곳은 처음이었어요. 아주 따뜻하고 식감도 갓 만든 식감이라서 정말 맛있었어요~~​​​ 이렇게 광어랑 우럭 반반이 나왔습니다. 꽤 양이 많죠? 3명중에 1명은 회를 잘 안먹으니 충분하고도 남을 양이었어요.​​​   ​스끼다시 종류도 굉장히 마음에 들었습니다. 다른곳에서 맛보지 못했던 반찬들이라서 아주 좋더라구요. 매운탕도 주문했는데 잊고 사진을 못찍었네요.​어쨋던 증평에서 맛있는 횟집 찾으시면 다도횟집 적극! 추천드립니다. 아주 맛있었습니다^^​#증평맛집 #증평다도횟집 #다도횟집 #증평횟집 #증평회    [ 원데이 요가 클래스 ]요가와 말차다도 클래스 제1장을 시작합니다 :) 7월 “몸과 마음 그리고 생각의 쉼”같은 모토를 가진▫️리추얼오브 수월경화 + 요가의 온도▫️첫 콜라보 클래스를 오픈합니다  리추얼 오브 수월경화는송정에 위치한 프리이빗한 공간에서 한국식 에프터눈티를 제공하는 카페입니다   차분하고 고요한 공간에서요가와 말차다도를 함께 진행합니다요가 60분과 말차다도 30분으로 구성되어 있습니다 ▪️ 7월 매주 토요일 / 일요일  아침 9시🌒 토요일 : 하타요가🌗 일요일 : 고요한 빈야사▪️7월 9일 금요일 저녁 8시🌗 인요가📍예약 및 문의는 카카오톡 채널 “수월경화”을 검색해주세요 ​​ ​더이즘은 홍대 가구디자인학과 출신의 전문 가구디자이너가 모여 만든"정성을 담은 수제 원목가구 브랜드"입니다. 국내 유일한 "생산, 제작, 판매" 를 동시에 진행유통마진은 내리고 품질을 높이다.설문동 40평 공방에서 시작현재는 파주시 백석리에 800평대 규모의 공장과 매장을 한자리에서 운영중입니다.​  ​​​안녕하세요, 더이즘가구입니다.:-)홍대 목조형가구학과 출신의 전문가가 모여만든 원목가구 전문브랜드,​오늘은 더이즘의 맞춤으로 제작된 가구중멋스럽고 한국적인 느낌이 물씬 풍기는다도를 즐길수 있는 취미방을 꾸며주신배송후기 사진을 들고와 보았습니다!​​​​​​​THE IZM 취미방 꾸미기도 더이즘 맞춤가구  ​​​오늘은 맞춤가구중에서도 정말 멋스러운 분위기를 내뿜는매력적인 배송후기를 들고와 보았답니다~​이번에 가구를 요청해주신 소비자 분께서는 다도를 즐기는 취미를 갖고 계시면서다도의 다양한 종류도 함께 수집하고 계셨답니다!​기존에 꾸며놓으셨던 수납장과 장식장 제품들이 오래되고더 넓고 깊은 수납장사용을 위해서 더이즘에 맞춤가구 요청을 해주셨습니다​​​ ​​​일단 원래 구상해 놓으셨던 디자인이나 구조가 있어서 저희 더이즘 측에서도 소비자 분의 의견을 적극 수렴하여 디자인을 만들었습니다!실제로 실측도 나가서 정확한 치수와 사이즈를 계산해서 제작이 되고특히 맞춤가구의 장점은 1:1 전문으로 세상에 하나밖에 없는 가구를 만나볼수 있는 장점이 있습니다!​​원하시는 디자인부터 색상, 사이즈, 수종까지도 모두 선택이 가능하고버리는 공간없이 실용적으로 활용할수 있답니다~​​​ ​​​짜잔 너무 멋스럽죠~!뒤에있는 수납장 까지도 저희 더이즘에서 제작된 제품이랍니다​저희는 원래 일산 설문동에서 가구 공방으로 시작되었어요지금은 김포에서 파주로 자리를 잡아서 800평대 규모의 공장과 가구를 다양하게 구경할수 있는 쇼룸을 운영하고 있습니다. ​거기에 홍대출신의 가구 디자이너가 직접 최상급의 수종을 고르며 가구를 만든지 30년 이상된 장인분들의 손에 의해서 가구가 섬세하고 꼼꼼하게 제작해드리고 있습니다 ^^​​​ ​​​이번에 제작되어진 가구 제품의 수종은 고무나무 입니다!고무나무 원목은 표면이 맨들맨들하고 목재는 연한 황토색을 띄고 있습니다.게다가  가구를 만들어 사용하기 좋은 내구성을 지니고 있고밀도가 높고 견고하며 보전성이 매우 뛰어나 벌레의 해를 잘 입지도 않은 나무의 수종이랍니다!​아무래도 무늬의 결이 매우 아름다워서 가구제작에 쓰일때사람들의 호불호를 많이 타지도 않아서 인기가 굉장히 높은편이며습도에도 굉장히 강해서 손쉬운 관리만으로도 오래오래 사용하기 좋은 수종이랍니다!​간단하게 차를 즐기기에 고무나무 원목으로 된 가구를 사용 한다면오래오래 멋스럽게 사용이 가능할것 같습니다!​​​​ ​​​더이즘에서 제작되는 모든 가구들의 가장 중요한 부분은바로 친환경 적인 부분이랍니다!​일반적으로 합성판재를 사용하는 가구와는 달리 더이즘에서는 진짜 원목이 사용되고 소량의 접착제 만을 사용해인체에 무해하도록 가구를 제작하고 있으며가구의 가치가 달라지는 마지막 마감처리도 독일제 아우로 제품을 사용하고 있습니다. 아우로 제품은 생태학적으로 순환되는 재료만을 이용해 만들어 지며아이들의 장난감의 사용해도 될만큼 안정성을 인정받은 제품입니다.​그래서 아이를 키우는 집이나 반려견, 노약자 분들의주거환경에도 굉장히 적합하고 안전하답니다!​​​ ​​​일단 해당 위 책상의 제품사진을 보면 책상이 기존의 기성품들의 책상보다도 길고 넓게 제작이 되었습니다. 그위에 멋스럽고 한국적인 천이 책상을 감싸주어서원목의 느낌과 어우러져 더욱 멋진 분위기를 내주었습니다!소비자 분의 취미인 다도를 즐기기에 더없이 좋을듯 했답니다​거기에 책상쪽에도 장식장처럼 사용할수 있는 선반형 수납장을 제작해많은 다도 제품들을 수납할수 있게끔 하였습니다!넉넉한 수납함 사이즈 때문에 더욱 만족해 주셨어요~​​​​ ​​​그리고 배경에서 계속 눈에 띄었던 멋진 장 의 사진을 보여드리려고 합니다!이번 장 제품도 똑같이 고무나무 제품으로 만들어 졌습니다.​다만 독특한점을 가지고 계신 다도 제품들의 진열할 공간을 요청해주셔서가장 잘 보이는 곳의 가운데에 진열할 공간을 만들어서다양한 다도 제품들을 놓을수 있게끔 만들었습니다!​가지고 계신 제품들이 많아서 자주 손에 닿는 제품과진열해 놓고 싶은 제품들을 멋스럽게 놓아 주셨습니다!​​​ ​​​​위 아래로는 넉넉한 수납장을 만들어서 위아래로도 활용가능하도록 제작되었습니다~​최대한 멋스럽고 신경써서 제작 해드리려고 노력했는데너무 이쁘게 나온 제품이라 저희도 너무 뿌듯하였습니다!즐거운 취미방 활용하시고 오래오래 멋스럽게 사용해주시면 너무 좋을것 같습니다!​​  ​​오늘은 이렇게 취미방을 꾸미신 소비자 분의 멋스러운 배송후기 사진들을 보여드렸습니다. 사실 다양한 취미들을 가지고 계신 분들이 많습니다!방의 인테리어나 장식품들을 어떻게 해야 할지 난감한 경우들이 많은데이렇게 맞춤가구를 이용하면 버리는 공간없이 수납공간을 만들어서 실용적이게 사용이 가능해 더욱 만족스러운 제품이 되어준답니다!​나만의 멋스러운 가구가 필요하다면 언제든 댓글남겨주세요!점점 날씨가 더워지는데 다들 더위조심 하세요~오늘 글 마무리 하겠습니다. 감사합니다 ^^​​​​​​더이즘가구 온라인매장 바로가기 더이즘 : 네이버쇼핑 스마트스토어진심을 담아 제작하는 감성 원목가구smartstore.naver.com ​​​​더이즘가구 오프라인매장 바로가기 ​홍대 목조형 가구학과 출신이 모여만든 원목가구 브랜드로파주시 파주읍 백석리에 국내공장과 매장을 함께 운영하고 있어좋은 제품을 좋은 가격으로 맞춤제작 해드리고 있습니다.​저희 더이즘 가구 쇼룸은 방문은 언제든 가능합니다.단 주말과 공휴일에는 예약을 받고 있어 아래쪽에 남겨둔 휴대폰 번호로 연락주시면언제든 친절한 상담 도와드리겠습니다.010 - 5728 - 1030​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 더이즘 디자인가구경기도 파주시 파주읍 백석리 189 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가밀양가볼만한곳밀양 혜산서원에서 펼쳐진 공연 그리고 다도시연을 담다.​ ​요즘 밀양에 뜨는 핫플레이스가 있다.밀양 다원마을의 혜산서원 일원이다.​ ​#혜산서원의아름다움에빠지다#밀양가볼만한곳 #밀양여행#혜산동행#다도시연#사진찍기좋은곳#밀양가족여행지​ ​#우리지역문화재바로알기사업으로진행되었던 밀양 다원마을 혜산서원에서 "혜산동행"이란 주제로 다도시연과 다양한 공연을 경남사진작가협회 소속의 50여명의 작가님들의 열띤 촬영활동이 함께 펼쳐졌다.​ ​노오란 은행잎이 또닥또닥 떨어져멀리 떠나지도 못하고 소복히 쌓여있으면, 누구나가 한번쯤 내 발자국을남기며 사브작사브작 걷고 싶어진다.​이 가을날,어디론가 떠나고 싶다면, 여기가 어떨까?​ ​2020년 11월 7일 14:00밀양 다원마을 혜산서원 일원의 고택에서 펼쳐진  아름다운 우리 가락을들으며, 가을 속으로  푹 빠져들게 하는 순간들이었다.​ ​#혜산서원경상남도의 유형문화재 제297호1994년 7월 4일 지정되었다.  ​​혜산서원은밀양 일직손씨 5현을 모신 서원이다.​처음  손조서(孫肇瑞)를 모시던 서산서원을 중건하면서, 1971년 다른4현을 모시던 4개 서원을 이곳으로함께 옮겨왔다.​서산서원에 모셔졌던 손조서는 조선초기 단종의 왕위를 찬탈(簒奪)한세조의 횡포에 분개하여 벼슬을 버리고 고향으로 돌아와 충의와 탁절(卓節)로서 두문불출 하며, 오직 도학에만 전념한 학자인데, 후일에 사림(士林)들의 추앙을 받아 이곳에 서원을 세웠다.​1753년(영조 29) 창건된 서산서원은  흥선대원군의 서원철폐령(1868년/고종 5)으로 소실 되었고, 그후 ‘서산고택(西山古宅)’이나 ‘철운재(徹雲齋)’로 편액하여 온 역사를 가지고 있다.  ​​혜산서원은 13동의 건물로, 사우, 강당, 동재, 서재, 상례문, 신문, 중문, 전사당, 신도 비각, 다원서당 등이 남아 있다. ​ 혜산서원의 가치와 역사적 의미를 담은 600백년 차 나무와 다원(茶園)마을 이야기, 일직 손씨 종부와 함께하는 다례시연이 펼쳐졌다.​#혜산동행"혜산동행 다향에 빠지다"600년의 세월의 옷을 입고 있는 차나무, 그 차나무에서 가져온 차향을맛 볼 수 있는 기회!​우리는 너무도 자랑스러운 우리 문화를가지고 있으면서도 그것이 얼마나 귀하고 아름다운것인지 느끼지 못하고살고 있는지 모른다.​밀양시에는 두 개의 서원이 현재 활용되면서 일반인들에게 알려지기 시작하였다.​격재 손조서 선생 등을 모신 혜산서원과밀양의 인문정신이 깃들여 있는 점필재 김종직 선생을 모신  예림서원, 밀양시의문화유산과 고택들을 활용하여 체험 및 공연의 문화공간화를 통해 관광자원화를 위해 "문화재활용사업"이나, "우리지역 문화재 바로 알기사업"을 진행하게된 것이다.​ ​#바이올린리스트 백현경아름다운 혜산서원의 가을 풍경속에서펼쳐진  밀양 출신 바이올린리스트 백현경과 함께하는 태교 요가명상도 선 보여 박수갈채를 받았다.​ ​#평화의학춤박소산 선생의 평화의 날개짓,학춤을 선보이는 장면​ ​지난번예림서원에서도 박소산 선생님께서학춤을 선보이셨고, 많은 분들의 관심이 집중되었던 기억이 난다.​ ​#가야금과대금산조혜산서원 정통 정원에서 가야금과대금산조 공연이 펼쳐졌다.​고즈녁한 고택,그리고우아하게 울려펴지는 우리의 소리들,​떠나가는 이 가을을 가슴속 깊이섬섬옥수 수를 놓는 듯 그렇게 많은사람들의 가슴속을 장식하였을 것이다.​ ​#권민찬 선생님의 대금산조​ ​#아쟁산조춤​ ​전통과 멋이 살아 있는 다원마을,"우리지역문화재 바로알기 사업"을 통해 밀양 다원마을이 세상에 알려지는계기가 되고, #밀양핫플레이스,밀양가볼만한곳으로 자리매김을 하는시간이었다.​ ​밀양가족여행지, 사진찍기좋은곳으로다원마을 일대를 소개하고 있는데,​요즘 스몰웨딩 사진이나 커플사진도예쁘게 물든 단풍과 고즈녁한 고택을배경으로 추억만들기 하는것도 재미있을 것이다.​ ​혜산서원의 역사적 가치를 알리고 밀양시의 전통 문화유산의 관광자원화를 만들기 위해 많은 분들이노력해 주셨다.​​  ​♡혜산서원♡경남 밀양시 산외면 다원1리길 17-18 혜산서원경상남도 밀양시 산외면 다죽리 607 ​2020. 11. 11페이지의세상만사  ​​​제주도 있는 동안 여러 음식점을 다녔다 여기는 좀 이른 점심시간에 방문했는데 구석진 곳임에도 사람들이 은은하게 방문했던 버거집​ ​ ​​즉석에서 소스를 촤악 부어주는데 그래서 비주얼이 장난 아님 ​  ​​​개인적으로 화이트크림이 맛있었고 아무래도 수제버거집이라서 그런지 번도 좀 더 특별하고 ​​​ ​​쉐이크하고 콜라,감자튀김까지 적당히 먹고 나왔다 ​​  ​​​바깥 나무에 걸려 있는 등대가 예쁘네 ​​​ ​​국화꽃? 들꽃? ​​​ ​​​제주도에 있는 동안 다도 즐기차게 다녔던 곳 점심 먹고 나니까 시간적 여유가 있어서 취미생활 하러 갔다 ​​​ ​​​다실 준비 될 동안 소품들 구경하고 다기 한사바리 갖고 싶다, 여행 열리면 일본 가서 사와야징 ​​​ ​​요즘은 날씨 선선해서 제주도 어딜 가나 좋을 것 같다 비만 안온다면 요즘 하루 멀다 하고 흐려지고 비가 오고 태풍 와서 날씨가 좀 짜증스러움 이렇게 취미생활 할만한 공간이 필요해 ​​ ​​​쪽지 디자인도 예뻐라 ​​ ​​다실 준비 되고 방 안으로 들어갔다 여기는 진짜 소문 안났으면 좋겠다 나만의 힐링공간인 기분 ​​​ ​​방 안에서 연못 보면서 또르륵 떨어지는 물소리 들으면서 그냥 이 자체가 힐링이었다 ​​ ​​이번에도 알려주시는 선생님이 팽주가 되어 차 내려주시는거 교육 한세트 듣고 그러고 나서 우리끼리 연습하면서 놀았다  ​ ​​​마카롱은 주문 한거고 사실 여기 마카롱 맛집금귤정과랑 감귤칩,다식 나오는데 고급스럽고 맛도 좋다 ​​​ ​​​스트레스 받을 때 이거 한 번 댕 치고 눈 감고 집중 하고 있으면 그 소리가 되게 좋다 마음이 차분해지는 것 같다 ​바깥의 소음에서 벗어난 자연의 소리에 집중되는 느낌이  ​​​ ​​​숙성차 3-4번 우려 마시고 나서 ​​ ​​목련화차처음 마셔보는데 고소하면서 살짝 시큼한 느낌도 있는 것 같구​​ ​​일행이랑 같이 갔어도 그저 조용한게 좋아서 얘기도 안하고  연못 한참 바라보다가 그 소리 듣다가 마음이 어느정도 정리 됐다 느꼈을 때 빠져나왔다 ​ ​ ​​우리집 근처에도 이런 곳이 있었으면 좋겠다 그저 자연 보면서 그 소리 들으면서 차 한잔 하면서 생각 정리 할 수 있는 곳 유리 멘탈 부여 잡을 수 있게 힐링 할 수 있는 곳 :) ​아무튼 이번에도 좋았다   ​​​ ​​선인장 열매 있길래 구경했다 옛날에 사이다에 이거 넣어서 마셨던 기억 있는데 :) ​​ ​​바닷가에 들어갔다가 무슨 해초같은게 질퍽하게 있어서 신발 다 버렸다 웩 ​​​ ​​​제주도는 서울 도심과는 다른 예쁜 공간이 많은 것 같다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요.이번 여름에 마음이 편안해지는힐링여행을 생각하고 계신다면켄싱턴리조트 지리산하동에서다도 체험 패키지는 어떠신가요?    자연을 만끽하며 여유로운 여행을 즐길 수 있는다도 체험 패키지를 8월 31일까지켄싱턴리조트 지리산하동에서 만나볼 수 있습니다. 다도 체험 클래스는 야생차 시배지로 유명한하동 녹차밭에서 따온 찻잎으로 차 문화를 체험할 수 있어요.리조트 내 1층 다반 카페 라운지에서 클래스가 진행되며,운영시간은 오전 10시부터 10시 30분까지 30분 간이라고 해요.    아울러 리조트 인근에는 한국의 아름다운 길 100선에 선정된십리벚꽃길과 대나무 숲, 쌍계사, 녹차밭 등힐링 명소가 있어 진정한 휴식을 누릴 수 있다는 게켄싱턴리조트 지리산하동의 장점입니다.    켄싱턴 지리산하동의 다도 체험 패키지는객실 1박, 조식 뷔페 2인, 다도 체험 클래스 2인으로 구성되어 있으며,가격은 주중(월~목) 77,000원(세금 포함), 주말(금~일) 127,000원 부터입니다.    켄싱턴 지리산하동에서는 여름 휴가 시즌을 맞이해투숙객을 대상으로 다양한 야외 액티비티를경제적으로 즐길 수 있는 야외 액티비티 3종 할인권도 제공합니다. 야외 액티비티 3종은 하동 섬진강의 멋진 경관을 바라보며 즐기는 섬진강 래프팅,해발 849미터 하동 금오산 정상에서 짜릿한 활강을 경험할 수 있는 짚와이어,하동의 사계절 색다른 풍경을 감상하며 즐기는 레일바이크가 있습니다. 섬진강 래프팅은 리조트 프론트에서 30% 할인금액으로직접 티켓 구매를 할 수 있고, 짚와이어와 레일바이크는 30% 할인권을 받아현장에서 티켓을 구매할 수 있으니 참고하시기 바랄게요.  ﻿﻿​​​안녕하세요자연나무 입니다 ~오늘은 자연나무가 제작한 국내산 향나무로 만든 다도상 & 찻상을 소개하려고 해요 이 제품을 제작하기까지 오랜 시간이 걸렸는데요그 이유는 본드 하나 없이 나사 하나 없이향나무 통 그대로로 모양을 내며 만든 작품이에요 ~!!나무 하나하나 제작을 할 때마다정성을 가득 담아서 제작을 하는데특히이 향나무 같은 경우에는 더더 정성이 깃들어졌었답니다 ~​​﻿​ 사진에 보이는 것처럼나무 그대로 모양을 잡아내며 제작한 제품이라서굴곡도 많고뒤집어 보면 나무가 그대로 살아 있는 느낌이 든답니다.그리고,붉은빛과 노란빛의 오묘하면서 아름다운 조화는 물론 ~향나무 자체에서 내뿜는 은은한 향까지 더해져서보기만 해도 기분이 좋더라고요 ~~!!이 예쁜 향나무 다도상 & 찻상을 이웃님들과 함께하니 벌써부터 기분이 좋네요 ~앞으로도 다양한 제품들로 이웃님들과 소통하는 자연나무가 될께요~~!!자연나무 도마에 관한 문의는010-5211-8245또는 문자, 카톡, 비밀댓글로 연락 주세요 ^^다도를 찾아 걷다.3​삼락다예원 · 화락재  최근 사진으로  이번 책 수록 사진으로 규리님 카스토리에서 옮겨 옵니다. 찾아 가실 분은 양산 <카페 192>를 검색하세요. 김규리님은 누리사랑방 서웃으로  안지가 십 수년 되었지요. sns가 보편화 되기전 pc에서 블로그 친구로 만난 오래된 지인으로 부산지역을 떠나 우리나라 다도의 정통을 이어가시며 후학들을 지도하시는 茶人(다인)이십니다.​필자와는 갠적으론 갑장이지만 우리나라 다도계의 귀한 분 이십니다. 양산이나 부산 여행시 꼭 들리셔서 규리님이 직접 만드는 차로 문향을 만끽 하셔 보시길 강추 드립니다. 2020020. 마들 누졸재            영축산과 화락재     ​▼직접 보내주신 영상                     ▲위 사진 중 선명도 등 선별하여 선택한다​​카페192경남 양산시 하북면 지산로 192-1 그리운티하우스http://naver.me/FUu2CzdP 카페192 : 네이버리뷰 69naver.me   #카페192#그린티하우스#삼락다예원​ ​커피를 즐겨마시는 나물론 달달구리 디저트도 좋아한다​커피 마실때 디저트도 함께하면더 맛있다​마카롱이 먹고싶었는데배민 검색중구수방에서 마카롱으르 유명한다도네 가 있네​    ​​​늘구수방에서 공구로만사먹었는데이렇게 배민으로 사먹는건 처음​새언니네 한통나 한통​주문해서 먹었다캬~~ㅎ     ​​​총 12개의 마카롱​다도네 마카롱의 후기를 남겨보면​난 꼬끄가 쫀득한 마카롱을 좋아한다ㅎ식감없이 폭신한 꼬끄는 노우​다도네는 꼬끄가 쫀득하다​난 마카롱 사이즈가 넘 크거나모양이 있는 마카롱보다먹기 편한 마카롱이 좋다ㅎ​다도네는 적당한 크기의 동그란 기본 마카롱이다​그리고많이 달지 않아 좋다​맛은~!사실 12가지의 맛인데그맛이 그맛?구별이되는 맛도있고이게 이맛인가?하는 맛도 있다(개인적인 내 생각)   ​​​그래도 마카롱 먹고싶을 때 사먹기 쉽고 무난하다​많이 달지않아라떼와 먹어도 맛있다       ​​​다도네 오븐연구소마카롱가격도 맛도So So 하니까​가끔 생각난다​​내돈주고 사먹은 후기​​ 이번 제주 여행 중 제일 기대가 컸던제주도 가볼만한곳오설록 티스톤 다도체험 후기입니다 : )​​     제주도 가볼만한곳 안들리면 섭섭한관광지 중 하나인 오설록 티하우스 !이니스프리도 함께 있어서오설록에서 녹차아이스크림 먹고이니스프리 카페 들려서 구경 많이들 하죵​​​   오설록에서 이니스프리 가는 길에통유리로 된 건물 뭔지 항상 궁금했었는데,바로 그곳이 오설록 티스톤 진행하는 건물이랍니다 : )Teastone은 차(Tea) + 벼루 (Inkstone)의 합성어로벼루를 닮은 외관이 특징인 건물이예요!​제주도 가볼만한곳 오설록 다도체험가격은 1인 15,000원인데직접 체험해보니 돈이 하나도 아깝지 않았답니다!오설록 홈페이지에서 원하는 시간대로 예약 가능해요예약은 아래 링크 클릭! 티스톤 예약 | 오설록티스톤 예약 시간 선택 인원 예약 예약내역은 마이페이지에서 확인하실 수 있습니다. 예약현황 확인하기 티클래스 수업 안내 순서 일반 티클래스 -40분- 프리미엄 티클래스 -60분- 1 추사와 제주이야기 : 이이남 작가의 비디오 아트 작품 관람 추사와 제주이야기 : 이이남 작가의 비디오 아트 작품 관람 2 따뜻한 티타임 - 녹차 : 다도체험 (*유기농 녹차 세작 제공) 따뜻한 티타임 - 녹차 : 다도체험 (*유기농 녹차 세작 제공) 3 브레이크 타임 : 오설록 그린티 아이스크림 제공 따뜻한 티타임- 홍차 : Afternoon tea 즐...www.osulloc.com  ​​     저는 1시 타임으로 예약해서,아점먹고 여유롭게 오설록 주변 둘러보고클래스 들었어요!티스톤 다도체험 당일 예약도 가능하다고 하니위 배너를 참고하세욧​​​     제가 들은 클래스는 일반 티클래스40분 / 1인 가격 15,000원이였고 프리미엄 티클래스는60분 / 1인 가격 30,000원에티타임 디저트가 더 다양하고오설록 아이스티보틀도 준다고 합니당ㅎㅎ​최대 정원 20명으로 진행되고비수기 평일에 가면 사람 진짜 없나봐요!제주도 가볼만한곳 티스톤저는 주말에 가서 그런지,10명 정도가 함께 들었어요​​​     오설록 티스톤 다도체험 도착하니아직 티타임 준비 중이여서 문이 닫혀있었어요!상층과 하층으로 나뉘어진 제주도 가볼만한곳 티스톤 건물은상층은 차를 배우고 즐길 수 있는 티타임 공간이,하층은 오설록의 대표 발효차인삼다연 저장고가 마련되어 있답니다​​​      티타임 공간 입구에는이이남 작가의 미디어아트 작품인세한도와 추사체연구가 전시되어있어요!​예약한 시간이 되니 오설록 큐레이터분이 나오셔서작품 설명과 함께 티스톤에 대한 설명을 해주시는데잔잔한 음악이 배경음으로 깔리고설명과 함께 작품설명을 들었던 시간이제일 기억에 많이 남네요!큐레이터분 설명 너무 차분하고 단아하시고ㅠㅠ오설록과 정말 잘 어울린다는 느낌을 받았어요 ෆ​​​     한켠에는 오설록 티하우스 다양한 티 제품들이전시되어있어서 하나씩 킁킁 맡아보는 재미까지 -개인적으로동백이 피는 곶자왈 향이 너무너무 좋았음이름까지 이쁘쥬 ㅠㅠ​​​     제주도 가볼만한곳 티스톤 천장도 유리여서하늘이 보여요 : )​​​     문이 열리니 다도체험 공간이 똬앟!통유리 너머로 보이는푸르른 나무들을 바라보며 듣는 티클래스,,사랑입니다,,♥자리마다 놓여있는 다기세트 앞에 착석해봅니당​​​   따뜻한 물이 담겨있는 보온병마저1인 다기세트와 너무 잘 어울려요 : )어린잎 녹차와 다기세트,호지차 & 녹차 브라우니!​수업 내용 구성은다기 명칭을 알려주고, 차를 맛있게 우리는 시간,마시는 순서, 손님에게 내어줄 때 예절 등처음 접하는 내용들인지라신기해 하면서 들었던 기억ㅎㅎ​​​   티 마시는 중간중간에 브라우니 한입 쏙 -티클래스 듣는 동안은촬영을 하지 않았으면 좋겠다고 하시는데온전히 차에 집중할 수 있어서 더 좋았던 시간 : )다도 하는법 배운 후사진찍는 자유시간 따로 주신답니다!​​​  오설록 티스톤 다도체험에서 배운대로자유시간에 녹차잎 한번 우려보구요 ㅎㅎㅎ평소에 차 별로 즐기지도 않는데1인 다도세트 너무 탐났어요조용한 공간에서 물 쪼로로록 따르는 소리와천천히, 조심히 차 우리는 시간 자체가너무 힐링이였답니다 ㅠㅠ​​​   자유로운 티타임에는티 종류 하나와 녹차아이스크림 주셔요!저 티 향 정말 새콤달콤했음 ,, *_*​​​   아이스크림까지 주다닛개이득 감쟈합니다​​​     건물 외벽에는 난로가 튀어나와있어요건물 자체가 정말 멋있죠!절로 경건해지는 느낌,,​​​   마지막엔 한자 차茶 에 대한 설명까지,풀 초 草 + 사람 인 人 + 나무 목 木세가지가 합쳐진 한자 '차' 는뜻을 풀이해보자면사람과 가장 가까운 풀과 나무라는 뜻​요런 디테일한 설명들이정말 새롭고 기억에 확 남았어요오설록 티스톤 다도체험 꼭 들으셔야해요 ,,, ♥강추합니다​​​   티클래스 공간에 놓여있던 다도세트!햇살이 비추는 모습이 너무 이뻐서 찰칵40분의 알찼던 수업이 끝나고하층으로 이동해봅니다!​​​     지하는 삼다연 숙성고가 있는데,제주도 가볼만한곳 티스톤 이용객들에 한해서삼다연의 숙성과정을 구경할 수 있어요 : )시음도 해보았답니다!​​​   차는 쌉소롬하나 그 맛의 여운이 아득하고난은 깊숙이 묻혀 있어도 말없는 가운데 그 향기를 드날린다​ㅡ​조용한 가운데 혼자 앉아 차를 마심에그 향기는 처음과 같고물은 저절로 흐르고 꽃은 저만치 홀로 피니.​​​     삼나무 통에 만들어진 발효차, 삼다연!가격이 증맬루 비쌉니다 ( °ټ°)​​​​   삼다연 숙성고 구경까지 마치면오설록 티스톤 다도체험 끝!벼루를 닮은 외관에 걸맞게내부 마감과 색상도 마치 벼루를 연상시켜서 한 컷 : )​​​         다시 오설록 티하우스 건물로 돌아와서이것저것 차 구경하기저 귤차 향도 진짜 향긋하니 좋았어요!차를 즐겼다면 지갑 탈탈 털렸을듯,,​​​     길건너 녹차밭 사진으로 마무리해봅니다 : )정말 유익했던 40분,제주 여행 중 가장 기억에 남았던 공간!​제주도 가볼만한곳 오설록 티스톤 다도체험꼭 경험 해보시길 바래요 -​​ 오설록티스톤제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리  #오설록 #오설록티하우스 #오설록티스톤#다도체험 #제주여행 #제주도가볼만한곳#제주도여행    ​안녕하세요 시사일본어사 18기 기자단 고정윤입니다.​제가 오늘 전해드릴 소식은 일본의 도자기와 다도 문화에 대한 이야기 입니다. 일본 도자기의 발전 과정과 도자 마을 아리타, 도자와 뗄 수 없는 다도 문화에 관해서도 와비 이념을 중심으로 설명하려고 합니다. 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다.​ 임진왜란 '도자기 전쟁'일본 도자 역사는 임진왜란을 기준으로 변화했다고 해도 과언이 아닙니다. 그렇다면 도자기와 임진왜란이 어떤 연관이 있을까요? ​   ​임진왜란 전 까지 일본의 자기 제작 수준은 한국에 비해 훨씬 낮고 자체적인 기술이 없었습니다. 당시 백자 제작 기술을 가지고 있던 나라는 한국과 중국 뿐으로, 일본은 백자를 만들 수 조차 없었다고 합니다. 도요토미 히데요시는 임진왜란을 계획하며 공예부 라는 명칭의 문화를 약탈 전담 부서를 따로 만들 정도로 조선의 도자 기술과 도공을 탐냈습니다. 임진왜란을 도자기 전쟁이라고 할 수 있을 만큼 실제로 조선을 침략한 왜군이 가장 먼저 보낸 전리품에도 도자기가 많은 비중을 차지했습니다.​임진왜란과 정유재란 10년 동안 강제 연행 된 사기장들은 3만명 이상이라고 합니다. 임진왜란 이후, 조선 도공들의 영향으로 일본 도자기는 기술적으로 큰 발전을 이루었고, 유럽에서도 인정받게 되었습니다.​ 일본의 도자기 마을 '아리타'임진왜란 때 강제 연행 된 도조 '이삼평' 도공이 자리잡은 곳은 사가 현의 아리타 라는 마을입니다. 이 곳에서 백자의 재료인 백자 광이 처음 발견되어 일본 최초의 백자 도자기가 탄생했습니다. 그리고 일본 최초의 자기 전용 가마의 시초도 이 곳이라고 할 수 있습니다. 도자기로 유명한 곳인 만큼 마을 내에도 도자기로 이루어진 것들이 많습니다.​    큐슈 도자 박물관 역 앞의 손잡이조차 도자기로 되어있을 만큼, 곳곳에서 도자 마을의 자부심을 느낄 수 있습니다. 또한 도자기 축제와 이삼평 도자박물관, 큐슈 도자 박물관 등 다양한 도자 문화를 만나볼 수 있습니다. ​ 센노리큐의 와비 이념 이미지 출처 _ NAVER 지식백과 와비 차(侘び茶)를 통해 현대 다도를 완성시킨 '센노리큐'는 사카이의 상인 집안 출신으로 다도의 대성자라고 추앙 받고 있습니다. 센노리큐 집안은 대대로 이어져 내려오다가 현재는 오모테센케, 우라센케, 무샤노코지센케로 세 집안으로 나누어 다도를 가업으로 계승하고 있습니다.​센노리큐가 완성한 ‘와비’ 란 일본 현대 다도의 근본 이념으로 소박하고 차분함을 추구하는 것 입니다. 물질적인 향락에서 벗어나 한적한 정취와 차분한 멋을 느끼며 소박한 차 실에서 진지하게 차를 대접하고 이야기를 나누는 것이 '와비 차(侘び茶)'라고 할 수 있습니다. 주인과 손님이 서로 조화를 이루려는 마음가짐과 상대를 소중히 여기며 양보하는 정신,몸과 마음을 깨끗하게 하고 어떠한 경우에도 흔들리지 않는 마음으로 차를 대해야 한다고 주장하고 있습니다.​ 와비 차(侘び茶)와 일본 도자 문화의 변화​와비 차 창시는 일본의 도자 문화에 많은 영향을 끼쳤습니다. 과거에는 투차(차의 맛을 맞추며 겨루는 놀이)와 중국에서 들여온 미술 공예품의 영향으로 화려하고 값비싼 도자 문화가 유행했습니다. 그러나 화려함보다 좀 더 마음 편히 즐길 수 있는 차 모임을 추구하는 사람들이 생겨나기 시작했습니다. 이로 인해 중국 물건보다는 일본의 거칠고 투박하지만 따뜻함이 있는 도자 문화가 유행하였습니다. 이는 와비 차의 창시로 이어져 일본의 현대 다도를 완성시켰습니다.​   기사를 마무리하며아리타에서는 도자기 축제가 진행되는데요. 매년 보뫄 가을이 되면 도자기 축제가 열리곤합니다. 지난 역사를 떠올리면서 일본의 도자기들을 바라보니 마음이 썩 좋지는 않지만, 이번 컨텐츠를 준비하면서 여러분들도 일본의 도자 문화를 바라보며 역사적 새로운 자극을 느껴셨으면 합니다. 읽어주셔서 감사합니다 :)​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  🌿큰사람되겠습니다🌿​ 🎈여름 스페셜데이 🎈​​​ 예절 선생님과 다양한 감정과 그 감정들이 어떠한 상황에 생기는지 자유롭게 이야기 해보고, "비트"를 탐색한 뒤 올바르게 찻종을 드는 법을 알아보고 흉내내보았어요❤    다도예절 ㆍ비트물들이기 비트를 우려낸 차 마시기 예절을 배워보았어요~ 색깔을 관찰해요 향기를 맡아요 왼손으로 찻잔을 들고 오른손으로 받쳐서 음미해보아요^^ 두손을 곱게 모아서 배운대로 해보는 아이들이 무척 귀여운 모습이예요~   코로나로 인해 활동을 하며 마실 수 없어 교실로 돌아와 가림막을 하고,준비되어있는 비트차를 컵에 따라 마셔보았답니다~ 달짝지근하면서 살짝은 쓴 비트차라 낯설 법 하지만 비트차를 남김 없이 먹은 뒤 큰소리로 맛있다고, 잘 먹었다며 이야기하는 큰나무 아이들 친구들이랍니다💓  여름이야기~~ 초복이 다가와요 복날(초복)을 이야기하며 수건으로 닭 모양을 만들어 삼계탕을 완성했어요 여름철 더위에 지친 몸을 건강하게 하기 위해서 먹는 삼계탕에는 밤,대추,인삼, 마늘 찹쌀등을 넣고 끓여먹는 음식이라고 알려주었어요 '엄마! 아빠! 삼계탕 드시고 불끈 불끈 힘내세요~~~' 라고 다같이 외치며 두팔을 높이들고 연습해 보았답니다​ 모두모두 건강한 여름 되시길 바라는 마음으로 미리 보내드립니다~♡ 큰나무아이들어린이집_상담문의031-267-1009 큰나무아이들어린이집경기도 수원시 권선구 곡선로50번길 45-3 ​ 불교대학 맘공부 하는 도반들이 모여서인연이 된 사람들~ 선생님을 모시고 집집마다 돌아가며 다도 배우고 맘공부도 하고요^^​깨달음을 얻는거....지금여가 천국으로~​첫째가 건강 ! 몸도건강 맘도 건강~​맘이란거 보이지는 않아도 공기처럼 없어서는아니되지요^^ 깨달음으로 가는길!사람은 누구나가 행복하고 싶은거...진리 입니다! 행복하려면....​연습의 연습으로 맘공부 거듭되다 보면 가랑비 옺젖어들듯... 내것으로 하나씩 습득....​맛을 알고나면 습관으로 맘을 갈고닦고....​열심히만 산다고 잘 살수는 없네요!내가 가져온복 그릇이 있다면 맘공부로 갈고 닦아서 찰랑찰랑 넘치지는 않게 넉넉하게 살아야지요~ 도반 .... 이번에 당번 보살님이 손님맞이 준비로~~~쇼파에는 풍기인견 으로 맞추고온돌에는 광목목화솜 방석으로~​함께 동행해준 도반의 소개로 다음당번인 보살님도 함께 광목방석 이쁜수 2 장씩 수는 다르게~~~ 눈으로 보고 이쁘니 맘으로 전달되어 이쁜맘으로보는것이이쁘게 보이니사람관계도 호연으로~내가밝은 빛이면 빛의 인연이,,,어둠이면 어두운 인연이라~~~​내가 나를 갈고 닦아 빛으로 스스로 ~나는나다^^ 세상공짜 없네요 ^^ ​ 자연은 스승도 친구도 됩니다!자연스럽게 자연의 꽃으로 ~ 한땀한땀 손수를 놓기도...하는데요 세탁도 손세탁 해야하고 ...실속있게 시대에 맞추어 컴퓨터수로~~~ 망초수...망초대 역사가 있고 사연이 있다해도 흔들림 없이 꿋꿋이 때가되면 피고지고.... 새봄의 새희망으로 ...혹독히 얼어붙은 땅속에서도 부지런히 녹이며 꿈틀 꿈틀 ~~~새희망으로~~~ 자연은 위대합니다 ^^​천연소재 박순서 침구 쇼핑몰 꿀밤몰 #목화솜 #광목방석 #시부모님예단이불 #신생아이불 #풍기인견충무누빔목화솜 #친인척예단이불#광목이부자리 #천연소재이부자리 #명주솜 #모시삼베이부자리 #신부침대세트  이 글은 2020년 10월 24일 방문한 후기임을 알려드립니다​소주 시리즈 두 번째입니다​혹시 부산 오시면 뭘 먹어보시나요??뭐 여러 가지가 있겠지만 순위를 보면 빠지지 않는데 꼼장어 라고 생각합니다​친구가 부산에 놀러 와서 어디 갈까 생각하다가, 이웃 블로거 중에 부산 식객이 계신데,   자주 가시는 곳이 생각났습니다그곳으로 갑니다​그곳은 바로~~~~ 19:44여기입니다​어느 게 정확한 이름인지 알기 힘드네요#다도서귀포#다도2호점#다도집​ 실내 자리가 있고​​  메뉴판입니다꼼장어 대 주문~~~~​​ 주문하고 나오니 친구 둘이 소주잔부터 채우고 있습니다무서운 친구들~~~~~~​​​ 이쪽으로 계속 가면 부산지하철 1호선 자갈치 역입니다오른쪽 위가 공영주차장​오늘은 지도 먼저 올립니다오른쪽에 보이는 곳이 아래 지도 A 위치 공영주차장제 왼쪽이 아래 지도 B 위치 다도서귀포 자갈치공영주차장부산광역시 중구 구덕로 93다도서귀포부산광역시 서구 자갈치로 14-10 ​​​ 이쪽은 바다 쪽입니다앞에 보이는 곳에서 좌회전하면 자갈치 시장입니다​사람들이 서있는 곳은 화장실입니다공용화장실이라 좀 번잡합니다​어떤지 보려 했는데 사람들이 많아서 패스~~~~~​​ 골목 전체 분위기 보여드립니다포장마차스러운 분위기입니다​​ 다도서귀포 정식으로 보여드립니다마스크 하셨지만, 얼굴이 구분 가능해서 모자이크~~~~​​ 연탄 들어오고 ​​  장어탕이 먼저 등장~~~​​​ 국물 떠 봅니다꽤 진한 국물이었습니다~~~~​​​   반찬이 깔리는데 한꺼번에 찍기 힘드네요특히 눈에 가는 건 해물 산낙지+멍게 조합입니다​​ 산낙지와 멍게 확대​​​ 장어 껍질 누른 거였나???​​  곰장어 등판~~~~직원분이 돌아다니면서 구워주십니다​  잘 익은 꼼장어 한입​​앙~~~~~~~​​ 남아있는 꼼장어 더 올립니다  ​돌아다니면서 구워주지만, 손님들이 많아서 중간중간에 우리도 구웠습니다​ 좀 지저분합니다죄송~~~~~​다 먹고 마무리~~~~~밥 등은 추가하지 않았습니다​​ 20:42나가면서 한 장​1. 네이버 검색 상호 : 다도서귀포영업시간 : 매일 11:00 - 24:00 마지막 주 목요일 휴무연락처 : 051-246-2611주차장은 따로 없으며 바로 옆 공영주차장을 이용해야겠네요​2. 위치 다도서귀포부산광역시 서구 자갈치로 14-10 자갈치 역 공영주차장 바로 옆입니다여기는 자갈치 시장이라기보다는 충무동 해안 시장이라고 해야겠네요​3.실내에 자리가 있지만, 코로나 때문에 실외가 좋을 것 같아 실외에 자리를 잡았습니다다만 방문한 날 손님이 많아서 실외도 바글바글​화장실은 공용화장실입니다사람들이 식사를 끝내는 시점에는 사람들이 몰려서 이용하기가 좀 불편합니다​4.전체적으로 친절하며, 곰장어도 다니면서 구워주십니다, 다만 우리가 방문할 때는 손님이 많아서 일부는 우리가 구웠습니다​의외로 나오는 게 많습니다장어탕, 해산물(산낙지+멍게), 장어 껍질 묵(?) 등이 상당히 좋았습니다소주를 좋아하는 분들이라면 충분히 만족할 만한 구성다른 반찬들도 괜찮았습니다​꼼장어 신선했습니다양이 많지는 않았지만, 자갈치 시장 다른 곳과 비슷한 수준, 다만 성인 세명이 먹기는 좀 모자란 양보통 볶음밥을 먹지만 먹지 않았습니다​5.보통 꼼장어를 먹으면 자갈치 시장 가운데에 위치한 곳을 많이 방문합니다친구도 그쪽으로 갈 거라 생각했는데 이쪽은 처음 왔다고 합니다​자갈치 가운데 쪽은 장어는 좀 더 많이 나오는데 반찬 종류는 없는 스타일이 많습니다대신 이곳은 여러 가지 음식들이 많이 나옵니다​예전에 제일꼼장어 방문한 후기 참고하세요 부산 자갈치 시장 곰장어 제일 꼼장어와 중앙동 쭈꾸미 실비집오래간만에 남포동 진출이었습니다 날짜는 7월 중순~~~ 먼저 위치입니다 남포동 역에서 나와 건어물 상가를...blog.naver.com ​저는 만족, 친구는 살짝 불만족 (분위기는 만족했는데 친구는 장어를 먹으려 했더군요)소주 한 잔이라는 주제라면 추천합니다​다만 깔끔한 스타일을 선호한다면 비추​다 먹고 일어나서는데 친구가 한잔 더하자고 합니다​GO~ GO~  다음 장소로 이동하면서 야구 한 판 ~​​  PIFF 거리 포장마차 통과하면서​​ 미니핫도그 하나 꿀꺽​​그리고 도착한 곳은 21:30유명한 #수복센타 입니다​부산 오시는 분들 어묵종류도 많이 드시죠오랫동안 영업하고 있는 곳입니다​​  여긴 요렇게 찍어줘야 딱!!!!!!​​  메뉴판과 영업시간~~~​​ 방송에 나온 내용들~~~~​메뉴판에서 #스지어묵탕 주문했습니다​ 일반적인 반찬과 ​​ 스지어묵탕 바로 등장~~~~​​  어묵탕 삼만 원이라면 비싼 가격이지만 스지가 들어있습니다, 고기 양도 꽤 됩니다​​ 약간 특이한 조합이죠?​여기서 제주도 가는 이런저런 이야기하면서 마무리합니다국물이 잘 식기 때문에 보통 데워달라고 하거나, 데우면서 육수 리필해 달라고 하면 리필 가능합니다, 어묵도 조금 더 넣어주시는 걸로 알고 있습니다​ 22:27나오면서 찍은 사진으로 마무리합니다​1. 네이버 검색 상호 : 수복센타영업시간 : 매일 16:30 - 01:00 매주 월요일 휴무연락처 : 051-245-9986주차장은 없겠죠​2. 위치 수복센타부산광역시 중구 남포길 25-3다도서귀포부산광역시 서구 자갈치로 14-10 A 위치가 수복센타입니다골목 안쪽에 위치해 있어서 찾기가 조금 힘듭니다​3.바 스타일 자리, 벽보는 자리, 그리고 가운데 테이블로 구성, 아 야외도 자리가 있습니다​4.가장 유명한 메뉴는 스지어묵탕인데, (광어)다다끼 좋아하는 분도 꽤 있습니다국물은 맛이 좀 묘한데 어묵탕 70쯤에 도가니탕을 30정도 섞은 것 같은 맛이라고 생각​막 끓이는 것 같지만 어묵이 흐물흐물한 스타일은 아닙니다​용기 특성상 국물이 빨리 식는 편인데 데워달라고 하면 됩니다그리고 정리할 때 보면 남은 반찬은 한곳에 모아서 가네요, 재활용은 확실히 안 하는 듯​5.대부분의 직원분들이 친절합니다, 아무래도 이미 한잔하고 오는 손님들이 대부분이라 내공이 쌓인 것 같습니다​6.여기는 맥주보다는 소주를 부르는 곳이라 생각,물론 맥주 안주도 있습니다​조금은 와글와글한 노포 스타일을 좋아한다면 강추여유 있는 곳에서 편안하게 한 잔을 원한다면 비추​다도서귀포와 수복센타는 살짝 비슷한 느낌이고단독으로 포스팅할 만한 곳이지만, 사진 부족으로 이렇게 묶어서 올립니다​7.일반적인 관광지 음식점은 아닌 두 곳이며개인적으로 방문한 곳을 주관적인 기준으로 작성하였음을 알려드립니다  ​PS. 약간 술병 수가 모자라지 않나 하고 생각하실 수 있는데이미 한잔하고 방문하였습니다, 어디서 먹었는지는 다른 글에서~~~ 생태공원을 들른 후에내친김에애기봉을 가보려고 했다.가는 날이 장날.정비공사로방문금지로차를 돌려근처 김포다도박물관을 향했다.​   주차장에 도착하니양지바른 곳에고양이들이 햇빛바라기를 하고 있었다.​아이구..귀여워라~~   규모는 작고뭔가 사설기관의 느낌이들어살짝 의아해졌다.그래도 입장료도 있다.날씨가 추워서아마 이 날은우리만 관람객인듯했다.   마치 가정 양옥집을개조한 듯한 느낌이 든다.   이 추위에 오리들은꽥꽥 노닐고 있어서뭔가 웃음이 났다.   아무튼들어왔으니야무지게 보아줘야지.​김포시민은 입장료 할인, 4000원.         드라마 도깨비가 떠올랐다.       자개장이 아닌손수 수를 놓아장식한 가구이라 한다.​여기서는 다도 체험도하고 있다고 한다.저 앙증맞은 소반을 보라.     우와..솜씨가 보통이 아닌수.   조금은뭔가 더 정비하고갖추고관람객을 맞이해야 하지 않나생각이 들었다.입장료도 받는 데찻물 한 잔정도는 내려서대접할 수 있지 않았을까한다.​소소한 관람을 하고 싶으면괜찮을 수도 그러나그렇게 적극적으로 추천하고 싶지는 않다생각하던 차에​정원으로 나와서조각작품이나 조형물들을 좀 둘러보고자유롭게 돌아다니는토끼와 고양이들을 보고마음을 좀 풀었다.   부속건물벽에 있었던모양이 예뻐서 찰칵.​  돌아오는 길에하성 공업단지에 있는낯익은 브랜들를 보고괜히 한 컷 찍어보았다.   옛직장에서하던 업무와약간 연관성을 두고 싶었던회사.   가까이에 있었구나.뜬금없이다도박물관 관람 마무리.​​  ​​​ ​장성체험 필암서원에서 선비문화체험 즐겁고 유익했어요.​​   ​​반가운 분들과 또 처음 뵙는 분들이함께 자리한 곳은 세계문화유산으로 등재된 장성 필암서원.​필암서원에서 모이게 된 이유는장성체험으로 꼭 해보아야 할 선비체험을해 보기 위해서 경주에서 달려갔죠.​우선 세계문화유산으로 등재된 장성 필암서원부터 짧게 알아볼까 해요.​​   ​​  장성 필암서원은 성리학자 하서 김인후의 학덕을 기리기 위해 건립된 서원이예요. 전라남도 장성군 황룡면 필암리에 위치해 있고요. 1975년 4월 23일 사적 제 242호에 지정되었고 2019년 7월 10일 유네스코 세계문화유산에 등재되었습니다. 위키백과​   ​​장성 필암서원에서의 선비문화 체험여행 코스로는​선비옷입기체험~인문학강의~다도체험~한지공예체험~비누체험~쪽빛염색체험~그림으로 보는 심리체험~ 다육이심기 체험으로알찬 장성 선비체험이었다 싶어요.​여러가지 체험코스 중에서 선비옷을 입고 체험해 본 다도체험이가장 인상깊었던거 같아요.​​   ​​선비체험을 위해 우선은선비옷을 갖춰 입어야 한답니다.아래 사진에 보이시는 옷을 입으시고요.​선비옷 쉽게 입는 방법​1)버선부터 신는다2) 긴 겉옷을 걸치고 속끈을 매어준다.3)고름을 매고 고름위로 띠를 단단히 묶어준다. ( 띠는 고름 위쪽으로 묶어주어야한다.)4) 머리에 두건을 쓴다.​위 순서로 선비옷을 입으시면 허둥지둥하지 않다고 하시더라고요.​​   ​​옷을 갖춰 입고 보니여인네인 나도 선비가 된듯 했어요.​너풀거리는 옷자락 때문인지 합바지만한 소매깃  때문에 행동이 젊쟎아졋을 수도 있지만​선비옷을 입고보니세속적 이익보다 대의와 의리를 위해 목숨까지도 버리는 선비정신이어렴풋 이해가 되더라고요.​선비체험은 선비정신을 이해하는것이아닌가 싶었어요.​​   장성 딸기농부 이재현 대표님과 함께 ​​아래 사진은함께 선비문화체험여행에 참여해주신문경 가인강산 대표님과단양 가고픈 흙집 대표님이세요.​풍류를 즐기실줄 아는 풍채와 호탕함이 느껴지는 선비 같으시네요.찰떡궁합 두분의 모습이 언제나보기 좋은거 같아요.​​   ​​일박이일 장성 선비문화체험 여행을기획하시고 주관하신 페이지님도선비옷이 참 잘 어울렸답니다.​장성체험 선비문화체험은 체험인 모두가 각자 나름의 선비로태어나 볼 수 있는 기회인거 같습니다.​선비란인격과 학문과 경륜을 갖추고초야에 은거하며 후학을 양성하고 학문에 몰두하며 현실정치를 비판하는 부류를산림유라 부르고요.​과거를 통하여 벼슬길에 나아가 등용이 되면 개인의 영욕보다는 나라의 안위를 위하여 박기후인 멸사봉공의 정신으로 경세제민을 하는 선비를 묘당유라고 합니다.​​     ​​다들 기뻐하시는 스냅사진들을 보면서포스팅 하는 제 입가에도 미소가 번지네요.​선비옷을 입고 다도체험도 했는데요.다도체험으로 얻은 작은 지식들을 다시 한번 새겨 보아요.​차가 좋은 이유1) 카테킨 성분이 많아 건강에 이롭다고 하며 암환자에게 좋다고 해요.2) 데아닌 성분이 많아 진정효과가 있다고 해요.3) 카페인 성분이 많아 각정작용 이뇨작용 강심작용을 한다고 해요.4) 비타민c 가 많은데 레몬의 일곱배나 된다고 합니다.​다도 선생님 말씀을 전해보면요.차를 떠올릴때 세가지는 잊지 마셔라.카테킨,데아닌,카페인을 잊지마시라고 말씀하셨답니다.​​      ​​차문화는 인성교육에 좋으며실제 보여주는 교육이다.​차한잔 마시고 물한잔 마신다.찻잔 손잡이는 영국에서 만들어 졌다고 한다.​많은 가르침속에서 겨우 몇 개정도차문화에 대해서 알고 왔네요.듣자말자 잊어버리는 나이가 된걸까요?ㅎㅎ​​      ​​​화려함으로 셋팅을 한 영국식다도체험은 아름다움 그 자체였어요.​다도체험은 늘 시끄러운 내 성격도조용조용하니 목소리마저 작아지는편안함을 주더라고요.​진정효과가 있는 데아닌 성분이 많아서일까요?​조용함 가운데 향기로운 홍차로입이 호강한 다도체험이었답니다.​​   ​​    ​​    ​​장성체험으로 선비체험은 꼭 해야 할체험인거 같습니다.​유네스코 세계문화 유산에 등재된필암서원에서 선비의 정신을 되새겨보는선비문화체험 강추 드려봅니다.​각박하고 바쁜 현실에서 느긋한 복장으로 차문화를 즐겨보시는 여유이시대 우리들에게 필요한거 같아요.​​   ​​들꽃님과 만보걸님을 사진으로 다시 뵈니반가운 마음이 새록새록해지네요.​지난주의 추억을 잠시 떠올려보며정말 인상깊었던 장성 선비문횐체험을소개드려봅니다.​​    ​​#선비체험#필암서원#세계문화유산등재#선비문화체험여행#다도체험#선비정신#카테킨#데아닌#카페인​​   ​​저도 태어나고 선비가 한번 되어보았네요.​으흠~가문의 영광입니다.ㅎㅎ​장성 필암서원의 선비문화 체험여행에초대된 덕분에요.초대 해주신 페이지님께 감사드려요.​​   ​​태풍 미탁이 북상중이예요.세력이 약해졌다고 하는데도 얼마전타파보다 더 큰 영향을 준다고 하네요.​태풍에 미리미리 대비하시구요~^^​~ 맹가홍삼 큰딸 ~ 일상의 다도 마음에 힘이 필요할때나를 위해 마당꽃 한송이 담고 단정하고 가지런 하게 찻자리를 준비한다. 지금이순간의 새소리... 바람소리..... 를 느끼며  내앞에 놓여있는 아름다운 풍경들을 바라보며 나를 위한 차 한잔 마시면 나도모르게  마음이 평온해짐을 느낀다. . 그 고요함속에 마음모아 천천히 차를 우린다 .... .﻿  20대초반 도예과 학생시절 선배님따라 안국동의 작의 차실에서 한국다도에 입문하게 되면서 시작된 차와의 인연은  차도구를 만드는 사람으로살아가게 된 귀한 첫걸음이었다. ​茶道가 무엇있까?그시절 내가 속한 단체의 한국다례의 행다를 반복적으로 연습하며 "왜 이렇게 차를 마셔야 하는것일까 ? "  배우는과정속의 차를 마시기위한 정해진  형식과 틀이 불편했고 늘 ??? 반대쪽의 의문을 가지고 있었던 시절도 있었다. ...​ <다도를 생각한다> -야나기무네요시 中  형식을 생각해서 차를 그것에 적용시킨것이 아니다.사용할만한 장소에서 , 사용할만한 기물을 , 사용할만한 때에  사용하면 저절로 법으로 돌아간다. 가장 쓸모있는 사용법으로 정착될때 그것이 일정한 형식에 이르는것이다. 형식은 이른바 사용법의 결정이라고 말할수있다. 압축될때로 압축되어 사물의 정수에 이르는것이다. 그것이 형식의 道 이다. ...차는 생활을 모양화한것이다.다례는 혼연된 입체적 문양이다. 공예적인것을 떠나서 차는 그도를 수립할 수 없다. 아름다움을 공예로 터득하고 공예를 아름다움으로 터득하는것에 다도의 특성이 있다.아름다움을생활에 입각시키지 않고서 그들은 아름다움을 이야기하지 않았던 것이다. 그들은 공예로 아름다움의 영원한 품격을 선사했던 것이다. 다도는 공예의 미학이다. ...                              ﻿ 작업을 하면서 같은형태의 작은 찻잔하나도  10개 100개 1000개.... 만들면 만들수록 손끝에서 나오는  숙련되어야만 나올수있는 아름다운 선이 있다는것을 알게 된다. ​차도 그런것 같다. 세월과 함께 서서히 무르 익어 가는것 같다. ​지나고 보니 틀이라고 생각했던 다례의  행다법도 경험해보아야 하는 귀한 과정이었음을  세월이 지나면서  자연스럽게 알아가고 있는듯하다.  나의 다도는  일상속에서 편안하게 늘 가까이에 함께 한다. ​내앞의 소박하고 가지런히 놓여있는 기물들 지금이순간의 자연과 오감의 느낌에 집중하는것나를위한 차한잔 우리기위해 마음을 모으고 가지런한 손으로 천천히 움직이는 그 과정속에 내마음이 고요해지고 맑아짐을 느낀다 . 이순간의 모든것이 감사함을 .... 이 시간이  참 좋다.  최근들어 백비에 꼬마 숙녀 신사들이 많이 찾아주셨어요...바로 어린이 다도체험을 경험하러 오셔서 정말 좋은 시간을 저희도 가졌어요먼저 아들들...형제끼리 열심히 집중하며 형과 아우 그리고 어머님께 정성껏 차 한잔을 우려서 올리는 모습..초등학교 다니는 건장한 훈남 형제들..                       사내아이들이라 걱정했는데 정말 너무너무 재미있게 원장선생님의 가르침을 기억하고 찬찬히 잘~차를 우리는 모습...​어떤날은 따님과 함께 백비를 찾아주신 이쁜 모녀...아가씨는 정말 열정이 어른들 못지않게 열심히 이쁘게 잘~해주었어요             어린 숙녀라 그런지 매우 다기들과 차우리는 과정에 관심이 많았어요..그만큼 집중해서 이쁘게 행다도 잘~하고요...유치원에서부터 다도를 조금씩 해보았다고 하더라구요..요즘은 다도를 하는 유치원도 많아진거 같아요...차를 한다는건 단순히 마시는 행위만을 하는건 아니랍니다...차는  소통을 할 수 있는 매개체가 되기도 하지요..사춘기에 들어선 자녀분들과 진솔한 대화를 하기위해서 차를 배우고 다기를 구입해보기도 하시구여..서로에게 그리고 자신 스스로에게 차 한잔을 우리며 반성하는 시간도 되고요..요즘에는 부쩍 자녀분들과 다도체험을 하고 싶다는 분들이 많으세요..그만큼 차가주는 특별함이 있겠죠...차 한잔을 주거니 받거니하며 아들 딸을의 고민 그리고 부모님과의 대화를 통해 더욱 친밀한 관계를 유지할 수 있다고 생각합니다...그래서 더욱 중요한 요즘의 차생활...백비티라운지의 유소년 다례체험은 상시로 예약을 받고 있습니다...언제든 가족 그리고 연인끼리 다도체험을 통해 특별한 소통!을 해보세요​ 강서구 사주 78도 타로다도에서 타로 봤어요~​​​마음의 정리가 덜된 텔라순이 주말에 일찍 일어나서 방문한 강서구 사주 78도 타로다도에서 타로를 보고 왔어요~  ​​​​ ​​78도 타로다도 도착!!​​​ ​​​입구에 들어가서 왼편으로 가면 바로 있어요!!!​​​ ​​​이렇게 보라색간판이 눈에 확 들어와서 이게 보이면 강서구 사주 78도 타로다도 입니다^ ^​  ​​​​ ​​​​원데이 클래스로 수업도 하고 계시고중국어로 가능하다니조금 의아 하면서 신기했는데들어가서 알게되었어요 ㅎㅎ​​​타로 보시는 쌤이 알고보니 중국분 이셨어요그래서 더 신기했습니다 ㅎ​​​​​  ​​​내부도 보라빛으로 화사하고신비롭게 꾸며져 있었고뭔가 예사롭지 않는 기운이 확 느껴졌습니다 ​​그냥 타로집과는 다르게 이런 신당?도 있었어요~여기서 기도도 드리고 하시는것 같아요 ^ ^​​​​​​ ​​​강서구 사주 78도 타로다도1년운세를 타로로 볼수 있고또 사주로도 볼수 있습니다 !​​그 외에도 다양한 고민거리를 볼수 있어요~저는 타로를 종종보는데 강서구 사주 78도 타로다도는 다른곳과는 다르게 느껴지는 기운을 말씀해 주셔서조금 신기 했어요~​  ​​​ ​​​​약간 신점같은 느낌도 들고 타로와 접목시켜서 봐주셨는데더 좋아지려면 결론적으로 굿이나 퇴마를 권하셨어요이건 해도 안해도 상관은 없겠지만하게되면 더 쉽고 좋아질 방향성을 알려주시는 거라고 하셔서 참 고민이 많이 되더라구요  ​​​​ ​​​​사실 굿을 권하는 곳은이제까지 없었다가 최근에 두번째라...괜히 느낌이 이상하더라구요 ㅎㅎㅎ​​그래서 조금 심오하게 고민을 해보고생각을 해봐야 겠더라구요!! 해서 나쁠건 없으니 ㅎㅎ나에게 좋아지는 거니께유~  ​​​  ​​​​강서구 사주 78도 타로다도에는 각종 다육이도 있고 악세사리들도 진열되어 있었어요~다양한 일을 하고 계신 쌤~악세사리 디자이너라서기운이 좀 부족한건 저렇게 채울수 있게만들어 놓으셨더 라구요~~!!​  ​​​​​​​ ​​​본격적인 타로를 보는데그닥 좋게는 나오지 않았어요그렇다고 나쁘게 나온것도 아닌데지금 공부하고 있는게 아쉽게도취미만 하라고 하셔서...  ​​​  답답하고 막힌게 있어서그걸 푸는게 좀 우선인건지원하는 시원한 답을 듣진 못했네여ㅠ​​​​​ ​​​​그래도 어떻게 하면 좋은방향으로갈수 있는지 말씀해 주셔서잘 고민하고 나를 좀 돌아 봐야겠어요~가장기억에 남는건 요즘 꿈을 꾼게 없냐고 하셔는데원래 꿈을 잘 안꿔서 없었거든요~기억남는 꿈을 꾸면 연락하시라고 하셨어요!해몽 해주신다고!!꼭 잊지않고 기억해 뒀다가 연락해 보려구요^^​​하도 요즘 마음 둘곳이 없어서더 이런가 싶기도 하고 ㅎㅎㅎ그래도 마음을 다스리고 돌아볼수 있어 좋았어요 ^ ^  ​​​마지막으로 강서구 사주 78도 타로다도 위치는 바로 여기입니다 !!0507-1320-6813서울특별시 강서구 양천로 452 107-2호 78도타로서울특별시 강서구 양천로 452 107-2호 ​​ ​#강서구 사주, #강서구타로, #78도타로다도 ​  오늘 소개해드릴 맛집은사랑꾼이랑 맛있게 먹었던제주도 서귀포에 위치한전복요리전문점다도 입니다 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 <운영시간>09:00 - 16:30화요일 09:00 - 15:00 (3시마감)매주 수요일 휴무  돌담에 둘러쌓여있는작은 정원이 함께있는예쁜 외관입니다 :)​ 길냥이 급식소도 마련해주셨네요 ㅎㅎ 사장님의 마음이 천사같다는 느낌이 들어용~~  <가게 내부> 깔끔한 내부모습입니다ㅎㅎ   아기자기한 소품들도진열되어있어서 ㅎㅎ구경하는 재미도 쏠쏠합니다!!!  주문은 키오스크로했습니다전복죽 / 전복비빔밥  전복비빔밥 전복비빔밥 구성입니다정갈하고 이쁘게 담겨 나왔어요!!! 샐러드도 맛있고 김치도 진짜 맛있었어요ㅋㅋ맛이 없는 반찬이 없네용  ​ 전복죽 구성입니다작은 삼이 데코되어 있어요 ㅋㅋㅋ오징어젓갈이랑 딱입니다~~ 반찬 하나하나정성스러움이 묻어납니다오징어 젓갈 진짜 맛있어요 :)   바다를 먹는 맛이에요~~전복비빔밥도 새콤달콤 맛있었는데둘중에 하나만 선택하라면 전복죽이 더 맛나요 ㅋㅋㅋㅋ​ 남김없이 싹싹 긁어먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전복껍데기 필요하면 가져갈 수 있게 바구니에 담겨져있어요~~​저는 집에서 만들기 할려고2개 챙겼습니다 !!!!   다도 잘먹고 갑니다~​#제주도신혼여행 #제주신혼여행 #제주도맛집 #제주여행 #제주맛집#제주전복죽 #서귀포맛집 #서귀포전복죽 #전복비빔밥 #다도#제주다도 #제주도다도 #서귀포다도 #제주도전복요리전문점#전복요리전문점​​   ​대구 다도 체험할 수 있는 곳을 찾는 분들이라면 이 소식을 주목하세요! 수성구 명소 중 하나인 '모명재' 맞은 편에 얼마 전 '모명재 한국전통문화체험관'이 문을 열었답니다. 그리고 다도, 한복체험, 기체조, 동의보감음식체험 등을 진행하고 있어요~​     ​가을 옷으로 갈아입기 시작하는 길을 따라 모명재로 향합니다.​   ​모명재 한국전통문화체험관 광장에는 명나라 장수 두사충과 이순신 장군의 깊은 우정을 나타내는 조형물이 있어요. 잠깐 모명재와 명나라 장수 두사충에 대해 설명해드릴게요.​  ◎모명재 모명재(慕明齋)는 임진왜란, 정유재란 때 두 차례 조선에 원군와서 공을 세우고 귀화한 명나라 장수 두사충 (杜師忠)을 기리기 위해 그의 후손들이 세운 재실이다. 그의 호인 '그리워할 모(慕)', '명나라 이름 명(明)'자를 써서 '명나라를 그리워한다'라는 의미를 가지고 있다. 대구를 방문하는 중국인 관광객들이 가장 먼저 찾는 곳으로 알려져 있으며, 최근 재정비 사업을 통해 새롭게 단장했다. ​ ◎두사충과 이순신의 우정 이야기 풍수에 능한 두사충 장수는 임진왜란과 정유재란 두 차례에 걸쳐 명나라 원군의 지리 참모로 참전하였다. 두사충은 충무공 이순신 장군과 함께 노량해전에 출정하였으며, 이순신 장군이 전사하자 묏자리를 잡아주기도 하였다. 특히 이순신 장군이 한산도에 주둔하였을 때 서로 친분을 쌓았으며 이순신 장군은 그때의 감회를 '봉정두복야' 라는 시로 화답했다. 이 동상은 이순신 장군과 두사충 장수가 서로 술잔을 기울이며 우정을 나누는 장면을 형상화하였다. ​   ​모명재 바로 앞에 2019년 9월 새롭게 문을 연 '모명재 한국전통문화체험관'이 있어요. 국내뿐만 아니라 외국인 관광객들을 위한 다양한 한국문화 체험을 제공하는 곳이기도 합니다.​   ​지상 2층 규모로 1층에는 다도, 한복체험, 기체조가 가능하고요, 2층에서는 동의보감음식체험이 가능합니다. 수강생을 모집해 정기적으로 수업을 진행하기도 하고, 10인 이상의 단체의 경우 1일 체험도 가능합니다.​   ​또한 야외에서는 우리 민족 고유의 전통놀이를 체험할 수 있어요. 사전 예약제로 무료, 유료 체험을 진행하고 있으며 지역 주민과 국내외 관광객을 대상으로 테마별 맞춤 형식으로 진행되고 있습니다.​     ​저는 다도체험을 하러 온 것이기에 1층 다례명살실로 먼저 향했습니다.​   ​이곳에는 다양한 한복도 마련되어 있어요. 체험이 가능한 한복들이랍니다~ ㅎㅎ​       ​다양한 한복 액세서리도 눈에 띄죠?!​   ​벽면에는 찻잔과 다기 주전자가 진열되어 있더라고요~​     ​다례 명상실 창문을 열면 맞은편에 모명재도 보입니다. 창틀이 액자가 되어, 모명재의 풍경을 담고 있는 모습은 굉장히 멋스럽더라고요.​     ​시간이 조금 지나자 단체 다도 체험을 신청한 어린이집 친구들을 만날 수 있었어요. 선생님께서 손수 아이들의 한복 입는 것도 도와주셨어요~​       ​손을 배꼽으로 모으며 인사하는 예절도 가르쳐주셨습니다. 한복을 입고 절하는 방법도 알기 쉽게 가르쳐 주셨고요~ 다소곳이 절하는 모습의 어린이들이 무척 사랑스럽더라고요!​     ​진지하게 차를 마시는 방법을 아이들에게 설명해 주시기도 하셨어요. ​차를 마시면 참는 마음이 생기고, 차를 마시면 마음이 조용해지며, 마음이 조용해지면 남의 말도 잘 듣는 지혜로운 사람이 된다는 것도 알려주셨습니다 :) 그리고 엄마 아빠의 소중한 보물인 나 자신을 항상 소중히 생각해야 한다는 가르침도 주셨습니다.​   ​떡과 다과를 앞에 두고 대구 다도 체험을 진행합니다.​   ​선생님을 따라 고사리 손으로 차를 우려내는 모습이 너무 멋지더라고요.​     ​우려낸 차를 친구들과 사이좋게 나눠마시는 아이들의 입가에도 웃음꽃이 피어났습니다.​       ​2층 동의보감음식체험장도 잠시 둘러보았어요. 최신형 조리시설이 완비되어 있는 조리장이더라고요! 수업 문의는 아래 안내된 번호로 연락하시면 됩니다!​      ​마지막으로 어린이집 친구들의 체험이 끝나고 저도 1일 다도 체험을 해봤어요. 모명재 한국전통문화체험관의 한복도 입어보고 몸과 마음을 정돈하고 차 한 잔을 음미하니 마음이 굉장히 가벼워졌답니다.​차 한 잔의 여유와, 모명재의 깊어가는 가을의 정취를 한껏 느끼고 온 시간이었습니다. ​ 모명재 한국전통문화체험관대구광역시 수성구 달구벌대로527길 13-5   <모명재 한국전통문화체험관 체험 안내> ​ ● 모집기간 : 2019.9.2.(월)~연중 ● 모집대상 : 10인 이상의 단체 ● 신청 및 문의사항 : 수성구청 관광과 053-666-4916 전화 신청 ● 체험내용 : - 다도(명상), 한복체험 : 약 2시간, 체험비 무료 - 동의보감 음식체험 : 약 2시간, 체험비 1인 기준 1만원    ※단체 10명 이상 20% 할인 가능 - 활쏘기 체험 : 약 30분 이내, 체험비 무료 ● 운영시간 : 평일 9:00~18:00, 토요일 9:00~18:00  ·문의사항 : 수성구청 관광과 ☎053-666-4916      안녕하세요, daa에요!  ​제주가 너무 좋아서 또 제주에 다녀왔어요 !오로지 #내돈내산 이였던 여행.숙소/맛집/꿀팁 등 모두 공유할께요 >_<​오늘은 #서귀포 #다도리뷰 포스팅 입니다.​ 서귀포 전복요리 맛집 '다도'​​  다도■ 영업시간목~월 09:00 - 16:30화요일 09:00 - 15:00수요일 휴무​■ 전화번호064-739-5969​■ 주소제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29  서귀포 전복요리 맛집 '다도' #서귀포맛집 인 #다도 에 다녀왔어요.깔끔한 전복요리로 유명한 곳 ㅎㅎ​ 서귀포 전복요리 맛집 '다도' - 영업시간​#다도 의 영업시간 이에요.저녁엔 방문할 수 없는 곳 ㅠ그래서 저도 점심으로 방문했어요.  ​ 서귀포 전복요리 맛집 '다도' - 내부서귀포 전복요리 맛집 '다도' - 내부​#다도 의 내부모습이에요.깔끔한 음식 만큼이나 깔끔한 내부.테이블이 넓은 자리도 있어서단체로 방문하기 좋아요.​ 서귀포 전복요리 맛집 '다도' - 외부​이렇게 외부자리도 있어요.너무 더워서 외부는 Pass,,,​ 서귀포 전복요리 맛집 '다도' - 메뉴​#다도 의 메뉴에요.주문은 키오스크를 통해.야채비빔밥을 제외하곤 모두 전복요리.역시 전복 요리 전문점이네요.​ 서귀포 전복요리 맛집 '다도' - 원산지​#다도 에서 사용하는 재료는 모두 국내산 !믿고 먹을 수 있는 곳 ㅎ_ㅎ전복죽이 맛있어서 그런지 택배도 가능하더라구요.  ​ 서귀포 전복요리 맛집 '다도' - 내부​주문하자마자 바로 만들어지는 음식.오픈형 주방이라 요리하는걸 볼 수 있어 좋았어요.​ 서귀포 전복요리 맛집 '다도' - 전복죽​15분 정도 기다리니 음식이 나왔어요.먼저 소개할 메뉴는 #전복죽반찬+국+메인음식이 한 쟁반에 나오는데진짜 깔끔 그 자체,,​ 서귀포 전복요리 맛집 '다도' - 전복죽​전복죽 양 많고, 자극적이지 않아 좋았어요.거짓말 조금 보태서엄마가 해준 전복죽 보다 맛있었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 서귀포 전복요리 맛집 '다도' - 전복비빔밥​다음으로 소개할 메뉴는 #전복비빔밥 이에요.전복죽과는 또 다른 구성.​ 서귀포 전복요리 맛집 '다도' - 전복비빔밥​전복이 2개나 들어가있었고,채소도 듬뿍게다가 계란후라이까지크으-!  ​  ​전복비빔밥은 흔한 메뉴가 아니라 그런지좀 더 색다른 느낌이였어요.저는 해산물을 비려서 잘 못먹는데#다도 의 음식은 모두 안비려서 좋았어요.​ 서귀포 전복요리 맛집 '다도'​#다도 의 음식을 모두 먹은 후커피와 차를 마실 수 있도록한쪽에는 티백이 있었어요.저는 바로 카페갈꺼라 Pass !  ​ 서귀포 전복요리 맛집 '다도'​나가기 전 발견한 전복껍질전복 껍질 활용을 검색하니까생각보다 쓸 데가 많더라구요..?오 짱신기 '-'필요하신분들은 가져가는 것도 좋을듯 해요 ㅋㅋ​daa의 일상이 궁금하다면?이웃추가 부탁드려요-♥ 인천시희망오름 학교예절교육 다도교육​한국예절사협회는 인천시 #희망오름학교 에서 예절교육 다도교육을 하였습니다. 교육내용예절교육 : 올바른 공수법, 인사예절, 올바른 몸가짐, 생활 속의 기본예절다도교육 : 차를 직접 우리고, 차를 대접하고, 다식을 먹고, 다도 명상 등  전체적인 과정을 체험합니다. 마음이 힘든 아이들에게는다도교육이 최고입니다.​자신의 마음을 편안하게 하고정서적 안정에는 다도교육이 효과적이다.많은 연구에서도다도교육은 아이들 정서 발달에 효과적이란연구결과가 많습니다.​몸과 마음이 힘든 아이들이자신의 내면에 집중하고자신을 바로 보는 것이 매우 중요합니다.#다도명상 수업으로스스로 자신을 보는 수업에 아이들이 집중을 잘합니다.​ 아이들이 예상보다더 차분하고 집중하여안정된 수업에 임하는 모습에감동을 받았습니다.​ 희망오름학교 어떤 곳인가?마음이 힘든 아이들을 위한 변화의 첫걸음인천광역시 교육청치유 대안학교 위탁교육 기관 희망 오름 학교입니다. 교육과정 및 교과희망 오름 학교는 치유와 정서 안정을 최우선 목표를 두고치료와 학습을 효과적으로 받을 수 있도록 인천광역시 교육청 치유형 대안학교 위탁교육기관 운영지침에 따라별도의 교육과정을 편성 운영합니다.​ 사람을 변화시키는 것은감동과 충격입니다.​스스로 자신의 내면의 변화를 일으키는 가장 중요한 요소입니다.​그러기 위해서는 좋은 교육 콘텐츠가 필요합니다.좋은 교육 전문가도 필요합니다.​​ 한국예절사협회예절교육 다도교육으로감동과 충격으로 스스로 변화할 수 있는 교육 콘텐츠로 아이들의 좋은 변화를 이끌어 갑니다.  희망 오름 학교희망오름학교인천광역시 남동구 남동대로922번길 52 특수학교장애인 학교예절교육 다도교육 사례특수학교, 장애인 학교예절교육, 다도교육은아이들 정서 안정에 효과적입니다​대부분의 1회 성 특강이지만정기적으로 꾸준히 하면 매우 효과적입니다.좋은 교육, 실력 있는 전문강사의교육이 중요합니다.​충주시 숭덕학교예절교육 다도교육 충주시 숭덕학교 예절교육 다도교육 - 한국예절사협회 장애인 예절학교 다도배우기충주시 숭덕학교 예절교육 다도교육 한국예절사협회 예절학교에서는 충주시 숭덕학교에서 원생을 대상으로 ...blog.naver.com 성남시성남 장애인 학교예절 다도 다식 교육 성남 장애인 학교 예절교육 다도교육 다식만들기 한국 전통문화체험성남 장애인 학교 예절교육 다도교육 다식만들기 한국 전통문화 체험 한국예절사협회는 성남 장애인 학교에...blog.naver.com 충주시충주 혜성학교 전통예절 다도교육 충주 혜성학교 전통예절 다도교육 - 충북뉴스충주 혜성학교 전통예절 다도교육 - 충북뉴스 - 한국예절사협회는 충주 혜성 학교에서 전통 예절교육 다도...blog.naver.com 오산시운산 초등학교예절교육 다도교육 다식 만들기 수업 오산시 오산 운산초 특수학급 예절교육 다도교육 다식만들기 인성교육오산시 운산초 특수학급 예절교육 다도교육 다식만들기 한국예절사협회는 특수학급 장애인을 대상으로 예절...blog.naver.com  #다도교육 #예절교육 #다도배우기 #다도체험 #한국예절사협회 #266366 #장애인학교 #장애인예절교육 #장애인다도교육​ 첨부파일인천시 희망오름 학교 예절교육 다도교육 한국예절사협회 대안학교 수업 (2).jpg파일 다운로드 ​ 집콕 취미로 완전 최강인 다도! 저만 즐기는 다도 시간이었는데 어제 남편이 갑자기 목이 너무 아프다며 따뜻한 차가 마시고싶다더라구요. 그래서 최근에 산 차를 보여줬어요.    짜잔 바로 "동방미인" 이랍니다. 동방미인차는 원래 이름은 백호오룡이었는데 영국의 여왕이 이걸 마시고 동방의 여인처럼 아름답다고 해서 동방미인이 되었다고 해요. ​소록엽선이라는 벌레가 나뭇잎의 수액을 빨아들여 잎을 손상시키는데 이렇게 손상된 잎에서 벌레가 싫어하는 특유의 물질이 생성되고 사람이 느낄때  달콤한 밀향이 생겨나요. 동방미인은 벌레의 활동이 중요하기 때문에 유기농으로 만들어진답니다.    처음으로 찻잔 두개를 꺼내봤어요. 늘상 혼자 마셨는데 남을 앞에 두고 차를 우려서 따라 주려니까 손떨리는... 여튼 밝고 온화한 분위기를 위해 백색의 다기들을 꺼내서 예쁘게 나열하고 찻자리를 준비하였답니다.   색도 너무 아름답지않나요? 동방미인은 여러번 우릴 때마다 향과 맛이 은근히 달라지더라구요. 처음에 찻잎을 따뜻한 물에 우리고 첫향을 맡았더니 정말 고급스럽고 은은한 화과향이 쏴악 하고 올라오더라구요. ​두번째 세번째 우렸을 때도 은은한 꽃향과 과일향이 마치 향수처럼 코에 퍼지고 맛은 씁쓸하지않고 부드럽고 달달한 그런 맛이었어요.   하얀 자기 찻잔에 너무나 잘어울리지 않나요. 사실 다도로 홈카페를 즐기고 난뒤부터 매번 시켜먹던 카페 음료 소비가 확 줄었어요. 원래 배민으로 카페음료 일주일 못해도 3번 정도는 시켜먹었거든요. 지금은 단한번도 사먹지 않고 집에서 차우려마셔요.   집콕취미로 홈카페를 하고싶으신 분들은 커피도 좋지만 다도로 따뜻한 차를 즐겨보세요♥︎ 여름에는 차종류를 차갑게 해서 우려드실 수도 있으니 더 매력적인 취미인거 같아요. 강추강추! ​​​​​​오늘의 다도, 동방미인은 비싸지만 정말 맛있다.  ​​​​​​​​ 만족스러웠던 취다선 리조트의 두번째 프로그램은 다도체험!체크인 당일에는 원하는 시간대가 마감되어 다음날 여유롭게 참여할 수 있는 11시 15분으로 예약했다. 체크아웃이 11시까지라 끝나고 가면 된당.   지하에 있는 차실로 가는 길!오전 8시에 액티브 명상 들으러 갈 때는 늦어서 허겁지겁 갔는데 다도체험 전에는 시간이 남아 복도 사진도 찍고, 구석구석 구경도 할 수 있었다. 명상 프로그램 후기는 이전 포스팅에 :)  https://blog.naver.com/lovelylau/222007011878 [제주 신혼여행 다섯째날-1] 취다선 리조트 명상 프로그램 & 조식4박5일 제주도 신혼여행의 마지막 숙소. 호텔보다 더 기대가 컸던 취다선리조트♡​차와 명상을 통한 마음...blog.naver.com   취다선 리조트에 걸려있는 그림과 벽화들은 모두 직접 그리셨다고 한다. 자연스러움과 자유분방함, 편안함이 느껴지는 인테리어였다. ​​ 기념품샵 다도체험 전에 시간이 남아서 선물가게를 구경하기로 했다.   입구에서 만난 멋진 캘리그라피. 삶이라고 읽었는데 다시 보니 사랑이네 ㅎㅎ아기자기하고 예쁜 소품들이 많고 인테리어가 나무로 되어있어서 자연친화적인 느낌이 들었다.  가장 눈에 들어왔던건 아로마 오일!! 직접 향을 맡아볼 수 있어서 좋았고, 스틱과 달리 오일은 쓰임새가 다양해서 하나살까 고민했다. 불면증이 있는 나는 라벤더가 끌렸지만 집에 이미 하나 있는게 생각나 내려놓았다.  다양한 차와 찻잔세트, 그릇 등 명상과 다도에 필요한 소품들 뿐만 아니라 보습크림 같은 제품도 판매중! 선물하기 넘 좋아보였지만 가격의 부담이 쪼금 있어서 구경만.. :)  계산대 근처로 가봅니당   차실에서 체험할 수 있는 차는 4종류!- 취다선 유기농 녹차- 취다선 유기농 볶은 녹차- 고수 (오래된 차나무) 홍차- 명인 흑차중에서 고를 수 있는데 객실에 티백으로 녹차가 제공되기 때문에 홍차랑 흑차를 놓고 고민하다가 흑차 선택!고수 홍차는 중국 운남지역 차나무의 어린 찻잎으로 만들었대서, 예전에 운남여행 갔을 때 마셔봤겠지(?) 싶어 이름이 특이한 흑차를 시켜보았다.​차와 함께 즐길 수 있는 케익과 마카롱 등 디저트도 주문할 수 있다. 가격은 위의 메뉴판 참조 :)​ 티룸 (TEA ROOM) 차실로 이어지는 복도. 왠지 외부와 단절된 조용한 느낌도 들고, 옛스러운 분위기를 풍겨 절로 공손해졌다.취다선에는 공선차실, 죽로차실, 선비차실, 선녀차실 등 4개의 차실이 있는데 우리는 가장 앞쪽에 있는 차실로 안내받았다.   액자 밑에 있는 공간이 팽주(차를 내리는 사람)의 자리고 옆에 놓인 방석 두개가 팽객 (대접 받는 사람) 의 자리.   팽객이 팽주를 바라보는 시선 :)  선생님께서 먼저 팽주가 되어 시범을 보여주셨다. 차를 내리는 시간이 생각보다 오래걸렸다. 바라보고만 있어도 마음이 차분해지는 느낌이!  작은 다과도 제공되고 ㅎㅎ 드디어 우리가 고른 명인 흑차를 맛볼 시간!아홉번을 닦고 말리는 구증구포의 방법으로 만들었다는 흑차는 부드럽고 편안한 맛이었다.   자세한 설명은 메뉴판에..ㅎㅎ 무료로 체험할 수 있는 4종류이외에도 다양한 차들이 준비되어 있다. 가격은 10000~12000.   마침 비가 오는 날이라 그런지 따뜻한 차 한잔의 여유가 너무 좋았다.선생님께서 직접 행다(차를 우려 마시는)체험을 해보라고 자리를 비켜주셔서, 이번엔 내가 팽주에 도전!!  사진으론 평온해보이지만 막상 앞에 앉으니 낯선 도구가 많고 순서도 헷갈려서 허둥지둥ㅎㅎ   그래도 참 좋은 경험이었다!객실 안에도 숙우(식힘그릇) 와 다관 (찻주전자), 퇴수기가 마련되어 있어서 전날 차를 우려마시기는 했는데.. 다도체험을 미리 했으면 더 능숙하게 차를 우려낼 수 있었을 것 같단 생각이 들었다. 집에는 다기세트가 없어서 복습을 할 수가 없구먼!   체크아웃하면서 끌고온 캐리어 위에 카메라 올려놓고 부부사진도 남겨보고 :-)  둘다 여행가면 본전 뽑을만큼 돌아다니는 스타일이라.. 신혼여행 마지막날이 되어서야 즐기는 차 한잔의 여유.   차실에서 뿜어나오는 운치와 여유를 말로 설명할 길이 있을까. 마침 우리가 체험한 시간에는 사람들이 없어서 더 조용하고 아늑했던 것 같다. 대만족!  다른 차실을 구경하고 복도 끝으로 가보니 초록초록한 들판이 보였다!!    꽃이 피어 더 예쁜 창밖 풍경~  그리고 벽에 걸려있단 글귀처럼, 안온한 행복!​안온하다1.조용하고 편안하다.2. 날씨가 바람이 없고 따뜻하다.≒안화하다.   정성으로 내린 따뜻한 차,차 한잔의 여유를 통해 몸과 마음이 편안해지고.. 행복이란게 멀리있지 않다고 느꼈던 취다선 리조트의 다도체험. 쉼이 필요한 순간에 또 가보고싶다! ​요즘 코로나19로 면역력 높이는 음식을 찾는 분들이 많을 겁니다. 저도 한번 찾아봤는데....​면역력 높이는 음식들이 따로 있다는데, 이걸 따로 챙겨 먹기가 쉽지 않아 제가 내린 결론은 평소 먹는 음식 잘 먹고 잘 소화 시키는 게 가장 좋을 것 같더라구요.​​면역력 강화를 위해서는 식사 제때 잘하고적당한 운동을 해야 하는데... 말은 쉬운데.. 쉽지는 않네요.​면역력 높이는 음식 중 한 가지인 녹차를 특별하게 마셔봤습니다.​​바로코로나 방학을 이용해 차 전문가인 할머니와 함께 집에서  다도체험을 했습니다.​​  차 전문가인 할머니가 다도에 대해서 잘 설명해 주시고다도법을 알려주셨답니다.​   경건한 마음으로..    한 손으로 찻잔을 받치고 찻잔을 입에 가져다가 음미하면서 차를 마십니다.​그냥 마실 때와는 또 다른 분위기에서 차를 천천히 음미하면서 마셔서 그런지 녹차가 더 맛있네요.    ​  한잔 더~~ 녹차 맛있네요.찻주전자에서 식힘 사발로 따른 후에  찻잔에 따릅니다.​  다기 세트를 이렇게 준비해서 다도체험을 하니까 더 특별한 것 같아요~~​차 마시면서 이런저런 이야기를 많이 나눴습니다.​다음에는 할머니가 만든 차도 소개할게요.~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2018.12.09. 일]  부산여행 자갈치시장 맛집 꼼장어구이 존맛! 다도서귀포 2호점부산오면 꼭 가야하는곳 자갈치시장!!그곳에서 꼭 먹어봐야한다는 꼼장어!!!​생 꼼장어 자연산은 맛이 다르다고 하길래 자갈치시장 꼼장어 골목으로 갔다! ​     부산 지인분이 추천해주신 맛집 다도서귀포2호점으로 갔다! ​​​​   자연산 꼼장어는 하얀색이라고 하니참고하시길! ​​​​     정감가는 ㅋㅋㅋ​​​​​​   우린 산꼼장어구이 소자로 주문35,000원!먹을때쯤 아쉬웠는데 다 먹고 일어나니 배 터질뻔했다 ​​​     서비스로 나오는 음식들이 넘나 맛있는  자갈치시장 꼼장어 맛집 다도서귀포 ​장어탕 소주 부르는 맛이다~크....​​​     파김치랑 낙지 탕탕이도 주시고이건 소주각!!!​​​   하지만 우린 맥주로...;ㅅ ; 달렸다능​​​​​​꼼장어를 연탄에 구워주는걸 찍었는데 움짤이 좀 징그러움....​•••​​좀 많이 징그러움ㅋㅋㅋ    으....​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​     맛깔나게 어머님이 직접 다 구워주셨는데왜케 군침도냐냄새 장난 아니다 연탄향이 이리 좋을수가 ​​​​     나는 깻잎이랑 초생강, 파김치랑 싸먹으니넘나 맛있어서왜 소자로 시켰나 후회했었다ㅠ_ㅠ​​​​​    하나씩 내입으로 사라지는 꼼장어가 너무 아쉬웠다 ​​​​​       어쩜 이렇게 담백하고 맛있는지..비릿한 향도 안나고 +ㅅ +​​​​​   탕에도 장어 가득'ㅁ'!!!​​​​   청량고추 간장 소스에다가 먹어도 존맛이규!​​​​   마지막 한점..흐..;ㅅ ;맛있쪄 ​​​​     마무리 한점까지 깔쌈하게 다 먹었다 배터지겠다 ​​​​​​  자갈치시장 꼼장어맛집 다도서귀포 위치  다도서귀포부산광역시 서구 자갈치로 14-10  지난 13일 연지마중에서는 차와 향기가 있는 연지동 만들기를 주제로 한다도체험·다예 프로그램이 처음으로 진행되었습니다. 다도, 다구와 정읍 차에 관한 설명을 들은 후 수강생들이 직접 차를 따르고 마시는 시간도 함께 가졌습니다. 함께 차를 마시며 갖는 시간이 참으로 소중하게 느껴집니다. 이 소중한 시간을 마음 속에 간직한 채 우리는 금요일날 다시 만나요!​   ​안녕하세요. 폴의 나무공방입니다.어느새 가을도 끝으로 향해 가고  노랑은행나무가 멋스러움 더해가는 날입니다.이번에 좋은 참죽나무가 있어서 의뢰받은 다도 테이블로 만들어보았습니다.    ​십자형으로 다도를 편하면서 깊이 있게 즐길 수 있도록 만들었습니다.다도를 하지 않을 때에는 작은 테이블을 안으로 넣어서 공간도 넉넉히 쓸 수도 있고 하나씩 따로ㄷ 사용할 수도 있도록 있게분리형으로 제작되었습니다.​   ​   ​참죽나무의 나무결과 모습을 최대한 자연스럽게 살려 보려고 노력했는데,완성품을 보니 제가 생각한 거보다 더 멋스럽게 잘 살려질 거 같아서 왠지 뿌듯합니다. 다도는 잘 모르지만 이런 테이블 있는가을 산사에서 여유롭게 차 한잔하고 싶은 마음이 듭니다.​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​    ​주문문의는 비밀댓글 이나010-8516-4682​#다도#다도테이블#다도방#참죽나무#부산주문제작#우드슬랩#부산목공방#남산동공방#금정구목공방#주문가구제작 다도. 락다도와 궁중음악 해설이 있는 다도 공연​한국다도예절 원장은 <다도락> 차와 궁중음악의 만남 공연에서해설이 있는 다도 공연을 합니다. 전통한옥과 어울리는다도와 함께 즐기는 궁중음악 공연입니다.​한국다도예절 원장은해설이 있는 다도 공연으로 관람자들에게 다도를 쉽게 이해하는 다도 시연을 하여좋은 호평을 받았습니다.   다도 락차와 궁중음악의 만남해설을 추가한  새로운 시도입니다.해설이 있는 다도 공연​ 다도와 정가 가야금 대금 해금 건반 드럼 전통악기와 현대 악기의 합주 연주즐겁고 유익한 시간입니다.​코로나로 인원 제한 및 거리 두기로관람자들과 같이하는 전통문화공연 아주아주 멋진 공연이 되었습니다. ​ 오늘은 날씨가 너무 더웠습니다.가만히 있어도 땀이 줄줄 흐르는 날씨입니다한복까지 입고 다도 공연 중입니다.​해설이 있는 다도시연관람자들의 집중도를 높이는 좋은 공연이 되었습니다. 한국의 궁중음악을 접할 기회가 없는데오늘 전통문화관에서뜻깊은 전통음악 공연을 보게 되었습니다. 우리의 전통문화는 소중합니다.한국의 전통문화를 아끼고 사랑하려면더 많은 공연 관람 기회가 있으시길~기원합니다. ​오늘 공연 관람은부모님과 아이들이 같이 왔습니다.공연 중 아이들이 집중을 아주 잘하였습니다.특히 해설이 있는 다도 공연에서는집중하여 듣고다도에 악기에 대한 퀴즈 문제를 잘 맞춘 어린이들에게는 선물도 주었습니다.​  수원 전통문화관수원전통문화관경기도 수원시 팔달구 장안동 18-11 ​#전통문화관람 #궁중음악 #해설이있는다도 #다도체험 #다도배우기 #다도시연 #한국다도예절원 #다도공연 #전통문화공연 #전통문화   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 혀니짱의 지인께 소개받은 이후로 장어, 꼼장어 먹으러 간혹 방문하는 #부산자갈치꼼장어 #자갈치시장맛집 다도서귀포. ​​​​​ 분홍 앞치마가 잘 어울리는 멋쟁이 총각 사장님이 모친과 함께 운영하는 식당은 가게 입구의 수조에 엄청난 크기의 장어와 싱싱한 꼼장어, 해산물이 가득한데관리를 잘 하는 듯 깨끗해 보여 마음이 놓이는 부산 자갈치 꼼장어 맛집이다. ​​​​​ 다도서귀포부산광역시 서구 자갈치로 14-10충무동해안시장부산광역시 서구 자갈치로 14-12 전화번호 : 051) 246-2611영업시간 : 11:00~24:00휴무일 : 마지막 목요일 ​​​​ ​ 엄밀히 따지면 자갈치 시장이 아닌 #충무동해안시장맛집 이지만 어차피 자갈치 시장에서부터 쭉 이어져 있다. 자갈치 공영주차장 바로 옆인데 저녁 시간에 이 근처만 지나가도 꼼장어 굽는 꼬신내가 진동을 한다.​충무동 해안 시장 골목 안으로 들어서면 쫘악 늘어서 있는 꼼장어 가게들이 그야말로 장관인데 자욱한 연기, 여기저기서 손님을 부르는 아주머니들의 정겨운 목소리,맛있는 안주에 연신 소주잔을 들이켜며 얘기를 나누는 손님들의 즐거운 웃음소리에 절로 기분이 좋아진다. ​​​​​​ 꼼장어와 장어의 효능. ​원래 꼼장어 가죽은 신발 만드는데 사용하고 고기는 아주 저렴한 값으로 서민들에게 팔게 되었다고 하는데 이제는 서민 음식이라고 하기에는... 가격이 많이 올랐다. ​​​​​ 가게 맞은편에 야외 테이블 자리도 많이 있는데 그쪽이 더 운치는 있겠지만 혀니짱이 워낙 더위를 많이 타는 탓에 시원한 에어컨이 있는 가게 안으로 들어감. ​​​​​​ 장어 껍질로 만든 묵 ​​​​ ​​​ 어머님께서 손맛이 좋으신 탓에 김치가 아주 맛있다. 흔히 먹는 배추김치나 깍두기가 아닌 직점 담근 갓김치에 부추김치가 나오니 더욱 반갑다.​​​​​​ ​​​​​​ 산낙지, 멍게, 해삼 등이 기본찬으로 제공된다.사실 이 접시보다 양이 많았던 것으로 기억하는데 먹는데 급해 사진을 못 찍어 예전 포스팅에 올렸던 사진으로 대체한다. ​서비스라고는 하지만 하나하나 다 싱싱해서 아주 맛이 좋다. 산낙지와 멍게를 정신없이 먹어댔었던.요 해산물 한 접시만으로도 소주 한 병은 거뜬-​​​​​​ 두툼한 장어 덩어리가 넉넉히 들어간 장어탕이~ 국물이~ 끝내줘요~ (찡긋)(퍽!) 담날 아침에 먹으면 더 좋을 것 같은데 ㅎ 요 녀석 역시 소주 한 병 담당.장어가 나오기도 전에 술이 꽐라되겠다능.​​​​​ 엄청난 크기의 소흑산도 장어 등장. 한 마리라는데 양도 엄청나고 크기가 정말 장난이 아니다. 자갈치 시장 꼼장어 가게들 중 이런 장어를 쓰는 집이 또 있을까 싶은데 장어에 대한 사장님의 프라이드가 대단하다. ​근거도 없이 자신감만 있으면 참... 거시기해 보일 텐데 장어를 보면 충분히 프라이드를 가질만하다. 음식 맛을 보면 더욱 인정이 된다. ​​​​​ 자갈치 시장 맛집 다도 서귀포 꼼장어의 VIP 손님이 함께 하신 덕에 젊은 사장님이 직접 구워주시는 영광을 누렸다. ​​​ ​​ 편하기도 하지만 부산 자갈치 꼼장어 전문가께서 최고의 맛으로 구워주시는 장어를 먹을 수 있으니 더욱 좋다. ​​​​​​ 사진상으로는 잘 표현이 안되지만 크기가 정말 어마어마하다. 이건 직접 눈으로 보셔야 함. ​​​​​​ 설정샷을 위해 두 남자분 손꾸락 익을 뻔했다.다시 한번 감사드립니다. ​​​​​​ ​​​ 사이즈가 장난이 아니쥬?근데, 심지어, 이만큼이 한 반 마리 정도 길이가 되려나 ㅎㅎ ​​​​​​ 장어 원물이 좋은 데다 1년 365일 장어를 생각하며 사는 전문가께서 구워 주시니 더할 나위 없이 맛이 좋다.부산 자갈치 시장의 꼼장어, 장어 식당들 중 이 집을 최고로 치는 식객들이 꽤 많으시던데혀니짱 역시 이견이 없다.적어도 지금껏 내가 먹어 본 중에는 최고로 만족스럽다. 생선 내장을 아주 싫어하는 혀니짱이 장어, 꼼장어 내장을 먹었을 정도니...(심지어 맛도 좋았다!) 입맛 까다로우신 꼭미남께서 첫 방문 때부터 뿅뿅 반해 버리신 마음을 충분히 알겠다. ​항상 장어에 대해 연구하고 고민하는 젊은 사장님의 태도는 언제 봐도 참 흐뭇하다능.​​​​​​​ 양념구이를 좋아하는 편은 아니지만 이 집 양념은 너무 달지 않아서 좋다.그래도 역시 소금에 찍어 먹는 쪽을 더 추천하고 싶은데 장어의 순수한 맛을 올곧이 만끽할 수 있기 때문이다.장어 원물 자체가 워낙 좋고 맛있으니 가능한 일이다. ​​​​​​ 소흑산도 대물 장어 한 마리를 먹어 치우고 꼼장어로 넘어갔다.이쯤에는 술이 과했던 탓에 사진이 거의 없다 ;;​​​​​​ 꼼장어도 아주 맛있다. 사실 꼼장어는... 썩 좋아하지 않는다기보다는 싫어하는 쪽에 더 가까웠는데 다도의 꼼장어는 아주 좋다.가끔, 몇 점 먹고 싶다는 생각이 들 정도로- ​​​​​​ 볶음밥으로 마무리.​자갈치 시장과 충무동 해안 시장에는 수많은 식당들과 맛집이 있지만 장어와 꼼장어를 드시고자 하시는 분들은 #다도서귀포 한번 방문해 보셔도 후회 없으실듯 합니다. ​​ 단체주문 때문에 늦게까지 알바했던 날,​사장언니가 시원한 거 마시자고 데려간 커피바인더리​잠실대교 북단 사거리에 있다.  원래 이 자리는 업장이 자주 바뀌었었는데​빵집-떡볶이집-쥬씨-커피숍 등등 몇번에 걸쳐 바꼈더랬다. ​카페로 바뀌고 나서 안가봤는데 언니덕분에 가 봄. ​들어가보니 취향저격이네?  와플팬과 오븐이 보인다. ​베이킹도 직접 하시나보다. ​크로플을 먹어보려 했는데 늦은 시간이라 품절. ​​아인슈페너와 말차라떼 주문​크림이 일품이다! 맛있엉>_< ♥ ​​집에 가려는데 언니가 회덮밥 먹자고 꼬신다. ​오랜만에 가본 다도횟집  알탕과 회덮밥. ​늦은 밤의 과식 ㅋ​​어두운 밤의 커피와 밥은 비타민 같다 ㅋ다시 술취해 밤공기를 마셔볼 날이 올까 ㅎㅎ​협조해주신 아들 따님들 감사합니다  커피 바인더리서울특별시 광진구 자양로 49 1층 커피바인더리다도회참치서울특별시 광진구 뚝섬로 670 ​​#자양동카페 #아인슈페너맛집 #커피바인더리 #다도횟집 #회덮밥맛집 #밤공기가좋아 2019 겨울 제주 #1 | 영국찻집, 동문재래시장 야시장, 새별오름, 성이시돌 나홀로나무, 다도; 작년 연말 3박4일간의 겨울제주 가족여행, 첫번째 이야기.​​​​​​​​​   제주도가는걸 미리 예매를 해둬서 아시나아 가격이 LCC 가격과 같았다.얼마만에 여유로운 좌석이었는지.​​​​​​​​   하늘은 끝장나게 예뻤다.​​​​​​​   도착!바로 렌트카를 찾아서 첫번째 행선지로 향했다. 비행기가 연착이 되는 바람에 출발이 너무나 늦어져 버렸다.​​​​​​​   #영국찻집오후 5시반쯤 찾은 첫번째 행선지.운영시간이 6시까지 였던걸 체크하지 못하고 그냥 찾아가버렸는데, 마침 마감하셨다고..그래서 전면만 기록용으로 찰칵. 정말 이쁘긴했다.​​​​​​​       #이춘옥원조고등어쌈밥아쉬운 마음을 뒤로하고 저녁먹으러 고등어쌈밥집으로.엄청 유명하다던데, 그냥 고등어 김치찜? 그 와중에 감귤막걸리 주문해서 다들 한잔씩 했다. 물론 나는 운전수니까 못먹..​​​​​​​    숙소에 가서 짐만풀고 바로 근처에 있던 동문제래시장 야시장으로 왔다.아마 제주도 있으면서 가장 번잡한 곳이었던거 같다.​진짜 엄청난 인파..​​​​​​​​​    모든 요리가 불맛을ㅋㅋㅋ​​​​​​​​    혜자 3천원짜리 핫도그에, 이것저것 사가지고 먹고 편의점에서 맥주사서 숙소에서 한잔하며 1일차 마무리 :)​​​​​​​​   두번째 날이 밝았다.첫번째 행선지는 새별오름.​여행자는 아침일찍 집을 나서게 되지만, 일찍 여는 가게들은 많이 없으니 첫번째 행선지로 전부 오름이나 산림같은곳으로 갔다.​​​​​​​      둘째날까진 날이 참 예뻤는데,​​​​​​​​   진짜 갈대들이 너무 아름다웠다.바람도 엄청 쌔게 불어서 더 예쁨. 사진으로 보는 것보다 눈으로 담는게 훨씨이이인 이쁘다.​​​​​​​​​   꽤나 높아서 올라가는데 전부 숨을 헉헉 거리며 올라갔다ㅋ​​​​​​​​   이 위에까지 누가 소화전 설치한거야​​​​​​​​​      사실 오름에 올라서는 자체가 기록이라는 생각.​​​​​​​​   사진은 초입에서의 갈대사진이 훨씬 이쁘다.​​​​​​​    나도 한 컷.​​​​​​​​   새별오름 다음행선지는성이시돌목장의 나홀로나무.이제 네비게이션에도 바로 검색이 될만큼 유명한 장소가 되어버렸다.​​​​​​​​   현이도 총총.​​​​​​​    정말 좋아보여.​​​​​​​​   점심먹으러 다도라는 식당으로 향했다.전복요리 전문점인 다도.​​​​​​​​    전복관련 요리를 판매하는 곳인데,요즘 감성으로 깔끔하게 인테리어도 바꾸고 키오스크도 도입하고.. 여기 너무 좋았다.​​​​​​​​   정말 손님에 대한 배려도 좋았달까.​​​​​​​​   ​창가자리 특히나 너무 예뻤다.우리는 가족손님이라 중앙에 있는 테이블로 착석.​​​​​​​​​    전복물회​​​​​​​   전복비빔밥.​​​​​​​   전복죽까지.​​​​​​​   함께나온 밑반찬들도 음식마다 다 다르고 굉장히 깔끔했다.윗 세대의 전복음식에 대한 내공에 요즘 세대의 감성이 더해져서 제주도에서 가장 만족스러웠던 가게 중에 하나.​​​​​​​​​   귤 무한리필 제주도 인심까지 완벽.​​​​​​​​   제주도 포스팅 시작인데,벌써 또 가고싶어진다..​​ 대구 다도막창앞산 막창 찐맛집 (๑❛ڡ❛๑) ​안녕하세요  ◡̈ 오늘은 대구 앞산 안지랑 곱창거리 막창 맛집!‘다도막창’을 소개합니다 ෆ ​너무너무너무 맛있게 먹고와서시작부터 추천하는 맛집이에용!!​(광고 아님❗️내돈내산!)​ 안지랑 곱창 거리대구광역시 남구 대명동 829-2 ​저는 숙소에서 버스를 타고 이동했는데안지랑 곱창거리 바로 입구에 있습니다!안지랑 역에서 도보 3분 거리!​숙소는 중앙로역 근처였는데 버스로 가도 얼마 안 걸렸어요!교통이 좋더라구요 역쉬,, 도시 체고대구 여행하면서 택시 한 번도 안 탐 🤭​​ 다도막창대구광역시 남구 대명동 901-3 ​영업시간 매일 12:00 - 02:00 첫째, 셋째주 수요일 휴무 ​추천메뉴: 곱창 색다른 양념의 맛, 막창 고소한 특유의 맛, 항정살 쫄깃한 강력 추천. 저렴하고 친절한 다도막창을 애용해주세요.  연탄불에 곱창, 염통 초벌로 구워줌, 포장, 전국 택배 가능, 단체석  *kbs 다큐 3일, 한끼줍쇼 방영(네이버 업체정보)  메뉴​메뉴가 꽤 많죠? 🐽 ​다들 세트메뉴 시키시길래저두 얼른 먹고싶어서 세트 1번으로 주문했어요​막창 2인분 + 곱창 반 바가지 + 염통26,000₩ ✨​타지역보다 확실히 막창이 저렴하더라구요1인분에 8천원❗️다른 데서는 이 정도 퀄리티 막창 만 오천원씩 받는데 ㅠㅠㅠ 너무 행복했어요​ ​사람이 많아서 찍기 힘들었던! 내부!(일요일 방문, 웨이팅은 전혀 없었어요!)​ ​막창은 바로 나오구요!계란찜, 쌈채소​ ​상추콩나물무침, 쌈무, 마늘, 고추, 양파절임그리고 막창 찍어먹을 초고추장과 막장?이 나와요!​ ​저히는 경기강원 사람이기 때문에대구 소주인 맛있는 참🍾을 먹어봐줍니다 ◟( ˘ ³˘)◞ ♡ ​사이다 타먹었어유 ㅎㅎ(저는 소주 맛 구분을 못해서 차이를 모르겠더라구용)  ​그리구 주인공인대구막창!!! ✨✨✨❗️✨❗️​ ​요렇게 줄세워서 구와줍니다옆에서 보니 아주 오동통통통통하쥬 (๑❛ڡ❛๑) ​버섯도 진짜 왕 맛있어요 막창 수준!!🤭 절대 놓치지 마세여!​ ​뒤이어 나온 곱창 반바가지 !​양념이 강하지 않고 딱 적당하게 버무려져 있어요 ㅎㅎ​ ​요거를 이렇게 반반 부어줍니당 ☺️​사장님이 이렇게 펼쳐서 잘라주셨어용반은 펼쳐서, 반은 똥그랗게!​  ​요거 진짜 대박인데ㅠㅠㅠㅠ식욕 제대로 얻고 싶으시면 당장 눌러서 보세여지글지글,,🔥🔥​ ​요 비주얼,,✨❤️제가 이걸 보고 반해서 멀리까지 왔더랬죠 ㅠㅅㅠ​숙소(중앙로역) 바로 옆에도 유명한 집이 있었는데여기가 유난히 너무 제 마음에 들어서버스까지 타서 온 곳인데 진짜 후회 없었어요​완전 완전 완전 탱탱하구 고소하고 냄새 안 나고느끼하지도 않아여 너무 맛있어요ㅠ✨​원래 막창은 씹기 힘듦 + 느끼해서 물림 두 세트로금방 싫증나기 쉬운 음식인데여기는 정말정말,, 그 막창들을 다 눌러버리는 ㅠ다시 가서 먹구프네요ㅠㅠ​ ​요거는 구워진 곱창!이것도 너무너무 부드럽구 맛있어요저는,, 돼지곱창이 이렇게 맛있는지 처음 알았어요​얘는 양념이 되어 있어서그냥 생막창이랑은 되게 다른 매력이 있어요번갈아가면서 먹어주면 끝장남x_x​맥주랑도 잘 어울리게따 너,,,흫흐​ ​boy시나요,,,~~?요 막장인지 쌈장인지 넘 맛있었어요❤️❤️❤️​ ​그리구 이게 딱봐도 초장이라뭐지..? 하구 안 찍어먹고 있었는데세상에 너무 맛있는 거 있죠????​초장의 맛은 날아가고 상콤함이 막창이랑 어우러지는데완전 완전 잘어울려서 깜짝 놀랐어요 🤭쌈 싸먹을 땐 소스 두 개 다 넣어먹구 그랬답니당​흐악 제가 너무 좋았던 경험을 되돌리느라말이 많아졌어용 ㅠㅁㅠ 핳​ ​요거는 쪼금 이따 나오는 염통!​막창곱창 반쯤 먹었을 때 나왔는데거의 다 먹고 불판에 올려봤어요​ ​쬐끔씩 올려보긔,,친구가 쪼금 배가 불렀거든요 하핳ㅎㅎ​ ​노릇노릇 ❤️​염통은 질겨지기 전에 드셔야 해여짱 짱 부드러운 친구랍니당식감을 표현을 못하겠는데 완조니 부드러워요!​ ​열쉬미 먹는데 친구가 된찌 먹고 싶대서공기밥 하나 된장찌개 하나 추가주문! 🥘각 천원이에용!​맑구 칼칼한 느낌이라 딱 좋아요 👍🏻​ ​아까처럼 야금야금 구워먹구 있었는데아주머니가 와서 다 부어버리심 ㅋㅋㅋㅋ 캬캬​저는 사실 다 먹을 수 있을 것 같아서 괜찮았어욤 ㅋㅅㅋ너무 맛있었어요 엉엉​ ​그리고 실제로 다 먹음 흐흐 새 불판인 줄 ㅋㅋ​잘먹었습미당❗️❗️❤️​   정말정말 아무리 생각해도 최고였던대구 다도막창❗️❗️🧡​대구에서는 이집밖에 안 가봤지만재방문 의사 완전 있습니닷!!전국택배 가능이라니까 택배도 알아봐야겠어요!!막창 러버 말 믿구 한 번 들러보세용 🧡​-​오늘도 감사합니다 ( ღ’ᴗ’ღ ) 좋은 하루 되세요! ​​​​2020년 12월 12일 금요일직장인에게는 황금같은 금요일나같이 쉬고 있는 사람에게는 그냥 어떤 날내가 휴식을 취할 수 있는 날도 이제 얼마 안 남았다.​가야금 배우고 싶었는데...와킹 그래도 제법 따라는 갈 정도로 배우고 싶었는데...책도 더 많이 읽고원고도 더 많이 쓰고 싶었는데...​아쉬워 할 시간에 하나라도 더 하자 겨우 눈 뜨고 일어나 다도 수업을 들으러 갔다.마음이 복잡복잡한데 이럴 땐 다도가 참 좋다.8회기 수업이 끝나더라도 난 계속 다니고 싶다.​역시나 녹차를 먼저 우리면서 시작 ~이젠 제법 잘 우린다면서 칭찬해주셨다.초짜인 내 입맛에는 다 거기서 거기 같겠지만다법을 차분히 익히면서 해나가다 보면 어느새 그 맛에 가까워지나보다.​그리고 흑차 두 종을 시음했다.감사하게도 나는 카페인에 크게 영향을 받는 타입이 아니라서녹차든, 흑차든, 홍차든 신체에 별 반응이 오지 않는다.차 마시기 매우 좋은 사람!! ㅎ​선생님께선 내가 걱정되시나보다.나는 20대 중반에 극복하기에 너무 큰 일을 겪었다.직장 상사가 폭언을 퍼붓고, 성희롱을 했다.범법행위를 저지르는 것을 목격하고 결국 못 참고 고발했다.직장생활을 하면서는 그 폭언을 견뎌내는 것이 고통이었고,고발 중에는 이 과정 자체가 스트레스였다.그리고 지금은 내가 다시 일할 수 있을까 자신이 없다.다시 그 곳으로 돌아가면 무너질 거 같은 생각이 든다.내가 잘 해낼 수 있을까...? 걱정만 앞서는 요즘이다. 전생 타로카드를 봤다.나는 전생에~ 나름 유복한 집안에서 태어나 사랑도 많이 받았고~제법 평탄한 결혼생활을 했으며성실하게 일 하는 일꾼이었다. (지금은 왜 그러지 못하는지)이번 생에 온 목적은 뭘까?여러 재능을 가지고 이 생에 왔지만 어떻게 표출해야할지갈피를 못 잡고 있다.그것으로 나 자신을 나를 힘들게 할 것이지만극복해내리라 믿는다.​지금껏 농담 반, 진담 반으로 '난 전생에 호랑이였어!'라 말하고 다녔다.'왜?''난 곶감 싫어하니까. 이유 없이 싫더라.'이건 표면적 이유고.백두대간의 멋진 호랑이로 사는 삶도 나쁘지 않을 것 같다.함박 눈이 가득 쌓인 산 속에 파묻혀혼자 포효하고 싶다.날 잡으러 온 사냥꾼과 대적해보고 싶다.​어쨌든 호랑이는 아니었다니..아쉽기도 하면서 재밌기도 했다.다음주 화요일에 또 봬요 선생님^^그때 또 다른 타로 봐주세요~저는 이번 생에 제가 어떻게 죽는지 궁금하거든요. 집 오자마자 유튜브 편집!! 아따 힘들다.호기심으로 시작한 유튜브인데 나름 잘 해내가고 있다.하루에 한 개 이상 올리기 첼린지는비록 겨우겨우 하고 있다만 ^^;영상도 계속 만들어나가다보면 이 능력이 발휘되는 순간이꼭 오리라 믿는다.다재다능한 사람이 되어야지. 멋진 할머니가 될 거야.​오늘도 정신과에 가서 약을 처방받아왔다.음.. 상담을 받고는 있지만 미로에 갇힌 느낌이 계속 든다.내가 진짜로 원하는 게 뭘까.이직을 하고 싶었고, 퇴사를 하고 싶었는데....내가 무슨 일을 할 수 있는지 조차도 찾지 못했다.이런 저런 변명 거리만 늘어놓으면서 내가 좋을 대로만행동하고 있다.무엇을 간절히 원하고 노력해야지만 간신히 얻어낼 수 있는 세상에서나는 너무 거만하다.어떻게든 되겠지. 미래의 내가 노력을 하겠지.운명이 날 이끌어주겠지.근데 사실은 그렇지 않다.​'상사가 제게 폭언했던 그 순간이 자꾸 떠올라요.''그 여자가 저에게 성적 수치심을 줬어요.'이 말을 몇 번이고 반복했는지 모른다.담담해질 때까지 기다려보자고 하셨는데언제쯤 그 여자 얼굴이 기억 속에서 흐릿해질지 모르겠다.얼마 전까지만 해도'난 행복해!!!!''상황이 다 종료됐으니까 난 괜찮아!!!!!'이러고 다녔는데 전혀 아니었군..탈출구든, 이정표든 뭔갈 찾아야겠다..ㅠㅠ 집에서 조금 쉬다가 은화네 하우스에 놀러왔다.은화네 집 근처 하노이별에서 분짜랑 쌀국수를 포장해왔는데세상에.... 플라스틱 넘나 많아....맛은 무난무난 했다~​은화가 요거트에 블루베리 쫑쫑 넣어서 후식으로 줬는데진짜 맛있게 먹었다.올해 첫 블루베리인 것 같은데? ㅎㅎ 냠냠​얼굴 시뻘개져라 은화랑 학부 때 얘기, 직장생활 얘기를 했다.가끔 학부생으로 돌아가고 싶을 떄가 있다.공부는 너~무 싫지만^^;;이렇게 학부 때 얘기가 나오면 더더욱 그립다.세게 움켜진 주먹 사이로 빠져나오는 모래알처럼내 대학 5년도 속절없이 흘러가 버렸고,어찌저찌 나는 직장인으로서 9개월차를 찍었다.우오오...​연말이 되면 일년을 되돌아보게 되고,그럼 또 인생을 되돌아보게 된다.나 잘 살고 있는 것 맞나?이렇게 사는 게 맞는 건가?고민이 많은 밤이다. 다도를 찾아 운길산 수종사에서 양산 영축산 지산마을 삼락다예원과 황토숲길을 걷다. 수종사 초의선사의 다도를 이은 동산스님 그리고 다산과 추사와 초의선사의 다도 이야기는 다음 장에 소개합니다. ​삼락다예원/길손백하​다수(茶水)를 영축산 三樂(삼락)에서 길어 올리니천년 도량인 통도사의 풍경소리가 默言(묵언)을 깨운다.​지산마을 화락재의 은은한 은빛 물결로 茶器(다기)를 채워불현듯 꿈 속에서 운길산 수종사의 茶友(다우)를 부르니​물방울 하나 떨어지면  찻잔은 종소리 되어  (초의선사 · 다산 · 추사 · 동산)*으로 부터 화락재로 이어져 영축산 남쪽자락 지산마을 삼락다예원에서 멈춘다. ​*우리나라 조선조 설잠 茶聖(다성)과 서거정 이후  茶道(다도)를 이은 분들로  茶仙(다선)인 초의선사로 시작해 다산 정약용과 추사 김정희 그리고 현재 수종사의 스님 東山(동산)으로 이어지고 있다고 알려져 있다.(수종사 절 소개글 참조)​~~~통도사를 나와 다예원으로 돌아오는 길은 상쾌한 마음으로 가쁜하게 걷는다. 어제는 많은 시간을 알바했지만 오늘은 아주 편하게  걷고 걷는다. 농부들이 가을 걷이한  들녁을 두리번 거리며 걸어도 채 30분 안되는 거리, 토방에서 가벼운 옷으로 갈아 입고 배낭을 챙겨나와 따스한 햇살을 받으며 뜨락에서 글과 사진을 정리하고 있는데  화락재님께서 부르신다. 이내 다실에서 손수 만드신 대추차와 말차를 吟味(음미)하는데 어제 뵌 젊은 스님께서 오신다. 스님과 주인께서는 차에 대한 談笑(담소)를 나누시는데 듣기만 했다, 나는 門外漢(문외한)이라 ... 말차!​그후  화락재님이 통도사 뒷문까지 안내해 주셔 김해 김씨 재실을 지나 영축산 자락으로 들어선다. 황토숲길을 좀 지나 축서암을 탐방하고는 암자 뒤로 林道(임도)로 들어서 잠시 쉬며 이 글을 쓰고 있다. 어디까지 다녀올지, 일단 취서산장까지는 가기로 한다.​채움과 비움의 갈림길/길손백하 ​그동안 나는 채움과 비움의 갈림길에서 너무 긴 방랑을 한 것은 아닌지 또 다른 비움을 위하여   오늘 나의 마음을 새 단장하며 그동안 채웠던 모든 것을 다시 비우기 위해 재 다짐을 하며 그곳에 갈 때 까지 더 비움을 하리라  달이 차면 곧 덜어 내려는 그의 얼굴을 보면서도 나는 우매하게도 그동안 채우려고만 한 것은 아닌지  다시 '내 마음의 산'에 가기위해곧 비움을 할 저 달을 보며 히말라야에서만났던 당시의 그 달 아래서 썼던 시구를되새김하며 그곳으로 시간여행을 떠난다.​​영축산 남쪽 자락인 지산마을 임도따라 해발 350m 지점에서 반가운 묘지를 만난다. 좌부윤과 단양 우씨 할머니. 필자의 9세 효종 할아버지(곡산한씨 충파시조)는 우부윤 이셨는데 여기 계신분은 좌부윤, 그리고 필자의 증조할머니가 단양 우씨 이신데 여기서 뵙니다.(부윤은 현재 서울시장에 해당하고 좌 우는 부시장에 해당 한다.) 여기서 날씨가 너무 더워 발걸음을 되 돌려 다례원으로 돌아오며 언저리에 핀 들꽃들을 만난다.​화락재에서 키우는 우리 들꽃을 자세하게 들여다 봅니다. 허리를 구부리고 무릎을 꿇고  위 아래로 들꽃들을 관찰합니다.  "마련없이 왔다가 마련하고 갑니다."  화락재(김규리)님과 아드님 그리고 어제 저녁 함께하신 동네 이웃분들께 감사 드리며 졸시 3수를 남깁니다. 20171031. 삼락다예원을 떠나며 한신섭 두손 모음. 20200218. 퇴고하다​바쁠망(忙)을 아시는가/길손백하      친구여!잠시 일을 멈추고 한번 생각해 보게 나 내가 무엇을 위해 바쁜지내가 지금 어디로 가고 있는지를잠깐이라도 일을 멈추고저 푸른 하늘을 한번 바라보게 나 친구여!내가 숨쉬며 살아 있다는 것을진실하게 느껴 보게 나시간이 항상 우리를기다려 주는 것은 아니라 네 친구여!바쁠 망(忙)이라는 한자를자세히 보면 마음(心)과죽음(亡)의 조합으로 이루어져있네곧 바쁘다는 것은마음이 죽는다는 뜻이라 네​​★카페192 (삼락다예원)가는길 카페192 : 네이버리뷰 69naver.me #삼락다예원#카페192#그린티하우스#지산마을화락재​▼당시 촬영한 영상 차꽃이 참 예쁘다말차대추차숲길 지도로 취서산장까지 다녀오다솔개가 유영하는 모습 ​ 손주에게 쓰는편지.80손주에게 쓰는편지.80 동우야 보아라 울 손주 날씨가 추워졌는데 오늘도 씽씽카 타러 벌써 바깥에 있는지 ...m.blog.naver.com ​ 부부소나무▲지산마을의 풍경과 가을꽃(2017 10 30~31) ​​(개인 소장용 줄거리 + 감상평) 입니다. 편하게 봐주세요. ​​첫장면 부터 너무 마음에 들었다. ​  너무 예쁜 집​  처음에는 어린 주인공이 가족과 함께 이 집으로 들어 가는 장면이 나오는데 시간이 흘러....​​  1993년 어린 아이는 대학생이 되었다.  주인공인 노리코 ​​​​  사촌인 미치코와 이웃인 타케다에게 다도를 배우게 되었다. ​​​​  미치코와 노리코는 참 다르다. 뭐든 똑부러지는 미치코그에 비해 느슨하고 덤벙거리는 노리코(처음에 미치코가 나왔을 때 악역인 줄 알았다. ^^;;;)​​​​  타케다씨 집에 도착​​​​  일일시호일어떤 의미일까?궁금해 하며 영화를 보았다. ​​​​  서툴지만 열심히 다도를 배우는 둘​  ​  처음이라 실수 투성이지만 점점 발전해 나가는 모습에 미소가 지어진다. 꽤나 진지하게 수업을 받는 미치코와 노리코 ​​     미치코의 여행 발표프랑스랑 영국에 간다고. 다도수업은 노리코 혼자 이어간다. ​​  큰 창앞에 있는 이 식탁이 마음에 들어서 캡쳐해 두었다. ​​​​​   여행에서 돌아 온 미치코와 여행을 떠난 노리코​​​​  진지하게 미래...취업에 대한 이야기를 나누는데 어디든 똑같다....노리코는 글쓰는 일을 하고 싶은데....쉽지 않지.현실적으로 살아가는 미치코와 자신이 하고 싶은 일을 하고 싶은 노리코는 너무나 다르다. 어느쪽이 맞고 틀리다/좋고 나쁘다의 문제가 아닌데다가 모든 사람이 이 같은 고민을 하는 것 같아 참 와닿았던 장면과 대사들이었다. 노리코의 모습이 너무나 내 모습같아서....나도 대학시절 오랜시간을 방황하고 고민 했던 질문. 나는 무얼 할 것인가. ​       아~ 이 장면에서 미치코 너무 예쁘다. 처음에 악역으로 봐서 미안...​​​​  시간이 흘러 쇼가쯔   새해의 첫 다도​​​​  ​   차분하게 차를 우려내는 모습을 보면 한번 배워 보고 싶은 생각이 든다. ​​​    엄청난 인파네....​​​  ​  ​  일일시호일매일매일이 좋은 날​​​  계절이 바뀌고 족자도 바뀌었다. ​​​​  중간중간 나오는 와가시가 참 예쁘다. ​​​​  또 다시 계절이 바뀌었다. ​​​​    이제는 노리코도 꽤나 능숙해졌다. ​​​​  미치코와 또 여행을 갔는데 이번에는 회사를 그만 둔다고 하는 미치코. (얘는 깜짝 발표를 자주 한다^^;;;)​​    ​     노리코는 하는일 마다 자꾸만 실패를 하는데 마음이 아프다. 보통 영화나 드라마에서 주인공들은 힘든 상황 속에서도 극적으로 이겨내고 성공하는 모습들이 그려지는데너무나 현실적인 스토리라... 마음이 아린다. ​​​  미치코의 결혼식축하 인사를 하는데 슬퍼 보인다. ​​​  흔히 사람들이 성공했다고 할만한 삶좋은 회사를 다니고 안정적인 남자를 만나 결혼을 하고....하지만 의문이든다. 과연 성공한 삶일까. 미치코는 행복할까. ​그건 아무도 모르지. 본인만 알겠지. ​​​    노리코의 눈에도 키치코는 탄탄 대로를 달리는 것만 같다. 자기는 계속 뒤쳐지기만 하고. ​​​​  시간이 흐르고.....     결혼을 앞두고 오래 교제한 남자에게 배신까지 당한다.(욕나오고 짜증나는 장면)왜 이리 안풀리는 거야.....ㅠㅠㅠㅠ​​​​   실연의 아픔이란....​​​  ​  다시 일어나 다도를 간다. ​​​           대사를 곱씹게 된다. 얼마나 힘들었을까....​​​  아픔을 이겨내고 다시 사랑에 빠지고​​​​  독립을 했다. ​​​   독립후 딸이 그리워진 아빠는 무심한척 전화를 하는데 노리코는 일이 바빠 다음에 보자고. (여기서 약간 불안하다....)​​​  아니나 다를까....아빠가 쓰러졌다...(하.....ㅠㅠ)​​​​   아빠가 ..........​​​​​  ​  ​  ​  ​​  ​  상을 치루고 난 후의 모습인데 너무 슬펐다. ​​​​​  ​  인생이란 갑작스럽다. ​​​​  ​​  ​  상상속에서 아빠를 만났다. ​​​  ​  딸을 흐뭇하게 바라보는 아빠의 모습​​​(눈물 바가지....)​​​​  ​  ​  ​    시간이 많이 흘렀다. 24년 이나. ​​​  노리코는 여전히 다도를 하고 있다. ​     ​  ​  ​   12년 후는 어떤 세상일까대사가 너무 예쁘다. "그때까지 잘 지내면 좋겠어요. "​​  백살 ㅋㅋㅋㅋㅋ     ​미소가 지어지는 결말. ​​  ​나는 노리코와 비슷한 삶을 살아 온 것 같다. 그래서 더 마음이 아프고 감정이입이 된것 같고. 하지만 느린 흐름 속에서 차분한 삶을 살아가는 노리코를 보니 큰 성공을 이루지 못했다고 해서 실패한 삶은 아니구나. 내 자신을 위로하게 되고 격려하게 되었다. ​​등장인물 중 미치코가 나오는 이유도 성공한 누군가와 자꾸만 비교하며 살아가고 작은 실패에도 더 크게 좌절하는노리코의 모습이 대부분 사람들의 모습인것 같아감독이 이 부분을 표현해 준것 같다. ​​​소장하고 싶어서 네이버 시리즈에서 다운 받아 소장 중인 영화. ​​​​ 윤슬다실의 다도 차 세트 제품촬영 입니다. 사실 중국제품 입니다만  퀄리티는 나쁘지 않아 다도 입문용으로 사용하면 좋을 제품입니다. 첫 촬영의뢰 시라 꽤 정성껏, 꽤 다양한 컷들을 촬영해드렸네요. 좋은 결과로 이어지시길 기대합니다.​#제품사진 #제품사진촬영 #제품사진스튜디오 #쇼핑몰제품사진 #제품사진잘찍는곳 #제품촬영스튜디오 #제품촬영대행 #제품촬영문의 #상품사진 #상품사진촬영 #상품촬영 #쇼핑몰사진 #쇼핑몰상품사진 #광고사진 #광고사진스튜디오 #상품사진 #상품촬영 #쇼핑몰제품사진 #카카오선물하기제품사진 #카카오선물하기제품촬영 #도자기제품사진 ​​ ​ ​ ​ ​ ​ 안녕하세요~!!!수제 마카롱 전문점, 다도네 오븐연구소의 연구소장 AHN입니다.   오늘은 저희 매장의 특별한 주문 제작 상품을 소개해 드리려고 합니다.​이름하여, "수제 미니 마카롱 케이크" ♥​각 가정의 공주님&왕자님들이 가장 좋아하는 다도네 대표 메뉴인미니 마카롱을 이용하여 케이크 형태로 제작한 상품입니다.  ​*생크림 빵으로 만든 기존의 케이크가 아니라약 70여개 이상의 미니마카롱을 케이크의 형태로 겹겹이 쌓아 제작 되었습니다.​​친구들과 어린이집에서, 유치원 등에서 깔끔하게&사이 좋게 나눠 먹을 수 있는 먹기 좋은 형태라꾸준히 주문 제작 요청이 있어왔습니다만, ​​이번달 부터는 더 많은 분들이 이용하실 수 있도록 작지만 가격 할인 이벤트 까지 적용드릴 예정이오니 가정의 행사가 예정되어 있으시다면미니 마카롱 케이크를 한번 이용해 보세용 ♥ ​​<상품 상세 정보>수제 미니 마카롱 케이크 사이즈-원지름 13cm,  높이 8cm-미니마카롱 약 70개 이상-포장 미니 케이크 박스 *초는 별도 구매(현장판매)​​상품가 3만원 -> 시즌 할인적용시, 2만9천원 !!!!​  특별제작형태로 평일 기준 최소 3일전까지 주문 요청 필요!!!!!!​​*상품 특성상 택배/ 퀵 불가.매장 직접 픽업만 가능.​ ​문의 사항은 010-2480-5351 혹은 카카오톡 채널 "다도네오븐연구소"를 검색하시면카톡도 가능하오니 여러분들의 다양한 문의 사항 기다리고 있겠습니다.​  그럼 오늘도 좋은 하루 되세용 !!!!!​감사합니다.​ 다도네오븐연구소경상북도 구미시 인동26길 66 진평미래주공아파트상가 1층 102호 다도네오븐연구소 #맛집추천 #맛집 #구미마카롱 #구미마카롱맛집 #대구마카롱 #마카롱맛집 #마카롱택배 #다도네오븐연구소 #다도네마카롱 #미니마카롱 #뚱카롱 #꼬끄 #마카롱답례품 #답례품 #답례품추천 #여친선물 #기념일선물 #케이크 #구미맘 #대구맘 #김천맘 #수제마카롱 #수제간식 #디저트 #유치원선물 #어린이집선물 #꼬끄후레이크 #마카롱 #마카롱클래스  ​지인추천으로 서귀포 올레길1코스 근처 다도에서 전복물회랑 전복죽 먹고 왔어요 :D 다도제주특별자치도 서귀포시 법환동 1556-2  ​​​​​​​​​​​​​​​​​서귀포시 다도깔끔한 전복요리집    ​삼다도 제주의 다도.서귀포 시내에서 올레길1코스 쪽으로 쭉 내려가면 나와요. 건물 뒷 편에 주차장있습니다. 아침 일찍 여는 곳이라 브런치 먹으러 갔어요-​**영업시간 월,화,목,금,토,일 9:30-18:30 (수 휴무)​​     ​#제주도전복죽 #제주전복맛집 #제주전복물회​가게 앞 쪽에 작은 마당이 있는데사장님께서 아기자기하게 잘 꾸며놓으셨어요.돌연못의 물고기보다 오리 장난감에 관심이 많은어린이는 가게 안으로 들어갈 생각을 안하네요ㅎㅎ​​    ​목요일 아침 애매한 시간에 갔는데도 사람들이 꽤 있었습니다. 역시 브런치는 전복이죠!​매장은 넓고 쾌적해요. 테이블 간 간격도 넓고, 가게가 깨끗하니 더 좋아요.아기의자는 필요 시 요청하면 준비해주십니다-​​   ​창가에 마련된 자리에 앉으면 겨울이 무색한 초록빛 나무들을 보며 식사 가능하고요​​     ​주문은 매장 안쪽의 기계에서 셀프로-​메인메뉴는 전복물회, 전복비빔밥, 전복죽이고사이드로 버터구이와 전복회도 있네요 츄릅메인메뉴에 전복, 면, 밥 추가도 가능하고요. ​전복물회 하나, 전복죽 하나 주문했습니다​​     ​#제주다도 의 오픈주방도 깔끔하고 깨끗해요.요리도 그렇지만 매장도 참 정갈한 느낌입니다. 전복과 쌀, 배추, 고춧가루는 모두 국내산이고김치와 반찬들은 직접 담급니다 ​​   ​#제주도전복죽 #제주전복죽 #서귀포시맛집​아이들이 쓰고 그린 다도의 메뉴판-삐뚤빼뚤한 글씨와 그림이 귀엽죠 ㅎㅎ​​   ​물과 식기는 셀프바에서 가져오면 됩니다.​셀프바에는 아기용 식기와 물컵도 준비되어 있어요.아무래도 가족 단위 여행객이 많은 제주도이다보니사장님께서 센스있게 다 준비해두셨더라고요-​​   ​오색빛깔로 토핑되어 나온 전복 물회.사이드로 쫄면, 미역국, 마카로니샐러드,감자샐러드, 배추김치가 나와요. ​김치와 샐러드같은 반찬은 모두 다도에서직접 만들었다고 해요 :)​​     ​물회에는 전복 3미 외에파프리카, 당근, 오이, 양파, 김, 깻잎, 귤, 단무지가들어있어요. 다른 전복물회집과는 다르게요즘 스타일로 업그레이드된 물회입니다. ​해녀집 물회보다 야채가 많이 들어있어요!​​   ​야채를 좋아하는 분들이라면 바로 빠져들 조합.비빔밥이나 비빔면을 먹을 때 야채 많은 스타일을좋아한다면 분명 이 물회를 좋아하실 거예요-​​   ​이것은 전복죽의 비주얼. ​밑반찬이 조금은 다릅니다. 감자샐러드 대신 감자채볶음이 나오고마카로니 샐러드 대신 겉절이가 나오네요. ​​   ​탱글탱글하면서도 적당히 삶아진 전복.​전복의 싱싱함을 자랑이라도 하듯정말 적당하게 삶아 장점만을 살려냈습니다. 사실 전복은 어디서나 맛볼 수 있는 식재료지만그 장점을 온전히 살리기 어려운 식재료인데요,다도는 정갈함 속에 그 적당함을 잘 찾아냈어요. ​내장과 뒤섞인 죽이 부드럽게 녹아 내려요-​​     ​물회의 다양한 재료는 이 육수를 부어골고루 섞어 먹으면 됩니다 ​​   ​거의 살얼음 상태인 육수.많이 짜지도, 달지도 않아 온전히 제 취향이에요 ><​​     ​육수를 부어낸 전복물회의 비주얼. 마지막에 면까지 섞어 먹으면 물회국수가 되는 마법이지만 ㅎㅎㅎ...?​​   ​국수는 어린이에게 전부 약탈당했다는 슬픈 후문이 .....​​   ​천천히 밥을 먹다보니 어느새 한산해진 매장. 요렇게 넓고 쾌적한 매장이 꽉 차 있었어요​​     ​올 겨울 귤이 정말 풍년이라고 하더니#서귀포맛집 다도에도 귤이 한 박스 놓여있네요드실만큼 가져가서 맛있게 먹고 즐겁게 여행하는마법의 귤귤귤입니다. 진짜 맛있어요 :)​​   ​전복 요리에 사용된 껍질도 무료기증.관상용으로도 좋고 부셔서 거름으로도 좋은 전복껍질도 담아가세요. ​​     ​전복요리 전문점 서귀포시맛집 다도에서즐겁고 깔끔한 식사 잘 하고 갑니다. ​​   ​마지막까지 정원을 즐기고 가는 어린이쓰. 전복물회, 전복죽 조금더 깔끔한 스타일로맛있게 즐기고 싶으신 분들께 추천합니다!​#서귀포시맛집 #서귀포맛집 #제주도전복죽 ​​   #제주도다도 #제주다도 #서귀포전복죽 #제주도전복죽 #제주전복죽 #제주전복물회 #제주도전복물회 #제주도맛집 #서귀포맛집 #서귀포시맛집 #다도제주 #제주도다도젘복 #제주도전복뭃히  익산 보리굴비 정식다도일식  다도일식전라북도 익산시 배산로 150 놀부보쌈 전라도 익산 다도일식전북 익산시 모현동 1가 376​☏ 063-852-6111​​  ​​​​ 익산 다도 일식​​익산 모현동 핫 플렉스에서 조금 벗어난 곳에다도 일식이라는 일식집이 있다.지인의 말에 의하면 스끼다시가 아주 잘 나오는 편이라사업차 모임, 손님 접대로 괜찮은 집이라고 했다. ​​​ ​​모현동 원룸촌에 들어가려면다도일식을 지나는 뒷길이 빠르다.길을 오다가 언제 한 번 가봐야지생각은 하고 있었지만,보리굴비 먹으러 올 줄은 몰랐다. ​보리굴비.코다리, 명태 같은 식감을 주는 생선을안 좋아해서 나에게는 그저 고급진 말린 생선의느낌이 강했다.​살아생전 한 번 먹을 기회나 있을까 싶었는데이 녀석이 나이 지긋하신 분들에게는 인기가 좋다. ^^.녹차물에 말아서 보리굴비 한 점 올려먹으면끝장난다고 노래를 부르는 지인에게'보리굴비 정식 출시'라는 문구는고양이가 생선을 그냥 지나치는 것이었다....​​  ​​​​ ​​내가 좋아하는 회 정식 파는 곳에서우리는 보리굴비 정식 두 개를 주문했다.​​​ ​​​룸도 있고, 홀도 있다.우리는 룸으로 들어가서 식사를 했다.​​​ 회 초밥 깻잎쌈​​자리에 앉고 얼마 지나지 않아음식이 하나 둘 깔리기 시작했다.​​​ ​​회 생선회.씹는 감촉이 좋은 내가 좋아하는 부위가 나와서너무 좋았다. ​​​  ​​소라, 오징어, 주꾸미 숙회​​​ ​​은행 구이와 새우튀김. 어릴 때 가을 되면 은행 껍질 까는 노동을 했더니은행은 쳐다도 안 봤는데나이 먹으니까 은행 볶음이세상에서 가장 맛있는 안줏거리가 됐다.​​​ ​​박대 구이.서대와 박대 모두 같은 생선인데지역별로 부르는 게 다른 건가 했는데여수 사는 언니 말로는 둘은 다른 생선이라고 했다.​​​​   ​​​명란 젓을 비롯한 각종 반찬들.​​​​ 전체 샷​​스끼다시로 나온 한상을 전체샷으로 찍었다.단호박찜도 있고, 해파리 초무침도 있다.가짓수는 많았지만 손이 자주 가는 음식은 정해져있었다.와 맛있다 보다는 전라도 음식 다운 무난한 맛이다. ​​​ ​​​밥 말아 먹을 찻주전자가 나왔다.​​​ 보리굴비​​  ​​몸값 비싼 보리굴비가 나왔다.보리굴비는 사장님께서 오셔서 직접 손질해 주신다.​​​​ 보리굴비 먹는 방법 ​​​보리굴비를 맛있게 먹는 방법은밥을 차가운 찻물에 말아서고추장을 살짝 찍은 보리굴비를 올린다. ​입을 왕! 하고 벌려 맛있게 먹으면 된다.​​​​ ​​전라도는 대파 김치나 파김치가 맛있다며취향에 따라 올려 먹어도 된다.​다도 일식 보리굴비 정식은작년 여름 보리굴비를 처음 출시했을 무렵에 다녀왔다.부랴부랴 출시 준비를 하셨는지녹차물이 많이 아쉬웠다.​진하지 않았고시원하지 않았다.​​주문과 동시에 주전자에 녹차물을 우리셨는지맹물 같았고 뜨겁게 우린 녹차물에 얼음을 넣어서 미지근했다.​같이 온 지인은 이게 좀 아쉽다며순천에 정말 맛있는 보리굴비 집이 있는데다음에 제대로 된 보리굴비 맛을 보여준다고 했다.​​​​​​​​​​​​ 제 지갑 털어 솔직하게 작성된 포스팅입니다!  ​ 안녕하세요. 상품권제작업체 다도인쇄 입니다^^이번에 저희가 제작하게된 상품권에 대해서 알려드리겠습니다. * 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다 *상품권 정보- 품명 : 라벨 상품권- 형태 : 종이 상품권- 사이즈 : 75X180mm 상품권 앞면 부분에 금박작업을 하여서 고급스러운 느낌을 줄 수 있도록 제작하였습니다. 저희 다도인쇄는 디자인부터 인쇄, 후가공까지 통합적으로 관리하여서 고객님들께 최고의 만족을 드리기 위해 끝없이 노력하고 있습니다.모든 종류의 상품권을 제작하므로 상품권 견적을 내고 싶으시면 홈페이지를 통해서 또는 직접 연락주시면 성심성의껏 상담해 드리겠습니다. 위 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다.다도인쇄서울특별시 중구 을지로27길 30 개봉빌딩 안녕하세요...메앙구입니다...요즘 지그를 참 많이 만들고 있습니다...뭐... 제가 조만간 사용할 지그들이라 그런가 봅니다...미리 만들어 두는거죠...^^이번엔 라우터용 다도 지그(Extra-Width Dado Jig)입니다...보통 다도는 테이블톱에서 다도용 톱날을 끼우고 작업들을 많이 하시는데...단점이 있습니다...부재가 완전 평면을 이루지 못하기 때문에 다도 깊이가 일정하지 않습니다...그래서 라우터대패를 사용하여 일정하게 깊이를 맞추게 되는데요...라우터로 작업할 경우 어느정도 부재의 굴골을 타면서 지나다니기 때문에 테이블쏘 보다는 깊이가 일정합니다...뭐... 정밀한 깊이를 맞추기 위해서는 다시 라우터대패를 사용하여 수작업하기는 마찬가지입니다만...^^한번 보시죠...T-볼트를 사용하고 관통너트를 끼우고 부재 몇개면 쉽게 만듭니다...작업은 라우터에 가이드부싱을 끼우고 합니다...설계도면입니다... 느낌이 오시나요...^^만드는 방법이나 작업방법은 유튜브 동영상을 링크합니다...만들기도 쉽고 작업방법도 직관적이고 정말 유용한 지그입니다...꼭 만들어서 사용해 보세요... 코로나 아직 안끝났대요 여러분. . . 요즘은 생필품사러 집앞마트 가는데 마스크도 어찌나 깝깝한지 중국산 부직포 덴탈마스크 샀어요. KF94끼다가 숨넘어갈거같더라구요ㅋㅋㅋ ​여튼 저는 여전히 슬기로운 #집콕 생활중입니다. 시댁가도 아기데리고 방안에만 있었고 카페가도 한 15분 머무르고 온답니다. #사회적거리두기 실천중❤   #집콕취미 중에서도 진짜 강추드리는 다도! 다도한다고 저처럼 눈만 높아서 작가님들 작품 골라서 비싼거 사재기하시지마시구 싼거 세트로 사시면 편해요..   하지만 돈을 쓰면 아름다움은 따라옵니다. 아닌가 아름다움에 돈이 따르는건가.. #지니아우드매트 #지니아우드트레이   크으- 수묵화처럼 물드는 잔. 차린이지만 입과 코가 엄청 예민해서그런가 맛있는 차만 좋아하게되더라구요. 오늘은 동방미인 마실건데 화려한 차니까 화려한 다기에 마실까 수수한 다기에 마실까 고민!   똥글똥글했던 철관음 잎은 이렇게 펴져서 나물같아져요. 버릴때 나물먹다 버리는 죄스러운 느낌.    지니아우드트레이와 매트는 나무위에 순면을 올리고 친환경페인트로 칠하고 우레탄으로 마무리해서 순간방수와 방열에 신경써서 만든 제품인데 계속 하나씩 사고싶을만큼 만족도도 좋고 이뻐요. 옻칠트레이가 사고싶었으나 너무 비싸서 그건 나중에..   아기가 좀 크면 차탁도 마련할 수 있을까요? 제 차마시는 공간이 만들어지는게 소원입니다. ​여튼 어제도 꽤 조용한 차 시간을 보낸거같은데 최근에 읽고있는 #중국차바이블 책이 도움이 되는지 마시면서도 차에 대해서 집중하게 되네용. 강추! 하지만 너무 초보라 알려드릴 수 있는건 크게 없고 그냥 다기 자랑만 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​그럼 저는 애보러 물러나겠나이당..   ​​요즘같이 날이 덥고 습하고 조금만 걸어도 땀이 줄줄 나고 힘이 빠질때필요한건 뭐다? 바로 몸보신!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화순에 일 보러 간 김에 다도복집으로 복지리를 먹으러 갔다​​​복어는 저칼로리 고단백 식품으로 해독작용과다이어트, 혈액순환에도 좋은 음식인데 다들 아시다시피 복어엔 맹독이 있기 때문에 꼭!전문점에 가서 먹어야 한다​​​ 다도복집전라남도 화순군 화순읍 신기리 382 ​​위치는 화순교육청 건너편에 있다주차는 근처 도로에 하면 되는데 가게 앞은 코너라주차하면 딱지가 끊긴다고해서 부랴부랴 다른곳으로 옮겼다 켁..;;​​​ ​가게 입구에는 착한가게라는 인증서(?)가 있었고화순 8경이라고 가볼만한 곳들이 소개되어있었다​​ Previous imageNext image ​복도식으로 여러개의 룸이 있었는데단체석도 준비되어있어서 단체 모임으로도 방문하면 좋을 거 같다  ​​ ​메뉴는 이렇게 있다우리는 복지리로 주문했다예전에 복찜도 먹었는데 맛있었다아구찜같은 느낌! JMT❤️​​​ Previous imageNext image ​잠시후 나온 밑반찬들반찬이 여러개가 나오는데 그중에서 황태포? 맞나? 암튼 그거 양념한게 제일 맛있었다 >.<우뭇가사리도 맛있었구  ​​ ​​뒤이어 나온 복지리!크~ 벌써 시원해보인다👍🏻👍🏻​​​​ ​맛있게 보글보글 끓고 있는 중거의 다 익혀서 나온거라 끓으면 바로 먹으면 된다​​​ ​먹기전에 지리안에 들어있던 콩나물을접시에 빼서 참기름과 깨를 뿌려주는데 참기름 향이 아주 고소한게 군침이 돌았다  ​​ ​​한국자 퍼서 국물도 먹고복 살코기도 먹었는데 깔끔하고 시원한 국물맛이 좋았다 굿굿복어가 해독작용에 좋다고 하는데 마시지도 않은 술이 해장되는 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋ전날 과음하고 다음날 복지리로 해장하면 딱 좋을 거 같다​​​ ​살코기는 초장에도 콕 찍어서 먹었는데그냥 살만 먹어도 맛있고 초장에 찍어서 먹어도 맛있었다​​​ ​​콩나물과 복어 껍질도 초장에 콕!원래 복어 껍질은 안먹고 살만 먹었었는데 복어 껍질에 콜라겐이 많이 들었다는 말에 안먹던 복어 껍질도 먹는 나  몸이나 피부에 좋다면 일단 다 먹어야하는거 아닌가요........나이 먹을수록 건강에 관심이 많아진 요즘 후.. 세월이여.....​​​ ​후식으로 주문한 죽!밥 안먹고 후식으로 죽을 주문했다 고소하고 짭짤한 죽의 맛이 좋았다저 죽은 나혼자서 다 먹음아 배불러... 배불러...하면서 나도 모르게 계속 먹고 있었다ㅋㅋㅋㅋㅋ이러니 살이찌지...바지들이 점점 더 작아지고있다....  ​​​애니웨이!뜨끈하고 시원한 국물의 복지리를 먹으니까몸이 든든해지는거 같고 좋았다그럼 안뇽~!  ​​#광주 #화순 #화순맛집 #복지리 #다도복집  마음을 다스리는 회암사 다도체험      회암사지 박물관 교육관에서는 조선시대 벽사의식에 관한 교육과떡케이크 만들기 체험을 하며 즐거웠던 가족들은 평소에 쉽게 접할수 없었던다도 체험을 하러 회암사로 올라갑니다^^:    http://yangjulove.blog.me/220169521865양주 가볼만한곳 회암사 가을풍경양주 가볼만한곳 회암사의 가을 요즘 눈만 돌리면 알록달록 아름다운 가을 풍경이 괜시리 가슴 설레는 하루...blog.naver.com​  회암사는 천보산의 아름다운 절경을 배경으로 자리한 역사깊은 사찰이기때문에일년 내내 등산객들의 발길이 끊이지 않는곳이기도 합니다. 저또한 봄가을 가볍게 산책하며 마음의 위안을 얻는 곳이기도 하지요~       평일에 올라가면 고즈넉한 풍경소리를 들으며 툇마루에 잠시 앉아있다가 내려오곤 했는데오늘은 안으로 들어가서 아이들과 함께 다도체험을 할수 있었습니다.   ​   다도체험을 해본 아이들도 있고 처음해보는 아이들도 많이 있었습니다.  ​    큰아이는 유치원에서 다도 체험을 하긴 했지만 선생님이 따라주는 차를 마시며 음미하고 몸가짐을 바르게 하는 법만 체험해봤지만 이렇게 직접 차를 우리고따르며 나누는법까지 해보는건 처음입니다.  ​    까불까불 시끄럽게 떠들며 떡만들던 아이들이어찌나 조신하게 안아서 선생님의 말씀을 경청하던지...아까 그아이들이 맞나 싶었습니다.ㅎㅎㅎ  ​​    허리를 펴고 바른자세로 앉아서 차를 따르는 태도와 마음가짐에 대해서 배워봤습니다.  ​​    차분차분 아이들의 눈높이에서 자상하게 가르쳐 주시는 선생님 말씀을 듣고 있자니 마음이 저절로 차분해 지는 기분입니다.     ​   차를 끓여서 손님에게 접대하는 일에는 맛있게 차를 우려내야 하지만좋은차를 내기 위해서는 차를 내는 사람이 마음을 차분히 하고 천천히 조화롭게 격식을 지켜내야 하는것도 중요한 법이지요^^:  ​      차상보의 중간을 잡고 가지런히 접는법부터 엄숙하게 따라하는 아이들...    ​    차수건도 조심조심...평소와 다른 아이의 태도때문에 속으론 웃음이 나오지만한편으론 대견하고 잘해낼수있을까? 적당히 긴장감도 들게되는 다도수업입니다.^^ ​​​   결코 서두르지 말고 쪼로록~~흐르는 물소리에 귀를 귀울이라는 선생님의 말씀...  ​    다관이 제법 무거울텐데도 차분하게 따라하는 아이들 ...평소와 다른 모습에 지켜보는 어른들 입가에 흐믓한 미소가 흐릅니다.   ​       한참을 물을 나누어 배분하고 따라낸것 같은데...차잔과 다관을 따뜻하게 데워내는 시간이었습니다.        더운물을 골고루 배분하여 차잔을 데우고 난 후 이제서야 찻잎을 다관에 넣을수 있습니다. 아이들은 조금이라도 더 맛있는 차를 내고 싶은 일념으로 찻잎을 박박 긁어 넣습니다.ㅎㅎㅎ       아이들은 다시한번 선생님의 가르침에 따라 뚜껑을 지긋히 누르고 차를 나누게 되지요~​​​​​    작은 차잔에 차의 맛의 골고루 배분되게 하기위해서는 한번에 다 따라내는것이 아닙니다.조금씩조금씩 돌아가며 차를 따라내서 차를마시는 분들이 모두 같은 맛을 느낄수 있도록 정성을 들입니다.   ​   중간중간 아이들을 돌아보시며 자세나 방향을 바로 잡아주시기도 하구요~  ​   우려낸 차를 제대로 마시는 방법과 손님께 차를 대접하는 방법을익히는 것도 모두 다도체험의 과정입니다.  ​   눈으로 먼저 색을 보고 향을 느끼고 세번에 나누어 차의 맛을 음미하게 됩니다.생각보다 진지하게 선생님의 가르침에 따라 다도를 체험하는 아이들이 넘 대견하게 느껴집니다.^^:      저도 한잔 대접받았는데요~아이들이 체험하는지라 안전을 고려해서인지....너무 미지근한 물을 주셨네요..ㅎㅎㅎ차가 충분히 우려나지 않아서....얻어먹는 저로선 좀 아쉬웠어요^^:  그래도 아이에겐 너무 맛있었다. 수고했다 ~~칭찬좀 해줬습니다.  ​    가족들이 함께 오다보니 형제자매들이 체험하는 동안 얌전히 기다려준 다른 아이들도 모두 체험할수 있게 해 주셨어요. 무거운 주전자를 아빠 도움없이 혼자 해보겠다고 어찌나 고집을 부리던지...ㅎㅎ그래도 진중하고 야물딱지게 끝까지 다도체험을 해내고 엄마아빠에게 차도 한잔씩 대접했습니다.그리곤 자기는 차는 맛이 없다며 선생님이 내어주신 과자만 집어 먹네요. ​​    다도 체험이 끝난후 원래는 명상의 시간을 가져야 하는데...참가한 아이들이 많앗 두번에 나누어 다도체험을하다보니마칠시간이 다되었답니다.  ​    잠시나마 자리에 앉아서 사찰내에서 행하는 예법과명상을 통해서 얻을수 있는 마음을 다스리는 법에 관한 짧은 영상을 보여주셨습니다.      에니메이션 형식으로 쉽고 재미있게 표현된 영상이라 아이들이 집중력 있게 끝까지 잘 지켜보는 모습을 보입니다.오늘 잠시나마 아이들이 진지하고 차분한 모습을 보이는걸 보니다도와 명상이 가지고 있는 힘을 느낄수 있는 시간이기도 했습니다.​아이들 뿐만 아니라 스트레스로 힘든 어른들에게도 권하고 싶은 유익한 다도와 명상 프로그램이라 많은 분들께 권하고 싶습니다.    http://museum.yangju.go.kr/site/hasj/sub.do?Key=3987교육프로그램 안내-교육-양주회암사지박물관museum.yangju.go.kr http://www.templestay.com/common/intro/intro_program_list.asp?t_id=hoeamsa::: 템플스테이 참된 나를 찾아 떠나는 여행 :::www.templestay.com﻿회암사의 다도체험은 회암사지 박물관 교육프로그램과 연계하여 받기도 하고회암사의 템플스테이 프로그램으로 만나실수도 있습니다.      요즘 코로나 때문에 집콕하시는 분들이 많아서 집에서 하는 취미생활을 찾는 분들이 많다고 해요. 심지어 다른 나라들은 품절 상품이 휴지, 파스타, 빵 등인데 우리나라만 닌텐도스위치 동물의숲이 품절이래요 ㅋㅋㅋㅋ   역시 나도 남편한테 동물의숲 사달라고 했는데 저만 그런게 아닌가보네용 ㅋㅋㅋ 여튼 저는 코로나 집콕 취미로 다도를 즐기고 있어요. 전부터 하려고했고 코로나 때문에 하는건 아니지만 생각해보니 집에서 힐링하는 방법 중에 다도 만한게 없는 것 같아요. 혹시 집에 아기를 안키우고, 혼자 산다던지 혼자만의 공간이 있다면 이 시국에 취미로 "다도" 왕강추 입니다!!!   철관음은 발효정도에 따라서 청향, 농향, 탄배로 이어지는데 농향철관음으로 진행될수록 색이 진하고 어두워져요. 탄배철관음은 사진보시면 약간 검붉은 색을 띄고 있어요. 향은 인야티하우스 설명에 따르면 약간 원두향이라고 하는데, 아주 약한 원두향이고 꽃향이 난다던지 시원한 향이 난다던지 하지않습니다. 아주 무난한 향.   숯불을 피워놓고 철관음을 올려서 숯불 열기로 발효시키는게 탄배철관음이라서 청향, 농향보다 더 진하고 묵직하더라구요. 청향 철관음은 약간 제스타일이 아니라서 처박아두고있는데 탄배철관음은 진하고 원두커피 느낌도 나는게 제스타일이라 아침마다 마시고 있어요.   아시다시피 철관음(우롱차)은 반발효차라서 카페인이 소량 있어요. 하지만 차에 들어있는 카페인은 커피나 초콜렛의 카페인보다 흡수되는게 적다고 책에서 읽었고 저또한 많이 마시는게 아니라서 수유부도 괜찮은거같아요. 아직까지 아기한테 별 문제는 없더라구요. 잠만 잘자용~   여러번 우려먹어도 괜찮은 탄배철관음. 역시나 마시고나니 몸에서 열이 스윽 올라오네요.    마쵸마쵸소품마을 이라는 스토어에서 차집게, 우드머그컵을 사서 퇴수구처럼 쓰고있어요. 차집게는 정말 유용하네요. 자사호 뚜껑 뜨거워서 차집게로 집어서 뚜껑 건져내기도하고 그래요.   이렇게 다기들을 세팅해서 마시고있어요. 조연예 작가의 정물 접시는 사진에서는 마치 종이같았는데 받아보니 얇은 도자기여서 신기했어요. 그리고 혹시 자사호를 구매하신다면 무조건 흑니 추천이요! 어디든 어울리네요.   하지만 제 원픽은 개완입니다..! 이번에 구입한 전상근 작가의 흑유잔과도 어울립니다. 뵤량의 티코스터 화이트를 놓으니 흰백의 조화.   탄배철관음은 인야티하우스에서 20g 샀는데 잘한 것같아요. 차들을 번갈아 마시다보니 20g이면 한 1달? 가량은 충분히 먹을거같아요. ​저번에 줄곧 마셨던 내향철관음은 예원당에서만 파는거라 지금 50g 추가로 살지 샘플을 20g치 살지 고민중인데, 동방미인도 마시고싶어서 조만간 또 차 쇼핑을 엄청하지않을까...싶어요.   그리고 철관음이 카페인이 있어서 저녁에는 코로나에 면역 강화에 좋은, 그리고 숙면에 좋은 캐모마일차를 마실까합니다! 굿굿! ​​​​​오늘의 다도, 역시 나의 행복! 커피대신 구수한 탄배철관음을...❤ ​​​​​​​​ [인야] 샘플티 (백차, 우롱차) : 인야 프리미엄 티 하우스[인야 프리미엄 티 하우스] 인야의 전문가가 산지에서 직접 가져온 고급의 차(茶)를 합리적인 가격으로 판매하고 있습니다m.smartstore.naver.com 차 집게m.machumachu.co.kr 그리고 작가들 작품 샵 수이57, 아래링크 클릭! Shop - tablewaretablewarem.sui57.kr   -슈퍼말차 다도 키트(조명이 누레서 누리끼리하지만 실제로는 아주 쨍하고 힙한 그린 컬러)​​​​​​   -슈퍼말차에서 너무 맛있는 녹차라떼에 뿅 반하고이걸 매일 집에서 먹으면 얼마나 좋을까 생각했다.​장비가 있어야해.​그런데 친절하게도 다도키트를 판매하길래 구입 :D​구성슈퍼말차 텐 2box차완차선​​​​​​   ​   -예쁜 마블링 카드 뒷면에는키트를 이용해 만들 수 있는 음료들 레시피.​​​​​​​   ​   -슈퍼말차 텐​최상등급의 유기농 오리지널 말차 분말.설탕 대신 천연감미료로 단맛을 내서다이어트에도 좋다고 하는데, 그게 0칼로리란다.난 사실 칼로리보다 맛이 좋으면 장땡.근데 막 맛도 있음.​​​​​​​​   ​   -차완​묵직한 약사발을 닮은 차완은 국내 도예가들과 협업해서자체 제작한 거라고,조명 때문에 잘 표현되지 않았지만...먹색 도자기에 super matcha라고 예쁜 그린 폰트가 맘에 쏙 들었다.​​​​​​​​   ​   ​   -차선​요것이 물건이다.국내산 대나무로 제작된 100본 차선.이걸로 말차를 개면 아주아주 곱게 보드라운 거품을 내며뭉친 곳 없이 곱디곱게 개진다.우왕.​​​​​​   -요 예쁜 키트를 어디다 둘까발 동동동​어디에 두어도 멋지잖아.​​​​​​   -첫 아이스 말차라떼.밀크스팀기에 우유를 돌려서 따뜻한 라떼를 마셔볼까도 했지만,그날 매장에서 먹었던 그 말차라떼가 먹고 싶어서 아이스로 만들어 보았다.​오맛있어​나같은 초보도 매우 성공적으로이렇게 예쁘고 맛있는 말차라떼를 만들 수 있는거야아아아​​​​​​​ ​​​힐링 그 자체였던 tea time 이번에 제주도에서 처음 가 봤는데 스타일이 좋았어서 한달살기 하는 동안에 몇번을 다녀왔는지 모른다. 개인적으로 이제는 많이 변해버린 오설록 보다 나았다고 생각한다. 아직 아는 사람들이 많이 없어서 그런지 사람도 거의 없구 온전히 우리만의 시간을 보냈던 것 같다.​​​    ​​​건물도 스타일리쉬하니 예쁘고 여자들의 여행에는 꼭 이런게 필요하다. 아침에 갖는 여유있는 티타임 하나로 하루 종일 일정을 꽉 채운 느낌으로 뿌듯했다​​  ​​​주차하자마자 보였던 흰양말 신은 고양이, 애기였는지 사이즈도 작구 털도 부들부들하고 애교냥이였다 ​​​    ​​​예약 필수라고 해서 미리 예약하고 맞춰서 찾아갔는데 차 도구 파는곳에서 구경하면서 잠시 기다리니까 안내 해 주셨다 ​​​  ​​​방이 여러개 있는데 갈 때마다 정원 있는 방으로 안내 받아서 행운이었던 것 같다 ​​​  ​​​원래 이렇게 좌식으로 되어 있는 곳이 있었는데 같이 갔던 언니가 바닥에 앉을만한 상황이 안되는 바람에 ​​​  ​​​테이블이 있는 입식으로 선택했다. 두군데 다 이용 해 봤는데 내 취향은 테이블. 오래 앉아서 시간 보내기에 편하긴 했다 바닥에 앉는게 버릇이 안되가지구 ㅎ​​​  ​​​큰 창문으로 보이는 작은 정원과 제주의 하늘 맞은편에 건물이 없고 그냥 푸르른 초원이라서 마음도 눈도 편안하고 ​​​   ​​​물이 쪼르르 흐르는데 가만히 있으면 물소리만 큼직하게 들려서 명상을 할 수 있었다 ​​​  ​​​차를 주문하면 개별로 다도 교육을 기본적으로 해 주셔서 가성비 좋고 괜찮은듯. 차 값은 만원 정도하는데 귀한 차들이 많아서 여러번 가면서 다양하게 선택해서 마셔보았다. 직원분이 차 한번 우려주고는 방을 나가시는데 그 뒤로는 우리가 몇번이고 차를 우려서 서로 대접하면서 차 하는 방법을 익힐 수 있었다. 이제는 집에서도 다기가 준비 되어 있으면 전통 방식으로 손님께 차를 대접할 수 있을 것 같다. 그러므로 다기를 조만간 구입 하겠다는 뜻 😻​​​  ​​​다식도 개인별로 제공 해 주셨고, 말린감귤과 정과, 흑임자다식이 달짝지근하니 고급스럽고 차랑 잘 어우러졌다 ​​​  ​​​언니가 마카롱 먹고 싶다고 해서 추가주문 했는데 주문하자마자 필링을 막 짜넣었는지 꼬끄가 바삭하고 필링이 신선한 버터맛이 확나는게 솔직히 차..도 차지만 마카롱 맛집이었음 굿굿 ​​​    ​​​후발효차를 선택했는데 평소 마셔보지 못했던 것들이라서 더 의미가 깊었다 같이 갔던 언니도 만족하고 나도 대만족이었던 곳이었다. 제주도 가면 당연히 또 들릴 것 같다. 👍 皆さん、こんにちは :) 시사일본어사 기자단 14기 김동혁입니다.  봄이 오고 벚꽃이 피는 요즈음, 놀러가고 싶은 마음은 굴뚝같은데 해야 할 공부는 너무나도 많으시다고요?! 하지만, 바쁠수록 여유를 가지고 살아가는 건 어떨까요? 그래서, 준비했습니다! 일본에는 ‘다도’라는 차를 마시는 문화가 존재합니다. 오늘은 다도에 대해서 공부해보려고 합니다! 같이 알아볼까요?!　行きましょう！l   일본의 '다도' 문화의 역사이미지 출저 _ 야후 재팬일본의 다도라고 함은 일정한 양식을 바탕으로 하여 차를 내놓는 의식입니다. 일본에서 다도가 어떻게 시작되었는지 궁금하지 않으신가요? 일본의 다도는 헤이안시대의 견당사를 통해서 전해졌다고 합니다. 하지만, 그 전래 당시에는 약으로써 전해졌고, 차를 즐기는 문화는 뿌리 내리지 못했다고 합니다. 이후, 약으로 들여온 말차가 선종을 전하는 승려들에 의해서 선종의 확대와 더불어 정신수양적 요소로 강화되면서 널리 퍼지게 되었다고 합니다. 그래서 일반 사람들에게도 보급이 되었던 것이지요. l   일본 다도에 사용되는 '차 도구'  이미지 출처 _ 구글 이미지차를 만들 때 필요한 도구들이 있습니다. 이는 빼놓을 수 없는 요소인데요, 대표적인 다도 도구에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 위에 있는 사진은 차완(ちゃわん)이라고 하는 그릇입니다. 이 그릇을 이용하여 차를 마시게 되는데요. 이 차완에는 그림이 그려져 있는데, 마시고 나서 다시 그림이 정면을 볼 수 있도록 돌려놓는 것이 예절입니다. ▲ 나쯔메(なつめ)이미지 출처 _ 구글 이미지이 도구는 나쯔메(なつめ)라고 하는 가루차를 담는 그릇의 일종입니다.  모양이 대추(나쯔메)의 열매와 비슷하게 생겼다고 하여 붙여진 이름이라고 합니다.   이미지 출처 _ 구글 이미지이 도구는 차를 저어서 거품을 일게 하는 도구 '차센(ちゃせん)'와 가루차를 떠내는 조그마한 대나무 숟가락 '차샤쿠(ちゃしゃく)'입니다. l   일본 다도 문화의 예절과 순서이미지 출처 _ 야후 재팬 이미지다도를 행할 때 어떠한 순서로 먹어야 할까요? 순서는 다음과 같습니다 :) 우선, 니지리구치(にじり口)라는 작은 입구를 통해서 다실에 들어가게 됩니다. 이 의미는 다실에 들어가면 누구라도 평등하다는 의미를 지니고 있다고 합니다. 이곳에서는 사무라이들도 칼을 두고 들어간다고 합니다.이미지 출처 _ 야후 재팬 이미지다실에 들어간 이후에, 무릎을 꿇고 앉아서 차를 마시게 됩니다. 차를 만드는 과정은 차샤쿠를 이용해서 위에서 본 나쯔메에 들어있는 가루차 덜어내 차센으로 거품을 내어 만들어 내는 과정을 통해서 차가 만들어집니다. 차를 마시고 난 후에는 무늬가 특이하다는 식으로 그릇에 대한 이야기, 차와 과자에 대한 이야기, 또 다실 안에 있는 족자와 꽃에 대해서 이야기를 하며 차 마시는 것에 대해서 마무리를 짓습니다.이미지 출처 _ 야후 재팬 이미지다도의 마음가짐은 이치고이치에(いちごいちえ)가 강조됩니다. 이 뜻은 당신과 이렇게 만나고 있는 시간은 두 번 다시 돌아 올 수 없는, 딱 한 번뿐인 시간입니다. 그러므로, 이 순간을 소중히 여겨 최고의 대접을 하겠다는 의미입니다.l   기사를 마치고일본에서 다도 체험을 통해 예절과 일본 문화에 대해서 배운 적이 있었습니다. 그 당시에는 이렇게 깊은 역사와 많은 의미가 있는지 몰랐지만, 이번 기사를 통해서 저 역시도 많은 것을 배우고 느꼈던 시간이 되었던 것 같습니다. 다음 기사 역시 더욱 알차고 재밌는 내용을 가지고 돌아오겠습니다  :) ありがとうございます。  ​​키키 키린의 생전 마지막 작품, 일일시호일. 그녀는 지난해 9월 15일 세상을 떠났다. 영화 <어느 가족>에서 그녀를 처음 본 뒤 <바닷마을 다이어리>, <태풍이 지나가고>, <일일시호일>까지 차례로 만나 뵀다. 그녀의 연기는 진실 됐다. 어느 역할을 맡겨놔도 완벽히 소화해냈다. 그녀의 연기에는 항상 따듯함이 묻어나 있다. 그런 그녀의 연기를 이제 볼 수 없다니 무척 안타깝다.​​ 일일시호일이 그녀의 마지막 작품이라는 것이 한편 위안이 된다. 마지막 작품으로 손색없는 영화다. 영화라기보다 그녀가 전하는 인생의 마지막 가르침 같았다. ‘같은 일을 계속 할 수 있다는 건 행복한 일’이라는 그녀의 말이 마음속에 깊이 새겨졌다. 말 그대로 같은 일을, 그것도 자신이 하고 싶은 일을 오랫동안 할 수 있다는 건 얼마나 큰 행운이고, 행복한 일일까. 소망하기를, 나도 그러한 삶을 살고 싶다.​​ 일일시호일은 1월 17일 개봉한 영화로 나는 용산 CGV 아트하우스에서 관람했다. 상영관 수도 적고 이름도 알려져 있지 않지만 키키 키린의 마지막 작품이라 해서 찾아보았다. 또 개인적으로 이런 잔잔하고 담백한 영화를 좋아한다. 특히 일본 특유의 감성이 담긴 영화를 좋아한다. 일일시호일은 그런 내 취향에 딱 맞는 영화였다. 힐링 영화나 잔잔한 일본영화를 좋아한다면 이 영화를 관람하길 추천한다. 후회 없는 영화가 될 것이다. ​​ 일일시호일 감독오모리 타츠시출연키키 키린, 쿠로키 하루, 타베 미카코개봉2019. 01. 17.  ​​           ​​# 일일시호일 스토리에 대해.고레에다 히로카즈 영화를 좋아하는 이유는 특별한 스토리 없이 사람 사는 모습을 세세하게 조명하기 때문이다. 감동을 전하는 데 굳이 스토리에 힘을 실을 필요가 없다. 사람 사는 이야기만으로 충분히 메시지를 전달할 수 있다. 오모리 타츠시 감독의 일일시호일도 그러한 영화였다. 특별한 스토리 없이 사람의 마음을 움직였다. 여운이 짙게 남았다.​​ 일일시호일은 다도 영화다. 일반 사람에게 조금 생소할 수 있는데 다도란 ‘차를 달여 손님에게 권하거나 마실 때의 예법(출처-네이버 지식백과)’을 뜻한다. 조금 과하다 싶을 정도로 다도에 관한 순서나 형식을 오랜 시간 다루는데 개인적으로 나쁘지 않았다. 차를 타는 동안 나 또한 마음이 차분해져 좋았다. 잔잔한 영화를 잘 보지 못하는 사람은 살짝 졸릴 수도 있겠다.(웃음)​​ 전체적인 줄거리는 스무 살 노리코(쿠로키 하루)가 다도를 배우는 과정, 그 다도가 그녀의 인생에 끼친 영향을 다루고 있다. 취업에도 실패하고 사랑에도 실패하는 모습이 나오는데 그것이 어찌나 공감이 가던지. 왈칵 눈물을 쏟아내는 그녀 옆에서 같이 울고 싶은 심정이었다. 남들은 다 순조롭게 앞을 향해 나아가는데 왜 나만 힘든 것인지. 노리코가 느낀 감정을 요즘 나도 똑같이 느끼고 있다. 그런 우울한 상황 속에도 그녀는 다도를 멈추지 않는데 그 다도가 있어 그 시기를 조금 더 잘 이겨내지 않았나 싶다. 그렇다면 우리에게 다도와 같은 역할을 하는 것은 무엇일까. ​​​         ​​# 일일시호일 연출에 대해.일일시호일 연출은 오모리 타츠시 감독이 맡았다. 나에겐 생소한 감독이다. 그는 이번 영화에서 특이한 방식의 연출을 하였는데 의도한 대로 메시지가 전달된 것 같다. 이번 영화의 특징은 대사 없는 공백의 시간이 상당 부분 차지했다는 것이다. 차를 타는 소리, 자연의 소리가 귀를 매우 즐겁게 했다.​​ 조심스럽게 예측하건대 오모리 타츠시 감독은 관객들이 영화를 보며 명상의 시간을 갖고, 자신의 인생을 되돌아보길 원했던 것 같다. 마음이 차분하게 가라앉는 것이 자꾸 과거의 나, 현재의 나를 돌아보게 했다. 주인공 노리코가 나와 너무 비슷해서 다소 우울한 감정이 들기도 했다. 그 심리적 괴로움을 이겨낼 수 있는 방법은 조용한 공간에서 자신을 되돌아보는 것이라고 감독은 말하는 것 같았다. 노리코가 그렇게 이겨냈듯이.​​ 다소 지루할 수 있지만 명상한다는 마음으로 마음을 차분하게 가라앉히면 생각 이상으로 영화에 집중할 수 있을 것이다. 나는 일일시호일이 영화 이상의 것이라고 생각한다. 다친 마음을 치료해주는 치료제 같은 영화랄까. 따뜻한 차 한 잔 마신 것 같은 온기가 전해진다.​​​       ​​# 일일시호일 배우에 대해.일일시호일에서는 주인공 쿠로키 하루의 연기가 볼만했다. 스무 살부터 이십 대 중반, 삼십 대 초, 사십 대 중반의 연기를 모두 훌륭히 소화해냈다. 연출의 힘도 있었지만 배우 본인의 목소리 톤 조절이 인상적이었다. 이 배우의 경우 이번 영화에서 처음 알게 되었는데 앞으로 많은 영화에서 만나봤으면 좋겠다. 올해 서른 살(1990년생)로 전도유망한 배우라 할 수 있겠다.​​ 키키 키린을 다시 언급하지 않을 수 없다. 향년 76세로 안타깝게 세상을 떠났다. 그녀는 인생 말년에도 활발한 연기 활동을 이어갔는데 그것은 모두에게 귀감이 될 만하다. 특히 <어느 가족>과 <일일시호일>이 가슴 깊이 남을 것 같다. ​​​         ​​# 일일시호일 보고 떠올린 생각.일일시호일의 노리코처럼, 나만 인생이 안 풀리는 것 같을 때 어떻게 해야 할까. 남들은 모두 쉽게 거쳐 가는 삶의 과정도 나는 왜 이렇게 힘들게 느껴지는 걸까. 힘든 시기 뒤엔 좋은 날도 있을 거란 걸 알지만 현재의 힘듦이 버겁기만 하다. 그럴 때일수록 더욱 숨지 말고 앞을 향해 더욱 정진해야 하는데 그런 동력은 어디서 얻을 수 있을까. ​​ 노리코와 나와의 처지가 너무 비슷한 것 같아서 마음이 무겁게 내려앉았다. 그럼에도 이 시기를 견뎌낼 수 있는 건 그녀에겐 다도가, 나에겐 블로그가 있기 때문 아닐까. 다도를 배운 지 24년이 되던 해 노리코에게 새로운 기회가 찾아왔듯, 나에게도 언젠가 기회가 찾아올 것이라고 믿어 의심치 않는다. ​​ 현재의 힘듦이 딱 무너지지 않을 만큼만 찾아왔으면. 이겨낼 수 있을 만큼만 힘들었으면. 훗날 이 시간을 웃고 즐길 날이 왔으면. 오늘도 나는 나를 믿고 힘차게 달려 보려 한다.​​ 이 시대를 살아가는 모든 이를 응원한다. 일일시호일이란 말처럼 하루하루가 좋은 날이기를 기원한다. 그래도 누구에게나 행복한 순간은 있다. 지금 이 순간 당신이 행복하기를, 불현듯 당신에게 행복이 찾아오기를, 언제나 어디서나 안녕하기를 바란다.​  블로거 감성인간 한줄평​"마음을 가라앉히게 되는 영화."​평점 ★★★☆☆ 3.6 2019년 1월 18일의 기록블로거 감성인간일일시호일 후기, 따뜻한 차 한 잔 마신 것 같은 다도 영화# 사진 출처 - 네이버 스틸이미지​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​일본 내에서도 일본차(센차, 말차 등의 녹차에 요새는 일본산 홍차도 포함)의 관심이 높아져가는 가운데, 예의를 차려서 말차를 마시는 다도도 사실은 일본인 사이에도 벽이 높고 어렵게 느껴지는지 손쉽게 다도를 접할 수 있는 곳이 늘어나고 있다.니혼바시에 위치한 다카시마야 백화점 본점 신관 3층에 위치한 ‘사론’도 그런 곳 중 하나이다. ‘나카가와 마사이치 상점’이라는 잡화점 회사가 만든 브랜드이다.차를 뜻하는 ‘다’를 일본에서는 차로 읽기도 하고 사로 읽기도 하는데, 이론을 뜻하는 ‘론’을 붙여서 ‘사론’, 즉 ‘살롱’으로 읽히는 말장난을 한 브랜드 이름도 귀엽다.​​ 茶論 : サロン | 茶道文化の入り口中川政七商店グループが新しく始める「以茶論美（茶を以て美を論ず）」をコンセプトにした『茶論(サロン)』のホームページです。お茶を通して”おもてなし”の力量を上げる「稽古」、お茶を通して心に閑を持つ「喫茶」、オリジナル茶道具を販売する「見世」の3つの場を展開しています。salon-tea.jp ​도쿄에는 니혼바시, 칸사이 지역에서는 오사카 신사이바시와 나라에 위치해있다. 2020년 4월에는 요코하마에도 매장을 열 예정이라고 한다.​​  ​나는 홈페이지에서 체험레슨을 예약하고 갔다. 간단한 말차 우리는 방법과 다도 배우는 과정을 소개해주는 입회 과정으로 3300엔이다.나중에 해봐야겠다며 가입만 해두고 있었는데 갑자기 2월 내에 쓸 수 있는 반값 할인 쿠폰이 나와서 1650엔에 예약할 수 있었다.​체험레슨 외에도 가게 내에서 직접 직원이 말차를 격불해주며 화과자도 내어주는 건 1650엔, 스스로 우려볼 수 있는 체험은 1980엔에도 가능하다. 이건 홈페이지 어디에서도 안내가 안되어 있어서 좀 아쉬웠다.​​​  ​매대 오른편에 테이블 건너편, 커튼이 드리워진 곳에 서 체험 레슨이 이루어진다.​​​   ​이름을 말하면 자리로 안내해준다. 사론의 다도 수업 체계를 설명하는 종이가 놓여있고 물을 주는데 물 위에 둥둥 떠있는 저게 뭔지 물어보는 걸 깜빡했다.​​  ​보통 다도하면 떠오르는 공간인 다다미방이 아닌 테이블이다.한 코스 당 6명 정원으로 6명 자리가 마련되어 있었다.사람이 다 모이자 강사분이 와서 먼저 사론에 대해서 소개해준다. 좌식 생활이 대부분인 현대 생활 속에서 테이블에서 즐길 수 있는 다도를 널리 알리는 게 목표라고 한다.​​   ​다도를 잠깐 체험해봤을 때 꽃 장식이나 서예를 감상하고 대화를 잠깐 하게 되어있어서 그런지, 다도하는 공간에도 계절에 맞는 장식이 되어있어서 선생님이 하씩 설명해준다.2월 3일은 ‘절분(세츠분)’이라는 절기가 있어 여기에 맞춘 장식이라고 한다. 지금은 3월이 되어서 또 장식이 바뀌어있을 듯 하다.​​​    ​역사나 방 장식 설명이 끝난 뒤 본격적인 다도 체험이 시작되었다.화과자부터 나온다. 나라현의 화과자 가게와 연계가 되어있어 거기서 공수한 거라고 한다. 은근 크기도 커서 잘라서 먹었다. ㅋㅋ​​​   ​그리고 첫 잔은 직원이자 강사인 선생님이 격불해준다.​​​   ​혼자서 6인분을 한꺼번에 격불하는 건 어려우니 아무래도 ㅋㅋ 매장 쪽에서 직원이 격불해서 가져와주기도 한다.까만 다완에 초록초록 말차!! 검은색 다완 늘 탐냈는데 직접 보니까 더 예뻐보인다.​​​   ​두번째 잔은 직접 우릴 수 있는 시간이다. 두번째 다과로는 ‘히가시’라는 마른 과자가 나왔다.요거 역시 나라에서 공수한 거라 나라의 명물인 사슴이 양각으로 들어가있다. 엄청 작은데 섬세하고 귀엽다.​​​   ​다과를 먹고난 뒤에 격불을 시작한다.말차가 2그램 정도 들어간 검은 다완과 차선을 나눠준다.​​​   ​격불 성공?!집에서 혼자 할 때에는 늘 큼직큼직한 거품이라 늘 실패했는데 손목의 스냅을 이용해서 속도를 올리니까 그나마 좀 쫀쫀한 거품이 만들어진 것 같다.의외로 일본인이라고 다 격불을 잘하는 건 아닌듯.. 건너편에 친구 사이인 두 아주머니가 잘하네~라고 칭찬해주셔서 그 상황이 좀 재밌었다. 저 외국인인데요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이렇게 체험수업을 마치고 본격적으로 수업 입회를 시작하게 된다.각각 6회로 구성된 초급과 중급 수업이 3만 3천엔. 체험레슨 그 자리에서 등록하면 입회비 11000엔이 면제가 된다고 한다.​​​   ​사실 다도를 배운다면 현대식, 테이블보다는 우라센케에서 개최하는 6개월 코스를 제대로 배우고 싶었던지, 체험레슨으로 충분한 거 같아서 등록하지는 않았다.쿠킹스튜디오나 요가마냥 인터넷으로 수업 예약이 가능하고,다다미방에 흰 양말을 신고 들어갈 필요도 없이 신발 신고어도 되고,나중에 선생님의 다도회에 의무적으로 참석해야하는, 그런 벽이 없는 현대적인 다도는 신선하고 좋아보였지만.아마 일본인 입장에서는 편리하지만 생판 외국인 입장에서는 좀 더 정통적인 다도를 배우고 싶은지라 다소 아쉬운 점이었다.​매장은 티 클래스 뿐만 아니라 다도(다다미방에서 이루어지는 모든 다도)에 필요한 용품도 판매하고 있다. 전국에 체인 매장이 있는 유명한 잡화점에서 하는 곳이라 그런지 예쁘고 퀄리티도 좋다.​니혼바시는 특유의 분위기 때문에 좋아하는 동네였는데(쿠킹 스튜디오도 여기서 등록했을 정도) 또 좋아하는 가게가 하나 더 생긴 건 기쁘다.굳이 체험레슨 아니어도 다도 용품을 볼 겸사겸사 한 번쯤은 들러볼 만한 곳이다.​​​​​​​ [종로] 학아재미술관 (한복+다도 체험)다도체험 / 한복체험 / 창덕궁데이트 / 인사동데이트 ​ 창덕궁 바로 앞에 위치한 학아재미술관으로색다른 체험을 하고 왔어요~ :)​​​​​ ​​​1층에는 커피와 차를 판매하는 카페!2층은 미술관과 다도체험을 할 수 있는 공간이 있답니다.​​분위기도 너무 조용하고 한국적인게 제스타일이라 ㅋㅋㅋ조만간 다시한번 가봐야겠어요​​​​ ​큐레이터분이 안내해주신다고 하셔서잠시 기다리는 동안! :)​ ​​​2층에 올라가면 한복이 진열되어있는 공간이 있었는데색깔이 진짜 너무 이뻤음 ㅠㅠ원하는 저고리와 치마를 골라서 갈아입으면 되는데..결정장애가 있는 저는.......한참을 골랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 핑크위주로..?ㅋㅋ​​​ 외국인들을 위한 저고리 매는법!저는 갈아입으면서 큐레이터분께서 매주셨어요 :)​ ​​셀카는 핸드폰으로 ..호호​​​​흰색 저고리와 핑크색 치마로 결정 완료!ㅋㅋ​​​​​​​​거기서 처음 만났던 분과 한복 입고 기념샷 ㅋㅋㅋㅋㅋ​처음 본 사이었는데 큐레이터분께서 아는사이냐고 물어보실정도로어색하지않았다는 후문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​뭔가 귀신같이 나온 사진.......  다도체험을 하기전에 큐레이터의 친절하신 멘트와가이드에 따라 전시를 관람합니다~​​​​꽃에 관련된 그림 전시중이었어요~멘트 하나하나가 생각을 많이 하게 하더라구요​​​​​​​ 마지막으로 가장 맘에들었던 그림을 가지고큐레이터분과 담소 나누기 타임! :) 그림앞에서 서로 사진찍어주기! :D​ ​​갖고싶을정도로 이뻤던 한복....ㅠㅠ엄마의 말에 따르면,어렸을때도 한복을 좋아라해서 명절도 아닌날 한복을 입고 다녔다고 하시더라구요.... ​​​​​한복과 잘어울리는 그림앞에서도 찰칵 :)근데 왜이렇게 어색하고, 뒷모습마저도 뭔가 어색하게 나온 사진들..아시는분들은 아시겠지만, 사진앞에서는 어색함이 없었는데 말이죠..ㅜㅜ나이가 먹어서 그런가..​​전공이 미술임에도 불구하고평소엔 미술관보단 음악 공연을 많이 가는편이에요 ㅋㅋㅋ오랜만에 그림도 관람하고 참 좋은 시간이었음!그림들이 유화인줄 알았는데 아크릴로 작업한 그림들이더라구요!  ​관람이 끝나고 다도체험이 준비되는동안 잠시 쉬는타임!!둘이서 셀카도 엄청찍구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​다도체험이 진행될 공간입니다!​ 총 6명이 같이 참가했었는데요~4분은 대학생이신듯했는데 외국인 두분도 계셨음!차 문화와 차에 관련된 모든 설명과 함께 말차에 대해서도 친절히 말씀해주시더라구요!​술에도 먹는 방법이나 문화가 있듯이차에도 마시는 방식과 예절이 있어요!한/중/일 차문화의 차이가 뭔지도 알려주시고..​​ ​​​말차입니다!향과 색깔은 마치 녹차라떼와 유사한!맛은 다르지만요!​​​차 문화에서 제일 중요하고 기억나는 두가지!- 차를 다 마실때까지 바닥에 내려놓으면 안됨!- 마지막 모금을 마실땐 호로록? 후루룩? 소리를 내야함!​​일반 음식을 먹을땐 소리내는게 실례가 될 수 있지만차를 마실때 소리를 내는것은 다 마셨다는 의사표현이라고 하시더라구요~​​​왼손으로는 찻잔을 바치고 4~5 모금에 나눠 마시는중!마치 막걸리 먹는 모습 같..................지..만..다 마신후의 흔적.....................ㅎㅎ다과도 너무 맛있어서 순식간에 비워버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​그리고 옥상에 올라가면 한눈에 보이는 창덕궁!​​​​​​​​​멋있는 창덕궁을 배경으로 사진도 찍을 수 있어요!창덕궁보는데.. 갑자기 생뚱맞게 그네타고싶단 생각이 들더라구요..(ㅋㅋㅋ)​​​옥상에서 사진 좀 더 찍다가다도실에와서 옷갈아입기전에 사진찍고 놀기 ㅎㅎ​​​​​​차 문화, 예절에 대해서도 배우고,​​색다른 체험을 재밌게 할 수 있어서 매우 즐거운 시간이었던것 같아요!​​​​제가 체험했던건  프로그램 2 구요!비용을 추가해서 궁투어 체험까지 할 수도 있다는 사실!식상한 데이트가 지루해졌을때 한번쯤 해보시는것도 괜찮을것같더라구요 ㅎㅎ 자수하러 갔다 온 썰 풉니다...프랑스 문화 전공생이 프랑스 자수 해 본 썰​수정캠퍼스에서 프랑스 자수를,운정캠퍼스에서 다도를 배우러 다녀왔다.무슨 바람이 들어서 그런 결정을 했냐고 묻는다면내일 쯤 작성할 월기에도 한탄을 하겠지만은​너는 지금 인생을 하염없이 낭비하고 있다고어떤 프랑스인한테 욕을 듬~뿍 먹었기 때문이다.​들은 직후에는 속상하기도 했지만생각해보면 그닥 틀린 말도 아닌 것 같아서일단은 어떤 취미라도 도전해보기로 마음을 먹었다.취미는 말 그대로 나를 위해서 하는 거니까애초에 잘 할 필요도 없다는 가벼운 마음으로 ^_^  그래서 최근 눈에 가장 들어온 것이 이 두 개였다.수캠에서 하는 프랑스 자수 만들기(5월 제 2탄)와운캠 소생과에서 주최하는 성신예절다도경연대회!​딱 봐도 잘 못할 것 같아서 겁부터 먹었지만처음부터 잘하면 내가 프로고 이게 직업이겠지이렇게 다섯 번 외치면서 학교로 향했다.   아침에는 날씨가 좋길래 웬일로 비가 안 오나 했다.어쨌든 삼단 언덕만 빼면 정말 완벽했던 등굣길  예상대로 나는 정말 자수에 소질이 없었다.가르쳐주시는 걸 잘 보면 그닥 어려운 것 같진 않은데막상 직접 해보려니까 손이 잘 안 따라줬다​그렇지만 난 처음이니 개의치 않기로 했다 ㅎㅅㅎ답답할 정도로 못 하는데 끝까지 예쁜 말로 도와주신박물관 선생님들께 너무 감사하고 또 죄송한 마음...​또 나를 먼저 알아보고 인사도 해 주고옆에서 계속 기다려준 동기한테도 정말 고마웠다내 주위에는 이렇게나 좋은 사람이 많구나나도 그런 여유를 가진 사람이 되고 싶었다  학교 앞 맛집으로 유명해서 궁금했던 두 곳에 가봤다.그 전날에 연어덮밥을 먹을까, 가지튀김덮밥을 먹을까디저트로는 크레프를 먹을까 푸딩을 먹을까 고민했는데​크레프는 밥 먹으면 못 먹을 것 같고이번에는 새로운 메뉴를 도전해보자는 심산으로가지튀김 덮밥과 푸딩을 먹기로 결정했다 ᕕ( ᐛ )ᕗ​사실 나는 편식하는 몇 개의 음식만 빼면남들이 맛없다고 하는 것도 별 생각 없이 잘 먹는다막입이라 뭘 먹으면서 비평을 해 본적이 없음...​그러나 이 가튀덮 ...소스는 짭쪼름하고 꽤 맛있었는데튀김 식감이 그닥 내 취향은 아니었던 것 같다튀김도 밥도 양이 많아서 튀김은 반 정도 남겼다한 번쯤은 먹어볼만 하지만 두 번은 먹지 않을 것 같다​에타 찾아보니까 요즘 맛이 변했다는 말도 많고무엇보다 중국인 주인 두 분이 너무 시끄러우셔서맛 자체는 맛있었음에도 불구하고 좀 실망스러웠다  쬐금 속상한 마음을 안고 베이커리로 향했다밀크 푸딩이랑 쉬폰 2개, 마들렌을 샀는데마들렌은 친구한테 줬고얼그레이 쉬폰은 엄마, 초코 쉬폰은 동생 줬다.근데 얼그레이 쉬폰이 초코보다 훨씬 맛있대​요즘 푸딩이랑 크렘 브륄레에 진심인 나...탱글하기보다는 부드러운 크림 쪽에 속했고오랜만에 푸딩같은 푸딩을 먹어서 행복했다종강하고 찜콩이랑 같이 오고 싶어이거 하나 먹겠다고 여기까지 오긴 좀 그런가?​사실 사진 배경이 된 카페에서 파는 건 아니고지나가다 너무 예뻐서 그냥 배경으로 두고 찍었다 귀여운 아유미쨩한테 온 DM빨리 일본 가서 와산본노 푸린 먹고 싶다  그리고 수캠에서 운캠으로 이동했다운캠은 미아역 1번출구에서 쭉 걸으면 나온다​솔직히 이런 다도대회가 있는지조차 처음 알아서1학년 때도 나갔으면 좋았겠지 하고 후회했는데17년도가 4회 대회고 이번이 7회 대회라니까작년에는 아예 개최되지 않은 듯 싶어서 안심했다  성신여대에는 우리만의 성신 다도법이 있는데교수님 두 분께서 정말 본격적으로 가르쳐주셨다중간에 다리가 너무 아파서 도망치고 싶을 정도로... 보자기를 걷고 오른쪽으로 접어 둔 다음 다건을 잡음→ 뜨거운 물을 숙우에 담고 찻주전자에 다시 옮김→ 뜨거운 물을 다시 들어서 숙우에 담는다→ 찻주전자로 손님, 옆 잔, 내 잔 순서로 예열 물 담음→ 찻주전자 뚜껑 열고 찻잎은 두 숟갈 정도 넣는다​→ 숙우 물을 찻주전자에 다 부은 다음예열 잔(내 잔, 옆 잔, 손님 잔 순서) 물을 버린다→ 우려낸 차를 각각 3번에 나누어 따르고 (총 9회)→ 받침에 올려서 대접한 다음 3번에 걸쳐 음미한다.​→ 뜨거운 물을 숙우에 담고 다시 찻주전자로 옮김→ 이번에는 찻주전자 물을 다시 숙우에 담음→ 숙우를 두 번에 걸쳐서 손님에게 드리고→ 한 번에 걸쳐 내 잔에 따른 다음 다시 옮김→ 다시 차를 세 번에 걸쳐서 음미한다.보자기는 왼쪽으로 당기고 끝에서 4센치로 펴기매무새를 다듬으면서 상을 덮는다. → 공수​물 주전자나 숙우는 주둥이가 11시 방향이 되게찻주전자는 내가 잡기 쉬운 방향으로 놓는다 사실 내년에 교환유학 갈 학교에서 필수적으로전통문화연습(다도, 복식, 서예, 꽃꽂이 등)을배워야 한다고 하길래 유난스럽다고 생각했는데알고보니 우리 학교 역시 결코 지지 않았던 것이다...​제발 우리도 이런 걸로 홍보 좀 잘 하면 안돼?​그리고 다도 같은 타임에 만난 후배님 한 분께서굉장히 사랑스러운 분이셔서 나도 기분이 좋아졌다어쩜 저렇게 귀엽고 살갑고 친화력도 좋으시지 ...​아까 동기에 이어 다시 한 번 수정님께 감동했고나도 저렇게 여유가 넘치는 사람이 되고 싶었다세상엔 멋진 사람이 정말 많아  얼렁뚱땅 너덜너덜 빙글빙글 결과물,,,부끄럽지만 그냥 인증 삼아 한 번 올려본다저 프랑스 자수는 종강하면 다시 도전해보고 싶고다도는 생각보다 재밌어서 종종 시도해 볼 것 같다​내년에 차 동아리라도 들어볼까 그런 생각 중나 제법 많이 변화하고 있어요 0_<  도서관에서 책 조금 구경하다가 집에 가려는데갑자기 비가 와장창 쏟아졌다 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ어쩐지 왜 비가 안 오나 했다 ... 진짜 눈을 의심함어떻게 나는 3년 내내 혼자 서울만 가면 비가 오냐고  그래도 다행히 비가 금방 그쳐서낭만 가득한 마음으로 즐겁게 서울을 떠났다​마침 조이 신곡 쥬뗌므를 들으면서 가는데약간 백예린 야간비행 느낌도 나는 것 같고70년대 샹송 스타일에 조이 음색도 너무 예쁘고아까 지나가다가 사진 찍었던 카페 생각도 나고아무튼 조금 피곤했지만 마음만은 충만한 하루였다반짝반짝 행복하고 너무 예뻤어 ... ♡♥︎​#블챌 #오늘일기 #프랑스자수 #다도#성신여대 #수캠 #운캠 #푸딩 #쉬폰 #후와리​#가쿠슈인여대 #학습원여대가고싶다 기다려줘 8ㅁ8 안녕하세요.간사이 블로그입니다.간사이 국제대학 학생들의 협력으로 영상업로드를 이어나가고 있는간사이 공식 블로그 유튜브 채널  「랜선 일본여행」이번에는 오사카 사카이시를 다녀왔습니다.복작복작한 오사카시와는 또 다른 고즈넉한 매력을 느낄 수 있는 사카이시일본 다도의 진수를 배울 수 있는 사카이 리쇼노모리로 그 첫 여행기를 시작합니다!현지에서 공부하고 있는 다양한 국적의 학생들이 방역수칙을 꼼꼼히 지키며 다녀온 여행을 영상으로 엮었으니다정한 눈으로 봐주시면 감사하겠습니다.감사합니다동영상#오사카 사카이시에서 즐기는 다도체험 feat.리쇼노모리※ 한국어 자막을 키고 봐주세요#일본여행​ #사카이여행​ #vlog​오사카부 사카이시로 1박2일 여행을 다녀왔습니다!사카이시 하면 #유네스코​ #...youtu.behttps://youtu.be/pLC_9M9liDQttps://youtu.be/CN3DIBg2GS4..​.*간사이 지방의 주요 여행 정보들을유용한 콘텐츠로 계속 제공하고 있습니다.​​​2020년 12월 1일12월의 첫 날. 유튜브 썸네일 하려고 캡쳐한 사진엄청난 실적을 바라고 하는 것은 아니지만미래의 내가 봤을 떄 너무 재밌을 것 같아 유튜브 썸네일 후보 2 픽스아트로 만든 썸네일인데 너무 촌스러워서 탈락 어제밤에 분명 마음이 조급했었다.잠에 쉬이 들지 못하고 이리 뒤척 저리 뒤척이다해가 뜬 후에야 잠에 들었다.​눈을 떠보니 1시.분명 11시에 알람을 맞춰놨는데 꺼버리고 잠들었나보다.부랴부랴 밥 먹고 세수, 양치만 하고 집을 나섰다.수업에 안 늦겠다고 어찌나 뛰어갔는지​요즘 가야금에 다시 도전해보고 싶다는 생각이 너무너무너무강력해서다시 알아보고 있다.일단 금현국악원 찜뽕!  확실히 유튜브한다고 영상을 많이 찍다보니 사진을 많이 못 찍는다.아무리 오래 해온 습관일지라도한 번에 두 마리의 토끼를 잡는 것은 힘든 일인 듯 싶다.하지만 난 해낼 수 있어!아무 것도 안 하는 백수니까!​오늘 다도수업은 녹차, 그리고 청차 둘.이번 청차는 산뜻하고 고소한 맛이 나서 내 취향이었다.다음 시간에 먹을 흑차는 매우 >드래곤힐스퍼< 같을 예정이라고엄포를 놓으셨다.​굳이 차를 마시지 않아도 되니 집에서 연습이라도 많이하라고 하셨다.네엡...ㅠㅠ​괜히 문향재에 오면 이것 저것 다도구가 너무너무 탐이 난다.집게도 가지고 싶고, 다포도 가지고 싶고.그럴 시간에 다법 연습을 하는 걸로! 안동장로교회서울특별시 종로구 안국동 27 안국장로교회 부설 건물인 소허당고즈넉한 한옥에서 개인전을 한다기에 불쑥 들어가봤다. 한옥, 그리고 그림전 담양에서의 작품이 세 점이나 있었다.작년 담양 여행이 떠오르는구만.나도 소쇄원이 꼭 가야지. 이래서 북촌이 정말 좋다. 담장 너머서도 한옥 (아마.. 윤보선 가옥일 것이다..) 치과에 왔다.지옥의 스케일링..마취용액 입에 머금고 우글우글 하라고 하셨는데입에 넣자마자 토할 뻔 했다.도저히 사람이 먹어선 안 될 것 같은 맛이었다.석탄? 석유? 화학가스맛?토 나오는 것을 어거지로 참으며 겨우 1분을 버텼다.​혀끝과 입술 끝이 서서히 마비되는 기분 나쁜 느낌을애써 무시하며 스케일링을 받았다.진!!짜!!! 너무 아파서'으으으유ㅠㅠㅠㅠㅠ 어엉어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑..ㅠ.ㅠㅠㅠ'계속 우는 소리를 하니까 선생님께서'괜..찮으세요? 안 괜찮으면 손 들어도 돼요...'라고 계속 물어보셨다.'갱..타..나여... 하세여....ㅠㅠㅠ' 구내염 도오옹오저히 못 버티겠어서 산 페리덱스바르는 약, 먹는 약 아니고 붙이는 스티커 형식이다.제발 구내염 좀 사라지게 해주세요.너무 고통스러워요. 인간은 같은 실수를 반복한다.내가 3년 전부터 사겠다고 아득바득했던 어드벤트 캘린더벌써 12월 2일이고요 ㅠㅠ이거 사면 5일에는 오겠지? 그치?  오늘도 만다라를 그려봅니다.요즘 만다라 그릴 생각에 매우 즐겁다.상담선생님 말씀대로 밖에서 안으로 채색해나가고 있다.그냥 꽃 컬러링북보다 훨씬 재밌다.열심히 숙제해가서 칭찬 들어야지 헤헤​내일은 감정노동자 상담 가는 날!낮 시간대에 가고 싶었지만 아쉽게도 만석 ㅠㅠ다음주부터는 낮 시간대를 차지하고 말테야!​그럼 전 유튜브 편집 좀 하고, 글이나 마저 쓰도록 하겠어요.안녕~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가재미있는 것이라면 이것 저것... 가리지 않고 기웃거리기 좋아하는 저에게 다완은 언제부턴가 가장 오래되고, 가장 즐거운 취미가 되었습니다. 즐겨찾는 카페에서 맘에 드는 다완이라도 떴다 싶으면 며칠을 고민하면서 갖고 싶은 마음에 잠못 이루기도 하고...몇몇 아는 작가님들의 작업실을 찾아가 직접 구경을 하는 것도 저에게는 참으로 큰 즐거움 중에 하나이지요. 호중거나 무위산방과 같은 좋은 찻집과 주인장을 만나 차를 나누고 이야기를 나누는 것 또한 더할나위 없이 행복한 일입니다. 그런데, 이렇게 차와 다완을 좋아하는 제가 왜 한번도 다도를 제대로 배워볼 생각을 안했던 것인지... 갑자기 의문이 들었지요. 사실 좋은차, 실용적인 다구면 된다고 생각했습니다.형식은 별로 필요하지 않다고..다양한 차를 마시고, 기물을 수집하는 것도 의미가 있지만 다도를 통해 차분하게 삶을 관조하는 자세를 가질 수 있지 않을까...하는 기대도 생기고, 수백년 동안 차를 마시는 음료로만 간주하지 않고, 뭔가 형식을 붙이고, 의미를 만들고,이것이 '도'라는 거창한 이름으로 전해진다는것에 궁금함도 생겼습니다. 그래서 용기를 내어  일본다도를 배울 수 있는 곳을 찾았습니다. '다도우라센게 서울출장소'라 명칭하는 이곳은 우라센케 센겐시쓰 대종장을 중심으로 일본의 다도를 가르치고 체험할 수 있는 공간입니다.   센겐시쓰 대종장은, 일본 다도를 발전시킨 센리큐의 다도를 계승하는 '우라센케' 제 15대 직계 장손으로 여러 분야에 걸쳐 전통 예술을 지도하고 있는 분이지요. 우라센케는 다도 유파 중 하나인데, 한국에 일본의 다도를 전도하기 위해 노력하고 있다고 합니다. 작년 12월 부터 시작했는데 다도 과정에 정식으로 입문하기 전몇개월의 참관 과정을 거쳐 드디어 입문을 하였습니다. 10년 짜리 과정인만큼, 진심으로 다도에 입문할 마음이 있는지 의지가 있는지 참관과정을 통해 테스트를 받는 것 같아요. 입구에 들어서면 정갈한 다다미방들이 죽 들어서 있습니다. 교육을 받는 방 입구에서 손을 씻고 방안으로 들어서는데요. 참관을 할때는 그냥 시간만 맞춰 가면 되었지만 입문과정을 시작함과 동시에 보다 일찍 도착해서 청소를 해야 합니다. 행주로 다다미를 닦는 제 손을 빠르게 한컷 남겨봅니다. 분위기가 워낙 차분하여 사진찍기가 녹록치 않거든요. 또한 이런 사진들이 다도에 누가 되진 않았으면 좋겠습니다. 저곳에서 팽주가 차를 내는 자리입니다.언제쯤 저 자리에 앉아서 차를 낼까요. 다완을 들고 방에 들어설때 문을 여는 법부터 걷는 법, 무릎 꿇는 법까지 세세하게 배워나가고 있습니다.  입문하면서 받은 부채, 요지, 면수건 입니다. 수업이 시작되면 무릎을 꿇은 채로 부채를 앞에 놓고 인사를 하는데요. 부채는 나의 분신과 같은 존재로, 그 부채 너머에 있는 타인을 공경한다는 의미가 담겨있지요. 손짓 하나부터 숨소리까지... 모든 것이 형식의 연속입니다. 오묘한 것은 이 철저한 형식 속에 타인에 대한 공경이 절절히 스며들어 있다는 사실입니다. 극도로 공경하는 마음으로 정성껏 차를 내서 가장 격있고 공손하게 대접하는 법, 그것을 배우는 것이지요. 마음가짐을 배운다고나 할까요. 누구 앞에서든, 흔들리지 않는 마음과 자세로 정갈하게 내는 방법을 연습하고, 노력하는..마음의 수양... 이라는 표현이 더 적절하겠군요.    한 시간이 넘게 무릎을 꿇고 형식을 철저히 지키는 가운데 온 정신과 마음을 담게 되는 것...차를 통해 마음 다스리는 법, 타인을 공경하는 법을 조금씩 배워가고 있습니다. 일주일에 한번, 1 - 2시간...이렇게 10년을 하면 내 몸에 '공경'이라는 단어가 베어들게 되겠지요. 컴퓨터 자판 하나를 두드림에도, 가벼운 행동하나에도 단아함이 깃들기를 바래 봅니다.물론 지금은 숨쉬는것도 불편하고, 그저 초보자로 걸음걸이도 제대로 못하지만적장을 앞에 두고, 공경하는 마음을 담아, 한치의 흔들림 없이 온전히 차 한잔을 낼수 있을때까지늘 초심으로 한걸음씩 연마하겠습니다. 다완을 보고 즐기는 것만 좋아했던 제게 한단계 더 발전하는 기회가 되기를 소망해봅니다.   안녕하세요. 지퍼백 제작업체 다도인쇄 입니다^^이번에 저희가 제작하게된 지퍼백에 대해서 알려드리려 합니다. * 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다 *비닐 제작정보- 품명 : 브이 봉투- 형태 : 비닐 지퍼백- 후가공 : 동판 1도 인쇄- 사이즈 : 180X240 동판인쇄 방식으로 대량의 봉투를 원하시는 모양으로 일정하게 인쇄하여서 제작하였습니다. 저희 다도인쇄는 디자인부터 인쇄, 후가공까지 통합적으로 관리하여서 고객님들께 최고의 만족을 드리기 위해 끝없이 노력하고 있습니다.모든 종류의 지퍼봉투를 제작하고 있고 소량인쇄 또한 전문적으로 하고 있으니 견적을 내고 싶으시면 홈페이지를 통해서 또는 직접 연락 주시면 성심성의껏 상담해 드리겠습니다. 위 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다.다도인쇄서울특별시 중구 을지로27길 30 개봉빌딩 #부산가볼만한곳 #부산여행 #부산데이트 #부산박물관 #부산실내체험 #이색체험 부산박물관부산광역시 남구 유엔평화로 63 부산광역시시립박물관 ** 다도체험 **​운영요일 화 - 일​체험시간 (약 40분 소요)1회 10:30~11:10 2회 13:30~14:10 3회 15:00~15:40 4회 16:30~17:10 ​신청 방법부산박물관 홈페이지 통해 사전 예약(교육체험신청 > 다도체험 > 예약하기)​체험인원회당 8명 이내​- 초등학교 4학년 (만 10세) 이상만 참여 가능- 체험 시작시간 10분 전까지 문화체험관 도착- 코로나19 상황에 따라 체험방법 달라질 수 있음견학/체험 : 부산광역시 통합예약운영기간 2019-01-02(수) ~ 2023-12-31(일) 신청기간 2020-10-12(월) 00:00 ~ 2023-12-31(일) 23:00 취소기간 이용일을 미포함 이용일로부터 1일 전 신청방법 온라인 수강료 예약 접수시 회차 정보에서 확인 가능 프로그램 운영요일 화, 수, 목, 금, 토, 일 문의전화 직통 : 610-7156(문화체험관), 610-7181(사무실) 운영기관 부산박물관 대상 11세이상 접수마감 상세정보 위치정보 승인조건/유의사항 소개 [코로나19 확산 방지를 위해 문화체험관 체험프로그램 사전 예약제를 운영합니...reserve.busan.go.kr ​​#210627​​ ​오랜만에 찾은 #부산박물관​현재 코로나19로 관람 1일 전까지 박물관 홈페이지에서 예약을 해야 관람이 가능해서조용했던 분위기 :)​우리는으니언니랑 욘시가 미리 예약해둔다도체험을 하기 위해 방문했다 ​​​​ ​박물관 입구에 있는 미니대나무숲길을 따라산책로를 걸어 건물쪽으로 향했다​햇빛이 엄청 뜨거운 날이었는데시원-했던 그늘 :)​숲이 짱이야 👍🏼​​​​  ​언니가 뛰어보래서 폴짝,둘 다 세상 신나하네​​​​ ​#다도체험 은 본관이 아닌1층 #문화체험관 에서 진행된다​​​​ ​들어가기 전입구에서 열체크와 QR체크인 완료!​​​​ ​ 입구쪽에 #보관함 이 있어서가방이나 짐을 보관 할 수 있었다​비밀번호를 내가 정해서 넣으면 되기때문에 세상 간편함​핸드폰만 손에들고 가볍게 들어갔다​​​​ ​들어가자마자 직원분께서 #기념촬영 을 해주시겠다고 하셨다​갑작스러운 진행으로 당황스러웠는데결국 언니는 눈 감은채 찍힘 ㅋㅋㅋㅋㅋ​사람도 네명이고 눈도 감아서한 번만 다시 찍으면 안되냐고 했다가 칼거절당했다​다른 후기에선 2명이 간 팀은두 번 찍어줬던데 (시무룩)​그래서 대신 우리끼리 폰으로 화면만 찰칵 :^)이게 출력된 사진보다 훨씬 잘나옴 ㅋㅋ​​​​ ​체험 10분전 도착하면 되는데우린 너무 일찍 도착하는 바람에이것저것 구경하며 시간을 보내야했다​입구에 있던 퍼즐 맞추기너무 어려워서 나는 바로 포기 'ㅅ'​퍼즐에 자신있다던 욘시가 어무니 모시고 이걸 이쪽으로 보내보세요- 하니까어무니가 퍼즐을 척척 옮기시는데​두분 다 넘 귀엽네요 ☺☺​​​​ ​안쪽 통로에는 전통복식들이 전시되어있었다​일반복식과 궁중복식 체험도 있어서다도체험 시청하면서 같이 신청하려했는데우리가 원하는 시간이 마감이라 포기해야했다 욘시 곤룡포 한번 입혀볼랬는데 아쉽다음기회에 해보는 걸로 :^)​​​​ ​#전통혼례 #초례상​전통혼례상도 차려져있었는데신발벗고 올라 갈 수 있어서 으니언니가 올라가보라고 했다​뭔가 옛날 교과서에서나 보던 사진같은 .. 😗​​서로 맞절하는 동영상도 찍었는데나는 절하고 일어나다 휘청거리고욘시는 갑자기 합장하고난리 DOG판 ^^^^**​비율이 폭망이라 개인소장하는걸로 ㅋㅋㅋ​​​​ ​안쪽으로 더 들어가면전통복식 체험실이 나온다​다도체험은 나이제한이 있었지만복식체험은 따로 제한이 없어서아이들과 함께 체험하기에도 좋아보였다 :)​​​​ ​더 들어가면 가장 안쪽이 #다도체험실​​​​ ​구경을 모두 마치고도 시간이 남아서 멍-하게 있으려는 찰나에다도선생님께서 나오셨다​지금은 코로나로 8인까지 동시 진행이 가능한데우리와 함께 체험신청을 했던 팀이 예약을 취소해서이번 회차에 우리팀만 체험을 할 거라고 하셨다​그래서 시간이 남았지만조금 일찍 시작하는 걸로 ;^)​​​​ ​문을 열고 들어가니세상 시원했던 다도체험실​에어컨이 아주 빵빵,​더운 여름 낮에 밖에 돌아다는것보다이런 체험하러 오면 굿굿일듯!​​​​ ​​선생님 지도에 따라다기들이 쭈욱 전시된 장을 지나안 쪽으로 쭈욱 들어가 자리를 잡았다​네 명이니 두 명씩 마주보고 앉는 걸로 :)​​​​ ​가장 안쪽은 선생님 자리​​​​ ​원래는 2인 1조로 진행되던 체험이었는데현재는 거리두기로 혼자서 모든 역활을 수행해야 했다​덕분에 차를 다리는 팽주와손님에게 차를 전달하는 봉차자그리고 손님까지​모든 역할을 혼자 담당 1인 3역 :)​​​​ ​#찻상​다도체험을 하는 동안에는 사진촬영 금지!​선생님께서 차상보를 걷어낸 찻상만 찍을 수 있게아주 잠깐의 틈을 주셨다​뭔가모를 압박감에 조심스레 찍긴했으나사진에서 느껴지는 다급함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​으니언니가 잘 찍어주겠지 했었는데분위기때문에 무음카메라고 찍은 사진이 저장이 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​결국 이사진이 전부 //  ​​​​ ​차를 다리기 전 명상하는 모습​체험이 모두 끝나고선생님께서 우리가 일찍 시작해서 시간이 좀 남으니사진을 찍어주시겠다고 하셨다 :)​원래는 안해주는거라고 // 헷​​그래서 마스크 낀 채로체험했던 내용을 다시 재연했다​​​​ ​찻주전자로 다린 차를잔에 옮기는 모습​보온병에 들어있는 물이 뜨거워서물식힘 그릇의 물을 찻주전자로 옮길때조금 움찔했었다​그래서 체험나이가 만 10세로 정해져있는 듯하다​​​​ ​마지막으로 차를 마시는 모습​정성스레 다려진 차를 잔으로 옮기고세번으로 나눠 천천히 음미했다​​체험 다 하고 오직 사진을 찍기위한 연기중이라서로 눈 마주치면 자꾸 웃음이 터져서 필사적으로 참으며 찍어야했다 ;)​​체험하면서는쌉싸름한 녹차마시고다과로 준비된 양갱을 한입에 쏙 넣어 먹었는데​꿀맛이었뚬 :^)구수한입맛 취향저격당했네간만에 양갱사러가야겠다​​​​ ​체험이 모두 끝나고선생님을 따라 한 사람씩 차례대로 일어나각자의 다기를 정리했다​다음 체험자를 위해 자리를 정돈하는 것으로체험 마무리 :)​처음부터 끝까지배려가 가득한 #다도   ​세상 차분하고 정숙한 분위기 속에서조곤조곤한 선생님 설명이 쏙쏙 귀에 들어왔던 시간이었다​뭔가 마음도 평안-해지는게당장 다기세트랑 찻잎 사러 가야 될 느낌,​​++ 차를 음미할 때만 빼고는 체험내내 마스크를 철저하게 쓰고 진행되기때문에코시국에 아주 바람직 :) ++​​​​ ​밖으로 나와 다시  #산책로 를 따라주차장으로 이동했다​​​​  ​걸어가다가 욘시랑 사진찍었는데시꺼멓게 저장된 사진보고 흠칫했네​​​​ ​마무리는 영도 카페에서 사진구경하다 찍어본우리 기념사진 :)이렇게라도 남겨본다 ㅋㅋ​하필 어무니빼고 다들 까만톤이라조용한가족 느낌 낭낭 😎​​웃음 가득 즐거웠던 이색체험이었다다음엔 복식체험하러 가야지 :^)​​​- 끝 - [타이중 찻집] 무위초당(無為草堂) 전통 다도체험 우롱차 즐기기!   여행날짜: 2019년 1월1일타이중 무위초당(無為草堂) 전통 다도 체험하는곳이 더 탱고호텔 바로 근처에 있더라구요.걸어서 3분거리에 무위초당 차마시러 다녀왔어요.타이중은 아직 한국인들에게 잘 알려지지 않은 여행지인데일본인들에게 요새 유행하는 여행지라서 그런지무위초당(無為草堂) 전통 다도 하는곳에 일본인들이 그렇게 많더라구요 ㅋㅋㅋㅋ다들 대만의 다도체험이 궁금해서 오신것 같은데,순간 일본에 온줄 알았어요.   무위초당No. 106號, Section 2, Gongyi Road, Nantun District, Taichung City, 대만 408  ​   일본인들에게 유명하면 모다?!나중에 곧 한국인들에게도 유명해질 장소라는거 아시죠?유명하고 좋은 장소들은 "일본인-한국인-중국인" 순으로 퍼져나간다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 저도 타이중 무위초당(無為草堂) 방문 고고 이미 우리나라에서 유명해진곳들은 일본인들이 여행하고도 남았다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     타이중 무위초당(無為草堂) 전통 다도 건물은 딱 차마시러가는 그런 일본 료칸이 나올법한 그런 분위기였어요.내부 마당부분도 딱 전통 찻집이라는 아우라가 나왔어요.     친구가 전통 다도를 어릴 때 배웠는데,딱 보더니 반가워 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ근데 타이중 무위초당(無為草堂) 에서 주는 다도 크기는 자기가 배운 다도크기에 비해 미니사이즈라고 했어요.원래는 정말 크다고 하더라구요 ㅎㅎ 이 다도세트는 판매도 하는데가격이 꽤 나가네요..혹시 다도세트 사고싶은분들은 야시장에서 사는거 추천드려요.     무위초당(無為草堂) 에서는 직접 차를 사서 그 차를 내려 마셔도 되고, 무위초당에서 파는아리산 우롱차를 주문해서 차를 내려마셔도 된답니다.예약을 하고 가시면 바로 가실 수 있는데,저희는 즉흥 여행파라 우연히 알게 된 곳이라서 그냥 방문했어요 ㅋㅋ 약간의 웨이팅이 있었는데 10분~15분정도 기다린듯해요. 한국 유명맛집 웨이팅에 비하면 껌이죠~?     기다리는동안에  연못이 있길래 연못에서 잉어들과함께 좋은 시간을 보냈어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 잉어들이 바보같은게 먹을거 주지않고손만 빙빙 돌렸는데도 먹이 주는줄알고 모여들더라구요.여러분도 따라해보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 귀여움,,    중국 월화원이 생각나는 타이중찻집이곳이 유명해진 이유는 연못을 바라보면서 차를 즐길 수 있는그런 한적하고도 평화로운 공간이자휴식처라서 사람들에게 유명해진 곳이라고해요.   자리는 두가지로 분류되는데 내부에 입식과 일본풍처럼 앉아서 먹을 수 있는 좌식이렇게 두가지 있어요.좌식은 보통 연못 딸려있는 곳으로 안내되어서 좌식을 원하면 조금 더 기다려야하고,입식은 바로바로 들어갈 수 있더라구요.그대신 전통 다도체험을 느끼기에는 약간 부족하다느낄 수 있어요 ㅎㅎㅎ 저는 조금 더 기다리더라도 좌식 추천드려요.     저는 친구와 함께 2인용 아리산 우롱차 440원짜리 시켰어요. 2인에 440원이에요. 근데 봉사료,부가세 별도라서 나중에 낸 가격은 총 484원이랍니다.    자리를 안내받고 따뜻한차와 두부과자를먼저 주시는데 이 두부과자 맛있더라구요 ㅎㅎ조금 기다리니 딱 보이는 이것 타이중 카페 보다는 전통 다도 체험기 체험하는게 더 재밌어요직원분께서 가져다 주셨어요.     저 은박지에 쌓여진게 1인용차인데 , 봉지 하나로 두명이서 8번은 우려먹을 수 있어요.8번정도 우려먹으면 (갈색 옹기기준 8번)물배가 차서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만 마시고 싶을거에요.무위초당(無為草堂) 전통 다도 직원분께서 직접 우려주시는데동영상으로도 첨부해보았어요. 보시면 시간가는줄 모르실거에요.     먼저 저 기다란 잔에 따라주시는데 마시는 넓은 잔에 옮겨 따라줘요.저 기다란잔에는 아리산 우롱차의 향을 맡을 수 있어요.첫차는 버리고 두번째 차부터 주시는데,이렇게 첫잔에 주시면 얼른 향기 맡아보라고 ㅋㅋㅋ   뜯지않은 남은 한봉지는 귀국하고 집에서 홈카페 할 때 우려먹으려고가지고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ 집에 가지고 와도되고, 그자리에서 또 우려마셔도 된답니다.   차를 내리는모습 저도 한번 찍어 보았어요.고상한게 딱 분위기 좋죠??좌식에서 이렇게 편안하게 차를 즐기길잘했다고 생각되었어요.아침 조식을 먹어서 그런지 점심은 그다지 생각이 나지않아점심시간에 차를 마시러 갔는데도 식사+차 즐기시는 분들이 많더라구요 ㅎㅎ      마지막에 나오는 484원 영수증 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타이중 체험거리 정말 많은듯해요.춘수당 버블티만들기, 무위초당(無為草堂) 전통 다도 체험하기등등 여러가지 즐길거리 즐기고 타이중여행 다니시면 될듯해요!  부제는 '센노 리큐를 통해 불완전의 예술을 담아내다'.센노 리큐는 일본의 다인.  1500년대 도요토미 히데요시의 다두가 되었던 인물. 도요토미 히데요시는 임진왜란으로 우리에게도 익숙한 인물. 이 책을 펼치면서 어떤 이야기가 담겨 있을까, 몹시 궁금했다.디자인이 좋은 안그라픽스의 책 표지도 그렇고, 한지 같은 표지 재질도 그렇고 한참 쓰다듬다 책을 펼쳤다. 이 책의 저자 아카세가와 겐페이(1937~2014)는 일본의 전위예술가.리큐와 히데요시, 두 사람의 다도 이야기를 통해 예술을 이야기하는데 쏙 빠져들었다. 일본의 다도를 이야기하며 이도다완을 이야기하지 않을 수 없으니 당연히 우리의 밥 사발이 나오고, 이어령 선생과 이우환 선생을 만난 이야기도 나온다. 융숭한 글들. ​히데요시의 다두가 되었을 때 리큐 나이는 이미 60세. 획기적인 창작 활동을 하기 어려운 나이였다. 그 이후 새로운 다실을 만들 수 있을까. 하지만 만들어야 한다. 리큐는 히데요시에게 승리를 거두어야 하니까. 예술은 정치에 이겨야 하니까. 100p​​책 속 구절들.​한국 도공은 '이것은 밥공기다'라고 생각하여 좋게 말하면 대범하게, 나쁘게 말하면 적당히 만든다는 기분으로 마치 한눈을 팔면서 대충 제작하듯 흙을 빚었을 것이다. 신경 쓰지 않는 듯하면서도 신경 쓰는 대범함 때문에 자연스러운 이도다완이 완성된다. 완성된 이후에도 한국 도공은 그것을 훌륭한 작품이라고 생각하지 않는다. 단순한 밥 공기라고 생각할 뿐이고 사람들은 실제로 거기에 밥을 담아 먹는다. 하지만 일단 일본인의 눈에 띄면 일본인은 '사쿠라'를 보는 사람들이기 때문에 그 섬세한 신경이 자신에게는 없는 대범한 신경 작용임을 깨닫고 그것을 귀중히 여긴다. 132​인간은 늘 어떤 불안을 끌어안고 산다. 평소에는 생활을 위해 일해야 하니까 삶에 대한 불안을 직접적으로 대면하지 않아도 된다. 아니면 그 불안과 맞서지 않기 위해 일에 몰두하고 있는지도 모른다. 159​이처럼 중요한 순간에 말은 본래의 힘을 잃는다. 의미가 강하면 말로 표현하기 어렵다. 의미가 가열되어 비등점에 도달하면 적절하게 말로 표현하기 어렵다. 그것은 '무언의 언어'로 발전한다. 물론 이런 상황이 남녀 사이와 투 아웃 만루 상태에서만 발생하지 않는다. 의미에 따라 비등점은 달라진다. 의미의 비등점이 낮으면 말은 힘을 잃고, 의미의 비등점이 높으면 말은 의미를 전달하기 어려워진다. 그리고 침묵이 탄생한다. 184~185​아무리 말을 잘하는 사람이라도 그 안에 무언의 자연을 끌어안고 있다. 자연은 산속에 있건 내부에 있건 거대한 크기 때문에 무언이다.인간의 언어는 그 거대함을 덮을 수 없다. 자연은 우리에게 아무런 말을 걸지 않는다. 하고 싶은 말은 정말 많을 테지만 조용히 침묵을 지킨다. 우리가 들으려 하면 대답해주지만 들으려 하지 않는 한 자연은 아무런 말을 해주지 않는다. 그리고 무한대로 퍼져나간 다. 자신의 몸속에 자연이 있어도 귀 기울여 들으려 하지 않는 한 언제까지나 침묵만 지킨다. 자신의 내부에 존재하는 그런 자연을 무언 상태로 유지한 채 무덤 속까지 가져가는 사람은 많다.  그런데 히데요시는 그 무언의 자연에 민감했다. 자연이 갖추고 있는 침묵의 언어를 들을 수 있는 귀를 가지고 있었다. 그렇기 때문에 쉴 새 없이 다양한 언어를 남발하면서도 어떤 사건이 발생하면 거기에 목숨을 걸고 뛰어들 수 있었다. 즉흥을 사랑하고 다도에 심취하고 화도를 즐기면서도 전쟁에서는 언어의 논리를 초월한 속도감을 행동으로 표현할 수 있었다. 그리고 리큐를 다두로 영입하여 그 침묵에 기꺼이 귀를 기울였다.그런 한편 리큐의 침묵은 우물처럼 깊다. 우물 바닥에는 지하수가 흐른다. 리큐는 그 지하수를 퍼 올려 차를 달인다. 그 차를 마시는 사람은 우물 바닥을 흐르는 지하수의 차가움을 깨달아야 한다. 그러나 그 지하수가 자신의 우물 바닥에도 흐르고 있다는 사실을 모르는 히데요시는 지하수의 차가움에 기가 죽는다. 스스로 우물 바닥까지 내려가보려 하지 않는다. 히데요시는 두 손으로 언어라는 우물의 입구를 단단히 붙잡고 우물 바닥을 들여다보지만 두 손을 놓고 직접 우물 속으로 들어가 보려 하지는 않았다. 190~191​우연도 무의식도 모두 자연이 만든다. 자연을 따른다는 것은 자연에 몸을 맡긴다는 것이다. 215​ 침묵의 다도, 무언의 전위 저자아카세가와 겐페이출판안그라픽스발매2020.01.30. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사람들이 저를 보며 공통으로 묻는 질문이 한 가지 있습니다...​"대표님, 대표님은 에너지가 떨어질때도 있으세요? 어떻게 에너지가 매번 넘치시나요?"​저도 사람이죠그러기에 우울할때도, 힘들때도, 어려울때도 있습니다그래서 에너지가 고갈될때도 있습니다그럴때 어떡하냐구요?​멘토님들을 만납니다제가 모시는 8분의 멘토님들을 뵙고나면무한 에너지가 발생하고고갈되었던 에너지의 근원이 넘쳐납니다~~~​어제는 저의 두번째 멘토님이신'송수용 스승님' 의 다실을 다녀 왔습니다​가볍게 찾아간 자리였는데인생의 큰 방향을 듣고 왔습니다열심히, 선하게, 꾸준히 잘 살고 있지만과연 내가 타고 있는 배가 어디로 가고 있는 것인가?귀하다 못해 지금 저에게 꼭 필요하신 말씀을 주셔서송수용대표님으로 인한 세번째 변곡점의 시간이 아닐까 합니다​첫번째 변곡점은 2013.8.28대표님을 처음 만난 날 입니다태어나서 서울에 처음 올라온 날 입니다그러면서 인생의 큰 변곡이 시작되었습니다DID 속에 숨어진 '정성' 이란 한 단어가가슴속으로 들어온 순간 이었습니다​두번째 변곡점은 2018.12.6다도를 알려주신 날 입니다차 에는 관심이 전무한 저에게먼저 접해보시고, 너무 귀하다며선뜻 저에게 소개를 해주시고..행함으로 저를 끌어주셨습니다이제는 제 삶속에서도 귀한 존재가 되어버린다도로 인해 삶을 바라보는 귀한 시선이 되었습니다​세번째 변곡점은 2020.7.8어제의 귀한 나눔의 시간이었습니다나의 눈으로, 나의 생각으로만 사는것이 아닌조금 더 깊은 인생의 눈으로 삶을 바라봐야함을느끼는 시간이었습니다코로나로 인한 진정한 삶의 방향을 정립하신스승님을 보며 많은 부분을 깨닫습니다제 인생에도 큰 변곡점이 될 듯 합니다     어제 다실에서의 스승님으로부터 받은 감사함을 잊지 않으려고 그 순간 생각나는 많은 분들에게감사함을 표시하고 짧은 메시지들을 드렸습니다내가 받은 것을, 나누어야 나도 진정 받은것이기에감사함을 나누었고, 마음이 더 풍성함을 느꼈습니다​귀한 시간 허락해주시고귀한 말차와 보이차, 홍차, 녹차..  허락해주시고귀한 말씀으로 풍족케 하시고귀한 선물로 감동을 주셔서 감사합니다감사하고 감사하고 감사합니다​강연코칭을 통해단 몇주만에말도 안되는 인생의 변화를 만들어주신사례들을 나누며다시한번 삶의 사명이 귀하고 귀함을 느낍니다​송수용 대표님감사합니다... ​결혼 5주년 되던 날 :)​   ​산책하면서 사진 몇 장 남겨봤는데~​ ​어쩌자고 나는 가방을 저 따위로 매서,사진이 전부 다 중국인관광객 느낌나고 난리 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ​아무튼 5주년 축하해! ♡​ 올티스제주특별자치도 제주시 조천읍 거문오름길 23-58 올티스 ​'다도체험'​ 녹차 홍차 호지차 우리 입에는 호지차가 가장 맛있었다. ​차의 종류는 총 네 가지,차마다 우리는 시간이나 방법이 제각각이다.​  ​팽주님의 현란한 손동작에 반해버렸지 +_+​ 맛차와 함께 먹을 맛차 초코렛 맛차라떼​맛차는 차 & 라떼 두 가지 버전으로 :)​ ​결국,호지차 한 봉지를 사고야 말았지 ^_^​ ​체험 마친 뒤에는, 차밭 한 바퀴 돌고~​  ​오늘도 역시, 날씨가 아쉽네... :(​ ​이 시간이 참 좋았다.​ ​'색다른 경험' 안녕하세요. 응모권 제작업체 다도인쇄 입니다^^이번에 저희업체가 제작한 티켓형 응모권을 알려 드리겠습니다. * 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다 *응모권 제작정보- 품명 : 올 응모권- 형태 : 응모권- 후가공 : 절취선- 사이즈 : 160X130 절취선 작업을 하여서 서로 확인이 가능하도록 제작하였습니다. 저희 다도인쇄는 디자인부터 인쇄, 가공까지 통합적으로 관리하여서 고객님께서 원하시는 형태의 응모권 및 티켓을 만들기 위해 끝없이 노력하고 있습니다.특수지 뿐만 아니라 다양한 방식의 모든 종류의 응모권이나 티켓을 제작하고 있으므로 견적을 내고 싶으시면 홈페이지를 통해서 또는 직접 연락주시면 성심성의껏 상담해 드리겠습니다. 위 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다.다도인쇄서울특별시 중구 을지로27길 30 개봉빌딩 양산에도 다도 모임이 있다는 사실! 알고계셨나요?양산 남부동에 위치한 다향 차 문화원에서 제 5회 다회 소식이 있다고 합니다!다도에 관심이 있거나, 꼭 차에 관심이 없더라도 소모임을 가지고 싶으신 분들은 언제든 편하게 참석하시면 된답니다 :)​​ 일시 : 2020년 8월 21일 금요일 오후 2시장소 : 경상남도 양산시 장동1길 3 다향차문화원회비 : 10,000원 / 선착순 10 분​​이번 다회에 준비될 차는 백차 2~3 종류(백호은침, 백모단, 노백차)가 준비된다고 합니다.흔히 아시는 녹차와 홍차와는 다른 차인데, 그 향과 풍미는 녹차와 홍차 못지 않답니다!​​1년된 백차는 '차'라고 하며,3년된 백차는 '보약'이라고 하며,7년된 백차는 '보배'라고 합니다.​​백차가 궁금하다! 백차에 대해서 더 알아보고 싶다! 그렇다면 다향 차 문화원으로 오세요 :)​​다향 차 문화원에서 차 수강생도 모집합니다 :)관심 있으신 분들은 언제든 편하게 연락 주세요!​​* 소모임 또는 수강 예약 및 문의는 아래 연락처로 연락을 주시면 됩니다 *​​ ​​​ 다향 차 문화원경상남도 양산시 장동1길 3 차예 #양산다회 #양산다도 #양산차모임 #양산다도회 #다향차문화원 #양산모임 #양산소모임 #양산다향제 #양산차동호회 #양산동호회 나주시 다도면 방산리 산 55-1번지 임야와방산리 1063-5번지 전 매매를 소개합니다​나주시 다도면 방산리 임야는 그림같이 펼쳐지는  천하절경의 나주호가 내려다 보이는곳에 자리하고 있으며산세를 가로지르는 2차선 도로에 접하고있어접근성과 교통이 아주좋은 위치입니다​나주다도방산리 임야는 임업용산지로서용도지역은  농림지역으로  경사도가많이 급하지않은 산으로 임야를 홰손하지않는범위에서 산약초나 나물버섯등을 재배하기에는 적합하지 않을까 생각이 됩니다만약초재배 허가여부등은 나주시청에 문의하시기 바랍니다​2차선 도로에 접하고  있지만농림지역과 임업용 산지이므로 기타 다른 용도로 사용하기는 어려운 임야가 될것 같습니다​나주시 다도면 방산리 임야 면적은  10557 제곱미터이며전은 2307 제곱미터로 밭과 임야 합해서 전체 면적은 12,864 제곱미터 입니다 나주시 다도면 방산리 임야매매 가격은 3억원 입니다​나주시 칠전길 3나주공인중개사 김한모010-4399-3800,  334-2220등록번호 가4114-387​ ​​안녕하세요~ 해외 구매대행 보니따 예요 ~^^!오늘 소개할 제품은 스페인에서 대표적인 꿀 국화차 랍니다 ​뜨거운 물에도 차가운 물에도 달달하니 맛있고 차 좋아하시는 분들은 꼭 한번 드셔봤음 해용 !​​정말.. 혼자 알고있기 아까워서 소개해드려요..ㅜ^ㅜ   하센다도 꿀차  패키지가 새롭게 변경 되었어요 이쁘죠..'3'  ? 국화차 효능 을 말씀드리자면 수면에 도움피부미용숙취 해소 이뇨작용노화방지 시력보호 및 관련 질환 예방 등등 !​감기기운 있을때 커피를 줄이고 싶을때 일하다가 당떨어질때 술먹은 다음날에도 정말 좋을거 같아요​마시는데 향이 부담 없고 마시기 딱 좋아요 굳굳 good ~~! 국화95% 꿀1% 인데 ...국화 향은 많이 안나고 꿀 향이 많이 나요 !(개인적으로)​ 앞 / 뒤 26g 20티백에 (1박스) 유통기한은 -패키지 뒷면 참고 해주시면 되요  유통기한 빵빵합니다 ~!​구매 원하신다면 가장 최신 상품으로 보내드립니다.  ​↑왼쪽이 차갑게 얼음 동동  오른쪽이 뜨겁게 우려낸거에요 뜨거운 물에 5분정도 기다리시면 우러 지더라구요 ​저는 옅게 마시고 싶은날에 따뜻하게 한 잔 마시고 ! 한번 더 우려서 아이스로 물대신 마셔요 ~맹물 마시는 습관이 아직 안되서 이렇게 하니까 거부감이 덜 하더라구요~​[뜨거운 물에 5~8분 정도 우려내면 이상적인 꿀 국화차를 느끼실 수있어요]​ 개별포장 으로 위생적이랍니다>_<진짜 마음에 들엇던건요렇게 !  위생적이게 개별적으로 따로 포장이 되어있다는거에요 !위생적인 보관으로 휴대성도 좋고 맛과 향을 조금 더 오래 보관하실 수 있어요.​맛도 좋고 포장까지 깔끔하니 선물용으로도 인기 있는 아이라 선물용으로도 좋답니다 ♡​구매문의는 비밀 댓글로 남겨주세요*  #하센다도 #Hacendado #스페인 #꿀향 #국화차 #차 #선물용차 #다이어트차 #스페인꿀차 #해외구매대행 #공구 #여행선물 #스페인산 #국화차효능 ​​https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdF-t89JQlEZ1rsZNlcFkVdhXp1lwIeo6KrEp5BO26PfNoeTw/viewform 보니따 주문하기안녕하세요 보니따 에스파냐 입니다. 간편한 스페인 해외직구를 도와드립니다. 모든 상품은 스페인에서 배송을 대행해 드리며 국제 배송대행의 특성상 주문후 환불,교환,반품이 불가합니다. 주문전, 두번 세번 신중한 결정 부탁드립니다. 세일 상품 아울렛 상품등은 미세 스크래치 패키지 손상등이 있을수 있습니다. 빠른 배송을 위해 모든 제품의 검수가 불가합니다. 합산과세시 발생되는 관부가세에 대하여 관세청에서 청구 되실수 있습니다. 스페인은 현재 주 1회 그것도 경유노선 뿐입니다. 매주 수요일 마감하여 발송하며 그다음주 화수중 통관이 완료 됩니...docs.google.com 1박스 14000원 / 12박스 - 47,000원 [배송비포함]​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​너무 어수선한 날들이 계속이네요.​언제쯤 끝이 날련지 알수가 없을것 같아요.​정말 영화처럼 시간이 멈춰버린 느낌이랍니다.​일이 좀 없어도  지금 이런상황에  어쩔수 없어 라면서 살짝 여유부려 쉴수는 있지만,​정말 큰일은 큰일인듯 합니다.​얼릉얼릉 코로나19가 지나가길..빌어봅니다..​​​​​공방도 잠시쉬어가고 있는중이라죠.​그렇다고 완전 손을 놓고 있는 상황은 아니라.​스토어팜에 하나하나 올려봅니다.​이플제작소로 스토어팜 명칭 변경으로 하나씩 올려야하는데 계속 미루었다죠.​​오늘 업데이트한  다도세트에 필요한 연잎다포입니다.​다도할때  차찬등을 덮개로도 사용하고​다도할때 밑에 깔기도 하는​연잎모양을 낸다고 해서  연잎다포라고 한답니다​   ​​​차 하시는분들이 많이 찾는 연잎다포   ​​다도세트 뿐만 아니라 인테리어용으로 많이 애용 한답니다.​   ​​밥통덮개,거실에 지저분한부분들 덮어줄수도 있고,​신발장 현관에도 놓아도 좋아요.​​다양하게 사용되는 연잎다포스토어팜에 업데이트 되어 있답니다.​8가지의 꽃종류 프랑스자수 연잎다포   ​​​​선물하기 좋게 한개씩 포장으로 나가고 있답니다.​집들이,신혼집 선물로 인기 있는 연잎다포입니다.   ​​​이플제작소 연잎다포 스토어팜 핸드메이드 프랑스자수 다도구 선물용손수건 연잎다포 : 이플제작소핸드메이드 프랑스자수 다도구 선물용손수건 연잎다포m.smartstore.naver.com ​​​​#다도세트 #연잎다포 #인테리어  ​​부산 자갈치시장 곰장어다도 서귀포​​   ​​​​자갈치시장 곰장어 골목에 위치한 다도서귀포.​​​   ​​가게 맞은 편에 포장마차처럼 야외 자리가 쭉 있다.내부에 난로가 있어 춥지도 않고 분위기가 좋다.​​​   ​​곰장어는 서울에서도 꽤 자주 먹으러 다니는데수조만 들여다 봐도 서울에서 먹던 곰장어와는굵기가 다르다.​​​​​   ​소금/양념 소/중/대 사이즈가 있는데여자 둘이 소자 시켰더니 사장님이 너무 적다고 하셔서 중자를 시켰다.​중자면 여자 둘이 아주 배부르게 먹을 양이더라.​​​         ​​곁다리가 굉장히 잘나온다. 산낙지, 석화, 장어탕, 장어껍질무침 등등 찬만 가지고도 충분히 안줏거리가 될 정도다.그리고 다 하나같이 맛있다.​​​​     ​내 손이 가늘어 보이네​​       ​​쫄깃쫄깃 사각사각.씨알 굵은 곰장어를 구워서 그런지 식감도 훨씬 좋다.   ​​곰장어 자체가 싱싱하고 좋아서 그냥 소금만 살짝 찍어 먹어도 맛있다. 알과 내장?이 같이 구워져서 녹진한 맛이 난다. 이런 곰장어는 처음 먹어보네.​곰장어를 좋아한다면 찾아가볼 만 한 곳.​​                     34개월 아들 준서는 요즘 매일 말차 격불 삼매경에 빠져 있습니다...환경이 중요하다는 말...알것 같아요...아이가 매일 보는게 정말 다구들과 차 뿐이라 그런지 엄청 관심이 많고....뭐든지 직접 차도 우리고 심지어 말차도 우려보려고 합니다...할머니와 둘이 앉아 이제 차선을 보면 "엄마!저거 차 돌리는거야"라고 이야기 하구요..할머니 따라서 "할머니 이거맞아요?"라고 물으며 나름 열심히 말차와 물을 넣어서 거품을 올려보네요..ㅎㅎㅎㅎ돌리고 돌리고~~~거의 아들이 무아지경의 수준까지 가는 정도니..ㅎㅎㅎ아..옆에서 얼마나 웃겨서 배꼽을 잡았는지요..ㅎㅎㅎㅎㅎ한여름날 이렇게 아가가 말차도 격불하구..​                 어떤날은 이렇게 한실에 들어와 "엄마!나랑 차마시자"하면서 "엄마 내가 차 우려주께~"하며 저러고 놀아요.....ㅎㅎㅎㅎ너무 귀엽지 않나요??제 아들이지만 이렇게 저도 아들바보가 되어가네요....아들이 참 좋아라해서 백비티라운지에서 유아다도와 어린이 다도 원데이 클래스를 기획중에 있습니다.요즘 클래스 문의가 많아서 가을학기 정규반은 속속 개강을 했구요..개인적으로 클래스 들으러 오시는 분들도 계시구요~~점점 차를 좋아하시는 분들이 그리고 관심을 가져주시는 분들이 많아졌어요...백비티라운지의 차수업은 차수업도 수업이지만 자연에서 이루어지는 그야말로 힐링의 공간입니다...차를 위한 모든것을 총망라해서 배울 수 있고 느낄 수 있고 체험할 수 있는 공간.....백비티라운지로 오세요~~~어린이 다도와 유아다도지금 원데이지만 커리큘럼을 조금은 다양하고 재미있게 구상중에 있어요...오픈되면 알려드리도록 할꼐요~많은 관심 부탁드립니다~​​ 다도(茶道), 차의 매력에 빠지다    여름내 즐겼던 아이스 아메리카노 대신 따뜻하고 은은한 차 한 잔이 생각나는 다도(茶道)의 계절, 가을이 왔습니다. 계절에 맞는 차는 향이 좋을 뿐만 아니라 몸에도 좋다고 하는데요, 가을에 어울리는 다양한 차에 대해서 알아볼까요?        다도(茶道)란 찻잎 따기에서 달여 마시기까지 다사(茶事)로써 몸과 마음을 수련하여 덕을 쌓는 행위를 뜻합니다. 다도는 정성스레 불을 피우고 물을 잘 끓여 좋은 차를 간맞게 하여 마시는 평범하고 일상적인 일이에요. 그러나 이 평범한 일체의 행위들이 정신을 가다듬어야만 가능하다는 점에서 선인들은 도(道)로 승화시켜 찻 일을 다도라 했습니다.       국화의 효능은 「삼국사기」에도 나옵니다. 신라 때 국화를 태워 약으로 썼다는 기록도 있고 세종 때 발간한 「향약집성방」에 '국화는 맛이 달고 오래 먹으면 몸 안의 원기와 혈액에 이롭고 몸이 가벼워지며 노화를 예방, 장수하는 약초'라고 했다고 해요. 국화차는 국화 한 가지만으로도 독특한 맛을 내지만 다른 재료와 섞으면 그 맛과 효능이 배가  됩니다. 녹차와 함께 우리면 쌉싸래한 차 맛과 그윽한 국화향이 어울려 멋진 향차가 되고, 구기자를 넣고 우려 마시면 눈의 피로를 없애줘요.  국화차 만드는 법 TIP 1. 줄기를 없애고 꽃송이만 떼어 깨끗이 씻어 냅니다.2. 씻은 국화를 뜨거운 김이 오르는 찜솥에 소금을 넣고(꽃심에 있을지 모르는 독을 없애기 위해) 살짝 쪄냅니다. 3. 꽃이 서로 붙지 않게 그늘에 널어 유리병에 보관합니다.4. 찻주전자에 말린 국화 10송이와 뜨거운 물 150ml를 붓고 1분 후에 따라 마십니다.5. 한 번 우린 국화는 버리지 말고 두 번 정도 더 우려서 마십니다.     감잎차는 레몬보다 비타민 C가 스무 배나 많아요. 또한 더위로 오른 혈압을 내려주고 땀 때문에 거칠어진 피부를 부드럽고 윤택하게 해 주는 미용 효과도 있습니다. 숙취에도 효과적이며 녹차와 달리 카페인 성분이 없어 아무리 마셔도 위장에 부담이 없다고 해요. 환절기 감기로 인한 기관지염에 도움이 되며, 따뜻하게 우린 감잎차에 꿀을 타서 마시면 피로회복에도 도움이 됩니다. 감잎차 만드는 법 TIP 1. 감잎은 먼지를 씻어내고 물기를 없앤 다음 채 썹니다.2. 찜 솥에 보자기를 깔고 김이 오를 때 감잎을 넣었다 꺼내는 정도로 살짝 찝니다.3. 찐 감잎을 무쇠솥이나 도자기 냄비에 덖어서 말립니다.4. 덖은 감잎을 바짝 말린 후 병에 넣어 보관합니다.5. 찻주전자에 말린 감잎 3g을 넣고 뜨거운 물 150ml 정도를 부어 우린 후 찻잔에 담아 마십니다.        생강차는 소화를 돕고 체온을 높이는 역할을 합니다. 몸을 따뜻하게 하고 습함을 없애는 약재여서 감기로 몸이 떨리고 묽은 가래가 나올 때는 생강 껍질을 긁어 버리고 납작하게 썬 다음 푹 달여서 꿀을 타 마시면 효과를 볼 수 있어요. 어린아이들이 심한 기침을 할 때는 생강을 푹 삶아 생강물에 목욕시키면 기침이 멎는다고 합니다. 그러나 몸에 열이 많은 사람이 더욱 성분의 생강을 오랫동안 꾸준히 먹는 것은 위험하므로 조심해야 해요. 그리고 생강을 구입할 때는 매운 맛이 적은 수분이 많은 것을 고르는 것이 좋아요.   생강차 만드는 법 TIP 1. 생강 100g을 얇게 저밉니다. 2. 대추 10개 정도 준비해 물에 씻고 물기를 닦은 후 사이사이 칼집을 넣어 대추 맛이 빨리 우러나오도록 만듭니다.3. 저민 생강과 칼집 넣은 대추를 주전장 넣고 물 6컵을 부어, 약한 불에 물이 4컵 정도로 줄어들 때까지 끓입니다.4. 끓은 찻물을 잔에 따르고 꿀이나 설탕을 타서 단맛을 냅니다.     대추로 꽃 모양을 내어 잣과 함께 띄어도 좋습니다.        차를 마시는 즐거움, 다도의 매력 속으로 퐁당 빠지셨나요? 다도의 기본은 편안히 즐겁게 차를 마시는 것으로, 차를 가장 맛있게 마실 수 있는 태도, 마음이 가장 중요해요. 깊어가는 가을을 꼭 빼닮은 깊고 그윽한 차 한 잔 어떠세요?   [출처 : 건강보험심사평가원 건강나래 웹진 10월호]     지난주 토요일 오후에 귀한 손님들이 백비를 찾아 오셨습니다...울산시청에서 주관하는 청소년 직업체험 프로그램이였는데 그중에서 백비티라운지에서는 청소년을 위한 다도체험 및 교육이 있었어요...정말 오랜만에 고등학생들이 많이 모였는데 새삼 제가 저 나이때 저랬겠구나...싶어서 조금 웃기기도 했구요...사실 이 프로그램에 참가하는 학생들은 일반가정은 아니고 어려운 집안의 아이들이였어요....형편이 어렵거나 조실부모하였거나...또는 학교생활에 적응을 못해 반황하는 아이들....그래서 더욱 정성껏 준비를 했었던거 같아요...그래서 백비티라운지에서 다도체험도 하고 내친김에 좋은 자연에서 힐링하며 고기파티까지 할 수 있게 봉사활동을 하기로 했습니다~^^15명 정도의 학생들이 참가했는데요 우선은 다도체험과 함께 차 우리기 우리고 여학생들중에서 굉장히 관심히 있는 친구들은 직접 행다시연도 해보았습니다.​                       생전 처음 접해보는 다도의 세계에 모두들 호기심있게 참가하는 모습...너무 이쁘죠??그리고 여학생들은 특히나 관심이 많았어요..원장님의 행다를 한번만 보고도 왠만한 사람보다 자연스럽게 너무너무 잘해주어 원장님이 개인적으로 후원을 하고픈 학생들도 있었구요...남학생들은 그래도 조금은 지루해하는 학생도 있었어요...이리저리 뛰어다니고...ㅎㅎㅎ그래도 나름 열심히 차분하게 앉아서 잘 들어준 편?이였습니다.직접 우린 녹차를 선생님들께 가져다 드렸는데 정말 2019년 우전을 너무나도 맛있게 온도도 적당하게 잘 우려서 참 맛있게 마셨습니다~~​​2시간 정도의 다도수업이 끝나고 저녁시간이 되어 우리는 백비의 정원에서 우리만의 고기파티를 열었습니다~~​                                                             삼겹살과 목살을 사와서 백비티라운지에서는 장소 제공을 해줘는데요....오랜만에 음악과 고기가 익어가는 스멜이~~아~~주 정감있었던 순간이였습니다...참숯과 솥뚜껑에 구워먹는게 저도 십만년 만이라서...정말 저까지 덩달아 신났더랬죠....솥뚜껑도 기름으로 발라주고 직접 숯도 피워보구요...옆집에 선생님이 스폰으로 화로랑 솥뚜겅을 해주셔서 함께 저녁을 즐겼네요..학생들은 저마다 당번이 있어 상추와 고추를 씻고 소금과 후추를 뿌리며 굽고 뒤집고..자르고...밥을 퍼고 반찬을 퍼고...그야말로 너무나 기억할만한 지난주 주말의 백비티라운지였습니다.좋은일을 하고 안하고를 떠나 함께 공간을 빛내주어 너무 감사한 마음이 컸구요..덕분에 저와 원장님도 맛있는 고기와 밥을 먹었네요...어려운 환경에 처한 친구들이지만  나름 저마다 꿈이 있더군요....조실부모하고 할머니와 여학생 둘이 지내는 친구들은 벌써 취업을 해 생업전선에 뛰어 든 친구들의 이야기를 들으니 참으로 마음도 아프더라구요...저도 이제는 자식이 있는 몸이라 더욱이 이런 청소년을 위한 봉사에는 요즘 관심이 많은게 사실입니다...이렇게 좋은 기회에 저에게도 오게되어 아주아주 작은 보탬이 되고자 복지단체 후원도 결정했구요..그렇게 모두가 잘 사는 나라가 되고 우리 자식들도 좋은 세상에서 살게해주고 싶네요..제가 경제적으로 넉넉한 것도 아니고 그렇다고 남들보다 나은 삶을 사는건 더더욱 아니지만  봉사라는게 뭐 큰거 생각할거 있나요..나름 제가 해줄 있는 범위내에서..조그마하게 하는게 중요하다고 생각해요...백비티라운지는 청소년 여러분을 응원합니다~!!!!!​ 1.다도 스승님께서 직접 차려주신 아침식사 :)감사합니다!맛있는 아침식사와  다식과 말차좋은 말씀들 감사합니다!또 뵙겠습니다 :)2.몸이 좀 회복되면서 이제 카페에 나가서 공부를 한다책도 읽고 이런저런 공부 :)해야할 공부, 하고싶은 공부가 산더미다...하루가 참 부족하다스스로 화이팅!!3. 본깨적을 적용해서 책을 읽고 있다키워드를 통해 좋은 글귀들을 쉽게 찾고 또 리마인드 할 수 있음에 참 좋다!!휴직 기간동안 책과 다시 가까워지고 있다는 것이 참 행복하다4. 운동을 다시 시작했다회사를 다니면서 3년간 거의 운동을 못했고 일에 치여 살았었다늦게까지 일하고 스트레스 받다가 자고 일어나서 또 출근을 반복하다보니 건강이 많이 안 좋아졌었다과로와 스트레스 누적으로 결국 휴직을 했는데 이제 점차 건강을 회복하고 있다그래도 몇년간 잃은 건강을 단기간에 쉽게 찾기는 어려운 것 같다앞으로도 꾸준히 건강관리하고 운동을 해야겠다건강이 역시 그 무엇보다 가장 중요한 것이니까 삶의 개선은 차근차근 해나가면 된다!꾸준히 계속 나아지면 될 부분이다  ​안녕하세요. 광주시 SNS 서포터즈 임보혁입니다.남한산성 행궁에서 다도체험을 한다고 해서 남한산성 행궁도 구경을 할 겸 방문을 하였습니다.남한산성 행궁에서는 팔찌 만들기, 다도체험 등을 진행하고 있으며다도체험은 10명 이상 단체인 경우 사전예약을 하여야 하며개인은 매표소에서 신청하면 바로 안내받을 수 있고 체험비는 1인당 2000원입니다.  문의 031-743-6610​​   ​남한산성 행궁 입장료성인 2000원 청소년 1000원(경기도민은 무료)​관람시간10:00~17:00​주차요금평일 경차 1500원 소형 3000원주말 소형 2500원 주말 5000원​   ​행궁은 전쟁 등 비상시 왕이 피난할 수 있도록 준비된 예비 궁궐로 여러 행궁 중에 남한산성이 세계문화유산에 등재가 된 이유는임금 임시 거처 외에 종묘에 있는 선조의 신주(神主)를 옮길 수 있는 좌전이 마련되어 있어문화적 가치가 높이 평가되어 세계문화유산에 등재가 되었다고 합니다.​   ​다도체험 장소는 외향전으로 인조 3년에 준공되었고 정면 7칸, 측면 4칸으로병자호란 때 왕이 병사들에게 음식을 제공하기도 한 곳입니다.한복을 곱게 입은 진행요원이 다도 준비를 하고 있어서 주변 건물을 둘러보았습니다.​   ​상궐에 있는 내행전에 가보니 임금의 침전으로 사용한 곳으로십장생도 병풍, 보료와 장침, 사방탁자 등이 품위 있는 한국의 미가 느껴지네요.​   ​현대사회는 차 대신 간단히 마실 수 있는 커피를 즐겨 마시면서여유가 없는 생활을 보내고 있습니다.​   ​'다도'는 차(茶)를 달여 손님에게 대접하고 마실 때의 예법으로물을 끓이고, 찻잎을 우려내는 동안 기다리면서 대화를 할 수 있는느림의 미학이라고 할 수 있습니다.​   ​다도체험은 국가무형문화재 제85호 석전대제 이수자인혜전예문화연구소 정연진대표께서 진행하였습니다.​   ​뜨거운 물에 차를 우려내는 시간에 다도의 예의범절과차를 음미하는 순서까지 세세하게 설명을 듣습니다.​   ​차의 품질에 따라 물의 온도에 차이를 두는데, 대개 70℃∼90℃가 적당하다고 하며손님에게 차를 따라줄 때는 잔의 8부 정도를 채워주는 것이 좋다고 하네요.​   ​오른손에 잔을 들고 왼 손바닥으로 찻잔을 받쳐 두세 번에 나누어 마시는 것이 다도 예절이라고 합니다.​   ​찻잔들을 뜨거운 물로 헹구고 차분하게 차를 우려내는 정성에더 경건한 마음이 되고 심호흡도 해가며 마음을 차분하게 하고 차를 음미해 봅니다.​   ​​서울 근교 가볼 만한 곳으로 남한산성 행궁에서 다도체험을 통해서특별한 경험을 할 수 있어서 좋았고 이천 원의 행복을 누리고 왔습니다.가을철 가족 나들이로 특별한 체험 장소로 남한산성 행궁 다도체험을 추천합니다. #서울근교가볼만한곳 #남한산성행궁 #행궁다도체험 #이색체험 #경기광주여행 #경기광주가볼만한곳 ​   ​ 안녕하세요~라뗌이에요.​제주도 한달살기 하면서 다녀온 곳들이 참 많은데..그 중에 아직까지 기억에 남는 곳들이 몇 있어요^^​강추이기도 하고, 제가 기억했다 나중에 또 가기 위해 남기는 포스팅 이랍니다. ㅎㅎ ​제주 서귀포 전복요리 맛집,  다도​여기는 분위기도 맛도 비주얼도 진짜 예뻐요. ㅎㅎ전복물회와 비빔밥이 먹고싶어서 찾다가 발견한 이곳^^​9시부터 4시반까지 밖에 안하고 수요일 휴무에요.제주도 음식점은 휴무일과 영업시간 확인 필수ㅎㅎ  도로변에 위치하고 있어요.주차도 가능합니다~​저희가 갔을땐 다행히 사람이 거의 없었어요.​내부는 요렇답니다.^^  한쪽면에 창이 있어서, 풀구경(?)하면서 식사를 즐길수 있게 되어있어요.​전복비빔밥, 물회, 버터구이를 주문했답니다.^^​짜잔! 정말 정갈하고 맛있어 보이는 비쥬얼 이었어요! 전복비빔밥전복물회전복버터구이​ ​비쥬얼에 환호성 지르고..특히 버터구이요ㅎㅎ먹기아깝게 예쁨ㅎㅎ​음식이 메인메뉴부터 반찬까지 진짜 맛있었어요!신선하고 맛있는 느낌ㅎㅎ​  ​사진보니 또가고 싶네요.. 기억이 새록새록ㅎㅎ양이 많은 편은 아니지만, 연인이나 친구들끼리 와서 도란도란 얘기하며 먹음 좋을것 같다고 생각했어요.ㅎㅎ​제주도 서귀포로 놀러가시는 분은 함가보세요^^ 추천추천!​그럼 모두 굿나잇요^^​  다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 #제주다도 #다도 #전복요리 #전복물회 #전복비빔밥 #전복버터구이 #서귀포맛집 #제주맛집추천 #분위기좋은 #음식이정갈하고예쁜 #제주데이트 #제주도가볼만한곳 #서귀포관광 #제주여행 #제주도한달살기    ​​#다도 #차 #tea #티세레모니 #홈카페 #집에서함께해요​온라인 강의안 중 테이블 스타일링 수업 준비를 위해연희동 사루비아 다방, 금옥당을 다녀왔어요.​https://www.youtube.com/watch?v=TvLlAxCSXNQ 기호식품도 유행(trend) 따라 위스키 와인 공부는 물론커피에서 티(tea)로 참 알아야 할 게 많지요?차를 마시면서 시간을 두고 몸에 익혀지는 기운이 참 좋았어요​어렵지않게 격식은 좀 내려두고나에게 맞는 방식을 찾아가는 것이 슬기로운 일상인거 같아요.​다음 수업안은 일본 목차 여행과 말차 준비해서 영상까지 만들면 또 주말이 홀라당 날아갈듯...유튜버의 길은 험난합니다^^​   사루비아에서 주신 시음용 티​연희동 갔으니 #사러가마트 는 기본 코스로 가서엥겔지수 높이고     없는 거 빼고 다 있는 거 같은 ​   #에브리띵베이글 과 함께 집으로 🏡 ​  엠스타일 유미영인테리어 디자이너 유미영 공간스타일링인테리어 스타일리스트 유미영 시장조사홈스타일링 홈드레싱​인스타그램  http://instagram.com/mstyle_director페이스북 https://www.facebook.com/mstyle.me유튜브 https://www.youtube.com/mstylelife#엠스타일유미영 #인테리어 #디자인 #공간디자인 #홈퍼니싱 #홈드레싱 #홈스타일링 #가구 #조명 #식물​   ​  모현동 다도일식 산낙지, 치즈 가리비, 새우, 초밥, 마끼 등등.스끼다시가 많이 나온다.​우리는 1인 35000원짜리 모듬 먹음.메인회는 돔, 우럭, 광어라는데 하;;;; 돔 이외는 질기고, 생선뼈도 나왔고..  맛없다.ㅠ2차로 나온 참치회(곶감, 생밤, 흙마늘, 전복)도 참치회는 진짜 맛없다ㅠ어쩜 메인 회가 이리 맛이 없는지..양도 많고, 맛도 좋은 스끼다시가 울고간다.그리고 음식이 거의 한번에 나온다는 점.탕빼고,,우리는 배불러서 탕 안먹었다.나에게는 스끼다시가 다양하고 맛있게 배부르게 먹어서 괜찮았으나, 회좋아하는 오빠는 낙지. 전복 외에는 서운했을듯..​대구탕이랑은 맛있던데..2년만에 가격이 올라서 18000원 하더라.ㅎㅎ​그리고 들른 클레오파트라 MT.하;;;;;;;;리모델링 되어있어 깔끔하고, 안마의자도 있다.들어갈때부터 두두두? 소리가 들렸지만, tv소리에 묻혀 괜찮았다.자려고 새벽1시반경 누웠는데 환풍기에서 계속 들리는 기계돌아가는 소리ㅠ​나. 까칠한 예민녀. 시끄러운소리 잠 못잔다ㅠㅠ해외여행시 귀마개도 챙겨다니는 뇨자다.​어쩐지, 평점9.7인데 35000원 이상하더라..나오면서 보니 신발벗는곳에 손가락 반마디만한 바퀴벌레..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오빠가 편히자자고 다른곳으로 옮기자고 햇다.내 지적질땜에 오빠도 거슬렸나보다ㅠ후다닥 짐 챙겨나와 새벽에 나와서 다른곳으로 옮겼다. 파라다이스? 오렌지 노래광장?꽃무늬 벽지 포인트에, 에어컨도 없고 선풍기에 심지어 정수기통.. 많이 많이 낡았다.아 근데, 겁나 조용해. 굿굿굿.내 집도 아닌데 낡고 후짐 어때?조용하고 물잘나오면 되지ㅋㅋㅋ그리고 바퀴벌레도 나 있는동안은 발견못함.더위 안타는 나는 요기가 괜찮았는데, 오빠는 덥다고 싫어했다. 밤새 땀 흠뻑 흘림.​그냥 9.9에 55000원짜리 갈걸...시세대비 좀 비싼거 같길래 평점 높은 저렴이 갔더니만..오빠 완전 ㄱㅐ피곤한 모습보니까 미안하다ㅠ​내가 오빤테 말하기를"검색해보니까 금욜 숙박은 시세 4-5만원 선이야. 그 이하는 뭔가 이유가 잇으니 제껴야하고 그 이상은 비싸니까 가지말쟝"그래놓고 평점 9.7에 속아 넘어갔다.하;;;; 세상에 공짜 없다.다 그만한 가격어치인것이다.​오빠랑 음주데이트 하려고 대리운전에 MT간건데..음주데이트는 돈낭비, 피곤함 그리고 짜증만 남겼다.쩝~ 다도교육 지도사 2급다도 사범 자격증 2021.8.8 개강차 전문가 과정 < 다도교육 지도사 > 자격증 과정을 개강합니다. 교육 개요1. 자격증명 : 다도교육 지도사 2급 다도자격증​2. 교육일정 : 2021 8/8, 8/22, 8/29* 매회 토요일 10:30 ~ 오후 5:30​3. 교육장소 : 한국예절사협회 #한국다도예절원* 수원시 영통구 영통로 200번 길 20(102동 앞, 지하 주차장 무료 주차)​ 세부내용 바로 가기 사진 클릭하시면 자세한 내용 볼 수 있습니다.다도교육 지도사 다도사범 2급 자격증 교육 2021.8. 8 개강 한국예절사협회 차 전문가 다도 학원다도교육 지도사 2급 다도 사범 자격증 과정 2021.8.8 개강 차 전문가 과정 < 다도교육 지도사 > 자...blog.naver.com 최고의 가치는 <행복>입니다.행복의 필수 조건은 <건강>입니다.차 생활은 심신 건강에 최고입니다.​다도를 하게 되면스트레스 해소, 비만 해결, 암 예방 등건강한 몸과 마음이 됩니다.​대도 제대로 배워서차 생활을 하면서다도교육 강사활동을 하면서제2직업을 준비해 주세요   다도 배우기제대로 것이 중요합니다.한국예절사협회체계적인 교육을 추천합니다.     교육장소* 네비 주소 : 수원시 영통구 영통로 200번 길 20현대 1차 아이파크 102동 앞. 지하 무료 주차​* 전철 이용 : 망포역 2번 출구 도보 2-3분 거리 102동 앞으로 오세요 한국다도예절원경기도 수원시 영통구 영통로200번길 20  #다도교육 #다례교육 #다도강사 #다도자격증 #한국예절사협회 #한국다도예절원 #차전문가 #티소믈리에 #다도학원 #다례학원 #은퇴준비 #건강관리 #스트레스해소  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울시 성동구숭신초 병설유치원예절교육 다도교육 한국예절사협회는 서울 성동구 숭신 초등학교 병설유치원 원생을 대상으로 예절교육 다도교육을 진행합니다. ​ 좋은 예절교육은 아이들을 스스로 변화하게 만듭니다.전문가의 예절교육이 필요한 이유입니다.현대에 맞는 유익한 내용 + 재미있게 교육!아이들도 압니다.자신에게 필요하면 집중도 잘합니다.​ 교육 개요예절교육#예절교육 수업은아이들의 바른 자세 바른 행동을 하게 합니다.스스로 자신을 통제하고 자기관리를 잘하게 합니다.예절은 동작 하나하나 자신 스스로 자신의 언행을 예절 바르게 합니다.​  훌륭한 예절이란?나의 행동으로 우리 모두를 행복하게 하는 것입니다.꼭 실천하여 훌륭한 사람이 되세요​예절교육은 아이들이 서로 존중하고 서로 사이좋게 협력하는 바른 심성을 키우는 좋은 교육입니다.​성공하려면 같이 협력하는 것이 중요합니다.어려서부터 옆 친구를 소중한 존재임을 일깨워 줍니다. 다도교육#다도교육 수업은아이들이 아주 좋아합니다.​"너무 재이 있어요 "자신이 직접 경험하는 수업은 성취감이 높습니다.​  다도교육은 5감 만족의 교육입니다.눈으로 ~ 코로~ 입으로~ 손으로~ 귀로~느끼는 즐겁고 유익한 시간입니다.​ 마음을 차분하게 하고스스로 조심하는 마음 신중한 마음을 키웁니다.차를 따르는 모습이 조심스럽고 정성을 다합니다.​수신제가 치국평천하큰일을 하려면 가장 중요한 것이 바로 <수신>입니다.​먼저 자신의 마음가짐을 바르게 해야 합니다.다도교육 수업을 강추합니다.​   숭신초 병설유치원​학교 도착 1시간 전 정문 경비실에서 온도 체크하고엘리베이터 이용 짐을 옮겨 수업 준비를 합니다.​ 숭신초등학교병설유치원서울특별시 성동구 마장로 161 타 초등학교 병설유치원예절교육 다도교육 사례코로나 시대마스크를 끼고 수업을 합니다.​경기도 광주시양벌초 병설유치원예절교육 다도교육 다식 교육 광주시 양벌초 병설 유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국 전통문화 체험 한국예절사협회 예절학교광주시 양벌초 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국예절사협회는 예절교육은 체계적이고, 현대적...blog.naver.com 남양주시은솔초 병설유치원예절교육 다도교육 남양주시 은솔초 병설유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회 전통문화체험남양주시 은솔초 병설유치원 예절교육 다도교육 한국 전통문화체험 한국예절사 협회는 남양주 은솔초 병설...blog.naver.com 수원시 율현초 병설유치원연간 예절교육 다도교육 율현초등학교 병설유치원 연간 예절교육 다도교육 한국예절사협회수원시 율현초 병설유치원 연간 예절교육 다도교육 한국예절사협회는 수원시 율현초 병설유치원에서 연간 ...blog.naver.com 남양주시별내초 병설유치원예절교육 다도교육 다식 만들기 남양주시 별내초 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국예절사협회 예절강사 찾아가는 예절수업남양주시 별내초등학교 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국예절서협회 남양주시 #별내초등학교 ...blog.naver.com  ​ 한국예절사협회 다양한 예절교육 프로그램 소개합니다.년간 인성교육 예절교육 한국예절사협회 특강 연간 프로그램한국예절사협회 특강 년간 인성교육 예절교육 프로그램 안내 한국예절사협회 어린이집 유치원 초등학교 중...blog.naver.com 서울 강남구 강동구 서초구 동작구 성북구 등 경기도 수원시 성남시 안산시 안성시 파주시 의정부시 남양주시 과천시 의왕시 군포시 광주시 부천시 인천시 충청도 청주시 충주시 천안시 공주시 보령시 아산시 논산시 서산시 계룡시 금산군 연기군 서천군 부여군 홍성군 청양군 예산군 제천시 당진군 청원군 보은군 옥천군 영동군 진천군 증평군 괴산군 단양군 음성군 대전시 세종시 경상도 포항시 김천시 경주시 안동시 구미시 영주시 상주시 연천시 문경시 경산시 의성군 군위군 청송군 영양군 영덕군 청도군 성주군 고령군 칠곡군 봉화군 울릉군 울진군 창원시 마산시 진해시 진주시 통영시 사천시 밀양시 김해시 거제시 양산시 의령군 함양군 창녕군 고성군 남해군 거창군 합천군 하동군 산청군 나주시 담양군 신안군 진안군 군산시 등등 #한국예절사협회 에서는전국으로예절강사 다도강사를 파견합니다.​좋은 교육은 전문가에게 ~좋은 아이들로 성장시킵니다.  ​​#예절강사 #인성교육 #인성강사 #예절지도사 #한국예절사협회 #한국다도예절원 #전문예절강사  그동안 어린이집에서 많은 교육을 받았나 봅니다 몇주 못본사이에 애교도 늘고 물마실때 가슴이나 배에 꼭 손을 얹고 조심스럽게 마시는 모습이 기특하고 대견스럽네요~^^​아마도 어린이집에서 다도예절교육을 받았나 봅니다 ~^^ 물을 마실땐 이렇게 ~ㅎ 한손은 물통(찻잔)을 받치고~ㅎ배운것은 바로 실천하기 ~^^ 물마실때 지켜야할 매너~실천 중~^^주위 반응이 좋아서였는지 평소보다 더 많은 물마시기에 도전하는 센스 ~^^ 손녀 물마시는 모습에도 웃음꽃 만발하고 ~그 모습에 손녀의 재롱은 덤으로 오네요~^^ 먹덕후왔다능~!!!​와타시 이전에 전주에서2박3일 여행을 했었는데그 중에 기억에 남았던한옥 카페가 있었다능!!!​많이 알려진 곳은 아닌거같아와타시 글을 읽어보고취향에 맞을거 같으면방문해 보라능!!!​그럼 전주한옥마을카페리뷰 시작하겠다능!!​ 다화원다화원전라북도 전주시 완산구 최명희길 13 다화원 한옥마을 안에 위치하고있다능!!​영업시간은 매일 10:00 부터 19:00까지라능!!​ 입구는 이렇게 되어있으며딱 봐도 일반 카페랑은 느낌이 다르다능!!​  맞다능!!이곳은 일반 카페랑은 다르게아메리카노는 팔지 않는다능!!​다도체험을 하면팥빙수 포함, 무료전통차를 마실수 있는전주 느낌이 물씬 나는 곳이라능!!!​다도체험 1인당 6,000원인데전통차까지 마실수 있으니안할 이유가 없제~? 다도 tmi차를 달이거나 마실 때의 방식이나 예의범절​ 다화원 내부와타시가 방문한 날에는오전에 비가 살짝와서으슬으슬 한 날이였는데​들어가자마자 따뜻한 느낌의 인테리어와향긋한 전통차 냄새가마음을 편안하게 해줬다능!!(광고같은 멘트지만 내돈내산임 ㅠ)​  전주한옥마을카페 다화원은좌식으로 되어있고주변이 온통 통유리로 되어있어서지리는 포토존 투성;;​ 진짜 뷰 좋지 않냐능?한옥느낌이 나는게 완전 좋다능!!​와타시는 13시쯤 방문했는데우리말고 손님도 없어원없이 사진 찍었다능!!!​ 다도체험전주한옥마을카페 다화원에서는두명에서 방문하면각각 다른 차로 다도체험을 할수없고한가지 차를 정해야한다능!!​와타시는 꽃차로목련차를 선택했다능!!!​ 그리고 다과체험을 하면무료로 전통차가 제공이 되는데와타시는 생강차,여자친구는 오미자차를 골랐다능!!​다음에가면 팥빙수 조져볼예정!!​​ 목련차 다과체험2인체험 기본 구성이라능!!!아기자기 하제~?​  사장님께서 차에대해 설명도해주시고먹는 방법도 알려주신다능!!!​  와타시가 방문한 날은 오전에 비가와서 날이 좀 으슬으슬 해서 그런지따뜻한 목련차를 먹으니마음이 편안해지고 좋았다능!!!​목련차는 향은 은은하며특별히 시거나 쓴맛없이 없어서먹기가 좋았다능!!!​ 생강차전주한옥마을카페 답게 여윽시 생강차도 옛스러운 느낌이 가득한주전자에 나온다능!!!​ 지리게 먹어야제~?​와타시 지금같으면팥빙수 먹었을텐데 ㅠ​방문한 날은 비가 내린탓에따뜻한걸 먹고싶었다능! ​​ 오미자차여자친구가 고른오미자차!!​특별할거 없제~?​ 최종리뷰전주 한옥마을은넘나리 핫한 국내 여행지라사람이 진짜 넘나리 많아서길거리 음식인 평범한 닭꼬치를사먹을때도 줄을섰다능!!​그런 곳에서 조금씩 쌓인여행피로도가전통찻집 다화원에서많이 풀린거 같다능!!!​향긋한 전통차 냄새와따뜻한 인테리어와 뷰그리고 따뜻한 차까지..​ 전주 여행 마지막에가면 정말 좋은곳인거 같다능!!​전주한옥마을카페를찾고있다면​다화원을 한번 방문해보라능!!!​  ​ ​다도사랑 일일시호일 가족차사랑​​​모처럼 가족이 다 모였다 30년 넘게 다도사랑 일일시호일 가족차사랑은 계속하고 있다​​​  찻잔 받침은 새료게 만들었어요​​​​  여기 예쁜 자수는 친구에게서 선물 받았답니다​​​  황차와 홍차도 마시며 즐거운 시간이었어요​​​ 보이차도 마셨네요​​​ ​​​녹차와 홍차를 마시고 목련꽃으로 브랜딩하여 마시고 보이차에 마른 생강을 넣어  마시며​다도사랑 일일시호일 가족차사랑은 늘 함께 하길..​​​​                                                      강의 문의는 위의 사진 누르시면 바로 연결됩니다 고려시대 가루차 격불을 재현한 모습차는 體·물은 用으로 상징, 다도의 과정은 몰입과 절제, 태고보우스님, 찻물 끓이는 긴장감을 茶詩로 표현키도 고려시대 문인들의 음다 풍속은 승려와 관련이 깊었다. 승원에서 베푼 명전(茗戰) 놀이는 차 문화를 더욱더 풍요롭게 만든 유희요, 풍류였다. 그러므로 명전엔 당대의 명사들이 초대되어 차 자리를 더욱 서권기(書卷氣)가 있는 고상한 아회(雅會)의 품격을 만들어냈다.​차의 일미(一味)는 차를 다루는 승려의 삼매수(三昧手)로 드러냈는데, 이를 위해 좋은 차와 차의 색, 향, 기(氣), 미(味)의 정령을 드러낼 샘물이 있어야 한다. 물은 차의 몸이요, 차는 물에 의해 현현하는 것이다. 그러므로 차를 체(體)라 하였고, 물은 용(用)이라 하였다. 차를 즐길 때 차와 물 이외도 중요한 건 불이다. 옛날엔 숯불을 피워 센 불(武火)과 약한 불(文火)을 조절하여 물을 끓였으니 이는 문무화(文武火)의 조화로 차를 다루기에 알맞은 끓인 물을 얻었다. 그러므로 찻물을 끓이는 정황을 묘사한 시문이 유독 많은 것이다. 차의 일미(一味)는 차를 마시는 주체인 자신과 차를 다루는 전 과정에서 몰입과 절제가 필요조건으로 작용한다. 그러므로 다도의 정수는 물을 끓이는 일에서부터 시작되는 것이라 하겠다.​고려 말, 태고 보우(太古 普愚, 1301~1382)가 쓴 〈상당(上堂)〉은 깊은 밤, 질화로에 차 다리는 정경을 노래한 것으로, 물을 끓이는 정황의 긴장감을 이렇게 노래했다.​남쪽 성곽 아래 집을 빌려(借屋南城下)거하게 취해 취향(醉鄕)에 누웠더니(陶然臥)홀연 천자의 조서가 내려왔기에(忽聞天子詔)열불 마치고 빈 항아리 마주하네(祝罷對殘缸)싸늘한 추위 뼈에 사무치고(凜凜寒生骨)싸르락거리며 눈발이 창을 두드리네(蕭蕭雪打窓)깊은 밤 질화로 숯불에(地爐深夜火)차 끓자 차향기가 다관을 뚫고 피어나네(茶熟透?香)​윗글은 태고화상의 문집 〈태고화상어록〉 권 상에 수록되었다. 태고의 명(名)이 보우이고 태고가 그의 법호다. 13세 되던 해 양주 회암사 광지(廣智, 1102~1158)에게 삭발염의(削髮染衣)하였고 호주 하무산 석옥 청공(石屋 淸珙)에게 법을 받은 것은 1346년경이다. 이듬해 귀국하여 우리나라 임제종의 초조(初祖)가 되었다. 용문산 소설암에서 수행하던 그에게 공민왕이 법을 물었는데, 그를 왕사로 삼아 구산(九山)을 통합하여 일종(一宗)을 만들게 했지만 완수하지 못하고 다시 소설암으로 돌아왔다.​한때 신돈(辛旽)의 질투로 속리산에 금고(禁錮)되는 수모를 겪기도 했던 그가 고려 말 사원에서 차를 향유하는 풍모를 살펴볼 수 있는 ‘상당’이란 시를 지었다. 이는 선승의 차 생활을 엿 볼 수 있다는 점에서 의미가 있다. 더구나 그가 차를 끓이는 선방의 정황을 담담하게 그렸다는 점도 눈에 띈다.​특히 그가 “거하게 취해 취향(醉鄕)에 누웠더니(陶然臥)”라고 한 구절에서 취향(醉鄕)은 바로 당나라 왕적(王積)의 ‘취향기(醉鄕記)’에서 그가 그려낸 가상세계이다. 바로 편애와 증오, 즐거움과 분노가 없는 이상세계를 그려냈다.​이런 이상의 세계는 고려의 문인 김극기에게 영향을 미쳤는데, 그의 ‘유감(有感)’에서 “만약 취향에 들어가지 않는다면(若非入醉鄕)/ 어느 때나 구속과 핍박이 그칠까(拘迫何時休)”라고 읊은 것이 그렇다. 그러므로 태고화상의 시에서 그린 세계는 차별이 없는 부처님의 세상을 말하고 있는 것은 아닐까.​그런데 천자가 그에게 보낸 칙서는 아마 공민왕이 그에게 세상을 다스리는 이치를 묻기 위해 칙서를 내려 그를 가까이 두고자 했던 것이니 왕사로 책봉한 일을 두고 한 말이 아닐까 생각한다. 더구나 눈발이 휘날리는 겨울밤, 다관을 뚫고 나온 그윽한 차 향기는 선방을 가득 채웠을 터이다. 바로 선승의 일상은 이처럼 일미선이 구현된 공간이며 그야말로 불성이 자재(自在)한 시공간(時空間)일 것이다.​예부터 찻물이 끓는 소리를 송풍(松風)으로 은유했다. 물 끓는 소리와 차 향기, 그리고 선방과 선승이 어우러져 펼치는 차의 세계는 자재(自在)함 그 자체이다.​한편 이색(李穡 1328~1396)의 ‘차를 마신 후 감회를 읊다(茶後小詠)’는 차를 마신 후 일어나는 몸과 마음의 변화를 섬세하게 그려냈다. ​작은 병에 맑은 샘물을 길어다가 (小甁汲泉水)오래된 묵은 솥에 노아차를 다리니(破?烹露芽)귓속이 갑자기 맑아지고(耳根頓淸淨)코끝엔 신령한 기운 통하노라(鼻觀通紫霞)잠깐 새에 흐린 눈이 밝아져서(俄然眼淸消)외경에 조그만 티도 보이질 않네(外境無纖瑕)혀로 먼저 맛보고 목으로 삼키니(舌辨喉下之)기골은 바로 평온해지고(肌骨正不頗)방촌의 마음 신령하여(靈臺方寸地)또렷한 생각, 삿됨이 사라지누나(皎皎思無邪)어느 겨를에 천하를 언급하랴 (何暇及天下)군자는 의당 집을 바로 해야 하거늘(君子當正家)​앞의 글은 ‘목은시고’ 권6에 수록된 시다. 작은 병에 길어 온 샘물은 차를 끓이기에 손색이 없는 명천(名泉)일 터. 이 물은 차의 신묘한 세계를 온전하게 드러낼 것이다.​더구나 노아차처럼 명품의 차를 오랜 세월 사용했던 묵은 솥에 끓인다고 하니 이 솥은 그가 늘 찻물을 끓였던 익숙한 다구이다. 좋은 물과 차, 그리고 그에 적합한 다구(茶具)까지 모두 갖춘 이색의 차 살림은 소박하고 검소한 듯 하지만 차의 본령은 이런 조건을 두루 갖춰야 비로소 나타난다.​이렇게 잘 다린 차를 마신 후 그가 느낀 몸의 변화는 바로 귀가 밝아졌다는 것이다. 그리고 코끝에 전해진 차향을 자하(紫霞)라 노래했다. 바로 자하 신령한 기운을 말한다. 그러니 이는 코끝에 전해진 차의 싱그럽고 환한 난향(蘭香)이 심폐로 퍼지면 이미 온몸과 마음은 청정 그 자체로 속세의 여진(餘塵)이 모두 사라진 상태다.​그러므로 밝은 눈으로 본 대상은 편견과 불평등이 사라졌고, 대상 그 자체로 본다는 것이니 바로 정견(正見)을 실현한 것이다. 더구나 혀로 차 맛을 느끼고 이어 목으로 넘어가는 향기로운 차는 사람의 심신을 변모시키는 에너지를 지녔던 것이다.​그러니 몸과 마음 어느 구석도 불평등과 편견, 아집, 아상(我相)이 사라졌으니 “또렷한 생각, 삿됨이 사라지누나(皎皎思無邪)”라고 한 것이다. 이것이 바로 차를 향유하는 까닭이며 차를 좋아하는 사람이 차로부터 얻는 공력(公力)인 셈이다.​그러므로 원감국사 충지(圓鑑國師沖止, 1226~1292)는 ‘병중언지(病中言志)’에서 차를 즐기며 수행하는 승려의 걸림 없는 삶을 노래했다.​승방에 일없어 고요하니(一室靜無事)세상이야 어지럽든 말든(任他世亂離)나이 들자 이내 게을러지고(年衰更懶散)병이 깊어 노는 일도 귀찮네(病久謝遊嬉)텁텁한 차는 갈증을 해소할 만하고(?茗聊씞渴)향기로운 푸성귀 요기하기 족하네(香蔬足療飢)이런 깊은 맛을(箇中深有味)장차 아는 이 없어 좋아라(且喜沒人知)​위의 글은 ‘원감국사가송’에서 확인할 수 있는데, 이는 수행자의 소박한 삶과 음다의 중요성을 잘 서술한 다시(茶詩)라 생각한다.​그렇다면 원감국사는 어떤 수행을 실참(實參)했던 인물이었을까. 그의 속명은 우원개로 북암노인이라는 자호를 썼다. 초명(初名)은 법환, 뒤에 충지로 개명했다. 출가하기 전 경서(經書)를 읽어 사원시(司院試)를 마쳤고 춘위(春?)에 나아가 장원한 것은 그의 나이 19세 때이다.​금직옥당(禁直玉堂)에도 올랐던 관료로, 29세 때 원오국사 극근(圓悟國師克勤)에게 출가했고 후일 수선사의 6대 국사가 된 수행자이다. 그가 차를 마시며 수행했던 행선(行禪)의 여정이야 말로 다 헤아릴 수 없겠거니와 수행자의 넉넉한 살림살이를 잘 나타낸 〈병중언지(病中言志)〉는 수행자의 다시로는 더할 나위없는 세계를 그리고 있다는 점이다.​그가 “텁텁한 차는 갈증을 해소할 만하고(?茗聊씞渴)”라고 한 말은 이미 좋고 나쁨이란 분별심이 사라진 수행의 경지를 그린 듯하며 욕심이 사라진 수행의 참맛은 먹는 행위마저 자재한 상태이다.​그러므로 그는 “향기로운 푸성귀 요기하기 족하네(香蔬足療飢)라고 노래했으리라. 이런 걸림 없는 삶이란 불가뿐 아니라 도교의 이상에서도 유가의 유생들이 실현하고 싶은 동경의 세계였다. 이는 수행자나 독서인(讀書人), 그리고 신선이 되고자 했던 이들의 공통된 열망이며 동경의 세계였다. 그런데 그가 ”이런 깊은 맛을(箇中深有味)/ 장차 아는 이 없어 좋아라(且喜沒人知)“고 하였다. 그가 말한 이 뜻을 꼼꼼히 생각하며 화로에 찻물을 올려야 하리. ​박동춘 (사)동아시아차문화연구소장 -출처 : 현대불교신문 - -아, 잇 아이템이다. 동생이 대량으로 구매한 ㅋㅋ 이미 속보습케어에 좋다고 페이스와 바디 상관없이 사용하는 보습크림이라고, 좋은평이 자자한, 독일화장품다도센스스킨밤 . 연관검색어에 CJ오쇼핑이 걸려있을정도로, 홈쇼핑에서 아주 잘 판매되는 상품인듯??동생이 은혜롭게도 제게 #다도센스스킨밤 본품 하나를 하사해주셨기에, 헌정 포스팅을 작성합니다. 고마워요?나는 동생이 이걸 구매하기 전까지 전혀몰랐는데, 보니까 아기와 함께서도 된다고 착한성분의 #독일보습제 로 아기엄마들사이에서도 유명하다고. 왜 나는 이렇게 트렌드에 둔감한가.    ​​​-홈쇼핑에서 샀는지, 패밀리세일할때 샀는지 확인은 불가지만 ㅋㅋㅋ 어마어마한 양을 구매했다. 신뢰가 있었던듯?ㅋㅋㅋ다도센스스킨밤 본품 200ml 짜리가 무려 네개에, 50ml 짜리 쪼매난애들이 세개. 그리고 가장 좋았던건, 다도센스스킨밤이 아니라, 다도센스크림이 50ml용량으로 들어있던것! 내가 감격스럽게 테스터해본 결과 ㅋㅋ 스킨밤도 스킨밤인데 크림이 진짜 장난없던데 ㅠㅠ    ​​​-스킨케어용 화장품이 아니라 #보습제 #독일보습제 로 불릴 정도로, 다도센스 스킨밤은 보습력이 특히 탁월하다는데, 스킨밤이라고 하여, 도대체 스킨밤이 뭐지 ? 싶었는데 로션같았음 ㅋㅋ      ​​​​-사용후엔 절대 반품이 불가하다고 ㅋㅋㅋ 그래서 샘플 한장 껴줬으니 그거 먼저 써야할듯. 일단 상자 개봉하면 반품 안된데요??    ​​​-어차피 리뷰하는 김에!!!!! 같은 제품이어도 모양 다르니까 세개 다 해보기로 합니다?ㅋㅋㅋ    ​​​​-가장 유명한 보습제인 #다도센스익스트로덤스킨밤 기초화장품 제품이란다. 대신 사용법이, 뭐 아침저녁 세안 후 이런게 아니라, 필요할때마다 적당량을 취해 해당부위에 바르면 된다는, 진짜 보습제의 사용법과 같다.     ​​​​-독일화장품 다도센스스킨밤의 케이스 이곳저곳엔 인증마크 같은것들이 많이 있음. 나는 민감하지 않은 사람이므로, 그냥 내 피부에 잘맞으면 좋은거다! 싶고, 유해성분없으면 더더욱 땡큐이다 싶으므로. ... 어쨌든 건조한 피부에 도움을 주는 제품이래요.     ​​​​​-케이스를 다 제거했더니, 약간 한국 브랜드 도브가 생각나는 듯한 디자인의 스킨밤과 , 내가 왠지 모르게 땡겨하는 ㅋㅋㅋㅋ 깡통스타일 크림이 등장함. 뭐, 군더더기없다 ㅋㅋ 재활용도 될것 같고. 재활용되면 좋지요뭐. 그립감도 나쁘지 않더라. 오히려 깔끔해서 로고와 효과가 더 눈에 확띄는 느낌.    ​​​-200ml 면 용량도 넉넉한편. 바디제품이면 그냥 그렇지만 페이스용 제품이라고 하면 엄청 큰 용량이다. 영양크림이나 수분크림 / 보습크림처럼 쓴다고 하면 한참 쓸 수 있는 용량이지요?    ​​​-작지 않은 용량의 50ml 다도센스스킨밤도 휴대하기에 딱 좋은 사이즈. 수시로 덧바르려면 가지고 다니기 편해야지 암만.    ​​​​-펌핑용기는 아니고, 뚜껑은 딸깍이 타입인데. 이런건 꾹눌러서 쏟아지지만 않으면 뚜껑 잃어버릴일, 뚜껑 내려둘일이 없어 좋고, 펌핑보다 뭔가 기분상 알뜰하게 사용할 수 있는 기분이 들죠.    ​​​​-스킨밤이라고 해서 어떤느낌일까 궁금했는데, 기본적으로 로션이라고 보면 아주 쉽다. 그냥 부드러운 로션같음 ㅋㅋ향이 거의 없는, 무향에 가까운게 특징인데 그래서 막 호불호없이 바르기 좋을 것 같다. 발리는 느낌은 매우 촉촉하고 부드러운데 흡수가 싹 되는것도 굉장히 신기했음. 얼굴에 바르면 더 좋겠다 싶어 테스터하고 바로 얼굴에 열심히 바르는 중. 요건 바르는 순간도 촉촉한 느낌이 들긴 하지만, 유지력이 좋다는것도 장점이다. 그냥 손이 촉촉한 기분이 꽤 오래남음. 핸드크림으로 써도 괜찮을 듯함. 끈적임이 아예 없는게 특징 ㅋㅋㅋ 뭔가 유분기가 없는 느낌? 개인적인 견해지만 ㅋㅋ         ​​​​-내가 진짜 놀랐던건 이제품이다. #다도센스익스트로덤인텐시브크림 말그대로 #다도센스크림 !!!동생이 이걸 구매할때, 쇼호스트인지, 구매를 권한 매장직원인지가, 이건, 누구 나눠주지 말고 본인이 쓰셔야죠 했다는데 왜그랬는지 알것 같아 ㅋㅋ 홈쇼핑 구매 특성상 좋은 가격이긴 하지만, 필요이상의 월등히 많은 양을 사야할때가 많은데 ㅋㅋ 스킨밤은 나눠줘도 얘는 나눠주지 마세요 하는 느낌인건데, 그럴만하다 느낌     ​​​-내가 느낌있다 생각하는 록시땅 핸드크림 같은 케이스인데, 딱봐도 스킨밤보다 제형이 무거워 보인다    ​​​​-이미 스킨밤을 발라서 피부는 매우 촉촉한 상태이지만 그래도 크림 테스터를 해봤는데악건성에 개 예민한 내가 ㅋㅋㅋ 아 바르는순간 다음 보습크림은 너다! 싶었음 ㅋㅋㅋ 일단 향 없으니 부담이 없고 (이건 다른 화장품들이 채워줄꺼야~~) 바르는데 진짜 바세린 바른느낌? 이 드는것. 바세린은 바른 후 뭔가 단단히 막이 씌워지는 느낌은 좋지만, 유분기가 도는 느낌이고 끈적거려 얼굴에 사용하긴 힘든데 얘는 그정도의 보습력이 있는것 같은데, 또 발리는건 굉장히 잘발린단 말이지?ㅠㅠ 스킨밤보다 얘가 좋은데 얜 안준다. 하나뿐이니까 ㅠ 내가 사야지.      ​​​​​-두개 같이 사용해봄. 위가 다도센스스킨밤 , 아래가 다도센스크림 일단 발림이 부드러운건 스킨밤이 월등함. 같은 제형에, 같은 부드러움에 보습력을 따진다면 스킨밤도 진짜 좋긴한데, 확실히 더 무겁고, 뭔가 더 고보습! 에 가까운건 크림이다. 스킨밤이랑 같이 사용하면 더할나위 없겠지만, 나는 바디에는 스킨밤, 얼굴에는 크림을 사용하고 싶어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스킨밤 자체로도 촉촉해서 데일리케어로 스킨밤을 사용한다면, 크림은 밤에만 바르거나, 국소부위, 특히 건조한 부위에 바르면 좋을 듯 !      ​​​​-동영상으로 보면 조금 더 확연히 차이가난다. 다만 스킨밤이라고 가벼운 느낌 아니고, 크림이라고 무겁진 않은데 굳이 둘이 비교하자면 그렇다는 얘기. 발림성 면에선 데일리로 쭉쭉 바르기 둘다 부담없음 ㅋㅋ   ​​​​-동생덕분에 또 꽤 괜찮은 화장품을 찾아냈다. 겨울이 무섭지 않아 ㅋㅋㅋ한동안 또 유목민생활 정착하고, 요번에 산 물광밤이 생각보다 별로라 아쉬웠는데 요 다도센스로 대체해야겠다 ㅋㅋ 잘쓸께요???다음에 또 홈쇼핑에서 사면 나눔하자 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​CJ오쇼핑 다도센스 스킨밤 , 크림이 더좋아 ㅠ_ㅠ..    ​ ​ About TEA차의 이해​ 다도(일본어: 茶道, さどう/ちゃどう 사도/차도[*])는 일본의 차 의식을 말한다. 다도를 차 의식을 포괄하는 의미로 사용하지만 대개는 일본의 차 의식을 지칭한다.출처 : 위키 백과출처 : ALL about JAPAN 다도는 중원에서 전해진 차 문화를 일본인들이 다도라는 예술로서 승화케 했습니다. 일본의 다도는 16세기 후반 '센노 리큐'에 의해 완성되었으며 다도의 예법에는 사무라이의 예법이나 노의 영향이 나타나는데 이것은 일본의 전통에 기초한 예의 작법에 강한 영향을 미쳤다고 전해집니다.​​ 다도(茶道) : 차를 통한 도의 추구The pursuit of morality through tea.  다도(茶道) 혹은 차도란 말은 본래 일본에서 유래된 말이다. 검도(劍道), 유도(柔道), 서도(書道) 등에서와같이 기술성과 정신성이 함께 요구되는 분야를 ‘도’라고 칭하는 것은 일본 문화의 한 가지 특색이다. 같은 대상을 한국에서는 검술(劍術), 유술(柔術), 서예(書藝)라고 불러왔고 중국에서라면 검법, 서법이란 표현이 더 익숙할 것이다. 이렇게 볼 때 불가에서 수행의 한 방법으로 사용되던 차에 ‘도’를 붙인 것은 ​자연스러운 일본식 발상법이라 할 수 있다.출처 : 위키 백과 다도는 일본의 차 문화를 일컫습니다. 주로 '차' 를 마시는 민족이라고 하면 한국도 있지만 일본과 중국이 유명하다고 볼 수있습니다. 일본의 '다도' 는 중국의 그것과는 조금 다른 위치에 있는데 약의 효능이나 음료의 기능이 무시된 것은 아니지만 정신적 성격이 강조된다는 점에서 차이가 있습니다.  일본의 차가 중국의 선불교로부터 영향을 받았으며 ‘에이사이’나 ‘무라다 슈코’, ‘센리큐’ 등이 모두 출가 승려로, 수행방법으로서의 차의 정신적 가치가 일찍부터 ‘일본 다도’의 바탕에 자리 잡았기 때문입니다. 4백여 년 전 센 리큐가 일본 다도의 규칙을 정하면서부터 ‘화경청적(和敬淸寂)’은 일본 다도를 대표하는 용어가 되어버렸다고 합니다.  다도(茶道)의 순서Order of tea ceremony 출처 : wonderfulmind.co.kr“가난함이나 부족함 가운데에서 마음의 충족을 끌어내는 일본인의 미의식. 실의에 빠진 생활 속에서도 세속을 벗어난 서글프고 한적한 삶에서 아취를 느끼고, 탈속(脫俗)에까지 승화된다면 그것이 곧 모자람의 미의식이다. 모든 것을 버린 가운데에서 인간의 본질을 붙잡으려는 정신, 그것이 와비다.” - 히라이 히사시 (平井久志) -출처 : all about japan  일본의 차 문화는 앞서 언급한 내용처럼 수행의 일종으로 받아들여졌습니다. 따라서 한 번의 다도를 진행하는 절차와 순서를 알아보겠습니다. 대기, 초좌, 휴식, 후좌대기· 다회에 초대된 손님들은 실내에 마련된 거실에서 대기한다. 주인의 보조가 나와 손님을 호명하여 출석을 확인한다.· 손님은 정객, 차객, 삼객, 말객순으로 역할을 정한다.· 대기실에서 나와 로지(露地)를 따라 들어가 대기 장소에 미리 정한 순서대로 앉는다.· 주인이 나오면 손님들은 주인에게 인사한다.· 주인이 다실로 들어가면 손님들은 순서대로 쓰쿠바이에서 손과 입을 씻는다.​초좌· 손을 씻고 순서대로 다실에 들어간다. - 입실· 다실에 들어간 후 도코노마에 가서 절하고 장식된 꽃과 족자를 감상한다.· 도코노마를 감상한 후 로(炉)로 가 가마(釜)를 감상한다.· 말객까지 모두 들어오면 손님들은 정해진 자리에 앉는다.· 주인이 로에 숯불을 피우면 로로 와 손님들은 숯불을 감상한다.· 손님들은 주인이 내온 가이세키 요리를 먹는다.· 가이세키 요리를 먹은 후 오모가시 과자를 먹는다. 가이세키 요리와 오모가시(화과자)과자 ​​휴식· 과자를 먹은 후 손님은 로지로 다시 나가 대기 장소에 앉는다.· 주인은 손님들이 나간 사이에 도코노마의 족자를 내리고 그 자리에 꽃을 장식한다.· 주인은 차를 낼 준비를 마치고 징을 쳐 손님들에게 준비가 끝났다고 알린다.· 손님들은 징이 울리면 쭈그리고 앉아 징 소리를 듣는다.· 손님들은 쓰쿠바이에 가서 손과 입을 씻는다.​​​후좌· 손님들은 다실에 들어가 도코노마를 감상한다.· 도코노마를 감상한 후 가마와 하나이레(花入れ, 도자기), 미즈사시(水差, 형병)를 감상한다.· 손님은 주인이 만든 고이차를 순서대로 나눠서 마신다.· 고이차를 말객까지 마시고 찻잔과 다도구를 순서대로 감상한다.· 주인이 다시 숯불을 지피면 손님들은 로(炉)로 와 숯불을 감상한다.· 손님은 주인이 내온 히가시를 먹는다.· 주인은 우스차를 만든다. 우스차는 손님의 순서대로 한 잔씩 준다.· 우스차를 마신 후 찻잔을 감상하면서 차 맛을 화제로 주인과 대화한다.· 찻잔을 감상한 후 다도구를 감상하면서 다도구를 화제로 주인과 대화한다.· 주인이 손님의 순서대로 인사하고 들어가면 손님은 순서대로 퇴실한다. 히가시(생선요리) 와 우스차   순서와 절차가 복잡해 보이지만 자세히 살펴보면 '복잡함' 보다는 '경건함' 이 느껴집니다. 다도를 하나의 수행으로 여기는 문화에 미뤄 생각해봤을 때, 그들에게 '다도' 란 단순히 만나서 이야기를 나누는 '다과회' 의 느낌 보다는 말 없이 숯불을 바라보며 자신을 되돌아보고 다른 사람들 속에서 자신을 느끼며 지내는 수행자의 느낌도 듭니다.  공감으로 공간을 만들다.오늘은 일본의 다도에 대해 알아보았습니다. 저희 공간공감에서도 6월 12일 (토) 에 Tea를 주제로 여러분과 만날예정입니다.​이상 공간_공감이었습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가과거 선조들은 일상에서 차를 즐겼습니다. 차를 내리고 마시는 과정은 마음도 몸도 정갈하게 만들어주니 아마도 자신을 다스리는 하루의 휴식과 같은 시간이었을듯합니다.  경기 김포에는 그러한 옛 차 문화를 접할 수 있는 전문 차 박물관이 있습니다. 김포 끝자락 월곶면의 한적한 숲속에 자리한 김포다도박물관입니다​손민영 관장이 20여 년간 수집한 약 3,000여 점의 차 관련 유물 전시와 다도체험 등 다양한 체험 프로그램이 운영되고 숲길로 이어지는 야외조각 공원에서는 오붓한 산책도 즐기게 됩니다. 야외조각공원 초입에서 매표 후 전시실에 들어서면 오롯이 혼자만의 시간이 주어지지요​​​​      ​​박물관에서 운영되는 프로그램을 알리던 많은 배너 너머로 1전시실이 있습니다. 솥, 차 그릇, 화로 노리개 등 차 문화 관련 유물들이 1, 2 전시실로   나뉘어 이어집니다. 1전시실은 골동품과 규방문화였으며 2 전시실은 30여 년 이상 된 근대 작품들입니다. 가야 시대 토기화로 곱돌 화로 풍로 등 쉽게 볼 수 없었던 옛 유물이 있는가 하면 조선시대 규방문화를 보여주는 화려한 노리개도 있습니다. 옛 생활상과 다도문화를 엿보게 되는 유물들입니다.​​         ​​​2 전시실은 일상 속에서 즐겼던 차 문화가 좀 더 구체적으로 이어집니다. 찻잎을 따는 시기와 발효 정도에 따라 이름도 맛도 달라지는 등 차 문화의 이해를 높여주는 전반적 설명과 함께 중국 일본 우리나라의 각기 다른 차 문화도 설명됩니다. 그러한 전시는 백자 5인 공작 다기로 시작됩니다.​         ​​​전시장 한편 장식장에는 다양한 차 그릇이 전시되어 있고 사찰에서 차를 즐겼던 스님의 온화한 모습도 있습니다. 차는 찻잎 따는 시기에 따라 우전, 세작, 중작, 대작으로 나뉘고 형태에 따라서는 잎차, 떡차, 가루차로 불립니다. 발효 정도에 따라 그 이름은 또 나누어지고요. 일본과 한국 중국의 차 문화도 상세하게 설명됩니다​ ​         ​​전시 유물은 시대별, 용도별로 이어지네요. 그중에서 차를 즐기기 위한 필수용품인 물 항아리와 주전자. 헌다잔이 모양과 재질별로 다양하게 이어지네요. 갓머리형 물 항아리, 청자 흑백상감목단문, 무궁화형, 천목, 분청 등입니다. 커피에 익숙한 현대인들에게는 이름도 모양도 조금은 생소합니다.​          ​분청 인화문 5인 다기입니다, 조선시대 규방에서 사용하였을 것 같은 화려함이 묻어납니다.​    ​​실내 전시와 함께 김포 다도 박물관은 야외 조각 공원도 즐기게 됩니다.  매표 후에는 무인 시스템으로 전시도 산책도 나 홀로 오붓한 시간을 보낼 수가 있습니다. 함께한 사람과 편안하게 이야기를 나누고 자유롭게 숲을 즐기게 됩니다. 5월 다도 박물관은 등나무 꽃이 만개하여 달콤한 향까지 선물합니다. 마치 짙은 자연의 향이 묻어나는 차 한 잔을 나누는 듯한  참으로 여유롭고 편안한 시간이었습니다. 김포의 끝자락 월곶면 조용한 숲에서 선조들의 기품이 느껴져오는 차 한잔 나누어보세요.​​        ​김포다도박물관 : 경기 김포시 월곶면 애기봉로275번길 187-49관람시간 10:00 ~ 18:00 ( 매주 월요일 휴관)관람료 : 어른 5,000원 / 청소년 4,000원 / 어린이 3,000원 다도박물관경기도 김포시 월곶면 애기봉로275번길 187-49    ​ ​​​혜짱입니다.^ ^ 밤공구로 오픈드리려고했는데!띠용!!! 잠이들어버렸다는요^ ^;;;;​추석선물 마지막입니다!!구기자는 더재재 시그니쳐라서, 없으면 서운하지요다만, 이번 명절에는 준비된 선물들이 너무많기때문에선물포장옵션을 제외하고!!기존에 드셨던 분들을 위해서 원가이하로!!보내드리는 이벤트성!공구로 준비했습니다.여태 이런가격이 없었지요!!​​재재는 여전히, 지금도, 약을 먹지 않기때문에구기자와 물 두가지가 약이라고 생각합니다.그래서, 드셔보신분들이 많지만,그럼에도불구하고 아직 시도하지 못하신분들있다면꼭 구기자물을 아이에게 우리가족에게 추천드리고싶어요!!!​​​​​​ ​​​이번엔 다도포트도 함께 준비해보았어요^ ^가격대가 있지만, 따뜻물을 넣은후에 우려내서 드시라고같이 준비해보았어요!​​​​더재재.. 구기자는 올해 2020년 구기자로 3차공구이구요.전체로보면 17차 공구 정도 될것같아요!어느누가 공구를 제안해서 하는게 아니라재재와 제가.. 재재네가 먹고 마시는거라서,늘 자신있게 소개해드려요!​​재재는 아직도 병원에 가지 않고 약을 먹지 않고 있어요.감기 걸리면 구기자차를 마시고 열이나면 비타민마시는그런 아이예요. 아직도 참 신기한대요!그런아이를 위해 진도까지 내려가서 만난 구기자를 아직도 잊지 못해요.​​구기자를 호기심에 구매하시고나서안드시는 분들도 많다는거 알아요!!혹시 냉동실에 쟁여놓은 분들은, 꺼내서 음식에라도 넣어서꼭! 몸에 양보해주세요^ ^ ​​요즘은 구기자가 분쇄해서 나오기도하구요예쁘게 티백형태로 나오기도하는데요구기자와 먼저 친해지려면. 알그대로를 접해보셔야한다고제가 늘~~ 그렇게 말씀드립니다.향은 볶은,혹은 볶음이라고 불리는 구기자가더좋겠지만,구기자는 원래 건구기자를 2시간이상 끓여야성분이 그대로 살아나서 몸에 흡수된다고해요!그래서, 오래두고 마실려면 건구기자와 볶음구기자를 섞어서주문하시라고 추천드립니다.^ ^​​​​http://thejaejae.com/product/detail.html?product_no=764&cate_no=1&display_group=2 더재재진도구기자더재재진도구기자 제조사 자체제작 종류 용량 상품명 상품수 가격 TOTAL : - (0개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST #진도구기자 #더재재구기자 #더재재진도구기자 명절특집으로 4000원 할인으로 보내드립니다. ^ ^ 좋은거 많이 드세요! <구성안내> 건구기자와 볶음구기자를 먼저 선택하시고 그다음 용량을 선택하시면 됩니다. 건구기자 80g 건구기자 145g 볶음구기자 80g 볶음구기자 145g 진도 구기자를 선택한건 제가 진도를 좋아하기 때문이기도하구요. 그지역이 오염이 덜되기도해서예요. 제가 가본 진도...thejaejae.com ​할인가 확인가능합니다.!!정말 저렴해서 깜놀하실거예요!!여태 이런적이 없었거든요^ ^​​​​http://thejaejae.com/product/detail.html?product_no=1150&cate_no=1&display_group=2 유리 다도티포트유리 다도티포트 제조사 자체제작 상품명 상품수 가격 유리 다도티포트 - TOTAL : - (1개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST #다도티포트 #유리주전자 #다도 #주전자 손잡이가 철제재질로 일괄되지않은 결이 빈티지스러운게 특징입니다. 인덕션사용이 가능한 제품이긴하지만, 오랜열이나 강한열을 가하면 깨질수있어요. 뜨거운 물에 차를 우려낼때 사용하기를 추천합니다. 11x13 (손잡이까지18)cm 용량850ml 유리 손잡이 철제재질 REVIEW 상품의 사용후기를 적어주세요. 게시물이 없습니다 상품후기쓰기 모두보...thejaejae.com ​유리다도포트역시!! 구매가능합니다.^ ^​​​​​  ​​​사실 저는 이거 보기만해도 너무너무좋으거죠!구기자 알라뷰!!!안드셔보셨으면 드셔보세요!!꼭이용​​​​  공구기간 : 23일,24일 단 이틀간!!배송! 바로배송입니다.!​공구물품더재재진도구기자유리다도포트​금요일을 끝으로 명절배송을 마감합니다.!!!참고해서 주문해주세요~​​​건구기자와 볶음구기자를 먼저 선택하시고그다음 용량을 선택하시면 되세요!!​건구기자 : 볶음구기자​​건구기자 80g건구기자 145g​볶음구기자 80g볶음구기자 145g​이렇게 선택되실거예요!볶음구기자가 가격이 조금더 비싸겠죠^ ^​​제품특성상 교환/반품/환불이 안됩니다.확인하고 주문주세요!​스티커소진으로!! 로고스티커없이 발송됩니다.!​​​  ​구기자는 병원에 가지않게 된 재재를위해서찾아낸 재재네가족 건강차?국민차? 건강비법?이랄까요?이젠 다들 아시잖아요!!현재 8살인 재재는 아직도 병원에 가지않아요항상제도 안먹구요 해열제두요감기에 걸리는데 약을 안먹으니.. 제가 속이 까맣죠!독감주사만 맞고있는데..독감 유행돌때마다 매해 피를 말리는 하루하루였습니다.눈병돌면 어떻구요 ㅋㅋㅋㅋ 누구 감기걸렸다고하면 어떻구요말도마세요~~ 눈물없이 못들어요. 요튼 그렇게 구기자가 재재네에왔구요 현재는 일주일에 2-3번씩 꾸준하게 마셔주고있어요​​​​이말은 구기자 처음 오픈할때 했던 말인데요!!!"진도 구기자를 선택한건제가 진도를 좋아하기 때문이기도하구요.그지역이 오염이 덜되기도해서예요.제가 가본 진도는 정말 좋았거든요팽목항때문에 간거였는데 진정 좋았어요.그곳에서 자고나는거라면 어떤거라도 좋다 싶었지요.4년째 판매하고있는 진도구기자는제가 직접 보고온것/재재가 먹는것을 판매하기에자신있게 권해드려요!!​"​이런 설명없이 그냥 진행하려고했는데처음마셔본다는... 분들이 또!! 계시더라구요아무래도 더재재 기존이웃분들이 아니시기에왜 구기자를 판매하게되었는지를조금은 말씀드려야할것같아서 설명을 드렸네요^ ^;;​​ ​​#더재재구기자#더재재진도구기자#진도구기자#구기자차#구기자공구​​​ ​​​용기는, 실버마개를 사용하고두께감있는 스타일이예요다 사용하시면 다른용도로 사용하시기좋으실거예요!​​​구기자열매는 1년에 한번 수확하는데첫번째 수확 두번째 수확하는게 가장좋아요그이후 수확하는것들도 나쁘진않지만. 최상급은아니죠​더재재가 보유하고있는건 햇구기자입니다.첫번째 딴것들이죠!!가장 비싼아이들..^ ^​​​​ ​​​​건구기자는 말그대로 구기자 열매를 그대로 말린것이고볶음은 구기자를 볶아낸거예요~​​​####구기자 입이 섞여있을수있어요!!!​​​ ​​더재재 추천 드시는 방법!!​구기자 (20알-30알) 넣어서 0.4L-0.6L 정도 끓여서 타놓구요.홀짝홀짝 이틀정도 마시면 좋아요물을 뜨겁게해서 우려낸후 살짝 찬물타서 아이에게 미지근하게주시구요냉장고에 넣어놨다가 얼음 동동띄워서 아침에 마시게해주세요.외출할때는 진하게 우려낸다음에 물에타서 마시게하구요.​그외에!!간장에 구기자 넣어서 드셔보세요 별미구요.구기자끓이실때 대추넣어끓여보세요.^ ^ 좀 다른맛. 더구수해져요.밥물로 사용하셔도좋답니다. 맛이 더좋아져요!!​​​※※※구기자차를 마시면, 소변이 금새마려워요밤늦게는 피해주시구요.아이가 감기가 온것같다! 싶을땐 구기자차를 타서 마시게해주세요아이도 마셔도 되냐는 질문은 말아주세요.당연히 됩니다. ㅋㅋ 재재가 마시는걸요!!물마실수 있을때 마시면 되어요.ㅋㅋ​​​※※※이유식용으로는 건구기자를 구매해주세요!!어른들 선물용으로는 145g을처음선물용은 80g 을 추천합니다.!!3년째 함께하시는 분이라면. 이제 건구기자 구매하세요볶아드셔보시라고 권해드립니다.^ ^​​아..구기자는 정말 제가 드릴말씀이 많은데.궁금하신점은 댓글로 더 문의주시고요!!​​ ​ ​​아가 재재네요^ ^  구기자는 차갑게,따뜻하게 마셔도좋습니다.!​​​​​​​ ​​볶음구기자 내리면 좋은 다도포트! 같이 오픈해요!​#다도티포트#유리주전자#다도#주전자​​손잡이가 철제재질로 일괄되지않은 결이 빈티지스러운게 특징입니다.인덕션사용이 가능한 제품이긴하지만,오랜열이나 강한열을 가하면 깨질수있어요.뜨거운 물에 차를 우려낼때 사용하기를 추천합니다.​​11x13 (손잡이까지18)cm용량850ml유리손잡이 철제재질​​​http://thejaejae.com/product/detail.html?product_no=1150&cate_no=1&display_group=2 유리 다도티포트유리 다도티포트 제조사 자체제작 상품명 상품수 가격 유리 다도티포트 - TOTAL : - (1개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST #다도티포트 #유리주전자 #다도 #주전자 손잡이가 철제재질로 일괄되지않은 결이 빈티지스러운게 특징입니다. 인덕션사용이 가능한 제품이긴하지만, 오랜열이나 강한열을 가하면 깨질수있어요. 뜨거운 물에 차를 우려낼때 사용하기를 추천합니다. 11x13 (손잡이까지18)cm 용량850ml 유리 손잡이 철제재질 REVIEW 상품의 사용후기를 적어주세요. 게시물이 없습니다 상품후기쓰기 모두보...thejaejae.com ​​​​ ​​​​​진도구기자는 다른 구기자들 보다도 알이 크고,아이들이 잘자라서 맛이 더 좋아요.물론 가격도 좀더 비싸기도하구요. 아시죠?진액이 좀더 많이 나와요!! 진도구기자가 최고죠~​​​http://thejaejae.com/product/detail.html?product_no=764&cate_no=1&display_group=2 더재재진도구기자더재재진도구기자 제조사 자체제작 종류 용량 상품명 상품수 가격 TOTAL : - (0개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST #진도구기자 #더재재구기자 #더재재진도구기자 명절특집으로 4000원 할인으로 보내드립니다. ^ ^ 좋은거 많이 드세요! <구성안내> 건구기자와 볶음구기자를 먼저 선택하시고 그다음 용량을 선택하시면 됩니다. 건구기자 80g 건구기자 145g 볶음구기자 80g 볶음구기자 145g 진도 구기자를 선택한건 제가 진도를 좋아하기 때문이기도하구요. 그지역이 오염이 덜되기도해서예요. 제가 가본 진도...thejaejae.com ​​​ 문의있으시면사이트게시판 혹은 댓글주세요!!!​여기까지!!! 명절전 준비한 공구는 마감합니다!!그외에 사이트 합배송 업데이트로 찾아뵐께요^ ^늘감사해요.​​​​​​​ ​ 우아~~~~덥습니다.​그래도 오늘 하루도 힘차게달려봅니다.​안녕하세요.광주 남구 대촌동.해피부동산입니다.​가는길에 핀 들꽃이잠시 발길을 멈추게 합니다.저희 어릴적계란후라이꽃이라 불렀던 꽃^^​  ​​[다도토지]나주시 다도면 방산리 토지 매매를가는 길 초입에 마을이 보입니다. ​그 마을을 뒤로하고200m정도 올라가니[다도토지]나주시 다도면 방산리 토지 매매의모습이 보입니다. ​고사리입니다. ​봄에 고사리를 꺾고지금은 자라고사리밭이 되어버렸네요 길 아래가 고사리밭입니다. ​​[다도토지]나주시 다도면 방산리 토지 매매는2필지같은 1필지로서고사리밭이 반필지의 모습이고나머지 반필지의 모습을 보시겠습니다. ​반필지는 길보다 높은 위치에 있고휴경지라서진입하기 힘이든 탓에길 아래서 여러각도로담아보았습니다. ​[다도토지]나주시 다도면 방산리 토지 매매의옆으로는 구거가 흐르고 있고현황상 포장된 2m도로가 있으며본토지의 북쪽  200m의 거리에마을의 모습이 보입니다.​ 중개 대상물에 관한 표시소재지전남 나주시 다도면 방산리　　거래형태매매　　매매가격1억 2000만원　　면적4876㎡(구 1475평)　지목 전　　용도지역.지구농림지역.가축사육제한구역　　중개인에 관한 표시광주광역시 남구 고싸움로 147(지석동)해피공인중개사사무소대표: 김순자☎  010-2620-984329155-2020-00073 ​이상.[다도토지]나주시 다도면 방산리 토지 매매이야기였습니다.​오늘 하루도 해피하세요.​​​ #전남부동산  #나주부동산 #전남토지 #나주토지 #다도면토지#전남나주토지 #전남 나주 다도면토지 #나주시 다도면 #나주시 다도면토지#방산리  #다도면방산리 #자연인  #마을부근토지#나주땅  #다도면땅  #나주 다도면땅 #나주시다도면땅  #나주시  #다도면 ​ ​​오늘도 날씨 맑음 🌞제주의 해는 너무 뜨겁다 못해 따갑다 ••그래서 살 타서 경계선 생기구 난리야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 🥲 다도제주도 서귀포 법환동 맛집 오전에는 속 편하게 전복죽 먹어야지마침 숙소 근처 맛집이라는 제주 다도 와봐씀! 들어가니까 사람들 좀 있더라점심시간 다가와서 그런가 구석진 곳이 조아 (?) 여기는 셀프 계산대가 있다셀프로 주문하고 결제까지 하면 끝!  전복죽 15,000원엄마랑 나랑 전복죽을 먹었는데서로 맛있다고 무한 반복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전복 내장 듬뿍 들어가 있어서 진 ~ 한맛전복도 싱싱하고 탱글해서 맛도리 냠냠긋 ♥️양도 은근 많아서 배부르당 •• 전복비빔밥 15,000원이건 동생이 먹었는데 고소하니 맛있다고 했다간은 엄청 쎄지 않고 슴슴한!동생은 약간 자극적이게 먹는 타입이라고추장 팍팍 넣어 머굼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 그리고 여기 메뉴가 전복물회도 있는데쭉 둘러보면 손님분들 대부분 물회를 시켜드셨다역시 여름엔 물회의 계절잉가 😛  여기 나오는 밑반찬들도 다 달라서 좋았던오징어 젓갈 찐 맛있었눈데 ..직원분들도 짱 친절하셔서 너무 좋아꾸기분 좋은 하루 시작 🖤 이거 보니까 캠핑 마렵다 증말 🏕다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29  ​​​​ 수월봉 지질트레일제주도 제주시 한경면제주 여행 다니다보면 다들 추천해주시는 곳수월봉 가봤냐고 수월봉 가보라고 그런 소리 하도 들었다 진짜 경치 좋다고 예쁘다고제주 오면 꼭 가봐야 하는 곳이라고제주 올 때마다 멀기도 하고 동선이 안맞아서 못가봤는데 드디어 ! 😭멀긴 멀었다 ,, 서귀포에서 가는데 한시간반이나 .. (말잊못 가슴이 뻥 뚫린다  자연을 느끼면서 산책하면 을매나 행복하게요마치 용머리해안이 생각나는지질트레일! 아름답고 멋지고 웅장해 인증샷 남겨주깅 엄청 더웠는데 나 신났네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 하이라이트수월봉에서 전기자전거를 탈 수 있다고 한다이 기회를 놓칠 수 엄찌 😎 전기자전거 빌리는 곳은 여기 한 군데뿐인 거 같았다1인승 10,000원2인승 15,000원기본코스로 약 40분 동안 탈 수 있음!꿀팁!! 미리 전화로 예약하고 오시는 거 추천드립니다 ••깜빡하고 예약 안하고 갔더니20-30분 기다려야 탈 수 있었습니다 나의 빠방이 잘 부탁한다 ✌ 동생은 혼자 1인승 타고나랑 엄마랑 같이 2인승 탑승 !타기전에 헬맷 꼭 잘 쓰고코스 알려 주시는데 연습까지 마치고나서야 자율적으로 코스 돌 수 있다​전기자전거는 생애 처음이라 설레면서 무서웠는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자전거만 잘 탄다면 무리없다14세이상 탈 수 있는거라 겁내지 않아도 됨그러니 면허도 없어도 된다 그래서 내가 탈 수 있었쥐 너무 재밌잖아 🚴‍♂️🚴‍♀️ ♥️세상 잘 탔다 나 스릴만점발도 안구르고 편하고 어 .. 전기자전거 하나 장만해서 다니고 싶은 걸 중간 중간 이렇게 포토존도 있어서 잠깐 멈추고 찍으심 됨니다 무야호~ 즐거웠던 하루 담에 오면 또 타야지버킷리스트 하나 하나씩 이뤄가는 중 수월봉 지질트레일제주특별자치도 제주시 한경면 고산리 3760 ​  ​​​이제 숙소 돌아가는 길에 간단하게 먹고 싶어서뭐먹지 하다가 만만한 건 분식 ,, 김밥 너로 정했다 희희 오후새우시 제주도 서귀포 맛집 아담했던 식당메뉴판 다 맛있어 보였는데 허니마요 게살김밥 6,500원바삭갈릭새우 9,500원포장해옴!  김밥 더쿠는 오늘도 눙물을 흘리며 먹었다.맛 없을 수 없는 김밥 너무 마시쏘 🤍제주 김밥 뿌시러 다니는 중여태 많이 먹은 음식들 중 하나인 듯 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ요 바삭갈릭새우도 의외로 존맛탱갈릭새우튀김이랑 후레이크, 구워진 식빵그리고 밥도 있는데 맛있을까? 잠깐 의문이 들었는데같이 싸먹으면 맛있다 ,, 달짝해서 맛있게 머굼 🎶 오후새우시제주특별자치도 서귀포시 천제연로 184 오후새우시   반김크래프트에서 다도 클래스가 있었는데 운좋게 예약이 됐다.   다도 수업을 듣는 공간은 반김크래프트에서 판매 중인 제품들도 몇가지 볼 수 있다.     수업 시작 전 공간 구경하기.   도착했을 때 이미 세팅은 다 되어 있었다.총 6명이 듣는 수업.       여름 다도 수업은 주로 시원하게 먹을 수 있는 간단한 음식들과 냉침 차+다과를 준비한다고 했다.   웰컴드링크   헤베수 냉우동     플레이팅에 반할 수 밖에..우동은 면을 담가서 먹고,몇가지 채소 절임도 함께 들어있다.저 영귤을 다시국물에 담가두고 면을 넣으면 영귤향이 그득하다.         간단한 다과와 냉침 녹차     물양갱일반적인 단단하고 쫀득한 양갱보다는 흐물거리고 씹는 식감이 거의 없는 양갱이지만많이 달지 않고 좋았다.   따뜻한 녹차는 요미코 선생님이 직접 내어주셨는데진한 향과 맛이 정말 맛있는 녹차였다.(집에서 하면 왜 저런 거품이 안날까..)   황차와 옥로차 무침차를 우린 잎으로 무침을 해서 차와 함께 먹었는데의외의 맛이었다.     청포도와 블루베리 청자   녹차물에 청포도, 블루베리, 젤리가 들어갔는데여름 화채로 제격이다.너무나 시원하고 개운했음.​요미코 선생님 @seoul_yomeko 은인스타그램으로 알게되었는데 서촌 이이엄이나 다른 곳에서도가끔씩 다도 클래스를 진행하시는 것 같다.​처음 다도 클래스를 듣고온전히 차 맛에만 집중하는 것이 좋았는데몇 번 듣게 되면 금액이 후덜덜이라..이번에 듣고 나서 언제 또 이런 수업을 듣게 될지 모르겠다.​다음번엔 프랑스 쿠킹클래스를 듣고 싶음. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<시즈오카 다도체험 - 교쿠로노사토 (玉露の里)>시즈오카의 매력, 말차체험을 즐기세요~안녕하세요? 다들 주말 잘 보내셨나요?^^전 보고 싶은 연극도 보고 정말 유익한 시간이었답니다!그런 의미에서 오늘은 정말로 공을 들여 포스팅을 준비했어여~그래서 조금 늦어졌지만 이쁘게 봐주실거죠?오늘의 목적지는 교쿠로노사토~사실 예전에도 몇번 소개한 적이 있는 시즈오카 유명 관광지랍니다!일본 최대 생산량을 자랑하는 시즈오카의 녹차를 보다 가까이서 만나볼 수 있는 공간인데요.특히 아름다운 일본식 정원과 다도체험을 할 수 있어 인기가 높아요.​기념품숍이자 주차장에서 내려 조금 걸어가자 건너편에 녹차밭이 보였는데요.바로 그 아래가 교쿠로노사토에요~​보이시죠?!!ㅎ그나저나 날씨 정말 좋았어요~​예쁜 다리를 건너~​도착한 교쿠로노사토!!아직 시즈오카는 따스해서 가을같은 느낌이었답니다~(햇살은 좋았는데 산에 그늘이 져서 부분적으로 어둡긴 했죠..)​정원까지는 무료로 감상하실 수 있으니 지나가다 들리셔도 좋을 것 같아요.​저희는 다도체험을 위해서 찾아간지라 차실까지 입장했답니다!일본 전통 느낌 물씬 나는 문을 통과하자​더욱 아름다운 정원이 눈 앞에~!!​올해 일본은 단풍이 늦었다고 해요~ 그래서 12월 얼마전에 찾아갔는데도 이렇게 단풍이 아름답게 피어 있었습니다!정말 시간이 조금 더 있었으면 길게 머무르고 싶은 정원이었어요.​ 다도체험을 위해 귀여운 길을 따라 들어갔습니다.전체적으로 참 아담하면서도 정갈한 이미지의 건물.이 동그란 창을 비롯하여 내부 구조 및 소품 중에 '달'을 표현하는 것들이 많았어요!들어서자마자 감탄!을 했던 다실~햇살이 참 좋죠?​저희가 인원이 많았던지라 이렇게도 많이 도구가 준비되어 있었어요 ㅎ선생님은 저 앞에서 예를 보여주시는데 어찌나 설명을 잘해주시던지!일단, 안을 조금 더 구경해볼까요?​밖으로 나가자 정원의 연못이 이렇게나!​​뭔가 시라도 읊어야 할 것 같은 비쥬얼.마음이 잔잔해지는 아름다움이 있었습니다.​​​단풍이 비추는 것이 압권!자세히 보면 이곳의 창문에도 달이 세겨져 있어요~동그란 달이 하늘로 올라가는 것을 표현하고 있다고 하네요.​구경을 마치자 드디어 선생님의 다도수업이 시작되었습니다!기본 일어로 진행되지만 몸짓을 따라하면 되기 때문에 큰 문제는 없을 것 같아용.​먼저 주홍 천으로 차 도구 등을 정갈히 닦고 (느낌적 느낌만!)그릇을 따스한 물로 데웁니다. 물은 마시지 않고 버려요~​다음이 본격적인 말차 만들기!데워진 그릇 안에 말차 가루를 넣고 물을 넣고 도구로 잘 흔들어 섞어줍니다.​말차를 먹는 방법은 간단해요.일단 먼저 함께 나온 과자를 한 입 먹어야 해요! 선생님이 강조하시길, 단 과자로 입을 적셔야 말차가 더욱 맛나다고 하더군요.그리고는 녹차를 받아 후루룩~마시기 전에 잔의 방향을 살짝 돌려서 예를 갖춰주세요.​선생님의 시범이 끝나자, 진지한 체험이 시작되었어요.각자의 자리에는 요렇게 세트가 준비되어 있었답니다.​ 시간 관계상 그릇을 데우는 것은 생략.따스한 물을 일단 부어주시면 잘 섞어서 마시면 됩니다.잘 모른다고 걱정하지 마세요~도움의 손길을 주시는 선생님이 곁에 계시답니다.​​이렇게 탄생된 저의 말차~직접 만든 말차는 정말 오랫만인것 같아요.​아참, 함께 나온 이 화과자가 정말 맛있어서 놀랐어요!생각보다 크게 달지도 않고 적당하게 달고 풍미가 있어서 홀딱 반했답니다.​제 체험을 마치고, 선생님 자리에는 뭐가 있나 구경하러 갔더니 화로가 가짜더군요 ㅎㅎㅎ그래도 귀여워서 한컷!​​​한켠에는 천황 방문 때 사용한 도구가 전시되고 있었답니다.​ 뭔가 심플하면서도 예쁜 그릇들~​​이번엔 더욱 안쪽에 위치한 작은 차실을 구경갔어요~이곳은 안쪽 정원을 훔쳐?볼 수 있어서 인기라고 하네요.​뭔가 타임슬립한 기분이 들었어요.시간이 있다며 ㅎㅎ 이곳에 누워서 낮잠 좀 청했음 하는 생각도 들었답니다.​이곳은 소품들도 참 귀여웠는데요.전체적인 컨셉이 요런 표주박이라 장식도 표주박이 많았어요~복도에 덩그러니 세워져있는 문~우연히 눈길이 갔는데 문고리에도 이렇게 달과 표주박 장식이 있더군요.저 표주박은 달을 의미하기도 한다네요.​ 구경은 다 했는데 뭔가 떠나기 아쉬워서 다시 다실을 서성였습니다 ㅎ​​물고기 밥도 줄 수 있어서 아이들도 좋아할 것 같아요~​물론 밖에서도 밥을 줄 수 있습니다 ㅎ​무척이나 배가 고픈 모양입니다~​가을의 끝자락 (이미 겨울의 시작인..가요?) 에 다시 만난 교쿠로노사토!역시 시즈오카의 매력은 끝이 없군요~다음 포스팅도 기대해주세요!교쿠로노사토 (玉露の里)藤枝市岡部町新舟1214-39:30~17:00연말연시 휴무무료 (체험은 유료)http://shizutetsu-retailing.com/gyokuronosato/ JR 시즈오카역에서 버스로 추부국제선 오카베야쿠바마에(岡部役場前) 하차후,오카베쵸에이 버스로 환승 후 교쿠로노사토 하차.     끝까지 읽어주셔서 감사합니다~~~ !  ﻿       시즈오카현 페이스북도 많이 많이 사랑해주세요~!           일본 전통문화인 일본 다도 – 차문화 참가   본격적인 일본 다도(茶道)의 시작은 토요토미 히데요시 시대의 세노리큐에서 기원을두기에 400년 이상의 기나긴 전통이 있다. 일본 전통문화인 일본 다도(차문화)에 인연이 있어 조금 조금씩 배우는데 벌써 3년 째 되어간다. 무릎을 꿇고 생활하는데 익숙하지 않기에 긴 시간동안 무릎을 끓고 배워야 하는 과정은 여간 인내력을 요한다. 또한 차를 마시기 전 아주 단 과자를 먹어야 하는데 나에게 잘 맞지않는다. 그리고 차 맛을 잘 모르기에 맛있다고 얘기하는 게 영 서툴 때가 많다.  차를 대접하는 과정, 즉다도(차문화)는 하나의 행위 예술이다. 손 놀림 하나 하나, 과정하나 하나가 군더더기가 없이 자연스러우면서도 뭔가를 구하는 구도자의 모습이 연상되기도 한다.  너무 과하지도 않고 모자라지도 않으면서, 그렇다고 완벽하지도 않고 뭔가 모자란 듯 하면서도 충만된 느낌. 즉와비 사비의 일본인 정신이 깃들여있다. 와비 사비란 너무나 완벽하면 인간은 추구하는 부분이 없기에 조금은 모자란듯 그러면서 완성을 추구해가는 그런 심적, 정신적인 틈을 의미한다.  일본 다도는 대접하는데 최선을 다하는 것이기에, 논어에서 나오는 일기일회(一期一會),즉 한번 한 번의 인연에 최선을 다한다는 의미가 깃들여 있다.  바삐 살아가는 현대인들에겐 오랫동안 전해 내려오는 전통도 점점 쇠퇴기를맞이하는 아쉬움이 있지만, 그래도 맥맥을 이어가려는 이들을 보면서 마음이 뿌듯할 때가 있다.  몇 칠 전, 일본 다도회에참가하게 되었다. 경험이 일천하기에 직접 차를 만들지는 못했지만, 나르는시중을 들었다. 단지 차를 대접하기 위해 나르는 것이 아니라, 걸음걸음하나하나에 신경을 써야 하고 다소곳이 온 정성을 다하여 예식대로 해야 하기에 조금은 연습이 필요했다.  조용하고 엄숙한 분위기 속에 정성을 다해 한잔 한잔의 차를 대접하고그 정성에 예를 다하여 받아들이는 손님들의 모습에서 존중과 배려는 마음과 습관이 중요함을 느끼게 된다.  모두가 각자의 역할대로 하루 종일 차 대접을 했다. 끝날 땐 그 동안의 피로가 확 몰려왔지만, 그래도 오랫동안 준비해왔던행사를 무사히 마쳤다는 생각에 뿌듯함을 모두가 느끼는 하루 였다.  가을에는 자연과 더불어 분위기를 한 층 만끽할 수 있는 차실에서 한다고다도를 한다고 하니, 기대가 된다. ​​​  사주 보는거 좋아하는 신디입니다 이번에 강서구사주도 잘보고 다도도 하고 아주 흥미로운 공간이 있다고 해서 강서구 친구가 살아서 아주 자주 가는 곳인데 저도 다녀왔어요 사실 갈때는 몰랐는데 가는길에 " 중국어 가능" 이라고 되어 있어서 오 도사님? 께서 중국어도 잘 하시나봐..그랬는데 세상에 중국분이셨어요근데 한국어도 유창하게 잘하시고 중국어도 하시고 아주 신기한 경험을 하고 왔습니다. ​​​    ​​​카톡플러스친구에 @중국마녀타로 라고 찾으면 나오신대요 쿠폰도 주셨는데 찍으면 뭐가 공짜로 와요 ㅋㅋ사주 중에서 특정한거 공짜로 봐주시나봐요 강서구타로는 사실 처음 가보는거라서 강서구사주 타로 잘하는 곳으로 친구에게 추천 받아 갔는데 여기는 들어갈때 입구부터가 연보라색으로 뭔가 블랙앤 보라 마녀들이 나오는 그런 모습을 연상 시키고 신비로운 느낌이 들었어요 ​​​​​​    ​​여기는 다도도 하고 다도 클래스가 2층에서 하는지 수강생들을 위한 많은 시설이 있었는데 저는 이렇게 2층까지 다 이 공간인지 몰라서 놀랐고 사실 중국분인지 모르고 가서 놀랐고 여기서 #중국전통사주 를 볼 수있다는점에 또 놀랐어요 ​​​     ​​그리고 중국에서 이런 옥 공예 이런게 유명하고 유행한다더니 옥공예 옥반지 옥목걸이 같은거 만들기도 하시는건지 엄청 보석들이 많아서 반짝 반짝 눈길이 가더라구요 역시 사람이 손재주가 있어야 하나봐요 ​강서구 사주 보러 처음 왔는데 가양역이라서 집에서 9호선 타고 금방이라 찾기 어렵지도 않고 ​​​   ​​​제 눈을 사로 잡은 것 중 하나가 바로 드림캐처 제가 꿈을 매일 꾸고 악몽도 자주 꾸고 그래서 꼭 드림캐처를 하고 자는데 집에 있고 따로 드림캐처 수업도듣고 했는데 요기 딱 걸려 있더라구요여기서도 강의를 하시는지는 안 물어봤지만 이런 부분이 비슷하니까 뭔가 정감 가는 곳​​​​​     ​​1층에 상담 중이셔서 잠시 둘러보고 2층도 올라가봤어요 2층은 다도하는 곳인거 같더라구요 ​​​     ​​제가 좋아하는 토끼 그것도 알비뇨 토끼가 여자 소녀오 함꼐 있고 오른쪽으로는 신전 같이 막 모셔 두고 있고 왼쪽으로는 막 다도 그릇들이랑 찻잔이랑 있으니까 아래랑은 또 다른 느낌이더라구요아래는 막 젊은 이들이 타로 보고 하는 그런 힙한 공간이라면위는 또 어른들도 와서 같이 다도 배우고 공부하고 할수 있을거 같은 곳이라고 해야 할까요 ​​     ​​저는 커피는 안 마시지만 차도 좋아해서 굉장히 흥미롭게 2층 구경을 했는데 아래로 내려가니 아직 상담 중이시더라구요 대림 이런데서는 중국분 많이 봤어도 여기 강서주 사주 보러 와서 볼줄야 ​​ㅋ 그 함소원 진화 나오는 프로 뭐죠 그거 보면서 막 중국 사주 궁금하던데 그때 막 함소원 시어머니가 사주 보러 가서 함소원이랑 사주 봤잖아요 제 친구도 중국어 공부하고 중국 유학도 가고 그래서 ​​​중국전통사주에 대해서 엄청 관심 많거든요 ​​​    ​​더 신기했던건 두분이서 막 중국어로 대화를 하심그래서 나중에 물어보니 원래 중국인인줄 모르고 둘이 같이 한국어로 대화를 하셨는데 세상에 중간에 해외 나가니 마니 이야기 하다 보니 중국분이셨대요 그래서 중국어로도 이야기 하고 한국어로도 이야기 하고 ㅋㅋㅋ​​​진짜 그만큼 한국어에 능통하셔서 둘다 가능해요 ​​​중국사주가 원래 저희가 보는 사주와 똑같잖아요 ​사주팔자로 해서 ​​​   ​히비스커스였나 염증에도 좋고 다 좋다고 저에게 주시면서 근데 약간 시다고 ㅋ그래도 일케 차 챙겨주는 곳은 잘 없는데 #78도타로앤다도 #강서구사주 사장님? 원장님? 이 젊으셔서 어렵지 않게 #종합사주 로 보기로 했어요 그냥 요즘 좀 대운이 바뀌기 전이라서 그런지 어지럽고 힘들고 마음이 좀 그렇더라구요 ​​​​    ​​저의 이름이 최혜정인데 금토금이래요 근데 왜 토가 들어간지는 모르겠음 저희 할아버가 돈 주고 지어 오신건데 제 사주에 이미 토가 많은데 왜 토를 집어 넣으셨는지 돌아가셔서 물어볼수가 없지만 어쨌건 좋은 이름이라고 하시면서 바로 이름 돈 주고 지었는지 아시더라구요 물어보셔서 할아버지가 돈 주고 지어 오셨다고 말씀을 드렸어요!​​​​​    ​​제가 바닷물이라고 큰 바다인데 저는 이제껏 물기운 부족하다고 알고 살았는데 또 아니라고 하시더라구요 제가 안에 지장간이라고 거기에도 물이 있고 해서 다른데선 저 신약 (자기 기운이 약한 사주 ) 라고 하셨는데 78도타로앤다도에서는 신강 사주라고 흙 (토) 많아서 답답하지만 기운이 세다고 남자 사주라고 하셨나 남자 성격이라고 하셨나 ​​제 사주가 임술인데 이건회 회장 이승기 등등 좀 성공한 사람이 많은 일주이긴 해요​​4주 주에서 1주로만 본다면요​​최근에 장미인애 씨도 임술일주던데 좋은말은 없더라구요 아쉽지만 뭐 인생은 다 다른거니까요 ​​​​    ​여기는 심지어 안에 숨은 5행 까지 파악해서 몇 퍼센트인지 알려주시는데금 20토 28화 28수 20목 4래요 ​그러니까 제가 부족한건 금 수가 아니라 목이었다고 목인 색 초록색이랑 목이 올때가 좋다고 저는 8세였나 그때부터 대운에서 목 기운은 있었는데 그래서 그래도 잘 되고 있는거라고 하시더라구요 ​오 그렇다니/그것도 신기하네요 ​​​​사주가 다르게 나오니까 ​​​    ​이것저것 궁금한거 미리 생각하시고 적어가셔도 좋을거 같아요 강서구 사주 78도에서는 처음에 쫙 풀이 해주시고 이제 궁금한거 물어보라고 하시거든요 ​​저는 결혼운 자녀운 돈 복 등등 물어봤어요​결혼운은 어딜가나 올해 있다는데 전 돈도 없고 남자도 없는데 참 신기하죠 ​​​그리고 저한테는 나무 초록색이 식상이라서 자식인데 이런 기운이 들어왔을때 원래 아기를 가지는거래요 아니면 못 가지고 다시 그 나무 기운이 올때 가져야 한다고 덜덜 그럼 저 이제 5년 남았나 6년 남았다구요 ​하긴 그 안에 애 안 가지겠어요 호호 그죠 ?​​​   ​​이렇게 오시면 쿠폰을 찍어주시는데 5번째는 금전운 무료 10번째는 궁합 무료니까 10번째 되기 전에 남자 친구 만들어서 궁합 보러 와야겠어요 그럼 같이 +_+ 궁합 보고 사주도 보고 사주가 100퍼는 아니지만 궁합이나 이런건 한번쯤 봐두면 나쁠건 없을거 같아요 !!!!​​​    ​​집에 오니 우리 기여운 피비가 저를 반기네요동물들 사주도 있으면 궁금해요 ​​우리 피비는 어떤 사주인지 ㅋㅋㅋ사주중독증상 ㅋㅋ호호 #강서구사주 보시고 싶으신분들 요기로 ->​​78도 타로 앤 다도​서울시 강서구 등촌동 63-12 A동 107-2호​010 8825 6813​예약을 하고 가시면 기다리지 않을 확률이 높아요​ 78도타로서울특별시 강서구 양천로 452 107-2호  ​​​ #중국집밥 #집밥 #다도 #차판 ​코로나19 COVID-19로 다소 다운되는 하루가 계속된다. ​지금 현재 확진자가 무려 833명. 1000명은 정말 시간문제구나 싶다. 어떤 학자는 국민의 60%가 감염될지도 모른다고 하던데. ​무튼 이런 상황에서 외출하기도 좀 겁나고, 중국어 선생님이 오랜만에 집으로 초대주셔서 조심조심 다녀옴. ​역쉬. 중국인의 차사랑. 오자마자 아묻따 차한잔 마셔야한다. ㅎㅎㅎ    너무 귀여운 찻잔. ㅎ...한참을 뚝딱뚝딸 하시더니 닭백숙과 삼겹살볶음, 시금치무침을 내오신 선생님. 오늘은 韩式이냐 中式이냐 물으니 한중 짬뽕이라고... ㅎㅎㅎ    왼쪽에 보이는 삼겹살 볶음은 중국에서 정말 자주 먹던 반찬이다. 당근, 양파, 고추 등을 채썰고 아주 얇은 대패 삼겹과 볶는데, 여기 화자오라는 중국 향신료가 들어간다. 마라탕을 먹을 때 혀를 얼얼하게 하는 바로 그 중국 후추다. 중국어 선생님은 게다가 사천사람이니... 이 삼겹살 볶음을 얼마나 맛있에 만드셨던지~    그리고 시금치나물 ㅎㅎㅎ 간이 조금 세사 그렇지 마늘과 파로 시금치나물을 지대로 하심.. 울쌤 한국사람 다됨 ㅎ  그렇게 밥을 알차게 먹고, 후식으로 내가 사간 딸기와 普洱茶(보이차)를 마시며 담소를 나누었다. ​영상은 선생님의 做作 (주작->허세 ㅋㅋㅋ) 영상 ㅎㅎㅎ 다도를 배우신 선생님. 내가 이 茶盘(대나무 차판)을 너무 좋아하니까 나중에 나 결혼선물로 사준다구 ... ㅎㅎㅎ 그래요 언제가 될진 모르지만 쌤 꼭 초대해야지 ㅋ ​코로나바이러스로 다운된 일상에 꽉찬 소확행을 누렸네 ❤️​ 휴식이 필요할 때.. 티타임, 제주도 오설록 (feat. 이니스프리와 다도체험 정보)#제주 #오설록 #티타임 #휴식 #힐링 ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​여행을 가는 이유 중 하나바로 힐링 ♡​​  ​​​​​​​​  ​특히 이때 내가 가장 하고 싶었던다도 체험이 가능하고,​티타임 하며 힐링하고 싶어서처음으로 방문해 본 제주 오설록​​​​​​​​​​  ​미리 알아보고 간 것은 아니라다도 체험에 시간이 있는지 몰랐고,​당일 예약도 가능은 하지만미리 안 해놓고 차 마시다가​다음 장소로 이동할 시간 때문에애매해서 이번엔 결국 포기ㅠㅠ​ 체험 시간1회차 오전 9시 30분 ~2회차 오전 11시 ~3회차 오후 1시 ~4회차 오후 2시 30분 ~5회차 오후 4시 ~​최대 20명 정원미리 예약 필수​예약 및 문의(티스톤 대표번호)​010.4568.5312​꼭 예약하고 방문하자.​​​​​​​​​​​​ 티스톤에서 즐기는 오설록 티타임 • 차의 분류•차 맛있게 우리기• 차의 활용• 오설록 이야기• 발효차 숙성고​​​​​ ​지나가다 보니 실내를 볼 수 있었다.​밖에서만 봐도 차분해지면서색다른 경험이 되었을 뻔했는데,아쉽군...  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​다도 체험을 하면서도 알 수 있겠지만오설록에 대한 이야기는카페 쪽에서도 볼 수 있었다.​​​​​​  ​삼국시대부터 시작된 우리나라의 차 문화.​​제주도 외에 여러 지역에서다채로운 다구들로전통과 현대를 이어가고 있다.​​​​​​​​​​ ​우리가 차를 마시기까지의 과정을한눈에 딱! 볼 수 있는귀여운 모형도 있었다 ㅋㅋ​​​​​ ​이건 처음 알게 된 내용인데, 제주의 오설록은아모*퍼시* 창업자가 후손에게차 문화를 후대에 남기고자 하여생겨나게 된 것이다.​오설록의 찻잎은 사계절 바람과바다에서 불어오는 안개까지천혜의 자연환경과 어우러진 결과다.​  ​​​​​​​​​ 발효도에 따른 차의 종류제다법에 따른 녹차의 분류 ​차의 종류와 분류 방법은 다양하다.​발효도에 따라 구분되는 차 종류그리고 제다법에 따른 녹차의 분류​​​​​​​​​​​​ ​그렇게 차의 분류를 보고 난 뒤어떤 녹차를 고를지 더 고민되더라.​ 구수한 것도 좋고,깔끔한 것도 좋고,아 뭐 마시지?!​  ​​​​​​​​​ 실내 / 실외 ​처음엔 연못을 바라보는실내에 자리를 잡았는데,​사람은 왔다 갔다..시끄럽고 정신도 없고..에어컨 때문에 춥기도 해서결국 밖으로 이동​밖에 분위기가 더더 좋은 듯♥​​​​​​​​​​​ 호지초콜릿 바움롤 5,800원​일단 음료 먹기 전달달한 디저트 구경 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 녹차라떼 6,000원 / 세작(녹차) 8,800원 ​남친은 무난한 녹차라테로난 다도 향을 느낄 수 있는 녹차 선택​  ​아.. 진짜 이때 너무 행복했다.차 한 잔의 여유를 즐기면서바깥의 맑은 공기를 느끼면서..​​​​​​  ​근데 왜.. 핸드폰을 놔둘 수 없는지..​안 봐야지 하면서도나도 모르게 손이 가고 있고ㅠㅠ​도대체가 요즘은눈, 손, 머리 다!! 쉴 수 없다..​​​​​​​  ​일단 자세한 이름은 모르니깐..​​주전자에 있는 차를 큰 자기에 덜고,큰 자기에 담긴 차를 작은 찻잔에 붓고찬찬히 호로록호로록​  ​​​​​​​  ​차를 마시다 보면생각보다 금방 사라진다ㅠㅠ​근데 한... 1~2번 정도?따뜻한 물을 더 넣어 달라고 해서좀 더 우려 마실 수 있었다.​맛에 민감하다면 1번 정도만 리필!주문했던 곳에서 따뜻한 물 리필 ㄱㄱ​​​​​​​ 팔자 주름이 웬수다..​따뜻한 차를 마시다보면뭔가 모르게 몸이 편안해진다.​ 그러니 차 마실 때 꼭!!!​핸드폰 가방에 처박고ㅋㅋ조용히 즐기며 마시자♡ ​​​​​​​​​​ 호지초콜릿 다쿠아즈 (50% 특가 중이었음) 1,400원 초콜릿 다쿠아즈2개 종류 있었나? 그중 하나!달달한 것이 계속 당기는 것을 보니..아침부터 일찍 움직여서 그런가?ㅋㅋ​암튼 이때 컨디션으로는달달하고 맛있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ 실외 테이블 with 파라솔실내 / 우드 스타일실외 / 비올 땐 궁디 조심하기 ​실내는 일반 카페나 식당과 같으니실외는.. 2가지 스타일 좌석​참고로 파라솔은 피기 힘들면직원한테 요청하자.나는 남친이 읏~쨔! 해줌 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​  ​자연친화적인 풀도 많고 꽃도 많고다만 조심할 것은 뱀 나올 수 있다?​뱀 조심이라는 문구를 보고 나니천천히 슬슬 걷다가도 막 빨라지고  뱀은 역시.. 무섭;;​​​​​​​​​​ ​그래도 가는 길목마다제주를 느낄 수 있어 좋다 좋아 ㅋㅋ​​​​​​​​​​  ​카페에서 좀 위로 올라가면 있는이*스프리 제주 하우스 안에는브런치와 디저트 카페가 있고제품을 보고, 체험 가능한 곳이 있다.​로드숍에 관심 있다면 참고하기 ㅎㅎ​영업시간 오전 9시 ~ 오후 6시​​​​​​​​​​​  ​그 옆으로는 녹차밭아.. 초록 초록한 이 모습이왤케 좋더냐♡  ​​​​​​​​ Previous imageNext image ​올라온 길과 반대쪽으로 내려가는 길​아이들이 뛰놀아도 좋아 보이는이*스프리 건물 앞,드넓은 마당이랄까(?)​​​​​ ​사진 찍기도 너무 좋다♡​​휴식도 하고~ 힐링도 하고~좀 더 일찍 오거나여유 있게 시간을 잡고 왔다면더 좋았을 텐데...​다도 못한 게 아직도 아쉽 ㅠㅠ​​​​​​​​ ​개인적으로숙소에서 오설록까지내가 운전하고 간 것도잊지 못할 듯...ㅎ​​​​​​​  ​진짜 말인줄 알고 깜놀 ㅋㅋ알고 보니 모형 ㅋㅋㅋ​저기 위치에 놔둔 것은계산하에 이루어진 것이겠지??아닌가??​그럼 마지막에 수레는 계산된 걸까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 귀엽​​​​​​​​​​ ​정문이라고 해야 할까?주차장 말고 입구에서 오른쪽으로포토존도 있다.​​​​​​ ​오설록의 상징찻잔과 함께 친한 척 사진도 찍고,​​​​​ ​타이틀과 함께 찍는 증명사진ㅋㅋ​다들 기다리면서 사진 찍고 있어서나는 그냥 분위기만 촬영함​​어른들과 방문하게 되면기다리는 서비스는 해야 할 듯​이때 삼각대 있으면 편하겠지 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​예전에도 와보고는 싶었는데뚜벅이 혼자 어떻게 찾아가나 싶고친구랑은 취향이 맞아야 갈 수 있고역시 남친과 함께여야 편하지♡​​쩌~~기 동상도 있는데..여기를 만든 사람인가??제주도의 상징인가??​​​​​​ ​나중에 보니 바로 앞에 버.장도 있더라​뚜벅이라면 버스를 알아보자!​​​​​​​​​​​​​​​ 건너편으로 가면 제주도의 향기가 더욱 물씬.. ​돌담 모양의 마카롱을 팔 정도로제주도! 하면 떠오르는 돌담이게 아마 현무암이지??​​​​​  ​유기물이 많은 땅을 좋아하는 풍뎅이​​오설록 유기농 다원은풍뎅이 천국이란다.​좋은 땅이라 그런가..돌 사이에도 꽃이 피 나 ㅋㅋ​​​​​​​​​​ Previous imageNext image ​건너편 녹차밭은아까 오설록 앞에 있던 것보다도더 넓다 넓어 ㅋㅋ​​​​​​​​​​ ​오설록 입구에서 볼 수 있던 찻잔과비슷하게 생겼구먼​​​​​​​​​​  ​돌아가는 길에 우연히 보게 된새끼방아깨비​이렇게 작은 것을 어쩌다 봤더라 ㅋㅋ​암튼 어렸을 때는손으로 걍 막 잡기도 했는데이젠 그러지도 못하네...​남친이 잡아서 사진만 찍고 방생 ㅋㅋ​​​​​​​​​​  ​힐링이 절실한 요즘..올해 들어 답답함이 더욱 커졌는데차 한잔과 여유 있는 시간을 보내니찐으로 행복했다..​​​요즘 사람들은 우울증 고민이점점 심해지고 있다던데ㅠㅠ​​또 이런 시간을 언제 보낼 수 있을까그것도 서울에서..​​​​​​​​​​​​​​​내 돈 내산, 개인적인 생각으로 작성한 리얼 후기입니다:)​​​​​ 제가 카페인에 약해서 사실 그냥 까만 커피를 잘 마시지 않고, 라떼만 마시다가, 술도 못 마시고 탄산음료도 잘 안 마시고 하니 점점 마실 거리가 부족해 차를 즐기기 시작한 지도 어언 십 년입니다.​사실 한국에서 차를 즐기게 된 가장 큰 이유는 울산 소월당이고 그전에는 일본에서 경험한 교꾸로나 호지차가 좋아서 즐기게 되면서부터였던 거 같아요.​그러다가 소월당 대표님 덕분에 리큐에게 물어라라는 좋은 책도 읽고, 그러면서 또 더 차의 멋진 세계가 궁금해서 많이 사고 많이 경험하게 되고 그러면서 새로운 차도 많이 접하게 되고 그랬던 거 같습니다. ​그러면서 알게 된 사실은 차와 차 과자야말로 일본 중국 그 어느 나라 못지않게 한국도 발달했었고 깊이가 있었고 훌륭하다는 것도 알게 되었죠. 지금은 어찌 보면 그 세 나라 중에서 한국이 가장 차 문화를 제대로 잘 발전시키지 못한 모습일 수 있지만 과거 훌륭한 한국 차들이 있었던 때를 생각하면 또 금방 더 좋아질 거라고 생각합니다. ​사실 차를 좋아하는 제가 그 많은 체인 커피점에서 차를 마시지 않는 가장 큰 이유는 종이컵에 펄펄 끓는 100도씨의 물에 성의 없이 푹 담가주는 티백이 티라서입니다. ​그런데 요즘 제주에서 작고 좋은 찻집들도 굉장히 멋진 곳들을 발견도 했고요.. 정말 감탄의 감탄을 하는 차와 차 과자가 있는 제주 찻집들 천천히 곧 소개해보렵니다. ㅋ​제가 작은 홍보 대행사를 하면서 굉장히 많은 새로운 제품들을 만나게 되는데요.. 이번에는 차를 좋아하는 제가 새로 만난 송림도향이라는 브랜드의 송림도향 소나무 차, 나무차에 관해 잠깐 소개할까 합니다. ​소나무 하면 강원도 강릉인데, 그곳에 한옥학교도 있지요.거기에 한옥학교에서 나무와 한옥에 대해 가르치는 분이 계시고 그런 분을 아버지로 둔 아들이 만든 송림도향 소나무 차를 만났습니다.소나무 언제나 푸르고 웅장한 소나무에 좋은 성분들이 있고, 그걸 차로 우려내서 우리가 마시고 섭취할 수 있다니.. 그걸 알아내고 연구해서 제품으로 만들기까지.. 정말 놀라운 과정이기도 하고.. 차와 차 과자 그리고 다도를 좋아하는 저에게는 더 반가운 소식이었죠. ​사실 이런 제품을 만든다고 했을 때 신기하기만 했었는데, 제가 제품이 세상에 나올 수 있도록 브랜딩도 돕고 홍보도 돕게 되어 기쁘네요. ​좋은 제품 잘 만들어도 많은 이들에게 알리지 못하면 세상에 살아남지 못하는 제품이 될 텐데.. 이런 좋은 소나무 차는 잘 알려져서 해외로 전 세계로 나갔으면 좋겠네요. ​소나무 차라는 그 이름에 걸맞게 나무 상자에 들어있는 송림도향 소나무 차. 위에도 불도장으로 송림도향이라고 로고가 찍혀 있네요. 송림도향, 소나무 차, 소나무 숲, 한국 차, 다도, 황장목, 나무차, 차과자, 차 선물세트송림도향, 소나무 차, 소나무 숲, 한국 차, 다도, 황장목, 나무차, 차 과자, 차 선물세트 ​​​​나무 상자를 열면 이렇게 또 각가의 포장으로 10개의 면포 백에 송림도향 소나무 차가 들어 있습니다.차 선물세트로 선물하기에도 정말 좋네요.  송림도향, 소나무 차, 소나무 숲, 한국 차, 다도, 황장목, 나무창, 차 과자​​송림도향과 소나무 그리고 그 향에 대한 이야기가 담긴 설명서가 들어 있습니다.한국의 귀한 소나무가 여러 가지 탁월한 효능도 가지고 있다고 설명되어 있네요.사람들이 하나하나 손으로 포장하고 만들었을 정성이 느껴지는 차입니다. 이 송림도향 소나무 차는 그냥 엷게 우려 마셔도 좋지만, 찻물을 우려서 여러 가지 밥이나 요리에 함께 사용해도 참 좋을 거 같습니다.  ​​제가 송림도향 소나무 차 한번 우려보았습니다.은은한 나무 향과 맛이 새로운 기분을 주는 시간이었죠. 저도 요리에도 한번 사용해볼 생각입니다.   송림도향, 소나무 차, 소나무 숲, 한국 차, 다도, 황장목, 나무창, 차 과자, 차 선물세트  ​ 송림도향, 소나무 차, 소나무 숲, 한국 차, 다도, 황장목, 나무창, 차 과자, 차 선물세트   ​송림도향 소나무 숲의 향으로 인도할 자세한 내용은 아래 송림도향 인스타그램을 참고 해주세요. ​강원도 강릉을 차밭으로 가지고 있는 송림도향을 응원합니다!!​https://www.instagram.com/_songlimdohyang/ 송림도향(@_songlimdohyang)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 78개팔로워 228명, 팔로잉 46명, 게시물 78개 - 송림도향(@_songlimdohyang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​   @송도 다도횟집부산은 대한민국의 제 2의 도시라고도 할 만큼 크고, 그만큼 유명하기에 여행지로 손꼽히는 곳입니다. 친척이 있어서가 아니라 볼거리도 많고 사연도 많은 곳이 부산이지요. 요즘은 해외보다도 식도락 이제는 진짜 맛있는 집들을 찾아보고 싶다는 생각이 듭니다. 방송에 나와서, 유명해서 맛있게 느껴지는 집 말고 진짜 맛있는 집을 찾고 싶습니다. 그럴려면 역시 현지인 도움이 절실히 필요하죠. 그들의 경험만 제가 쏙쏙 가져왔으면 좋겠습니다. ​   다도집은 기본적으로 송도 앞바다 근처에 있는 가게입니다. 올케 단골집이라 방문했더니 왜 이렇게 오랜만에 왔냐며, 요즘 바쁘냐며, 친근하게 말을 거시더라구요. 애들 3명, 어른 4명이서 방문했는데 어떻게 주문할까 고민하다가 모듬회 중자 2개를 주문했습니다. 그렇게 각각 테이블 하나씩 놓았습니다. 올케가 이야기하길 여기 진짜 맛있다고 회를 초밥으로 만들어 먹을 수 있는 곳이라고 했습니다. 그 얘기를 들었을 땐 특별히 끌리지 않았습니다. 회는 회로 먹는게 좋다고 생각하는 편입니다. 밥으로 먹으면 배가 빨리 찬다고 느끼기 때문이죠. 근데도 정말 맛있다고 하니 은근히 기대되었습니다. ​  모듬회 중자 회는 아마 계절마다 약간씩 달라지는 것 같았습니다. 세꼬시와 더불어 계절에 맞는 회를 주는 듯 했습니다. 여유가 있었으면 어떤 생선인지 물어보고 싶었는데 조금은 아쉽습니다. ​다도집에서 눈여겨 봐야 할 곳은 반찬입니다. 종류가 정말 많죠. 이 모든 반찬들이 회와 함께 먹을 음식입니다.   상차림  모듬회 중자와 상차림 ​​수 많은 반찬과 함께 초밥의 밥이 한 명 당 하나씩 나옵니다. 이 밥은 더 달라고 하면 더 줍니다. 물론 개인적으로 10개 다 먹으면 배부르다고 생각합니다. 이상하게 밥보다는 회를 더 많이 먹고 싶은 마음에 밥은 열심히 쪼개쪼개서 먹게 되더라구요. 일단 첫 시도에는 완전한 한 개로 도전해보았습니다.   초밥  초밥을 날치알에 버무린다  김 위에 초밥을 올려놓고 회를 올린다  명이나물과 함꼐 먹기도 한다  각종 반찬과 함께 먹기도 한다 조합을 달리해서 먹는데 전부 다 맛있는 느낌, 아주 좋았습니다. 여전히 밥은 배만 부르게 한다는 생각이 있지만 그렇다해도 여기는 자꾸 생각나는 곳입니다. 회도 싱싱하고 각종 밑반찬도 맛있습니다. 개인적으로 묵은지와 함께 먹는 조합이 가장 마음에 들었습니다. 명이나물은 말할 것도 없고요. ​추가로 매운탕을 주문했습니다. 매운탕은 개인적으로 별로였습니다. 너무 맛이 자극적이어서 시원한 맛이 부족했습니다. 맛없다는 이야기는 많이 하지 않았지만, 다 먹고 일어났을 때 매운탕이 아주 많이 남아있었습니다. 저도 경상도 특유의 강한 간에 몇 번 먹다가 말았습니다.   매운탕 먹고난 후에는 송도 앞바다 구경하면서 산책하기 딱 좋습니다. 솔직히 바닷가 근처 관광지에서는 먹을 가게가 별로 없다는 것이 정론인데요, 여기는 주거지가 근처여서 그런지 꽤나 맛있었다는 인상이 남아있습니다. 누가 송도에서 맛있는 집을 찾는다면 저는 주저없이 여기를 추천하렵니다.  다도횟집부산광역시 서구 송도해변로 21 서린엘마르@상가  #다도횟집 #부산현지인맛집 #맛집 #횟집 #초밥 #송도맛집 얼마전에 고은빛우리옷에 방문하셔서 맞추신 고운 다도한복을 소개해드려요.배색도 우아하고 고급스럽고 디자인도 너무 예뻐요.특히 디자인한 소재가 주물럭 명주라서 훨씬 더 매력적인 느낌이 나는 다도한복이에요. 바로 이 옷이에요.혼수한복 결혼식한복 배색이나 디자인과는 또 다른 느낌이에요.모두 고급 본견실크로 맞춤 제작했어요.치마와 저고리 소재가 각기 달라서 서로 매력적으로 보이는 다도한복.  맞춤 제작한 한복은 보통 완성 가봉을 하게 됩니다.치수와 사이즈에 맞춰서 나온 완성된 한복을 입어보시고 한복입는법도 배우시고 나에게 사이즈가 잘 맞나도 확인하게 됩니다.정말 잘 어울려요.  다도한복 한복치마는 베틀짠 느낌이 그대로 살아있는 수직 본견실크로 디자인했어요.잘 보시면 가로로 선 같은게 많이 나있는 게 보이실거에요.간혹 저 선이 기스라고 생각해서 하자가 있는 게 아닌가 문의하시는 분들도 있는데 자연스럽게 나오는 실크 문양이에요.오히려 저 수직느낌이 더 많은 걸 찾으시는 분들도 있어요.시간이 지나면 지날수록 더 멋진 자연문양이 된답니다.한복저고리는 주물럭명주에요.염색할 때 주물럭 기법으로 염색을 하고 홍두깨를 친 정말 고급스러운 원단이죠.  다도한복 치마와 저고리, 그리고 고름의 배색 조화가 정말 잘 어울려요.고은빛우리옷 원장님이 오랫동안 다도를 해오신 다도 선생님이라서 다도 찻자리 분위기와 잘 어울리는 한복 상담 전문가에요.궁금하신 점이나 방문예약을 하시려면 미리 연락부탁드려요.02-2277-7330카톡상담ID: goeun7330  고은빛우리옷서울특별시 종로구 종로 190 원화당한의원 ​   ​안녕하세요 광주시 SNS 서포터즈 이금순입니다.남한산성 행궁 내 외행전에서 특별한 체험으로 우리의 전통차 차 한 잔의 여유를 가져볼 수 있는 다도체험을 하였습니다.​    가을이 오는 길목에서 경기도 광주 여행으로 남한산성 행궁 내에서 다도 체험을 하기 위해 남한산성을 찾았어요.행궁을 들어가기 위해서는 매표를 해야 하는데요. 성인 2,000원 청소년 1,000원, 경로, 경기도민은 무료랍니다.관람시간 하절기(09:30~18:00) 동절기(10:00~17:00) 마지막 매표시간은 관람 종료 30분 전까지 매표합니다.​  ​매표소 맞은편에는 보랏빛의 맥문동이 나무 아래 곱게 피어 군락을 이루고 있어 발걸음을 멈추게 합니다.맥문동은 한두 송이보다는 이렇게 무리 지어 피어야 보기가 좋지요. 꽃이 지면 둥글고 검은 열매가 매력적이기도 합니다.​   ​남한산성 행궁은 세계문화유산에 등재된 남한산성 내에 위치해있습니다.1624년 (인조 7)에 완공된 조선시대의 별궁, 또는 이궁으로 후금의 침입에 대비해 백제 때의 토성을 석성으로 개축해 축조되었지요.유사시에 임금이 임시로 머무르던 궁궐의 하나로 병자호란 당시에는 임시 궁궐로 사용되었습니다.​   ​남한산성 행궁의 정문 격인 한남루를 들어서면 사각 연못이 있는데요.연못 속에 비치는 외행전, 내 행정으로 들어가는 문의 전각이 비치고 있습니다.앞에는 전쟁 때 사용했던 무기류가 전시되어 있으며 2층의 계단을 통하여 들어가면 되지요.​  ​외행전에서 다도체험 프로그램에 예약이 되어 있는데요.아직 시간의 여유가 있어 준비 중이라서 좌승당, 내행전과 이위정이 있는 곳으로 올라가 봅니다.​  ​내행전은 왕이 잠을 자고 생활하던 공간이지요.내행전의 기둥 위쪽 공포는 새의 날개처럼 생긴 부재를 두 개 겹쳐 쌓은 이익공 형식으로 행궁 내 건물 중 가장 격식이 높으며장엄한 외관과 안정감을 주도록 하였으며 팔작지붕에는 용 문양과 봉황 문양의 막새기와를 사용하였다고 합니다.​  ​이위정으로 들어서니 개망초가 군락을 이루고 피어 있어 온통 하얗습니다.햇살을 받아 분이 부시도록 하얀 개망초가 예쁘기만 합니다. 이곳에서 조선의 역사를 품은듯한 느티나무를 볼 수가 있는데요.단풍이 드는 가을 날이면 행궁과 어우러져 아름다움을 뽐내는 느티나무가 장관이랍니다.​  ​다도체험은 혜전차 문화연구소 정영진 대표께서 해 주셨는데요. 국가 주요 문화제 제85호 석전대제 이수자라고 하십니다.약식과 연잎차, 다도에 필요한 도자 기구들이 준비되어 있으며 설명해 주는 대로 따라서 하면 됩니다.​   ​다호에 담긴 차를 차시로 한수 푼 다관에 넣으며 찻잔을 다건으로 받치고 천천히 돌려 퇴수기에 버립니다.다관에 차가 우러날 수 있도록 시계방향으로 조금씩 기울여 돌려주고요.우러난 차는 손님의 찻잔에 반이 넘지 않게 따르고 난후 내잔에 따르고 다시 손님 잔을 채우고 내 잔을 채우는 것입니다.   ​다도체험 순서에 맞춰 차를 우려내면 비로소 향기로운 차 한 잔을 얻을 수 있는 것이지요.다도체험을 해보니 성격이 급하다면 자신을 다스리면서 해야 되겠더라고요.다도가 익숙지 않아 서툴렀지만 차 한 잔의 여유가 심신을 맑게 해 주었습니다.​   ​여행하기 좋은 계절 선선한 가을을 맞이한 9월은 유네스코 세계유산에 등재된 남한산성 성벽 산책도 하시고조선시대의 행궁터인 남한산성 행궁 관람하시면서 다도체험도 즐겨 보시기 바랍니다.     ​ #제주여행#제주도여행#제주여행코스#겨울제주여행​1일차 일정​•다도•김창열미술관•제주현대미술관•월정리갈비밥•수월봉•미쁜제과•치치퐁•서귀포매일올래시장•오는정김밥​​​​ # 제주 서귀포 맛집, 전복죽 한상이 맛있어서 아침으로 먹기 좋은, 다도 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 다도​•주소: 제주 서귀포시 이어도로 866-29•전화: 010-3426-5969•휴무: 매주 수요일•영업 시간: am9 - pm5​​​​​ #다도#제주다도#서귀포다도​전복 요리 전문이라는다도​아침을 먹기 좋다기에 방문했다​​​​​ 다도 메뉴​​​​​ 전복물회20,000원​한상차림이 알차서 좋았는데,물회 소스맛이 별로여서 아쉬웠다​​​​​ 전복비빔밥15,000원​맛은 있었지만,그냥 비빔밥과 별다를 차이를 못 느꼈숴​​​​​ 전복죽15,000원​전복죽 한상차림은 진짜 마음에 들었다​반찬 알차고인삼 한 뿌리에다른 집 전복죽과는 달리 전복살 올려주고죽에 채소가 잘게 들어가 있었고전복죽 자체도 넘나 꼬숩고 맛났어​​​​​ 식당 분위기도 예뻤다다음에 아침으로 전복죽 먹으러 또 가고 싶다​​​​​​​​​​ # 제주 서귀포 가볼만한곳, 건축물이 인상적인 제주도립 김창열미술관 제주도립김창열미술관제주특별자치도 제주시 한림읍 용금로 883-5 제주도립김창열미술관​•주소: 제주 제주시 한림읍 용금로 883-5•전화: 064-710-4150•휴관: 매주 월요일•관람 시간: am9 - pm6•입장료: 성인 2,000원​ 제주도립김창열미술관제주시 한경면 저지 문화예술인마을내 위치,김창열 소장품정보,시설및전시회 관람안내kimtschang-yeul.jeju.go.kr 코로나로 인해1일 8회10시/11시/12시/13시/14시/15시/16시/17시회당 12명씩사전 예약 후 방문​​​​​ #김창열미술관#제주김창열미술관#제주도립김창열미술관​사전 예약 후 방문했다예약은 널널했다​​​​​  세련된 구조의 건물에물방울 화백으로 유명한김창열 미술가의 작품이 가득하네​​​​​ 야외 공간이 정말 멋들어져서구경하는 맛이 났네​​​​​ 아이들이 만든 현무암탑​​​​​ 제주도 아이와 가볼만한 곳으로 추천해용​​​​​​​​​​ # 제주 아이와 가볼만한 곳, 조각정원이 있어서 좋은 제주현대미술관 제주현대미술관제주특별자치도 제주시 한경면 저지14길 35 제주현대미술관​•주소: 제주 제주시 한경면 저지14길 35•전화: 064-710-7801•휴관: 매주 월요일•관람 시간: am9 - pm6•입장료: 성인 2,000원​​​​​ #제주현대미술관​김창열미술관과 딱붙어 있어서 안 갈 수가 없었다둘 중 한 군데만 간다면 김창열미술관 추천이다참고로 현대미술관은 분관도 있다고 한다​이곳은사전 예약 없이 입장할 수 있었네​​​​​ 귀여운 작품이 맞아주고​​​​​ 동상이 어서옵쇼 하고 또 맞아주네​​​​​ 티켓 대신 스티커 붙이고 입장​​​​​ 작품은 큰 기대 않고 보면그럭저럭 볼만했숴​​​​​ 야외공간으로 이동 도중여섯 살 아들내미가 사진 찍어주겠대​​​​​ 조각정원의 넓은 잔디밭이 있어서제주 한달살이 한다면한 번 정도 와볼만할 듯​​​​​  1평 미술관이란 곳도 있었다작은 통로가 다여서 신기했다​​​​​​​​​​ # 제주 맛집, 멘보샤와 갈비가 깔끔하게 나오는 월정리갈비밥 서귀포점 월정리갈비밥 서귀포점제주특별자치도 서귀포시 대정읍 구억리 1007-1 월정리갈비밥 서귀포점​•주소: 서귀포시 대정읍 구억리 1007-1•전화: 064-724-1177•휴무: 매주 수요일•운영 시간: am11 - pm8•브레이크 타임: pm3 - pm5​​​​​ #월정리갈비밥#월정리갈비밥서귀포점​서귀포점은 처음 와본다월정리 본점은 가본 적이 있다서귀포점이 더 크고 예쁘다​​​​​ 여기 건물이 통유리라사진이 지인짜 잘 나오네​​​​​ 월정리갈비밥 메뉴​돼지갈비 수급이 어려워서국산에서 미국산으로 바뀌어가격을 인하했다고​1인분 11,900원씩이다​​​​​ 아이 식기도 주는 친절함​​​​​ 갈비밥 11,900원멘보샤 5,000원제주타워 6,000원​그냥 갈비밥과 매운 갈비밥 하나씩물냉과 비냉 하나씩주문해서 골고루 먹어봄​엄청난 맛집은 아니어도 그럭저럭 먹기 좋다​​​​​​​​​​ # 제주 가볼만한 곳, 입이 떡 벌어지는 경치 수월봉, 차로 올라가요 #수월봉​차로 한방에 수월하게 올라갈 수 있어서수월봉인가​아이와 가도 전혀 무리없는 곳이라 좋았다​​​​​ 입이 떡 벌어지는 경치다​절경이고요신이 주신 선물이고요​​​​​ 정자가 하나 있다그곳에서 보는 바다와 육지 풍경이 또 장관이다​​​​​ 기상대가 하나 우뚝 서있는 저곳이 수월봉이네꼭 가보시길 추천하네​​​​​​​​​​ ​ # 제주 서귀포 카페, 한옥 인테리어와 전통놀이 정원이 독특한 미쁜제과 미쁜제과제주특별자치도 서귀포시 대정읍 도원남로 16 미쁜제과​•주소: 제주 서귀포시 대정읍 도원남로 16•전화: 070-8822-9212•휴무: 연중무휴•영업 시간: am9:30 - pm8​​​​​ #미쁜제과#제주미쁜제과#제주카페​웅장한 한옥의 미쁜제과​​​​​ 내부는 다소 촌스러웠다​​​​​ 베이커리가 큰 편인데,빵포장이 안 되어 있어서 못 사먹었다​​​​​ 대신 포장된 호두강정을 샀다이거 싸고 맛있다​​​​​ 미쁜제과는정원이 진짜 넓어서아이와 가기 딱 좋자냐​멀리 바다도 보인다​​​​​ 시소널뛰기투호그네​전통놀이 시설이 잘 되어 있어서시간 보내기도 괜찮다​​​​​​​​​​ # 제주 아이스크림 맛집, 제주 올 때마다 가게되는 묘한 매력, 치치퐁 치치퐁제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계남로216번길 24-62 한라봉판매점 치치퐁​•주소: 서귀포시 안덕면 사계남로216번길 24-62•전화: 010-9536-1322•휴무: 인스타그램 공지•영업 시간: am10:30 - pm5:30•특이사항: 산방산 주차장 이용, 카드 사용 불가능​​​​​ 용머리해안으로 내려가는 길 중간에 있는치치퐁​용머리해안 다음엔 꼭 가보고 싶다입장 시간이 너무 짧다​​​​​ #치치퐁​여기가 치치퐁이다산방산 아래 있어서 느낌이 넘 좋다​​​​​ 아기자기한 실내​​​​​ 치치퐁 메뉴​​​​​ 딸기치치퐁3,500원​가격 저렴하고넘 귀엽고맛도 괜찮고다음에 또 갈 듯​​​​​​​​​​ # 제주 서귀포 맛집, 서귀포매일올레시장 먹거리 사서 저녁 만찬 즐기기 서귀포매일올레시장제주특별자치도 서귀포시 중앙로62번길 18 서귀포매일올레시장 ​ •주소: 제주 서귀포시 중앙로62번길 18 •전화: 064-762-1949 •영업 시간: am7 - pm8 (하절기 pm9) •주차 요금: 최초 30분 500원, 15분당 300원 추가 ​ ​ ​ ​ ​ #서귀포매일올레시장​서귀포매일올레시장 먹거리 사러 출동했다​ •우정회센타 딱새우회 •우도돼지네 땅콩만두 •마농치킨 마늘통닭 •지민원 흑돼지꼬치구이 •흑돼지고로케 •제일떡집 오메기떡 ​이 정도가 유명한데,우리는 딱새우회, 땅콩만두만 사기로​​​​​   우정회센타 딱새우회10마리 10,000원​생각보다 새우 크기가 작아서 흠칫했지만,​쏙 빼먹으니싱싱하고 맛있더라규​​​​​  우도돼지네 땅콩만두4개 5,000원​땅콩 모양이 귀엽다맛은 그냥 만두맛이었다​​​​​​​​​​ # 제주 김밥 맛집 일인자, 갈 때마다 먹고 싶은 유부튀김 김밥, 오는정김밥 오는정김밥제주특별자치도 서귀포시 동문동로 2 오는정김밥​•주소: 제주 서귀포시 동문동로 2•전화: 064-762-8927•휴무: 매주 일요일•영업 시간: am10 - pm8•예약: 전화 주문 필수​​​​​ #오는정김밥#제주맛집#서귀포맛집#제주김밥맛집​오는정김밥다정이네 김밥다가미김밥제주김만복순전이해녀김밥​내가 아는 제주 김밥 맛집이다​​​​​ 일요일은 휴무이고전화 예약은 필수인데,​코로나 비수기 때문인지예전에 100통씩 걸었던 거 같은데이번엔 한 번에 받아서 뜨악 했숴​아침에 전화 걸어 저녁 7시로 예약해 두고 찾아갔다​​​​​ 오는정김밥 메뉴​​​​​ 오는정김밥3,000원​유부튀김이 고소하게 씹혀서 진짜 맛있다내 인생김밥이다​​​​​ 멸치김밥4,500원​살짝 매콤해서 맛있다​소스가 좀 넘쳐서다정이네 멸치김밥이 좀 더 내 스타일이긴 하네​​​ # 제주 여행 가볼만한곳 116선 총정리 # 제주 맛집 # 제주 카페 # 아이와 제주 여행 추천 장소 # 제주 한달살이#제주여행#아이와제주여행#제주예스키즈존#제주노키즈존#제주가볼만한곳​여섯살배기 아이와 한 달 동안 제...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​ 1.7월 2번째주 프로젝트 회의로 인해서 매일 출장을 다녔다용인, 잠실, 화성시...매일 하루에 200km가 넘는 이동과 매일 이어지는 회의, 자료 정리로 1주일만에 녹초가 되었다내가 직접 제안하고 진행하는 운영계획이라 그래도 이제 프로젝트 마스터가 단기간에 잘 구축됨에 뿌듯하다!역시 생각을 하고 행동해야 이뤄진다!화이팅!!2.편집 작업을 하는데 마우스 상태가 너무 안 좋아서 결국은 저렴한 마우스를 구입했다이것도 잘 쓰다가 조만간 좋은 마우스로 바꿔봐야지 :)3.바쁜 와중에 영상 작업은 정말 힘들다...시간을 쪼개서 만들고 있는데... 계속 지속할 수 있을까? 하는 생각이 문득문득 들기도한다그래도 힘내자!! 결국은 시간이 지나 누군가에게 도움이 되고 나에게도 힘이 되는 노력이 될 것이라 믿는다!4.드디어 S등급, 최고등급 우수인재 수상!회사 게시판에 게시되었고 입사 동기들의 축하를 받을 수 있었다 :)힘내자! 5.잠실 출장잠실 인근에 위치한 스마트오피스다쾌적한 공간에서의 업무가 왜 중요한지 깨닫게 되는 공간이다40대에는 회사를 운영해보고 싶은데 그때는 나도 지금처럼 가끔이 아니라 매일 이런 공간에서 일을 해보고싶다는 생각이 든다6.요즘은 1주일에 하루 축구를 즐기고 있다 (정확히는 풋살)나는 수비수로서 역할을 잘 해내고 있다 ㅋㅋ (나름 동네 축구 수준에서는 인정받는?ㅋㅋ)덕분에 체력적으로 많이 건강해지고 있음을 느낀다역시 운동은 참 중요하다먹는 것도 업그레이드를 하자!7.누군가에세 엄청난 기회가 될 강의라고 자신한다삶의 반전을 만들고 싶다면 꼭 수강하길!!자세한 설명은 일기에서는 생략 :)8. 처음으로 향도를 배웠다다도에 그리 조예가 깊진 않지만 다도를 2년 가까이 접해왔고덕분에 다도의 이런 저런 경험을 해보게 되었다 처음 경험해본 향긋한 향이 심신을 안정시키는 기분이었다다도교육 지도사 2급다도 사범 자격증 과정 2021.8.8 개강​차 전문가 과정 < 다도교육 지도사 > 자격증 과정 개강합니다.미래는 정신문화의 시대 - 행복이 핵심인 시대다도는 행복에 좋은 생활입니다. ​ ​최고의 교육은 행복을 만드는 교육입니다.스트레스 많은 현대인에게마음을 편하게 하는 다도교육 추천합니다.​다도교육 강사는 차를 마시는 법도 지도하고삶의 지혜와 행복을 교육하는 보람된 일을 합니다.남에게 도움 되고 행복하게 한다면내 인생도 보람되고 좋습니다.​최고의 인생이란 하고 싶은 일 하면서 사는 것입니다.하기 싫은 일 하고 산다면잘못 사는 것입니다.새로운 것을 배워서새로운 인생을 만들어 보세요​ 교육 개요1. 자격증명 : 다도교육 지도사 2급 다도 자격증​2. 교육일정 : 2021  8/8,  8/22, 8/29* 매회 일요일 10:30 - 오후 5:30​3. 교육 장소 : 한국예절사협회 #한국다도예절원* 수원시 영통구 영통로 200번 길 20 (102동 앞 무료 주차하세요)- 세부내용 아래 약도 참조​4. 교육일정 및 내용 5. 교육 강사 : 한국예절사협회 #다도교육 및 #다도강사* 책 : 차 생활 개론 (저자 조현태 교수)* 아래 사진은 강의하는 모습 및 책입니다. 6. 교육신청 및 입금* 접수방법 : 전화(문자) 후 입금 > 신청 완료 > 당일 수업 참석하시면 됩니다.* 교육비 - 할인가 : 38만 원 (2명 이상 신청 시/인당)- 할인가 : 48만 원 ( 문의 후 당일 신청 시)- 정상가 : 58만 원 ( 문의 후 추후 신청 시)* 우리은행 : 1005-803-742468 한국다도예절원* 교육비 구성 : 교육비/다구 사용비/녹차/고급 녹차 품평회 10여 종 재료비 등​* 카드 결제 (1회 사용권 클릭 후 결제합니다.) 2급 다도교육지도사 자격증 과정 인성교육 개강 안내 : 한국명품2급 다도교육지도사 자격증 과정 인성교육 개강 안내smartstore.naver.com  - 모집 일자 : 공지일 ~ 8월 5일까지- 수강 자격 : 누구나 가능 (학력, 나이 상관없음)​7 자격증 비용 외- 자격증 응시료 : 6만 원 (시험 1주 전 납부)- 교재비 : 3만 원 (수업 당일 현장 구입)​#자격증시험 : 수업 3일차 봅니다. ​#자격증 취득 : 취득 시까지 책임 지도함- 당일 준비물 : 필기구 및 증명사진 1매( 자격증 부착용)​8. 진로분야/ 수익활동 분야- 찻집 운영하면서 : 원 데이 다도 클래스 운영 / 티 클래스 운용 / 다도 배우기 다도체험 교육 운영- 다도 강사활동 : 어린이집 / 유치원 / 초 중 고 교육기관 및 평생학습관 등 다도교육 강사활동​9. 기타 사항#자격증시험 : 세부내용 수업 시간 중 설명함#교육비환불 : 교육부 기준에 준함 (아래 세부내용 참조)​  ​나이 들수록 행복하려면좋아하는 일을 하고좋아하는 공부를 하면 좋습니다.​남을 의식하지 말고자신의 인생에 집중하는 것이 좋습니다.내가 좋아하는 것 마음껏 하고 살면왕도 부럽지 않습니다.남 눈치 보고 살면왕이라도 불행합니다. ​  한국예절사협회다도교육 특징다도교육 핵심 내용은출석수업으로 진행반복할 부분은 동영상으로 집에서 익히도록 합니다.​​이유?길게 많은 비용을 투자할 이유가 없습니다.체계적으로 배우고 익히는 법 알려드립니다.​ 또한, 다도 강사활동에 필요한 노하우 내용을체계적으로 지도하며현장에서 지도하는 법을 교육합니다.​찻집 운영에도전문적인 다도 지식이 필요합니다.제대로 배워서 활동해보세요​한국예절사 협회는<다도 강사 활동 전문가 >​를 양성하는전문교육 기관입니다.  활동 성공 사례인생 성공은누굴 만나는가에 따라 달라집니다.좋은 스승을 만나는 것은최고의 복(福)입니다.나이 들어 할 일이 있다는 것은정말 행복합니다.우아하고 고상한 폼 나는 일이 좋습니다​70대 할머니#다도자격증 취득 후 활동하는 보람된 생활을 합니다.동영상 참조하시고 용기를 내어 보세요 71세 멋진 어르신 예절강사님을 소개합니다.멋진 어르신처럼 여러분도 도전해 보십시오. 올해 71세 인성교육 예절교육 지도자로 활동중이 멋진 어르신 ...blog.naver.com 50대 전업주부 성공사례 최고의 보험 아시나요? - 예절교육강사 성공 스토리노후준비 어떻게 준비하는가? 사람들은 누구나 노후를 준비를 합니다. 연금을 들고 보험을 든다. 나름대로 ...blog.naver.com 한살이라도 젊을 때~현직에 있을 때~미래를 준비해 보세요​​강의 활동을 잘하려면전문가 지식을 갖춰야 합니다. 다도 자격증 취득 후 활동 모습아래 사진은 어린이집/유치원/ 초 중 고 학생을 대상으로다도체험 다도 배우기 다도교육 강사활동을 하는 모습입니다.​강의하는 강사도 행복하지만강의 듣는 아이들도 행복합니다​아래처럼 활동하는 법을체계적으로 배워보세요사진 클릭하면 세부내용 볼 수 있습니다.​어린이집 다도체험 용인시 아이엘 어린이집 예절교육 다도체험 교육 다식만들기 전통 민속놀이 즐거운 추억 만들기 한국예절사협회용인시 아이엘 어린이집 예절교육 다도체험 다식만들기 전통문화행사 한국예절사협회는 용인시 아이엘 어린...blog.naver.com ​유치원 다도체험 율현초등학교 병설유치원 연간 예절교육 다도교육 한국예절사협회수원시 율현초 병설유치원 연간 예절교육 다도교육 한국예절사협회는 수원시 율현초 병설유치원에서 연간 ...blog.naver.com 초등생 다도 배우기 전남 신안군 도초 초등학교 예절교육 다도교육 다식 만들기 한국예절사협회 한국 전통문화체험전남 신안군 도초 초등학교 예절교육 다도교육 다식 만들기 한국예절사협회는 신안군 도초 초등학교 전교생...blog.naver.com 중고생 다도교육 과천시 과천여고 다도예절교육 다도명상 - 한국예절사협회 다도배우기 전통문화체험과천시 과천여자고등학교 다도예절교육 다도명상 한국 전통차 배우기 체험 한국예절사협회는 과천시 과천여...blog.naver.com 원 데이 다도 클래스  원 데이 다도클래스 티 클래스 다도배우기 다도체험 - 한국예절사협회 다도학원 전통차 배우기행복한 인생을 만드는 다도배우기 <혼술시대> 가고 < 혼차 시대> 가 왔습니다. 프리미엄 원데...blog.naver.com 무엇이든 제대로 배우면제대로 활동이 가능합니다.도전해 보세요~우리 인생은 배운 것으로활동하면서 사는 것입니다.​  꽃차 배우신 분 다도배우러 오십니다.꽃차는 활동 법위가 아주 좁다고 합니다.다도는 유아~ 80대 까지 다양한 연령층이 배웁니다.아무래도 활동에 유리합니다.​ 교육장소*  네비 주소 : 수원시 영통구 영통로 200번 길 20망포역 현대 1차 아이파크 (102동 앞, 지하 무료주차)​* 전철 이용 : 망포역 2번 출구 도보 2~3분 거리(102동 앞으로 오세요)​ 한국다도예절원경기도 수원시 영통구 영통로200번길 20 자격증 정보 교육비 환불 정보본 자격증은 어린이집, 유치원, 초 중 고 ,대학 , 대학원, 직장 등다양한 교육기관에서 강의할 수 있는전문가 다도 자격증입니다. 예절자격증 다도자격증 정보 및 교육비 환불 규정한국예절사협회 예절자격증 다도자격증 정보 교육비 환불 규정 예절자격증 다도자격증 정보 예절자격증 다...blog.naver.com 어떤 일이든정성을 다해 체계적으로 배우면활동을 잘 할 수 있습니다.​​​#다례교육 #다례강사 #유아다례자격증 #다례지도사 #다례학원 #다도 #다도교육 #차전문가 #한국예절사협회 #한국다도교육원 #한국다도예절원 #다도배우기 #다도체험 #티클래스 #원데이클래스 #티소믈리에 #다례 #다도학원 #266366 #카페창업 #찻집운영 #다도잘가르치는곳 #평생직업 #인생이모작​서울 강남구 동작구 성북구 송파구 등 경기고 수원시 성남시 화성시 용인시 오산시 안양시 안성시 파주시 시흥시 의왕시 부천시 안산시 과천시 일산  고양시 여주시 평택시 동두천시 이천시 부천시 연천군 포천시 영주시 가평군 양평군 김포시 의정부시 구리시 여주시 군포시 남양주시 인천시 강화군 충청도 청주시 충주시 공주시 제천시 단양군 천안시 아산시 당진군 예산군 서천군 논산시 금산군 영동군 증평군 양주시 계룡시 세종시 대전시 보령시 홍성군 강원도 원주시 강릉시 속초시 영양군 김천시 구미시 상주시 대구시 영주시 문경시 안동시 예천시 울산시 양산시 김해시 옥천군 괴산군 하동군 태안군 홍성군 성주군 영천시 포항시 울진군 울주군 창원시 영주시 봉화군 완주군 전주시 서천시 나주시 순천시 영양군 청송군 연기군 보령시 광주시 군산시 익산시 목포시 나주시 담양군 신안군 등등 전국에서 한국예절사협회지부로 활동 하실분 환영합니다.  ​   경산차를 아시나요?중국항저우 근처 경산 에 경산사 가 있는데 당나라 떄부터 내려오는 고찰 입니다 .^^여기엔 육우천 이라는 이름의 천하제삼천 이 있습니다 당나라떄 육우가 여기에 와서 차를 우렸던것 같네요  남송떄는 매우 유명한 사찰이였으며, 일본에서 온 성일국사 라는 분이 수학 후 돌아가서 차 문화를 전해 일본다도의 원류가 되었다고 합니다 .차의성지이죠^^ 차를 하신다면 무조건 한번은 다녀온다는 사찰입니다 ^^경산차 가 나오지만 경산사에서 나오는 경산차를 드셔보신분은 정말 드물다는 ^^제가 항저우에 있었던터라, 걱정없이 드셔보실수 있다는점 ^^꼬불하게 말린것이 특징이며 한국녹차와비슷하지만 다른 용정차와도 달라요 산뜻한 맛 이랍니다 .​1봉지 50경산차 8만원 ​​#경산차 #경산사 #중국#항저우경산차 #녹차 #다이어트차 #다이어트티#보이차 #운남보이차 #서호용정  ​   타이베이시 다안구의 조용한 주택가를 찾은 이유는 한가롭게 골목길을 둘러보려 했던 것은 아니었습니다. (그나저나 대만사람들 좁은 골목에 자전거와 스쿠터들 가지런히 세워둔 것 좀 보세요. 우리보다 나은 점들이 은근히 많아요.)​​​   사실 나는 목적지를 바로 코앞에 두고도 찾지 못해서 뜻하지 않게 골목길 투어를 하게 되었을 뿐입니다. 분명 구글 지도가 가르치는 곳을 제대로 찾아왔는데, 라면가게 간판만 보일뿐 내가 찾고자 하는 찻집은 작은 간판도 없을뿐더러 입구조차도 그냥 지나치기가 쉬웠거든요.​​​   라면가게를 끼고 타이슌 골목(泰順街)으로 들어와 하늘을 가린 나무가 인상적이었던 두 번째 가게가 바로 내가 찾는 소만(小慢)이었습니다.​​​   대만도 일본의 소도시들처럼 집이나 가게 앞에 화분을 놓아 예쁘게 꾸미는 문화가 있는가 봅니다. 다소 삭막한 느낌이 드는 우리네 골목길과는 달리 아기자기하고 정겨운 느낌이에요. 집안만 신경쓰는 것이 아니라 서로의 집 앞과 가게 앞을 예쁘게 꾸미다 보면 그 거리와 동네 전체가 예뻐지는 것은 당연하겠지요.​​​   자칫 못 보고 지나치기 쉬운 깊숙한 곳에 입구가 보였습니다.​​​   조용히 문을 열고 들어가니 전혀 다른 세상이 펼쳐집니다. 대만 같기도 하고 일본 같기도 합니다. 분명 중국식 가구들이지만 큰 틀에서의 분위기는 일본처럼 느껴집니다. 실제로 소만은 일본인 사장이 교토에서도 찻집을 운영하고 있다고 들었습니다.​​​   입구의 맞은편에는 단체 손님이 앉기에 좋아 보이는 기다란 테이블이 놓여 있었고​​​   입구의 왼쪽으로 들어가면 고풍스러운 공간 사이로 4인용 테이블 몇 개가 놓여있습니다.​​​   모든 것을 수작업으로 만든듯한 분위기. 특히 오래된 집기들과 대리석 바닥은 그야말로 취향저격입니다. 우리는 밖에서 지나온 화분들이 놓인 창가 쪽 테이블에 자리를 잡고 차를 주문했습니다.​​​   차는 몇 가지 종류들 중에서 고를 수 있고, 전반적인 가격은 1인당 우리 돈 15,000원 정도를 생각하시면 됩니다.​​​   차를 우려내고 마시는 방법에 대해선 선생님께서 친절하게 설명해주십니다. 기본적으로 대만의 다도는 일본보다는 캐주얼한 느낌이에요. 선생님은 인상이 무척 차가운 분이었는데 내가 네이티브스러운 만다린으로 대화를 하자 꽤 흥미롭다는 표정으로 차근차근 설명해주셨습니다.(제가 생긴 건 중졸 같아 보여도 나름 S대 중문과를 나왔거든요)​​​   그리고 조용하고 평화로운 분위기를 즐기며 선생님이 가르쳐준 방법대로 차를 마시면 됩니다. 충분히 좋았지만 창밖에 비까지 내린다면 더 운치 있을 거 같아요.​​​   타이베이처럼 많이 걸어야 하는 도시여행은 지나치게 열정적으로 일정을 소화하다 보면 오히려 몸이 아프기 쉽습니다. 특히 여행 경험이 많지 않은 젊은 분들의 경우 하나라도 더 보려고 열심히 돌아다니고 저녁에 숙소로 돌아와 뻗어버리는 경우가 많죠. 다음날 뻐근해진 무릎과 고관절 쪽에 설명하기 어려운 묘한 통증을 느끼기도 할 거예요.​​​   그래서 도시여행은 체력 안배와 컨디션 조절이 중요합니다. 일정 중간에 여유롭게 쉬어갈 수 있는 시간을 충분히 가지세요. 오전 일정을 마치고 숙소 근처를 지나가게 된다면 잠시 숙소에 들러서 한 시간 정도 낮잠을 자고 개운한 몸으로 나가는 것도 좋습니다. 너무 많은 것을 보는 것에만 집중하면 뭔가 본 것들은 많은데 나중에 기억나는 게 별로 없는 경우가 대부분이거든요.​​​   우리도 한 시간 정도 차를 마시며 지친 몸을 회복했습니다. 좋은 분위기 속에서 차를 마시다 보니 머리까지 맑아지는 기분이 들기도 했고요.​​​   잠시 시간이 느리게 흐르는 곳에서 차 한 잔의 여유를 즐겨보세요. 주전자에 물이 끓으며 뚜껑이 달그락거리는 소리, 우려낸 차를 찻잔에 쪼르륵 따르는 소리, 손님들이 조근조근 대화하는 중국 말이나 일본 말소리... 이 모든 것이 완벽한 곳이었어요. 누군가에겐 타이베이 여행에서 가장 기억에 남는 대만의 다도체험을 할 수 있는 장소가 아닐까 싶어요. 어쩌면 그 누군가는 이 글을 보고 있는 당신이 될 수도 있고요^^​​​ 小慢No. 39號, Lane 16, Taishun Street, Da’an District, Taipei City, 대만 106  ​ 이곳은 늘 사람이 붐빈다그러나 넓은 녹차밭 효과일까붐비는 사람에 비해 번잡한 느낌은 별로 들지않는 까닭은~   이곳도 여기저기 꽃잔치길건너 녹차밭이 있건만 다도체험 시간이 촉박하여먼발치로만 바라보고 말았다~ ㅠ ㅠ     다도체험을 하기위해 티스톤 건물로 들어서니 밖에서 보던 것과는 아주 다른 분위기가 펼쳐진다추사선생님의 세한도를 새롭게 영상화시켜서 한참을 푹빠져 들여다보았다   다도체험을 위해 정갈한 다기도구들이 나를 맞이한다   부드러운 녹차를 마시고나면 쌉싸름한 녹차 아이스크림녹차케익 두조각 다 맛나다~   벼루를 형상화해서 만든 티스톤 건물이라하니지금 우리는 커다란 벼루안에서 밖을 내다보고 있는 셈이다   비오는 날 이곳에서 밖을 바라본다면 정말로 환상적일것 같다   다도체험을 마치고 지하로 내려가면 발효차 저장고가 있다   오래된 차와 나무가 내는 독특한 내음이 난다        #오설록#추사김정희#세한도#다도체험#관광도슨트7기    곰방와, 미유데쑤 ! 오늘 도쿄는 하루종일 흐림에 비에 어둑어둑 축축한 날씨에요.   오늘 미유씌가 야스미인데, 계획했던 야스미 일정이 날씨 때문에 무산이 되고, 잠깐 코엔지 살짝 거닐다온게 다에요. 아흑.씬나게 놀지 못한 야스미는 정말 아까워요. 내일도 야스미니까 내일은 꼭 원더풀데이가 되길 기도해야겠어요.  오늘 보여드릴 이야기는 다도코로씨의 사진으로 보는 다도코로사진관입니다    특별한 거 없는 그냥 일상 속의 소소한 스냅사진이에요. 도쿄 아카사카 쪽 사진들이 좀 꽤 보일 것 같아요.오늘도 역시 포토 바이 다도코로씨, 코멘트 또한 다도코로씨입니다.다도코로씨의 따듯한 감성사진들 예쁘게 봐주세요. 오늘 포스팅은 간단히 하고, 내일 부지런한 미유씌를 보여드리겠어요. 후훗.  아 ! 오늘 다녀온 코엔지의 이모저모 풍경들도 다도코로씨의 시선으로 조만간 보여드릴께요. 기대 왕왕 해주시길.  유쾌한 다도코로씨의 도쿄 속 일상 이야기 ! 이웃님들 모두 덧글로 인사해요         신상        하트뿅뿅         꽃밭       또다른길        찍어봐        사색        식사중         작은집        밑단빼요        퇴근길        진정한 프로        한방울 두방울        비가옵니다        잠시멈춤        월동준비        퇴근시간        머리띠소녀        자전거타기        해질녘        누가 더 가을이냐        깔맞춤        무관심        관심        맥모닝        도둑클로스        햇살        아침준비      저녁식사 맛있게 하셔요       <1월 30일 새벽>  세시 반에 일어나 이것저것 준비하고 네시쯤 집에서 출발했다. 며칠간 잠을 못잤던 터라 한껏 예민해져 있었지만, 티내지 않으려 노력했다. 공항 자체는 한산했지만, 제주도에서 등산을 하려는 사람들이 많이 보였다. 정말 부지런한 사람들이구나, 라고 생각하며 감탄. ​어두울 때 뜬 비행기는, 아침 해가 뜰 무렵 도착. ​​<1월 30일 아침> 제일 먼저 보게 된 협재 해수욕장. 바닷물이 맑은 것도 무척 인상적이었지만바다 냄새가 내륙 쪽보다 훨씬 강해 뭐가 다르긴 하구나, 싶은 생각이 들었다. 강한 햇빛을 이겨내느라 얼굴은 마구 구겨졌지만, 그래도 기분은 좋음. ..두번째 코스는 파더스 가든. 입장료를 내고 들어가야 했다.   카페에서 커피 한잔 마시면서 유유자적 있고 싶었지만, 문을 열지 않아 패스. 귤나무 구경하고, 동백꽃 구경하며 천천히 산책. 포토존이 군데 군데 있어서 여기서 제일 사진을 많이 찍었다. ​나는 사진 정리할 생각에 앞이 캄캄한데 애인은 뭐가 신났는지 한 장소에서 세컷 정도를 찍어가며 열의를 보였다. 그럴필요까지는 없는데;;  파더스 가든 내에 동물 농장이 조그맣게 있대서 신이 나 가보았는데, 물은 꽝꽝 얼어있었고, 먹이가 충분히 공급되고 있지도 않은 듯 했다. 모든 동물들이 나를 보자마자 먹이를 달라는 듯 졸졸 따라붙었다. 기분이 단박에 다운되었고, 당근 하나 들고 있지 않는 내가 돌아다니는 게동물들한테 괜한 희망고문이 될까봐 급히 걸음을 옮겨 파더스 가든을 나왔다. ...세번째 코스는 주상절리.   친절한 할머니가 맞아주던 주상절리. 꼭 다시 한번 보고 싶었던 주상절리. 사람들이 많이 있기도 했고, 바람이 엄청 불어서 순식간에 구경을 끝내버렸지만, 날이 조금만 따뜻했더라면 주구장창 있고 싶었다. ​오래전엔 주상절리 아래쪽까지 내려가 볼 수 있었던 것 같은데, 지금은 데크를 설치해 그 위에서만 감상할 수 있도록 되어 있었다. ...네번째 코스는 약천사.   엄청 큰 대웅전이 있다고 해 찾아간 사찰. 굉장히 화려하고 웅장하단 느낌을 받았다. 간 김에 관음전도 둘러보고 왔는데, 오래간만에 본 불교미술에 잔뜩 흥분했다. 한 때는 불화, 탱화에 관심을 무척이나 많이 갖고 심혈을 기울였던 나다. ​불상을 좀 더 가까이서 보고 싶었는데, 기도를 드릴 것도 아닌 상태에서너무나 친절하게 [들어오시라] 하는 보살님을 보고 있자니 민망한 기분이 들어 관뒀다. 조금 더 뻔뻔하게 대학생 때 처럼 불상 가까이에 얼굴을 들이밀고 추적하듯 관찰하면 좋았을 것을. ㅎㅎ​​<1월 30일 점심> 점심 식사로 전복죽과 전복 비빔밥을 먹었다. ('다도'라는 식당)죽과 비빔밥의 반찬 구성이 달라 좋았고, 맛도 양도 적절했다. (15000원씩)뭐라 딱 꼬집어서 맛있는 부분을 이야기할 수는 없지만, 일단 식당 내부가 무척 조용하고 고요한 분위기라 마음이 편해졌다. 여행 시작 후 처음 쉬는 시간이 생긴 느낌이라서 천천히 시간을 들여 모두 다 먹음. ...다섯번째 코스였던 광치기 해변.   딱히 바다를 한번 더 보고 싶은 것은 아니었으나, 성산 일출봉을 한눈에 보기에 적합했다. 성산일출봉을 오르려면 제주도 당일치기 여행이 절대 불가능할 것 같아서, 그냥 멀리서 보는 것으로 만족. ...여섯번째 코스 유채밭.  입장료를 천원씩 내고 개인 사유지에 들어가 사진을 찍었다. 어떤 유채밭은 아직 황량하고, 어떤 유채밭은 꽃이 넘치고. 유채꽃의 빈인빈 부익부 현상인가. ​제주도 유채꽃이 그리 유명하다고 어릴 때부터 들어왔는데, 이제사 한번 보는구나 싶었다. ​​<1월 30일 저녁> 동문시장(수산시장)에 가 딱새우와 청하로 저녁 식사를 했다. 6번게이트였나..8번게이트였나..아무튼 그 쪽들이 수산쪽으로 강한 듯 했는데나는 그런 분위기를 (북적북적하고 활기찬 사람들 속에 있으면 진이 빠진다.) 싫어하기 때문에한적한 3번 게이트 쪽에서 먹고 마셨다. ​처음 보는 딱새우에 머뭇거리는 우리를 보고 재밌다는 듯 웃으시던 사장님이딱새우를 쪽- 하고 빨아먹는 방법을 알려주셔서 편히 먹을 수 있었음. 조금만 머뭇거리고 있다 싶으면 부리나케 오셔서 왜 안먹느냐고 신경써주시던 사장님. 그 따뜻함에 술술 홀려서 동생들 먹일 회를 잔뜩 포장 주문했다.  비행기 타기 전에는 동문시장에서 산 전복내장김밥으로 남은 배 채우기. ​​<1월 30일 밤>​집에 돌아오니 12시가 가까워져 있었다. 아, 드디어 끝이 났구나, 싶은 안도감과 몰려드는 피로함. 그래도 하루 잘 놀았다. ​​​ 다도큐브.처음 이걸 봤을땐 색감때문에 몹시 갖고 싶었으나, 가격때문에 몹시 주저하였네요. 그래서, 공구때 놓치고..살까말까 고민하다 아쉬워하고.그러다 다시 멘토링 까페에서 공구할때 사버렸네요.  교구는..사실 그런거 같아요. 아이가 먼저 사달라고 안해요. 왜냐? 모르니까...><다들 어뭉들이 오~요거 좋아보이네? 오~ 요거 들이면 창의력이 마구 솟구칠거 같아. 너무 이쁘잖아. 분명 좋아할꺼야..라면서..하나둘씩...늘려가고.. 유아기를 지나면..이제 학습위주의 교구를 섭렵하게 되고 모 아직까지 초등도 안들이민 전력이지만, 대강 그렇게 흘러가지 않을까 싶네요.  아무튼..다도큐브 및 다도스퀘어가 울 집에 있습니다. 부피가 적어 보관이 어렵진 않으나, 또한 그렇기 때문에 구석에 쳐박힐때가 많습니다.   다도큐브입니다. 왜 이름이 다도일까요? Dado..전 ' 茶道 ' 인줄 알았네요. 머 요즘은 다들 상하나둘 안탄상이 없으니까.요것도 미국에서 2007, 2008 여러 상들을 섭렵했네요. 저런 스퀘어 모양으로 4군데 틈이 있는 큐브가 10개 있습니다. 요걸로 다양한 건축을 해보는거래요.   간만에 꺼내주니 잘 가지고 놉니다. 오른쪽 하단에 보이는건 같이 온 팜플렛인데, 그때 하나하나잘라서 코팅했습니다. 그리고 다도스퀘어는 안 찍었는데 바닥에 저 깔린것들이 스퀘어입니다. 그냥 네모판떼기..역시나 4군데 홈이 있어 끼워맞출 수 있습니다. 요걸로 다양한 방이나 건물을 만들 수 있으나, 모양은 좀 한정적입니다. 울 작은 애기, 자꾸 씨러진다고 짜증내십니다. 그냥 요렇게 끼우고 놉니다. 카메라맨 되시겠습니다.  언니꺼 뺏어갈려구 애쓰는 동상입니다. 집을 만들면 지붕을 만들어주고 싶은데, 아직 내공이 부족한지 잘 안됩니다. 울 가영이는 몰 만들고 있는걸까요? 큐브에 스퀘어 잔뜩 끼우고 있습니다.  이거는...배랍니다. '배' 바다 다니는 배...  돛도 좀 더 높이 올라갔지요? 생동감을 더하기 위해, 파란색 스퀘어로 파도좀 놓아줍니다. 초록색도 같이좀 놨더니만, 바다는 파란색이라고 내팽개치십니다. 울 진서는..동생이 빼앗아간 파란색 큐브가 무척 아쉽습니다.  요거는 백조랍니다. 양 날개에..머리..나름 새같지요?  기대만큼 모 무한한 건축실력을 보이지는 않지만..나름 괜찮습니다. 오늘 사진은 없지만, 건물 만들어서 인형넣고 인형놀이하고 그럴때 써먹기도 합니다. 여력이 되면, 핑크큐브, 블루큐브 다 섭렵해서 무한건축물..천장까지 닿게 하고 싶은데... 전..부자가 아니라서. 하하하.  암튼..다도큐브와 스퀘어였습니다.  참..이런포슷할때 궁금한거..엄마들은 내복 안입히시나요? ㅋㅋ 전 외출안하면, 집에선 항상 아가들 내복패션인데..포슷들 보면..이쁘게 입고, 머리띠까지 한 아가들도 많은거 같아요. 집에서 그렇게 옷입고, 잠잘때만 내복입나요? ㅋㅋ 갑자기 무지 궁금해졌어요.  늘 포슷올릴때 울애들 내복이 안습이라서요..하하.  설명자료 아래 하단 참고.   여름이 되니 모시저고리를 찾으시는 분들이 많아요.오늘 소개할 한복은 다도한복인데 저고리는 모시소재로 디자인하고 저고리와 치마위에 입을 쾌자는 옥사로 디자인한 멋스러운 한복이에요.종로 고은빛우리옷에서 디자인한 한복이에요. 오늘의 주인공 가운데에 있는 한복이에요.모시저고리와 쾌자에요.다도한복인데 다도하시는 선생님들은 이렇게 특별한 포인트나 자수 없이 원단 소재 자체와 배색만으로 멋스럽게 입는 걸 좋아하신답니다.  저고리는 사진상으로 소매만 보이고 있는데 여름에 시원하게 입을 수 있는 한복이에요.조금은 관리하기가 번거로워서 예전에 비해 입으시는 분들이 덜하긴 한데 입다보면 그 매력에 푹 빠져서 계속 입게 되는 그런 한복이에요.  쾌자를 이렇게 저고리와 치마 위에 입으니 멋스럽고 예뻐요.옥사 소재로 디자인했는데 잘 보시면 가로로 선같은게 많이 보여요.얼룩얼룩해보이기도 하구요.잘 모르시는 분은 불량이 아니냐고 하시는데 옥사 재질의 한복원단은 베틀을 짠 이 느낌이 매력포인트에요.일부러 이런 재질이 많은 한복원단을 찾으시는 분들이 있을 정도니까요.시간이 갈수록 더 자연스럽게 나오는 문양이에요. 쾌자는 옆트임을 주어 치마위에 입어도 치마퍼짐과 함께 같이 퍼질 수 있게 디자인했어요.깃에는 동정대신 이중턱깃을 대었구요.고름은 쾌자원단과 같은 제색으로 디자인. 다도한복 모시저고리와 쾌자 정말 멋스럽고 운치있어요.이번 여름에 멋스럽게 입으실 선생님을 생각하니 제 마음이 자연스레 뿌듯해지네요.종로 고은빛우리옷에서는 여름한복으로 다양한 소재와 디자인 맞춤이 가능해요.궁금하신 점, 상담예약은 언제든 편하게 연락주세요.02-2277-7330카톡상담 ID : goeun7330  고은빛우리옷서울특별시 종로구 종로 190 원화당한의원 ​ 고대하던■호암다도 화요다회■ ■호암다도 畵料茶會■ 현판식을 하였다.​그림 畵 헤아릴料를 썼다​우여곡절끝에 (어제밤 건물 중 농다정에만  차단기도 내려 오지 않았는데  정전이 되었다.부랴 부랴 오늘 아침 전업사를 불러 두시간여  만에 원인을 찾아 해결하고  )행사를 마치고나서 멍~~~ 때리고 앉아있다.​오늘 행사를 못할 수도 있다는 생각에  밤 잠을 못 이루다 해결이되어   정말 다행이1다.화요다회 현판을 걸다.​호암 선생님의   말씀을 경청하는 회원들 화요다회에서  전주 합죽선 (21마디) 선생님께 선물하고합죽선에 내 트레이드 마크인   설경무주 월하탄 겨울이야기를  그렸다.멀리 광양에서 달려와 졸지에 팽주를 하는 ■덕산 차 문화명상원 원장 김영인■의  현란한 차 내림 솜씨에눈길을 돌리지 못 하고ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ여든의 연세에도  왕성한 활동을 하시는시인이시자 가수이신 송상욱 선생님의 구수한기타와 노래 모두 흥겨웠다호암선생님께서 2008년 차 박람회에  출품하셨던화요다회에  기증하셨다                     수원시 수원형 어린이집예절교육 다도교육한국예절사협회는 수원형 어린이집 <꾸러기 곰돌이 어린이집> 원생을 대상으로 예절교육 다도교육을 진행합니다. 수원형 어린이집 예절교육 다도교육하는 모습입니다.​#예절교육 수업은 어려서부터 예절 바른 습관을 길러주는 것이 아주 좋습니다.400년 전부터 전해오는 한국의 전통 예법을 어린이들에게 지도합니다. #다도교육 수업은차를 따르고 차를 마시고 다식을 먹는 예법을 배웁니다.아이들이 차를 아주 좋아합니다.차도 마시고 다식을 먹습니다.  한복을 곱게 입은 아이들이예쁘게 방석에 앉아서 예절도 배우고차도 마시면서 즐거운 시간이 되었습니다.코로나 시대 아이들에게 뜻깊은 추억이 되었습니다.감사합니다.  꾸러기 곰돌이 어린이집꾸러기곰돌이어린이집경기도 수원시 영통구 매영로310번길 31 신원.미주아파트  ​ 수원시 타 어린이집 예절교육 다도교육수원시새싹어린이집예절교육 다도교육 수원시 새싹어린이집 다도예절교육 한국다도예절원수원시 새싹어린이집 다도예절교육 한국다도예절원 김만주 원장은 수원시 가정 어린이집인 새싹어린이집에...blog.naver.com 수원시시립능실마을 어린이집예절교육 다도교육 수원 시립 능실마을 어린이집 예절교육 다도교육 다도 배우기수원시 시립 능실마을 어린이집 예절교육 다도교육 다도 배우기 한국예절사협회 한국다도예절원에서는 수원...blog.naver.com 수원시선경어린이집(동화나라 어린이집)예절교육 다도교육 수원시 선경어린이집 인성 예절교육 다도교육 -한국예절사협회 인성교육지도사수원시 선경어린이집 인성 예절교육 다도교육 한국예절사협회는 수원 인계동 선경어린이집에서 원생들을 대...blog.naver.com  #수원형어린이집 #다도배우기 #다도체험 #한국예절사협회 #한국다도예절원 #찾아가는예절교육 #인성교육​ 첨부파일수원형 어린이집 꾸러기곰돌이 어린이집 예절교육 다도교육 한국예절사협회 (1).jpg파일 다운로드 ​ 나주시 다도면 공공형 버스 도입!드디어 나주시에 공공형 버스가 도입되었습니다.​버스타고 다도 한 바퀴~ 가보실까요?​​나주시가 교통취약지역 주민을 위해서 도시형 교통 모델일 공공형 버스를 도입했습니다!교통여건이 열악한 다도면!​자 이제 공공형 버스를 운행한다고 하니~취약지역 주민들에게도 편안한 발이 되어줄거라 믿습니다!​ '다도 한바퀴' 운행정보는 어떻게 되는가요?❍ 운행노선 : 다도면사무소↔암정·덕림·도동·행산(다도면 내 순환)❍ 운행일시 : 2020. 9. 11.(금) 10:00 ~❍ 운행횟수 : 왕복 20회(상행 10회, 하행 10회)❍ 이용요금 : 일반700원, 청소년 500원, 어린이 300원(교통카드 동일)❍ 환 승 - 공공형 버스와 일반 시내버스는 상호 환승이 가능하며, 환승 시 시내버스 요금에 맞춰 차액 징수 - 환승은 1시간 내 2회 무료(차액 징수 후) 환승 가능❍ 운행문의 : 나주교통/나주시(☏ 820-8089, 339-8833) '다도 한바퀴' 상세 운행 노선은 어떻게 되나요?①[암정, 덕림, 도동, 행산 경유] 다도면사무소↔다도농협↔강정마을↔암정2구↔범마니다리↔암정1구↔범마니다리↔암정2구↔장암↔마산1구↔우성목장↔불회사↔마산2구↔덕림↔덕림·준적↔덕림↔방촌↔한적·방산↔닭금↔중장터↔덕신↔봉하리↔신기·하수락↔척동·통적골↔도동1구↔봉학동↔평지↔도동↔행산 ②[암정, 도동 경유] 다도면사무소↔다도농협↔강정마을↔암정2구↔범마니다리↔암정1구↔범마니다리↔암정2구↔장암↔마산1구↔우성목장↔불회사↔마산2구↔방촌↔한적·방산↔닭금↔중장터↔덕신↔봉하리↔신기·하수락↔척동·통적골↔도동1구↔봉학동↔평지↔도동 ③[덕림, 도동 경유] 다도면사무소↔다도농협↔강정마을↔장암↔마산1구↔우성목장↔불회사↔마산2구↔덕림↔덕림·준적↔덕림↔방촌↔한적·방산↔닭금↔중장터↔덕신↔봉하리↔신기·하수락↔척동·통적골↔도동1구↔봉학동↔평지↔도동 ④[도동, 행산 경유] 다도면사무소↔다도농협↔강정마을↔장암↔마산1구↔우성목장↔불회사↔마산2구↔방촌↔한적·방산↔닭금↔중장터↔덕신↔봉하리↔신기·하수락↔척동·통적골↔도동1구↔봉학동↔평지↔도동↔행산​ '다도 한바퀴' 시간표는 어떻게 되나요?구분　하행상행회차다도면사무소암정덕림도동행산행산도동덕림암정다도면사무소17:00　　　7:257:307:357:558:258:4028:50　　9:10　　9:15　　9:3539:4510:00　10:30　　10:35　11:0511:20412:00　12:0012:35　　12:4013:00　13:15513:25　　　13:5013:55　　　14:20614:30　　14:50　　14:55　　15:15715:2515:40　16:10　　16:15　　16:35816:45　17:0017:20　　17:3017:5018:2018:35918:40　　19:0019:0519:1019:15　　19:351019:45　　20:05　　20:05　　20:25 ​  9월 11일부터 나주시민 생활 속에서 달리는 공공형버스!지속적인 모니터링을 통해 주민이 체감할 수 있는 양질의 교통 서비스를 제공해가겠습니다! ​   ​​​얼마전, 친애하는 교수님께서 쌤~~~ 겨울에 건조할 때는 이 크림이 짱이예요! 하시며 선물을 주셨어요 ​​​   ​이름도 어색하고 첨 들어보는 다도센스 스킨밤DADO SENS ​  ​​​   ​독일에서 정말 좋은 제품이만 준다는 이 마크. 진짜 받기 어렵대요 교수님이 독일에 계실 때부터 사용하셨다고...​  ​​​   ​저는 큰 용량 오래쓰는 것 보다 작은용량 빨리 쓰고 새로 뜯는게 좋더라구요! 저도 이 다도센스스킨밤 써보고 좋으면 구매하려고 해요. ​​​   ​기초화장품으로 들어가고요.   ​유통기한은 9개월이예요 솔직히 큰 용량은 9개월동안 다 못쓸 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ 저 혼자쓰니까요! ​​   ​한 손에 쏘옥 들어가는 사이즈이구요​   ​펌핑식이 아니라 양 조절은 조금 힘들겠지만 그래도 이런 뚜껑식이 가지고 다니기엔 정말 좋죠? ​저는 수영장에 가지고 다니면서 바르는데수영장물이 워낙 좀 독하다보니 씻고 나오면 엄청 건조하거든요 ​그럴 때 바르면 진짜 짱!! ​   ​​향은 그 왜 옛날에 계란비누 유명했었잖아요? 그 냄새예요 ​그렇다고 역하지도 않는 무취 크림   ​점성은 이정도예요 꽤나 묽다 생각했는데생각보다 쫀쫀하게 발리는 느낌이 첨엔 낯설더라구요? 그치만 바르고 나면 얼굴에 기름이 아닌 , 광이나요! ​자동 물광피부 만들어줍니다 ​​   ​제가 사용하는 기초화장품이예요 전 정말 바르는게 귀찮은 사람이거든요 원래 세타필 사용했다가 , 암유발한다는 소식을미국인친구에게 듣고 싹 끊고,​그나마 괜찮다는 피지오겔과 밤에만 덧바르고 자는 시세이도모이스쳐라이징 ​  ​+ 다도센스 ​후훗 ​갑자기 추워진 날씨에 다도센스와 함께 건조함을 이겨내봐야겠어요! ​​   #14. 일본 다도체험, 기모노체험 7번째날 아침. 호텔에서 아침을 먹고 마쓰에교류협회로 향했다. 오전과 오후에는 다도체험과 기모노체험이 있었다.다도란, 차를 마실때 지키는 예의쯤으로 정의할수 있는데, 일본의 다도는 참 어렵다. 순서도 어렵고 할것도 많다. 먼저 다도를 하는 방법을 시범을 보여주었다. 문을여는 모습부터 물을 끓이는 방법 그릇을 닦는 방법등. 예전에 어학연수시절에 한번 배운적도 있지만 다도는 역시 어렵다. 그래서 졸립기도 하다. 나긋나긋한 목소리로 설명해주시는데 자꾸 졸음만 오기시작. 다도체험이 아닌 졸음과의 사투체험이었다.  다다미방에서 다도시범을 보고서는, 강의실로 옮겨 배워보는 시간을 가졌다. 먼저 수건접기부터해서 차를 따르는 방법, 말차를 만드는 방법그때는 잘도 따라했는데, 벌써 다 잊어 버렸다. 그리고 고등학생 세명이 우리강좌에 참관수업을 왔었다. 한국어를 배우는 학생들이라 한국에 관심이 많았다. 이런저런 이야기도 하고, 요즘 인기가 많은 장근석에 대한 이야기도 하고, 점심은 도시락으로 대체, 나는 텐동을 먹었다. 한시간정도 휴식시간을 갖은다음 기모노체험을 시작하였다.먼저 5명이 기모노를 입었다. 기모노는 혼자서 입을수 없기때문에 도와주시는 분들이 오셨다. 어린대학생 친구들이라 그런지 기모노입은 모습이 너무 예뻤다.그런데 실제로 기모노를 입어보면 숨을 못쉴정도로 허리를 꽉 졸라매어놓아서 정말 덥고 숨쉬기가 힘들다.기모노입고 마쓰에시청까지 가는 사람으로 뽑혔는데 스텝분들한테 간곡하게  "다스케테쿠다사이~~~(살려주세요.)"를 외쳤더니...결국에는 유카타입는걸로 정해졌다.비단으로 만들어진 기모노는 너무 아름다웠으나 그 뒤에는 여러고통이 따른다. 유카타를 입으니 날아갈듯이 가벼웠다. 기모노와 유카타를 입고 마쓰에시청사를 방문했다. 시장님과의 면담을 갖고 기념촬영을 했다. 그리고 다시 교류협회로 돌아와서 옷을 갈아입고 마지막일정인 사요나라교류회를 기다렸다.  ▲ 형제같았던 세진과 창호 ▲ 다도체험을 준비하시는 모습▲ 달달한 화과자   ▲ 접는순서가 너무 어려워~~* ▲  고등학생들이 참관수업으로 방문. 역시 대세는 장근석▲  점심으로는 홋카홋카도시락 ▲  밥먹고 기모노체험, 나란히 정리되어있는 유카타▲ 먼저 기노모입어보기▲ 공주님 청소다끝냈습니다~!! ▲  너무예쁜 친구들, 젊음은 역시 좋다. ㅎㅎ ▲  나도 기모노입었다. ▲ 너무 더워서 유카타로 갈아입고 셀카 ▲  마쓰에시청사 방문 시장님과의 면담 ▲ 마쓰에시장님과 기념촬영    ​학교를 확 바꿔드리겠습니다.​학교문제가 심각하다는 신문기사를 보면서~문제해결책을 제안합니다.​​학교를 방문 예절수업을 해보면학생들도 자신이 필요한 교육을 하면집중도 잘합니다.논높이에 맞는 동기부여만 잘하면스스로 자신을 변화하려고 합니다.​ 학교는 예산 때문에?강사비 비싸도 실력있는 강사 필요합니다.​5천원짜리 식당국밥 10번보다5만원 호텔국밥 1번이 더 감동적이다​ 1. 학교 문제  심각하다?- 교육비 예산이 74조 9163억원- 엄청난 예산을 쓰는데 - 왜 이렇게 심각할까요?- 해결책은 없나요?​ 2. 학교문제 (신문기사내용)- 교사들은 "요즘 선생님 하기 너무 힘들다"- "하루가 다르게 무너지는 교권이 남의 일이 같이 않다"- "수업이나 학교생활지도가 너무 힘들고 스트레스를 받는다"- 하루에도 수십 번씩 '참을 인(忍)' 자를 되뇌고 있다".- #명예퇴직 교사가 급증하는 것은 교권 추락 현실을 극명하게 보여준다. - 명예퇴직을 신청한 교사는 전국적으로 6039명에 이른다. - 작년(4639명)보다 30.3%, 2017년(3652명)보다 60.5% 늘었다.- 교사 명퇴 신청이 급증한 이유로 교권 추락이 꼽힌다. ​- 98.6%가 '과거보다 학생 생활 지도가 어려워졌다'- 학생 인권만 강조하면서 생긴 교권 약화(31.3%), - 문제 학생 지도 권한 상실(30.3%), - 자녀만 감싸는 학부모 때문에 학생 지도 실패(24.9%) 등을 꼽았다.- 학부모가 교실로 찾아와 학생들이 보는 앞에서 교사 뺨을 치거나 소송을 걸기도 한다. - 수업 시간에 스마트폰으로 게임을 한 학생을 나무라면 "안 하면 될 거 아니에요" 하며 대들곤 한다.​ 3. 해결책 예절 수업 후 선생님,학생들 수업소감" 우리 아이들이 이런 아이들이 아닌데~?? "" 친구들의 이런 모습 처음봐요 "" 다리에 쥐가 나도 참았습니다."​예절선생님 식당에 식사하러갔는데  학생들이예절선생님에게 깍듯이 인사하는 모습 보면서 담임선생님 말씀 " 우리학교 선생님 에게도 인사좀 해바라 ~"​ #돌봄교실 학생들  조용히 수업이 비교적 안된다는데 .  그런데 예절수업  왜 이럴까요? 이렇게 반듯하게 앉아서 수업에 집중할까요?​수업시간 집중도 잘하고학생들이 쥐 죽은듯 조용합니다.수업중 화기애애한 대화도 나눕니다.왜 이럴까요?- 외부 #예절강사 선생님이라서?- 예절 선생님이 혼내서?  ​예절교육시 혼내지 않습니다. 스스로 자기관리 하도록 동기부여만 잘 하면 됩니다. 스스로 바른자세로 앉아서  수업받습니다.  아이들도 압니다자신에게 좋으면 잘 따라합니다.스스로 변화려는 노력을 합니다.​ 학생들이 쥐 죽은 듯 조용합니다.​한번 예절교육 에도 이렇게 아이들이 스스로 변화하려고 노력하는 모습이 기특합니다.​정기적으로 하면 어떻게 될까요?​ 아래는 서울 돈암초 다도교육하는 세부내용 입니다참조하세요 서울 돈암초 다도예절교육 한국예절사협회 타인을 존중하는 법을 배웁니다.한국예절사협회는 서울 돈암 초등학교에서 예절교육 및 다도교육을 진행하였습니다. 어려서 부터 타인을 존...blog.naver.com ​​​멋진 수업은 학생들의 적극적인 참여가 중요합니다.앞에 나오는 것 처음에는 망설였지만 재미있으니까 너도 나도 적극적입니다.​"선생님 벌써 예절 수업 끝났어요""저도 앞에 나와서 해보고 싶어요""예절수업이 재미있어요""또 언제 예절 수업하세요"​ 경북 성주군 성주 중앙초 예절교육 다도교육 다도배우기 체험경북 성주군 성주 중앙초 예절교육 다도교육 미래의 경쟁력은 바른 인성입니다. " 훌륭한 예절이란 나...blog.naver.com ​ 4. 제안합니다.왜 예절이 중요한가?미국 카네기 공대 졸업생20여년 추적조사 성공에 결정적인 영향을 준 것은 ?1위 - 85% 인간관계 매너(예절)2위 - 15% 지식과 기술​- 학교문제가 많다고 고민하거나 외면하지 마시고- 일회성 예절교육이라도 한번 하시면 어떨까요? - 지속적인 예절교육은 더 효과적입니다.​- 물론 초등생까지는 확 바꿀수 있습니다.- 중,고생들은 시간이 좀 걸린답니다. ^.^ 아이들이 행복한 나라 1위는네덜란드 핵심 교육 5가지는감사하기/ 긍정적 사고/베풀기/명상/자신감 표현입니다예절교육은 감사하는 마음을 만듭니다.예절은 긍정적인 마음을 갖도록 합니다.예절은 타인을 배려 베풀기입니다다도 명상은 스스로 자기관리를 실천합니다.자신의 꿈을 이야기하고 자신감을 가지고실천토록 합니다.​네덜란드 교육처럼 한국예절사협회는아이들이 행복한 나라를 만들고 있습니다. ​" 교육은 모르는것을 가르치는것이 아니라 행동하지 않을때행동하도록 하는것이다 "​​핵생들이 행동하지 않으면행동하도록 하는것이제대로된 교육입니다.초중고 교육사례 참고매년 정기적 예절교육하는 초등학교입니다​ 성주초등학교 예절교육 다도교육 한국예절사협회 전통문화 교육 예절학당경북 성주군 성주초등학교 예절교육 다도교육 한국예절사협회는 경북 성주군 #성주초등학교 1,2학년을 대상...blog.naver.com 전북 무주군 무주 중앙초등학교 예절교육 다도교육 다식 만들기 한국예절사협회전북 무주군 무주 중앙초등학교 예절교육 다도교육 다식 만들기 한국예절사협회는 3년째 전북 무주군 무주 ...blog.naver.com 인천시 서림초 효와 효행 예절교육 다식만들기 한국예절사협회 전통문화 교육인천 서림초 효와 효행 예절교육 다식 수업 한국예절사협회는 인천시 서림초에서 효와 효행 수업으로 #예절...blog.naver.com 수원여고는예절교육을 축제가 전통입니다.한국예절사협회는 10여년 진행중입니다 수원시 수원여고 전통예절교육 축제 한마당 - 한국예절사협회 예절학교2019 수원여고 전통 예절 축제 추억 한마당 한국예절사협회는 수원시 명문 수원여고 여고 시절 추억 한마당...blog.naver.com ​​왜 전통교육이 필요한가?오늘날 우리 교육은수평 교육이 주류를 이룹니다.수평 교육은 물질적인 가치를 중시하여세대 간의 갈등을 만듭니다.​수직 교육은 전통문화의 정신적 가치를교육하여 세대 간의 갈등을 해소하는 교육입니다.​세계를 리드하는 유태인들은 수직 교육의 중요성을 강조합니다.​​  ​​#예절교육 #다도교육 #학교문제해결책 #좋은인성교육 #인성교육 #한국예절사협회​​ 첨부파일학교를 확 바뀌드리겠습니다. 예절교육 다도교육 한국예절사협회 (0).jpg파일 다운로드 ​ ​년말에 송년회도 지나고 병신년 신년회를 온양에 있는 직장동료들과 함께 이가 다도횟집을 찾았다.  ​ 20명 단체로 찾았던 곳으로 ​깔끔하게 차려진 식단이 마음에 들지요.​​스끼들도 깔끔하게 차려진 식단입니다.  ​모듬회 초밥   겨울철 별미인 과메기도 나왔어요.​   버터구이 초밥 그리고 산낚지 또 시원한 물회도 한사발 들이킵니다.새우랑 피조개 등 싱싱한 해산물이 가득 또 새송이 버섯구이도 나오구요.  눈으로 먼저 보고 입으로 맛을 음미하니 이슬이가 술술 뗑깁니다.푸짐하고 도톰하게 쓸어서 먹기 좋고 보기 좋게 손이가요 손이가~~​​​생선튀김도 나오니 벌써 배가 불러요.​​​마지막에는 새우랑 고구마 튀김도 나와요.그런데 매운탕도 나옸는데 배가 불러 다른사람 먹는것만 보았다는...​아산시 온천동 1412번지에 있네요.​이가다도횟집이라고 검색하면 안나오는군요.​041-545-9555(아산다도횟집)​​​   차(茶)를 생각하면 으레 커피를 떠올리지 않으시나요? 서구문화의 영향으로 이제 우리 삶에서 커피는 없어서는 안 되는 음료가 됐습니다. 특히 직장인들은 모닝커피 없이는 하루 일과를 시작할 수도 없을 정도라고 말하는데요. 하지만 사실 우리가 더 일찍이 경험했던 차는 사실 데운 물에 잎을 달여 맛과 향을 내는 전통적인 차입니다. 한동안 잊고 있었던 차의 인기가, 느림의 미학이 최근 많은 사람들에게 인정받으면서 다시 부상하고 있는데요. 차를 정성스레 달이고 대접하는 과정 속에서 갖는 여유의 가치가 재조명된 것이 아닌가 싶습니다.​특히 여름날과 같이 휴가와 축제 등으로 시끌벅적하게 들뜬 마음을 가라앉히는 데에는 다도만큼 제격인 게 없지 않을까요? 오늘은 느림의 미학이 돋보이는 이색취미 ‘다도’를 함께 알아볼까 합니다. :)  직장인 추천 이색취미! 느림의 미학 ‘다도’의 모든 것   '다도'란?차(茶)를 달여 손님에게 대접하고 마실 때의 예법을 말하는 '다도'. 사실 차가 처음 등장했을 때는 음료수의 일종이나 약용이었는데요. 이후에 차가 기호 식품화되면서 취미생활로 연결되고 '다도'로 까지 발전하게 됐답니다.그냥 음료를 마시는 게 어떻게 취미생활로 발전하는지 조금 의아하실 수 있지만 사실 다도는 단순히 음료를 마시는 행위가 아니에요! 다도는 불을 피우고 물을 끓이고, 잘 끓인 물에 차를 달이고 마시는 또는 손님에게 대접하고 함께 이야기를 나누는 모든 과정을 일컬어요. 또한 차를 마시기 위해 행하는 마음가짐과 행동 예절까지도 통틀어 다도라고 표현하죠. 그렇기 때문에 그 과정이 하나의 취미로 자리 잡을 수 있었던 것입니다.​남양주시 위인인 정약용 선생의 차 사랑은 이미 많은 분들이 알고 계실 텐데요. 우리나라 차 문화의 시작은 삼국시대부터라고 해요. 9세기 전반에 차가 인기를 얻었고 고려시대에는 귀족층을 중심으로 다도가 유행했다고 합니다. 조선시대에는 다소 그 문화가 쇠퇴하는 모습을 보였으나, 사원을 중심으로 그 전통이 이어졌다고 합니다.유교를 숭상하고 다른 학문을 탄압했던 숭유억불 정책으로 인해 차 문화가 많이 사라진 조선시대에서도 사그라지지 않았던 정약용 선생의 차 사랑! 정약용 선생은 다산초당에서 차를 재배하고 한방의 구증구포 원리를 활용해 차를 달이는 '떡차'까지 만들어냈다고 하는데요. 정약용 선생도 푹 빠지게 한 차 문화, 어떤 점에서 그렇게 매력적인 것일까요?​  '다도'의 장점  앞서 말씀드린 대로 다도는 느림의 미학 그 자체입니다. 차를 마시기 위한 모든 과정이 기다림의 연속입니다. 물을 끓이고, 찻잎을 우려내고. 요리와는 다르게 차를 우려내는 시간 동안 우리가 특별하게 할 일이 없습니다. 그저 기다리는 것이죠. 그러나 그 과정 속에서 우리는 자연스럽게 여유를 즐기게 됩니다. 빠르게 변화하는 현대사회에서 그리고 특히 우리나라처럼 빨리빨리 문화가 있는 사회에서 이런 여유와 느림은 없어서는 안 될 시간입니다. 그렇기 때문에 하루를 시작하거나 마무리할 때에 즐기는 다도는 급한 마음을 달래줄 뿐만 아니라 복잡한 생각을 정리해줄 수 있는 시간의 여유를 주는 현명한 취미생활입니다! 삶이 지치고 스트레스가 많다면 다도에 관심을 가져보는 것은 어떨까요? :)​   사실 다도는 나눔의 문화이기도 한데요. 예전부터 좋은 차를 구했을 때는 손님들을 초대해 함께 마셨다고 해요. 이처럼 나누는 문화 속에서 주변 사람들과 교류할 수 있을 뿐만 아니라, 함께 차를 마시고 담소를 나누며 즐거운 시간도 가질 수 있죠!​또한 차가 건강에 좋다는 사실도 모두 알고 계시죠? 커피를 주문할 때와 달리 차를 고를 때는 보통 주로 향과 효능을 보는데요. 그만큼 차가 건강에 도움이 되기 때문입니다. 더운 여름날 잃어버린 입맛을 돋우고 식중독까지 예방 할 수 있는 생강차, 비타민C가 풍부해 육체 피로를 풀어줄 뿐만 아니라 감기 예방에도 좋은 유자차, 호흡기 질환 예방에 탁월하고 여성의 자궁 건강에서 도움이 된다는 오미자차 등 차는 정말 다양한 효능을 가지고 있는데요. 다도를 취미로 가지면서 건강관리까지 할 수 있다면 일석이조겠죠?​  '다도' 배워보기1. 차의 구분과 우려내는 법​   차는 크게 전차(煎茶)와 말차(抹茶)로 구분할 수 있습니다. 전차는 찻잎을 끓여 우려낸 차 또는 찻잎 그 자체를 가리키는 말입니다. 말차는 찻잎을 그늘에 말린 후 곱게 갈아 분말 형태로 만들어 물에 탄 차를 말해요. 즉 전차는 찻잎을 직접 끓인 차, 말차는 찻잎 가루를 타서 끓인 차로 보시면 된답니다.​차는 말차와 전차에 따라 우려내는 방법이 달라요.​   ​말차를 우려낼 때는 약간의 찻가루를 찻숟가락으로 떠서 다완(차를 마실 때 사용하는 사발, 찻잔)에 넣고 여기에 끓인 물을 부어줍니다. 그리고 다선을 이용해 격불하여 거품이 잘 일어나도록 해주면 된답니다. 여기서 다선이란 가루로 된 차를 탈 때 물에 잘 풀리도록 젓는 기구입니다. 대나무 줄기의 마디 앞부분을 아주 가늘게 쪼개서 만든 것인데 요리할 때 사용하는 거품기와 비슷하게 생겼습니다. 격불(擊拂)은 말차를 마시기 위해 차선을 빠르게 움직여 고운 거품을 내는 과정을 말해요. 말차의 과정 중 가장 중요한 순간 중 하나인데 숙련도에 따라 거품의 양이 다르다고 합니다. ​   ​전차의 경우 다관에 찻잎과 끓인 물을 넣고 차가 잘 우러났을 때 찻종(차를 따라 마시는 종지)에 따라 마시면 된답니다. 차의 품질에 따라 물의 온도에 차이를 두는데, 대개 70℃∼90℃가 적당하다고 해요. 여기서 다관이란 물과 찻잎을 넣고 차를 우려내도록 해주는 다구 중 하나인데요, 주전자 모양과 같이 생긴 도구를 생각하면 이해하기 쉽습니다.​물론 차의 종류에 따라 우려내는 방법, 물과 찻잎의 비율 등 많은 것들이 달라진답니다. 홍차나 우롱차는 차가운 물을 새로 받아 막 끓기 시작할 때에 차를 넣어 만드는 것이 맛있다고 합니다. 녹차는 찻잎과 물의 비율을 1:75로 하는 것이 이상적이라고 합니다. 3g의 찻잎에 물 225mL 정도를 넣는 것인데요. 이 역시 찻잎의 품질에 따라 달라진다고 합니다.다도를 취미생활로 즐기며 조금씩 알아 가면 재미있을 것 같네요! :)​​2. 다도 예절​앞서 말씀드린 대로 다도는 음료를 마시는 행위 그 자체가 아니랍니다. 차를 마시기 위해 행하는 마음가짐과 행동예절을 통틀어 다도라고 해요. 그렇기 때문에 차를 대접하고 마실 때의 예절 역시 다도에 속하는데요. 물론 최근에는 지나치게 다도 예절에 신경 쓰면 오히려 차를 즐기는 마음가짐을 가질 수 없다는 목소리도 있어요. 그렇기 때문에 아주 기본적인 다도 예절만 함께 알아보려고 합니다!​   ​차를 우려내는 동안 따뜻한 물을 이용해 찻주전자나 찻잔을 예열해주는 것이 좋습니다. 그리고 차가 다 만들어졌을 때에 물을 비우고 우려낸 차를 담아주는 것이죠. 특히 손님에게 대접할 때는 이런 작은 정성들이 다도 예절이라고 해요. 또한 손님에게 차를 따라줄 때는 잔의 8부 정도를 채워주는 것이 좋다고 하네요. 차를 마실 때는 오른손에 잔을 들고 왼 손바닥으로 찻잔을 받쳐 두세 번에 나누어 마시는 것이 다도 예절이라고 합니다. 하지만 무엇보다도 차를 음미하고 즐기는 마음 자체가 가장 중요하다고 하니 부담을 가질 필요는 없답니다! :)​​​   ​지금까지 느림의 미학이 살아있는 이색취미 다도에 대해 함께 살펴봤습니다. 정약용 선생까지 차의 매력에 푹 빠져있었던 이유가 조금은 공감이 가시나요? 물론 조금 심심하고 지루하게 느껴질 수도 있습니다. 하지만 바쁘게만 살 것이 아니라 조용히 여유를 즐기며 나의 마음을 되돌아보는 것은 어떨까요? 지치고 힐링이 필요한 일상 속에서 좋은 테라피가 될 수 있지 않을까요? :)​​​​   ​ 2019.04.06시댁의 윗 조상님중 자손이 없으셔서 후손들이 돌아가며 제사를 모시는 분이 계시는데 올해는 우리가 유사가 되어 태어난 후 첨으로 제수 음식을 준비했다.물론 요즘은 돈만 주면 다아 준비해주는 업체들도 많지만 첨이기도 하고 왠지 그냥 정성을 다하고픈 맘에서 다 갖출순 없음에도 며칠전부터 인터넷 뒤져보고 어젠 종일 장봐다가 밤 늦도록 열심히 음식 마련했다.새벽 4시에 일어나 새롭게 밥 짓고탕 준비해서 서울역 6시 20분발 KTX타고 나주로 향했다.주말이고주차장같은 고속도로 운전이 자신 없어 왕복 열차를 이용했지만 광주 송정역에서 산소가 있는 화순까지 이동도 쉽지 않았다.미리 맞춘 제수떡을 남평읍에서 찾았는데 때마침 남평 5일장이라어릴적 생각도 났다.  친정은 문중 재산이 수십 수백억을 넘어 제수 음식은 요리사들이 준비하고 자손이 시제에 참여만 하여도 참가비를 여비조로 지불하는데 ㅠㅠ 부럽다기 보다는 뭐...노령연금에 장학금에 내가 출가외인이 된 담에 그렇다는 거다시골 친척들 만나고 날씨 좋은 날시제 모시고 함께 식사하고 그런 게  참 좋은 하루였다. 그리고 오늘은 다도면민의 날이라고 다도중학교에서 행사가 진행중였다.70년대 내 꿈을 꾸게 해주었던 다도중학교는 이제 분교가 되어 겨우 전교생 20명이 갓 넘는다고 한다.학교 교정을 둘러보고송학2구 어르신들 찾아뵙고 산동댁 셋째딸이라고 인사도 드리고 벚꽃 터널 시골길을 달려 광주로 향한다. 그리고  다시 서울행 KTX에 몸을 싣고 창밖으로 스쳐가는 산야를 보며 잠시 휴식을 취하련다중국 문화 알아보기! 중국 차(茶) 문화와 전 세계 다도 문화 비교여러분은 평소에 차를 많이 드시는 편인가요? 요즘은 다양한 차를 마실 수 있는 기회가 많아진 것 같습니다. 잘 알려진 잎차로 만든 차에서부터 과일, 향신료가 섞인 차까지 종류가 정말 많습니다. 중국 여행 떠나시는 분들은 중국 여행 중에서 중국 녹차를 지인들에게 선물하기 위해 많이 구입하실텐데요. 중국 차를 사랑하시는 분들은 중국 문화 중 하나인 차 문화를 직접 보기 위해 중국으로 떠나시는 분도 있습니다! 오늘은 중국의 차 문화뿐만 아닌 전세계의 다양한 차 문화를 함께 살펴보겠습니다. 영국의 애프터눈티전세계 차 문화를 주도하는 영국! 영국에서는 티와 함께 3단 트레이에 샌드위치, 케이크 등 디저트를 함께 즐기는 ‘애프터눈티 下午茶 xiàwǔchá [씨아우차]’가 제일 유명합니다.귀족 사교 모임 중 오후 2~3시쯤, 낮은 테이블 앞에서 여유롭게 차를 마시는 것에서 그 이름이 유래됐다고 합니다.애프터눈티처럼 차를 마시는 환경에 의해 이름이 유래한 ‘하이 티’도 있습니다. 노동자 계급이 하루 일과를 마무리 짓는 시간인 오후 5시쯤 높은 식탁에서 식사를 한데서 유래되었습니다. 하이티는 샌드위치나 감자튀김과 함께 먹는다고 하네요.  일본의 다도 문화일본 정통 다도는 4시간 가량 진행된다고 하는데요. 가벼운 식사 후에 마시는 걸쭉한 ‘고이차’와 묽은 ‘우스차’를 마시는 과정이 포함되어 있습니다. 다도의 기본은 우스차이고 다도의 중심은 고이차라고 할 만큼 일본 정도 다도 문화의 중요한 부분 중 하나가 바로 고이차입니다.그중 고이차는 고운 말차(갈은 녹차)가루를 뜨거운 물과 섞어서 비율을 조절하며 만드는 것입니다. 진하게 달여져서 걸쭉하게 만든 한잔의 차를 여러 사람이 나누어 마시는 것이 고이차를 마시는 방법이라고 합니다.중국의 차 문화중국 문화의 대표 주자 중국의 차 문화! 중국은 세계 최초로 차를 발견하고 이용한 나라이며 이미 5천 년의 차 문화 역사를 가진 것으로 알려져있습니다.본래 중국에서 차는 약용으로 이용되었다고 하는데요. 찻잎을 채취한 상태 그대로 씹어 먹거나 나물로 무쳐먹거나 볶아 먹거나 국을 끓이거나 진한 죽을 끓여 먹을 때 넣어 먹었다고 합니다. 이후 점차 차를 음용하기 시작했다고 하는데요. 중국식 ‘녹차 绿茶 lǜchá [뤼차]’는 떫은 맛과 산미의 밸런스가 잘 어우러저 부드러운 여운이 길게 느껴진다고 해요. 마시기에 부드럽고 편하기 때문에 중국인들은 일상 생활에서 녹차를 즐겨 마시는 것이죠.그럼 중국의 차 마시는 방법을 살펴볼까요?1. 찻잔을 왼손 바닥에 올려 놓고 오른손으로 잡는다.2. 차의 색과 향을 감상한 후 소리를 내지 않고 세네번에 나눠 마신다.3. 차를 입 안에 넣고 머금었다가 천천히 삼킨다.4. 차의 맛을 음미할 때는 쓴 맛, 떫은 맛, 신 맛, 짠 맛, 단 맛 등을 맛볼 수 있다.5. 차를 다 마신 뒤에는 잔에 남아있는 향을 음미하며 사색의 여유를 갖는다.중국 여행 중 잠깐 멈추고 차 한잔 마시는 여유를 가져보는 것은 어떤가요? 중국 여행 중 여유롭게 중국 차 문화도 느껴보면 중국 여행이 더 좋은 추억이 될 것 같습니다. 여러분은 어떤 차 문화를 경험해보고 싶으신가요?   ▲ 상단 배너를 클릭하시면 차이홍 무료 체험 신청 페이지로 연결됩니다 ▲  ​​의정부 맛집  생선구이와 탕이 맛있는 다도식당  지난번에 와 본적 있는 의정부 생선구이 맛집 다도식당. 여기 생선구이가 비린내도 나지 않고 맛있다.의정부 맛집 다도식당은 가능동 주민센터 바로 길 건너편에 있다.주말이라 가능동 주민센터 주차장에 했는데 다도 식당에는 주차장이 따로 없는 듯하다.식당 앞에 주차를 하는 차들은 있었다.  다도식당경기도 의정부시 신촌로 38  ​  ​​    의정부 생선구이 맛집 다도식당은 생선구이, 우럭탕, 동태탕 등의 메뉴를 판매한다.식당 외관은 그냥 동네 식당 분위기이다. ​​​   신발을 신발장에 넣고 신발을 벗고 들어가야 한다. ​​​   커피 기계도 있었는데 마셔보지는 못했다. ​​​   다도 식당의 메뉴. 메뉴가 아주 많은 것은 아니고 생선구이 종류 세 가지와 탕 종류 두 가지가 있다.탕은 2인분 이상 주문할 수 있다.나는 고등어구이 1인분, 갈치구이 1인분, 우럭탕 2인분을 주문했다.​  영업시간 ​ 오전 11시 30분~오후 9시까지 일요일 휴무​​   매장 내부. 화장실은 내부에 있다.테이블과 의자는 편한 편인데 매장 규모에 비해 테이블이 아주 많은 편이다.4인석을 제외한 긴 테이블들은 단체석 예약이 있었다.​​    매장 한쪽에 주방이 있다. 주방 내부에 생선 굽는 기계가 있다. 다도 식당의 생선구이는 냄새도 안 나고 맛있는 편.와이파이도 사용할 수 있다. 물론 식사하느라 이용할 일은 없었지만 필요한 사람들에게는 유용한 서비스.​​​    주문을 하면 밑반찬들이 먼저 나온다.간간한 시금치무침과 숙주나물 무침, 물기치, 오징어책, 무나물, 김치 등.기본 밑반찬들이 아주 맛있는 편이다.음식도 깔끔하게 나오고 맛도 있다. 반찬을 몇 번 리필해서 먹었다.​​    가장 먼저 나온 고등어구이. 생선 비린내 하나 없이 맛이 있다.​   겉이 너무 바짝 구워졌나 싶었는데속살은 아주 부드럽게 잘 구워졌다.​​​    갈치구이. 갈치는 생선 뼈 발라먹기가 수월치 않지만 부드러운 속살 때문에 꼭 먹게 되는 생선구이.겉면이 바삭하고 속은 부드럽게 잘 구워진 갈치구이. 만족.​​​    우럭 타이. 테이블에 연결된 화로에서 탕을 끓여 먹었다.​​​  금방 보글보글 끓기 시작하는 우럭탕.2인분인데 양이 아주 많았다.우럭탕에 기본으로 들어가는 수제비가아주 쫄깃하고 맛있다.​​​   생선구이부터 맛있게 먹은 어린이.​​​   생선구이를 주문하면 된장찌개도 나온다.의정부 맛집 다도식당은 기본 밑반찬들이 두루 무난하고 맛있다.​​  ​의정부 맛집 다도식당은 생선구이가 맛있는 곳이다. 가격 대비 반찬들이 꽤 잘 나오고 맛있다.생선도 비린내 없이 잘 구워졌고 맛도 있다.테이블 간 간격이 좀 좁은 듯하다. 손님이 많아지니 좀 소란한 분위기였다.화장실 내부에 있고 직원분들 친절하다.​​  다도식당 위치 : 경기 의정부시 신촌로 38 1층 영업시간 : 오전 11시 30분~오후 9시(일요일 휴무) 문의 : 031-829-1259​​  요즘 레테칼라로 거실과 현관, 거울등을 페인팅 했었는데남은 페인트를 어디에 써줄까 고민하다차를 마시거나 우리신랑 간단한 안주와 맥주 마실때 자주 사용하는 다도상을페인팅으로 리폼해 주었답니다.      원래 위 사진처럼 붉은빛이 돌다못해 광이 아주 반짝빤짝나는전통적인 다도상 이었어요.작은 사이즈라 거실장 옆에 세워두곤 했는데거의 모든가구가 쉐비풍 화이트 가구인 우리집에 이 다도상만 어찌나 전통스럽고 색이 튀는지남은 페인트로 리폼해 보기로 한거죠~      우선 젯소로 2번 칠해 주었어요.젯소는 페인트의 접착력을 좋게할 뿐만 아니라아랫색이 보이지 않게 베이스를 깔아주어 페인팅하기 좋아요. 그런데 사진 찍다 보니 뒤에 누워있는 우리 강쥐들이 눈에 들어오더라구요..어찌나 웃기던지.. 제가 페인팅하니라 놀아주지 않자 둘다 비슷한 포즈로 누워 있더라구요...     꼴꼴이 : 엄마가 언제 일 끝나고 놀아주지?포도 :  야! 그냥 나처럼 주무셩.. 지친다 나도...  ㅋㅋㅋ.. 제가 놀아주기 기다리다 지친 두 녀셕 이랍니다.       중간에 페인팅 과정이 빠졌네요..레테 그린샤워로 칠해준후레테 화이트로 두번 덧칠해 주었어요..상판은 약간 붓자국과 아랫색이 보이게 칠해주었답니다.그리고 제 닉네임을 스텐실 기법으로 넣어주었어요~      아래에 음각으로 조각되어진 전통적인 문양은 여전히 보이지만그래도 화사해진게 기분이 좋답니다~      워낙 가볍고 편리하여 자주 사용하던거라돈들여서 새로사지 않고 이렇게 리폼해 보는것도 좋은것 같아요~    레테칼라로 페인팅한 거실, 현관을 보실려면 요 주소를 http://leanne.co.kr/130080591628 꾸욱 눌러주세요~     2019년 4월 17일 충북보과대 다도, 다식 예절 교실 수업이 있었어요~다도예절교실 강사분은 소안다도원 이소미선생님이었습니다.    ​충북보과대 외국인 유학생들도 참여해서 우리나라의 다도문화를 체험할 수 있었답니다.   이소미 선생님의 친절하고 엄격(?)한 설명에 모두들 집중하네요~   ​     ​셋팅된 작은 다도상입니다.다도문화의 차이가 있다네요.일본은 바닥에 중국은 우리의 중간정도 되는 상이라네요.일본은 색감, 중국은 향, 우리는 맛에 중점을 둔다고 하네요.왠지 우리가 더 멋진듯합니다~   ​테이블보가 왜 빨강인지 아시는분 손~~~   앉는 방법도 알려주십니다. 앉는 방법도 있었다니~ㅎ   ​진지하게 듣는 학생들~     ​인사하고 본격적으로 교육들어갑니다~       ​맛있게 우려진 차를 음미합니다~   ​인스턴트 차와는 차원이 달라요~   ​충북보과대 학생들 새로운 다도예절에 대해 진지한 경험을 했습니다.요즘 빠르게 빠르게 생활하는 가운데 잊고 있었던 우리나라 전통의 차분하고 멋진 예절을 배우는 좋은 계기가 된것 같습니다~  ​ 제주도 여행 전 날 우연히 안소희의 제주도 유튜브를 보게 되었다.소희가 다녀온 전복죽 맛집소희는 죽을 좋아한다고 했다(소희 소희하니까 친한 친구같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​제주도 전복죽을 먹어보고 싶어서 찾아갔던 다도!마침 우리 숙소와 거리도 가깝고해서 여행일정에 넣기 좋았던 것 같다. 오픈 주방 형태로 안이 다 들여다보이는 믿음직스러운 곳!전반적으로 식당이 굉장히 깔끔했었다. 주문은 키오스크로 할 수 있었고키오스크 주문이기 때문에 선불! 메뉴는 많지 않았다.물회, 죽, 비빔밥, 구이 정도?물론 다 전복이 들어있는 나는 전복죽, 친구는 전복비빔밥을 시켰다.나는 전복 물회를 할까 죽을 할까 하다가 그냥 뜨끈한게 땡겨서 죽으로 주문했다. 전복죽 15,000원전복비빔밥 15,000원전체적으로 음식맛도 다 깔끔했고 반찬 하나하나 정성이 들어있는 느낌!정갈하고 1인상으로 차려나와서 혼밥하러 가기에도 적당할 듯 하다.​그리고 비빔밥과 죽의 반찬 구성도 다르고사장님이 식감, 색감 등 여러가지 신경쓰신 것이 딱 느껴졌던 곳​다음에도 서귀포 쪽을 간다면 다시 방문하고 싶다추천추천!  다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29      곤니찌와. 미유데쑤 ! 즐겁고 신나는 주말인데 미유씌는 집에 오자마자 눈물 한바가지에요.    일찍 퇴근하면서 신나가지고 비도 추적추적 내리는데 콘비니 들러서 맛있는 빵 사들고 룰루랄라 집에 와서는 오자마자 홍차 마실거라고 홍차를 우리는동안 사고가 나버렸어요. 조리대에 올려둔 카렐차펙 분홍토끼 투명 티팟이바닥으로 떨어지는 바람에 산산조각이 되어버렸어요. 그 덕에 미유씌 왼쪽 발도 뜨거운 홍차 물에 데어버렸구요.  순식간에 주방이 완전 아수라장이 되고, 깨져버린 티 팟은 둘째치고 홍차 물이 미유씌 발을 덮어버린 바람에 앗! 뜨거 ! 꺼이꺼이소리지르고는 후다다닥 점핑해서 화장실로 토켜갔는데. 다행히도 티 팟 유리조각은 발 쪽으로 튀지 않아서아주 천만다행으로 화상에 그쳤네요. 한참동안 샤워기로 찬물로 계속 뿌려주고, 난장판이 된 주방 뒷처리 해놓고는,  겨우겨우 컴퓨터 앞에 앉아서 그냥 보리차랑 빵 뜯어먹고 있는 미유씌입니다. 헐헐   완전 놀라서는 엉엉엉 서럽듯이 또 막 울고, 크크큭. 지금은 어느정도 안정이 됐는데 왼쪽 발이 발가락부터해서 발등까지 후끈거려요.  아무래도 발가락 쪽은 물집이 잡힐 것 같아요. 힝힝힝; 전기 팟에 끓인 물을 티 팟에 옮기자마자 이런 사단이 났으니엄청 뜨거운 물에 발을 데였는데 물집이 안잡히고서야 헝헝헝; 울고불고 다도코로씨한테 전화하고.지금 생각하니 무슨 큰일 났다고 전화해서 걱정을 하게 만드는지 하하하하하. (다도코로씨 미얀! ) 어쨌든 정신 차리고 풉 -  어제 다도코로씨랑 어슬렁어슬렁 산책했던 이야기 들려드리러 왔슈미다. 화상입고도 포스팅한다고 고생하네요.  후후훗, 다른 건 몰라도 귀요미 사진들이 가득해서 보여드리고파서 요렇게 왔지요. 다도코로씨와 그리고 슈크레 아이들과 함께니시 신주쿠를 주변으로 산책을 했는데, 날씨도 좋아서 기분도 좋고, 데리고나온 슈크레 아이들도 귀엽고, 다도코로씨의 펜탁스 k-5 색감도 너무 이쁘고, 어제 정말 재밌었는데 오늘은 발이나 데이고. 액땜인건지 뭔지 으학.  날아가버린 카렐차펙 분홍토끼 투명 티 팟 생각하면 아쉬워죽겠고, 발은 아파죽겠고, 마음까지 넉넉치 않는 하루네요. 끄억.아무래도 오늘 남은 하루 조심 해야겠어요. 평소 덜렁거려서 자주 다치는 편인데 오늘은 아주 호되게 다쳤네요;  오늘은 다도코로 사진관, 다도코로씨가 찍은 감성사진들로 인사해보아요. 호잇          르 슈크레 : 프랑스어로 설탕이라는 뜻이래요        날씨가 너무 좋았던 오후입니다.        우리는 다정한 친구        어깨동무        한 곳만 바라보기        평생 내 옆에 있어줘        평생 니 옆에 있을께        르 슈크레        어떤 아이들을 데리고 산뽀를 갈까 고르던차에 늘 봉인해두고 있던 르 슈크레 아이들 두 마리를 데려왔었답니다.        눈 부신 날에, 토야마공원        달려볼까        우리 집        날 꺼내줘        알록달록 외계 강아지        미유씌의 장난        사랑잎        천천히 이쪽으로        잠깐 쉬어가기        추억만들기        지난 번 코가네이 시민마쯔리에서 70엔에 겟했던 누이구루미에요. 미유씌가 최근 아주 이뻐라 해주고 있지요. 독특해서 참 맘에 들어요알고보니 요 아이도 시리즈도 있더라구요. 곰 모양도 있고, 하하하하.        깨꼬닥        나 잡아봐라        나무그늘        르 슈크레        앞을 봐야지        마주보기        따뜻한 어느 가을 날        개인적으로 베스트 샷으로 꼽고 싶어요.        양지와 음지        요 아이는 아직 이름을 못지어줬는데, 곧 귀여운 이름으로 하나 지어주어야겠어요.        뽀송뽀송 크리미 슈크레        이웃님들, 사랑해요        오리타기        오리와 슈크레      다도코로씨가 요즘 네이버 팩토리에 직접 촬영한 사진들로 블로그스킨을 만들어 올리고 있어요.그래서 아마 이 사진들 중 스킨으로도 만나 보실 수 있을 것 같아요.       안녕하세요 경남 대표 티소믈리에 티아 입니다 ^^  ​여러분들은 스트레스 받거나, 우울하거나, 힘들떄 무엇을 하시나요?​저는 차(茶)를 마실 때 마음의 위로와 마음 챙김이 참 많이 되었습니다.​ < 오늘 창원의집에서 마신 향긋한 스리랑카 홍차> ​또 예전에 다도 수업을 배운적이 있었는데몸가짐을 바르게 하면서 다도에 집중 하는 그순간이 참 좋고 그렇게 정성을 다하면서 우린 차(茶)를 마실 때 행복하더라구요.^^​조금 더 깊게 다도공부를 하고 싶기도하고다도사범 자격증도 한번 도전해보고 싶어서 7월부터 창원의 집에서 전통다도수업을 배우게 되었답니다.​ ​7월1일부터 12월31일까지매주 1회 6개월간 18만원너무너무 가격 저렴하지 않나요? ^^​창원문화재단에서 다도수업이외에도다양한 전통문화강좌가 많더라구요 ㅎㅎ http://www.cwcf.or.kr/main/main.asp : 창원문화재단문화로 소통하는 창원문화재단 소셜 미디어 SNS 멤버십에 가입하시면 더욱 다양하고 편리한 서비스를 누릴수 있습니다.www.cwcf.or.kr 혹시라도 창원의 다양한 문화소식에 대해서 알고 싶으신분들은 <창원문화재단> 즐겨찾기 해놓으시면 ^^클래스이외에도 미술,음악,공연 등 다양한 정보를 접하실 수 있습니다.​ 창원에 집에서 가르쳐주시는 고우신 다도 선생님이세요 :-)​지난주에 첫수업을 했고이번주에 두번째 수업을 들었습니다.​ <창원의 집가는길> ​오늘 다도수업 받으러 가는길창원의집에는 정원도 잘 가꿔져있고, 전통한옥이여서 참 갈때마다 한옥과 자연의 아름다움에 과거에 온듯한 느낌이 들고 고즈넉한 풍경이 참 좋답니다.​ ​다도수업을 배우는 한옥 내부에요 ㅎㅎ원래는 좌식으로 수업을 하셨지만수강생들의 편의를 위해서 테이블과 의자에 앉아서 편하게 수업을 들을 수 있답니다.​ ​그리고 중앙에는 아침부터 다도 선생님께서 아름답게 찻자리를 만들고 계셨어요 ㅎㅎ수강생님이 준비하신 청포도와 잎줄기​ ​이육사 시인의 <청포도> 라는 시를 다도 선생님께서 직접 필사를 해오셨어요!​찻자리 구성이 넘 예술이지 않나요?7월은 청포도의 계절이라 이번에는 청포도를 주제로 찻자리를 구성하셨다고합니다.​수강생 분들이 오시면간단히 명상을 하고 다도 선생님께서 필사해오신 시를 읽고차를 마시면서 차에 대한 수업이 시작됩니다.​오늘의 첫차는  우전 녹차 입니다.​ ​우전(雨前)은 4월20일 정도에 따는 차이며 곡우 5일전에 제일 어린 잎을 따며 작설차라고도 하는데, 이는 싹의 모양이 참새의 혀 모양과 유사한 것에서 연유 되었습니다. *곡우란?24절기의 여섯 번째 절기. 곡우(穀雨)는 청명(淸明)과 입하(立夏) 사이에 있으며, 음력 3월 중순경으로, 양력 4월 20일 무렵에 해당한다. 곡우의 의미는 봄비[雨]가 내려 백곡[穀]을 기름지게 한다는 뜻이다.​우전 다음으로 수확한 차는 세작(細作)이라고 합니다. 4월25일부터 5월5일사이에 따는 차로 곡우-입하 경에 딴 차로 잎이 다 퍼지지 않은 창과 기만을 따서 만든 차입니다.​그다음은 중작(中作)5월5일부터 5월 15~20일 사이에 따는 차이며 잎이 자란 후 창과 기가 펴진 잎을 한두장 함께 따서 만든차입니다.​우리나라 녹차에 대해서 설명해주시면서차의 종주국인 중국의 유명한 녹차들도 설명을 해주셨어요​중국에는   <중국의 용정차>용정차 (위에 사진. 우리가 알고있는 녹차와 달리 정말 평평하죠?) 절강성 항주시의 서남쪽 풍황령(風篁嶺)의 남녘기슭에서 산출된다. 차산지의 이름을 붙인 차 이름이다. 중국절강성 항주시의 서남쪽 풍황령(風篁嶺)의 남녘 기슭에서 생산되는 차 이름이다. 중국 녹차의 대명사로 중국 절강성 항주의 서호(西湖) 주변의 산에서 생산되는 차이다. 아주 어린 싹만을 따서 만들기 때문에 제조과정이 까다롭다. 처음 덖는 과정에서 최종 제품이 될 때까지 솥 안에서 덖고 비비기를 하여 편평한 모양의 차가 되도록 만든다. 차의 맛이 부드럽고 향이 독특하나 우리나라 사람의 기호에는 다소 부적합한 편이다. 중국의 덖음차의 일종(불발효차)이다.[네이버 지식백과] 용정차 [龍井茶] (차생활문화대전, 2012. 7. 10., 정동효, 윤백현, 이영희)​벽라춘  중국 강소성의 태호(太湖)연안의 동정산(同庭山)에서 생산되는 고급녹차이다. 일심일엽(一心一葉)의 가늘고 어린 싹을 따서 고도의 수작업으로 만든 공예품적인 차이다. 모양은 고동과 같이 구부려 있고 백호(白毫)를 가진 은록색의 외관을 띤다. 과수와 함께 심어 화향과 과실의 풍미와 여러 독특한 향미가 있다. 청명절기의 이른 봄에 만 들으므로 명전차(明前茶)의 대표적인 차이다.[네이버 지식백과] 벽라춘 [碧螺春] (차생활문화대전, 2012. 7. 10., 정동효, 윤백현, 이영희)​​<벽라춘>​태평후계 태평(太平)은 안휘성 황산시 황산구에 있는 황산 북측의 해발 약 800미터 정도에위치하고 있는 태평호(太平湖)의 이름에서 유래후괴(猴魁: 원숭이 후, 으뜸 괴)라는 말은 이곳이 사람이 살지 않는 산간벽지이여서원숭이의 서식지로 유명하기 때문에예전에는 원숭이들을 시켜 태평후괴 찻잎을 채취했기 때문에 '후괴'라는 이름이 붙었다는 전설이 있답니다​인터넷 검색검색 바탕으로 <태평후괴>녹차가 유명합니다. ​일본에 옥로차도 이야기를 해주셨어요 찻잎이 나올 무렵 차나무에 그늘을 만들어 싹이 햇빛을 덜 받게 재배하여 만든 차이다. 일본에서 처음 개발되었으며 우리나라에서도 최근에 생산되기 시작하였다. 찻잎이 1∼2개 나올 무렵 차나무 위에 햇빛을 차단할 수 있도록 차광막을 씌운다. 15∼20일 정도 빛을 차단한다. 차광률은 처음 7∼10일 동안은 65∼70%, 그후 10일 동안은 97∼98%로 한다.이렇게 빛의 양을 조절하면 일반적인 방법으로 재배한 것보다 수분을 많이 함유하게 되어 잎의 조직이 부드러워진다. 또 카테킨이 적어 떫은맛이 덜하다. 아미노산 함량이 늘어나 맛이 부드럽다. 옥로차 특유의 향이 강해지며, 엽록소가 증가되어 잎의 색이 진해진다.마시는 방법은 우선 물 60cc를 끓여 50~60℃로 식힌다. 물의 온도가 너무 높으면 쓴맛과 떫은맛이 강해지므로 온도조절을 잘해야 한다. 주전자에 찻잎 10g을 넣어 식힌 물을 붓고 3분 동안 우려낸다. 차가 진하게 우러나면 찻잔에 따라 마신다.​카테킨은 항산화작용을 하는 폴리페놀의 한 종류로 좋은 성분이다. 그러나 떫은맛이 단점이다. 옥로차는 맛을 좋게 하기 위해 카테킨 성분을 조절한 것이다.[네이버 지식백과] 옥로차 [玉露茶] (두산백과)옥로잔에 대해서 설명해주시면서아끼시는 옥로잔이 있는데매우매우 작고 귀엽다고 하셔서 다음에는 선생님 사무실에 구경하러 가야겠어요 ^^​ 수업을 들으며 두번째로 마신 스리랑카 홍차고소했던 녹차와 달리 쌉쌀하지만 향긋한 홍차 참 좋아요 ^^​ 마지막 3번째로 마신 보이숙차저는 보이숙차를 마실때마다특유의 사우나향(?)이 느껴진답니다 ㅎㅎ부드러운 목넘김이 참 좋았던 보이숙차​ 녹차에 대한 수업을 듣고이제 우리 전통다도를 같이 실습해봤어요 ㅎㅎ​예전에 배운적이 있어도 몸이 뻣뻣 ​ ​옆에 짝지분께서 잘도와주셔서 무사히 다도 시연을 마쳤답니다.​ < 이동영상 한번 봐주세요 소리가 참좋아요>  저는 물따르는 소리가 왜이렇게 좋을까요?듣고 있으면 기분이 좋아지면서마음ㅇ ㅣ 차분해집니다.​다도선생님께서는차 따르는 맑은 소리가우리의 뇌파중 알파파를 활성화시켜준다고해요​알파파는 불안,스트레스를 감소시켜주는좋은 뇌파라고 하네요 ^^​참 신기하지않나요?​마시는 차도 건강에 좋지만,다도를 하면서 물따르는 소리도우리 마음건강에도 좋은 영향을 미치니차를 좋아할 수 밖에 없습니다.​이렇게 2번째 다도수업을 끝마쳤어요​참 수업을 들으면서행복했습니다.​여러 다우분들을 알게되어서좋은 차도 마시고선생님에게서 차공부도 배울 수 있어서수업이 참 소중한 시간이였습니다 ^^​  ​​이상경남 대표 티소믈리에 티아였습니다. 또 다양한 차(茶) 이야기로 돌아올게요 ^^ 수원형 어린이집 예절교육 다도교육 ​한국예절사협회는 수원형 어린이집 원생을 대상으로예절교육, 다도교육을 진행하였습니다. 어린이들이 처음에는 어려워하지만 몇 번 하면 아주 잘합니다.다양한 교육 방법으로 진행합니다.아이들이 잘 집중하고잘 따라 합니다친구들이 차를 따르는 모습을 지켜보며자신의 차례가 왔을 때 아주 잘합니다.​반복 교육의 효과가 아주 좋습니다  찻자리도 직접 준비하고차를 따르고 차를 마시는 과정을잘 따라 합니다.  차를 마시고, 찻자리를 정리하고감사 인사로 잘 합니다." 선생님 차 잘 마셨습니다""감사합니다"  동화나라 어린이집1차 :  올바른 인사예절 + 다도교육 12차 : 우리 절 배우기 + 다도교육 23차 : 올바른 몸가짐 1 + 생활 속의 기본예절4차 : 올바른 몸가짐 2 + 다도교육 3차​ 수원시 수원형 어린이집 예절교육 다도교육수원시 수원형어린이집 선경 어린이집 예절교육 다도교육 한국예절사협회는 수원 인계동 #수원형어린이집 ...blog.naver.com ​ 예쁜 꼬마 숲어린이집1차 :  올바른 인사예절, 올바른 몸가짐, 다도교육2차 :  향기로운 다도예절3차 :  차대 접하기, 인사 실습4차 : 부모와 자녀 교실 ( 큰절올리기/차대접 /다식 만들기) 예쁜꼬마숲어린이집 예절교육 다도교육 수원형어린이집 강추 어린이집예쁜꼬마숲어린이집 예절교육 다도교육 수원형어린이집 강추 어린이집 한국예절사협회 ( 한국다도예절원 김...blog.naver.com 유아 어린이 예절교육 다도교육 예쁜꼬마숲 어린이집 수원형어린이집예쁜 꼬마숲어린이집 2차 예절교육 다도교육 수원형어린이집 한국예절사협회 (한국다도예절원 김만주원장) ...blog.naver.com ​ 인성예절교육 다도교육 다식만들기 전통문화체험 부모초청 음식만들기행사 수원형 예쁜꼬마숲어린이집인성예절 다도교육 다식만들기 전통문화체험 수원형 예쁜 꼬마숲어린이집 수원형 어린이집 예쁜꼬마숲어린...blog.naver.com 구운 꼬마 숲 어린이집1차 :  인사예절 + 다도교육2차 :큰절 배우기+예절 다도교육3차 : 보모 자녀 행복교실 다식 만들기 차 대접하기​ 어린이 다도교실 구운꼬마숲어린이집 우리아이 귀하게 키웁니다.어린이 다도교실 구운꼬마숲어린이집 한국예절사협회 차별화된 다도교육 한국예절사협회는 (김만주 원장) ...blog.naver.com 노벨 어린이집 1차 : 예절교육2차 : 예절교육 + 다도교육​​ 어린이다도예절교육 수원시 노벨어린이집어린이다도예절교육 수원시 노벨어린이집 한국예절사협회 (한국다도예절원 김만주원장 외) 는 수원형어린이...blog.naver.com ​   한국다도예절원에서는예절강사 다도 강사를 원으로 파견해드립니다.많은 활용 바랍니다.​​ 한국다도예절원경기도 수원시 영통구 영통로200번길 20  한국예절사협회다양한 예절교육 프로그램 소개년간 인성교육 예절교육 한국예절사협회 특강 연간 프로그램한국예절사협회 특강 년간 인성교육 예절교육 프로그램 안내 한국예절사협회 어린이집 유치원 초등학교 중...blog.naver.com #예절교육 #다도교육 #다도배우기 #다도체험 #전통문화체험 #인성교육 #수원형어린이집 #한국예절사협회#한국다도예절원 #예절교육잘하는곳     ​​안녕하세요~ 미리별입니다저녁에 외출하고 오는데 어찌나 춥던지요곧 있으면 날씨 춥다고 패딩 입어야겠다 싶더라고요~날씨가 싸늘해지면서 고민이 있다면 바로 건조한 저의 피부가 고민인데요..아이들도 절 닮아 피부가 넘 건조하다 보니사계절 내내 샤워 후에는 #보습크림 을 바른답니다~이번에 #CJ오쇼핑 의 #다도센스스킨밤 을 사용해 봤는데발림성도 좋고 촉촉하니 좋아서 가족 모두 만족하며 사용하고 있답니다~​​    ​​57년 전통의 독일 보린드사 직수입 제품인데독일 외코테스트 품질 블라인드 테스트에서 6회 연속으로 최고 등급을 받은 제품이라고 하니 믿음이 가는 거 있죠~요즘 피부가 건조해서 나도 구입해야 하는데 요걸로 구입하고 싶다 하시는 분들 계시나요?이번에 최신 통관제품으로 CJ 오쇼핑에서 구입이 가능해요~​​​   ​​대용량 200ml 1개와 중용량 50ml 1개 사용 중인데대용량은 집에서 데일리로션으로 사용하기 좋고중용량은 부피가 크지 않아 여행 갈 때나 찜질방, 워터파크 갈 때 챙겨가기 좋더라고요~저희는 주말마다 시댁을 가다 보니 늘 세면도구를 챙기는데주말에 시댁 갈 때 챙겨가서 사용하기 너무 좋더라고요~특히나 여행 갈 때나 워터파크 갈 때 하나씩 챙기기 딱 좋은 사이즈랍니다~​​     ​​전 워낙 피부가 건조해서 겨울 되면 수시로 #바디로션 을 발라줘야 하거든요~바디로션을 안 바르면 피부가 막 간지럽고 외출하게 될 경우에는 민망할 정도로 간지러워서 수시로 긁게 되다 보니늘 촉촉하게 자주 발라주거든요~​샤워후 뿐만 아니라 중간중간 한 번씩 또 발라주는데발림성도 중요하고 흡수성도 중요하더라고요~​     ​​#다도센스스킨밤 은 자연 유래 케어로 피부에 수분을 공급할 뿐만 아니라피부 건조로 인한 잦은 가려움도 완화시켜준다고 해요~​저처럼 피부가 건조해서 자주 긁는 분들에게 추천드리고 싶은 #보습크림 이랍니다~​​   ​​합성 향료뿐만 아니라 향을 내는 자연 유래 오일도 넣지 않은 향료 무첨가 제품으로 원료 고유의 향이 은은하게 느껴지실 거예요~어쩜 이렇게 촉촉한지 피부에 착 감기는 느낌이 넘 맘에 들더라고요​   ​​평소 건조함의 극치를 달리고 있는 딸랑구의 피부~!워낙 건조하다 보니 평소에 물도 많이 마셔야 한다고 늘 말을 할 정도로 심하거든요~평소 바디로션을 발라도 그때뿐~!조금 시간이 지나면 다시 건조해질 정도로 건조함이 심하거든요~그렇다 보니  겨울에는 난방 기구로 인해 더 건조함이 심해서 학교에 다닐 때도 하나씩 챙겨 다닌답니다~​   ​​평소 피부가 건조해서 늘 로션을 듬뿍 발라주는 딸랑구~밤에 샤워 후에도 꾸준히 발라주고, 아침에도 학교 가기 전에 꼭 발라주거든요~얼마나 꼼꼼하게 바르는지 바쁜 아침 시간에는 제가 더 마음이 급해지더라고요~그렇다 보니 발림성도 중요하더라고요~​​   ​​    ​​부드러운 로션 타입으로 마사지하듯이 부드럽게 펴 발라주면 피부에 흡수가 잘 되더라고요~건조했던 다리가 반지르르 윤기 있게 달라진 게 느껴지시나요?딸랑구는 기존에 사용하던 로션보다 훨씬 발림성도 좋고 촉촉하니 좋다고 하더라고요~​합성 유화제가 들어가지 않았다 보니 약간의 백탁 현상이 생길 수 있는데이것은 마사지하듯 두드려 흡수시켜 주면 되네요~​​      ​아이가 어렸을 때는 아이가 쓸 베이비로션을 따로 구입하고어른이 사용할 로션을 따로 구입했었는데이제 따로 구입할 필요 없이어른, 아이 모두 온 가족이 함께 사용할 수 있어서 더 좋답니다~​온 가족이 사용할 보습크림 #다도센스스킨밤 구입을 원하시는 분들은CJ mall에서 10/16(수) 20시 45분~22시 45분에 최화정쇼 방송에서 만나볼 수 있습니다90,000원 → 45%할인된 가격인 45,000원의 대박 금액으로 구입하실 수 있다고 하니​좋은 기회 놓치지 마시고 득템해 보세요~​​​제품 구입하러 가는 길~​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다도교육 지도사 2급다도 자격증 차 전문가 과정2021. 8.8 개강​한국예절사협회는 차 전문가 과정 < 다도교육 지도사 > 자격증 과정을 개강합니다. ​ 성공한 사람들은늘 새로운 시대에 맞는 일을 준비합니다.​앞으로는 정신문화시대행복이 중요한 시대입니다.다도는 행복을 만드는 좋은 교육입니다.  ​ 교육 개요1. 자격증 명 : 다도교육 지도사 2급 다도 자격증​2. 교육일정 : 2021 8/8, 8/20,8/29* 매회 일요일  10:30~ 오후 5:30* 남들 노는 일요일 미래를 준비해보세요* 못 들은 강의는 차기 과정에서 들으면 됩니다.​3. 교육장소 : 한국예절사협회 #한국다도예절원* 수원시 영통구 영통로 200번 길 20(102동 앞, 지하 무료주차 ) 세부내용 바로 가기사진 클릭하시면 자세한 내용 볼 수 있음​ 다도교육 지도사 다도사범 2급 자격증 교육 2021.8. 8 개강 한국예절사협회 차 전문가 다도 학원다도교육 지도사 2급 다도 사범 자격증 과정 2021.8.8 개강 차 전문가 과정 < 다도교육 지도사 > 자...blog.naver.com 인간 최고의 가치는 <행복>입니다.행복의 필수는 건강입니다.차 생활은 심신 건강에 최고입니다.​다도는 스트레스 해소, 비만 해결, 암 예방 등간강한 몸과 마음을 만듭니다.​다도를 체계적으로 배워서차 생활도 하면서다도교육 강사활동으로인생 이모작 준비해보세요​​  ​​  어제와 똑같은 방법으로 살면서 더 좋은 미래를 기대하는 사람은정신병자다 -아인슈타인-어제와 같은 방법으로 오늘도 내일도 산다면우리는 경쟁력을 상실합니다.그래서 점점 살기가 어려워집니다.​세상은 변화하고시대에 맞춰 새로운 것을 배우고 익혀새로운 일을 해야 합니다,​미래에 잘 살고 싶다면미래에 더 잘 살려는 생각으로미래를 준비해야 합니다.​직장인이 알아야 꼭 할 것은직장은 늘 새로운 제품을 만듭니다.본인도 새로운 제품을 만들 능력을 갖춰야 합니다.그러지 않으면 직장에서 퇴출 되게 됩니다.끊임없이 자신을 성장 발전시키는 일을해야 합니다.​은퇴 후를 준비해보세요미래는 키워드는  행복입니다.다도는 행복을 만드는 좋은 교육입니다.  ​ 교육 장소한국다도예절원* 네비 주소 : 수원시 영통구 영통로 200번 길 20102동 앞, 지하 무료주차​* 전철 이용 : 망포역 2번 출구 도보 2-3분 거리  102동 앞으로 오세요​ 한국다도예절원경기도 수원시 영통구 영통로200번길 20 ​  ​#다도교육 #다례교육 #다도지도사 #다례지도사 #유아다례지도사 #다도자격증 #다도학원 #다례학원 #한국예절사협회 #한국다도예절원 #차전문가 #은퇴준비 #퇴사준비 #인생이모작  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 부모님과 함께하는 제주 여행 2일차~~~아침잠이 없는 엄빠덕분에 다른 방에서 자고 있던 나도 덩달아 깨버려서체크아웃시간보다 훠어어얼씬 일찍 체크아웃을하고 리조트 주변에서 산책을 했다. 리조트에서 가장 맘에 들었던 산책코스 큭..참고로 내가 묵었던 숙소는 제주 #서귀포켄싱턴리조트 인데 진짜 넘 내가 살면서 가본 숙소 워스트안에 들어서 굳이 소개는 안하겠음(*새벽에 자다가 갑자기 화재경보기 울려서 당황하고 ㅋ 하지만 그 경보음에 놀라서 복도로 나가보니까 아무도 없어서 더 당황;;)돈 많이 벌어서 다음엔 엄빠랑 호텔을 가겠어 ^^.. 여행 떠나기 전에 일주일 전에 급하게 숙소를 잡았더니 이런 참사가 또 업따 ㅎ​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 아침 9시도 안 된 시각에 체크아웃을 한 지라, 주변에 오전 9시부터 아침 식사를 할 곳을 찾아갔다.워낙 우리집은 새벽형 여행을 즐기는 지라 어디 놀러간다하면 아침식사 하는 곳 필히 찾아두는 게 익숙해짐 -아침식사를 하러 간 곳은 전복요리집인 #다도 다.전복죽부터 전복물회, 전복비빔밥까지 한 상 깔끔하게 나오는 곳! 생각보다 메뉴가 쪼끔 느리게 나오긴 했는데 맛있으니까 괜찮았다.입맛 까다로운 울엄빠도 맛있게 잡수셨다. 개인적으로는 전복죽이 젤 괜찮았던 듯?울아빠 아침부터 전복물회 잡수셨는데 그마저도 넘 맛있게 잡수심.. 역시 울아빠야 ㅎㅎ​  배부르게 아침을 먹고나서 향한 곳은 서귀포의 #서귀다원 이다.제주도에서도 내륙쪽에 위치한 곳인데, 생각보다 고도가 높은 곳에 위치했는지 차를 타고 가는데 귀가 뻥 - 뚫리더라사실 차를 타고가면서도 이런 데에 차 밭이 있다고? 의심하면서 갔는데, 입구에 들어서는 동안 진짜 놀라움을 금치 못했다초록의 차 밭이 드넓게 펼쳐져있고 하늘은 딱 적당히 예쁜 푸른색인데 와.. 진짜 이게 그림인가 싶었다여기서는 1명당 5,000원을 내면 차를 마실 수 있길래 우리도 1명당 5천원씩 내고 착석을 했다 ㅋ우리 가족은 11시도 안 된 시간에 도착했는데도 이미 차를 다 마신 분들도 계셨다. 은근 인기 많은 곳인듯?사람을 경계하지 않는 귀여운 냥이도 있구 (그나저나 손은 왜 다친거니ㅜ) 차를 따라주시는 할머니도 넘 정감가서 좋았다​  차도 녹찻잎을 오래 발효한 황차와 수확한지 얼 마 안 된 잎을 누린 녹차 두 가지를 주시는데,황차는 내 입에 익숙하지 않아서 그런가 녹차가 더 내 입맛에 맞았다. 엄마는 황차가 더 입에 맞는다고..ㅋㅋ차와 같이 귤피정과?같은것도 함께 내주시는데 그것도 은근 새콤달콤하니 맛있었다.그리고 할머님께서 차밭 안에 들어가지 말아야 할 곳도 들어가는 몇몇 몰상식한 분들 때문에 속상하시다구 그러셨는데 여행을 왔으면 제발 개념 있는 행동을 합시다! 차를 다 마시고는 차 밭 주변에 난 길을 따라 구경하는데 토끼풀이 흐드러지게 있길래 네잎클로버가 있나 하고 보는데 바로 찾았다!로또를 샀어야 했는데 킁..​ 제주도까지 왔는데 엄빠랑 액티비티 하나쯤은 즐겨줘야하지 않나 싶어서 쇠소깍을 찾았다#쇠소깍 에서 카누를 타볼 수 있다길래 갔는데,, 웬걸? 바로 탈 수도 없고 몇 시간을 기다려야한다는거다거의 2시간을 기다려야 한다고 했나..? 평일에 갔는데도 사람 왜이렇게 많냐고요ㅠ결국 카누는 보기만하고, 타봤자 괜히 힘들기만 했을꺼라며 자기합리화하는 우리가족덜,,​ 쇠소깍 주변에 검은모래 해변이 있길래 거기서 조금 거닐다가아무도 없는 해변에서 혼자 선탠하시는 분도 보고,,껄껄,, 갑자기 날시가 넘 땀도 나고 갈 데도 마땅히 없어서그냥 성산 쪽에 있는 점심식사 장소로 고고 - ​ 해녀엄마의집제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신양로 76 #제주도맛집 을 열심히 검색하면서 광고맛집은 최대한 피하고 현지인 맛집을 찾고 싶었다왜냐하면 그만큼 인증된 맛집이라는 뜻이니까..! 다음 관광지인 섭지코지 가는 길에 있는 나름 오래된? 맛집 #해녀엄마의집 을 찾았다해녀분이 직접 운영하시는 곳인데, 물질을 갔다가 오시고 장사를 하시는 듯 했다엄마와 나는 멍게돌솥비빔밥, 아빠는 해물라면을 주문했는데 멍게돌솥비빔밥은 일단 자극적이지 않은 깔끔한 맛이었다약간 할머니 손 맛 같은 느낌...? 해물라면은 해물이 들어가서 아주 시원함이 살아있는 해물라면이라는 아빠의 후기. 굉장히 작은 식당 이었는데, 오래된 현지인 맛집의 느낌이 나서 정감가고 친근한 곳이었다.​  배를 든든히 채우고 간 다음 코스는 #섭지코지 !이 날은 섭지코지와 성산일출봉중에 어딜 갈까 하다가 섭지코지를 제대로 투어하기로 맘 먹고 걷는데와..진짜 그늘 하나 없는 땡볕 아래에서 계속 걸으려니 점점 더워져가지구.. 고생고생..4월 말이었는데도 날씨가 거의 30도에 가까운 날씨였어서 이마에 땀이 송골송골 맺혔다   하지만 바다를 보며 걸으니 눈이 너무 즐거웠다4월 느즈막히 온지라 제주도에서 유채꽃은 구경도 못 할 줄 알았는데, 유채꽃밭이 펼쳐진 진귀한 풍경도 감상하고!오랜만에 필카로 엄마 사진도 한 장 찍어 드렸다 -걷다보니 너무 더워져서 3분의 2정도 갔나..? 엄빠도 넘 지쳐하셔서 그냥 왔던 곳으로 되돌아갔다그래도 후회 없는 섭지코지 투어~​ 그래도 제주도에 왔는데 스타벅스정돈 들러줘야지 ㅋ 하고 제주도 시그니처 메뉴는 안먹은게 함정 ㅋㅋㅋㅋ중간에 드라이브스루 들러 시원~한 샤이닝머스캣에이드 한 잔 -원래는 드라이브스루로 음료받으려했는데 넘 늦어질 것 같아서 그냥 주차장에 차 대고 받아왔는데 그게 더 빠른 주문방법이었다 ㅎㅎ스벅에 들리고보니 벌써 2일차 숙소에 체크인할 시간이 다되어 숙소에가서 조금 쉬다가어딜갈까.. 고민하던 중 그냥 엄빠랑 성산일출봉을 가기로 결정!​하지만 성산일출봉만 가면 이틀차 여행이 조금 아쉬울 것 같아 계획충인 나는 또 어딜갈까 고민하던 중,성산에서 유명한 해변인 광치기해변을 가기로 했다.  #광치기해변 바로 앞에 차를 대고 나갔는데 와.. 정말 신기한 풍경이 눈앞에 펼쳐졌다화산때문에 만들어진 지형같은데 평평하고 납작한 바위(?)가 켜켜이 쌓여있는 신기한 모습이었다.엄빠는 처음 광치기 해변 간다고 할 땐 심드렁한 표정이었는데 막상 가보니 엄마아빠가 더 신남ㅋㅋ여기서도 사진 몇 장 찍고 엄마랑 아빠는 바다생물 구경하기에 여념이 없고,,ㅋㅋ그러다가 내가 보채서 성산일출봉으로 고고 !​  ​#성산일출봉 은 무료와 유료 코스로 나뉘는데, 무료코스가 더 짧다길래 그냥 엄빠의 무릎관절도 지킬 겸, 무료 코스로 가기로 결정하고 갔다그런데 웬걸, 조금 늦은 시간에 가서 그런지 유료 코스는 아예 입장 자체가 불가했다유료코스로 가기로 맘먹고 갔어도 무료코스로 갈 수밖에 없었던 운명..ㅋㅋㅋㅋ생각보다 시시한(?) 코스였지만 그래도 성산일출봉을 찍고 간다는 데 의의를 두는 우리 가족   성산일출봉 아시횟집제주특별자치도 서귀포시 성산읍 성산등용로 19 이틀 차의 여행코스를 모두 마무리하고 마지막으로 향한 곳은, 성산일출봉 주변의 #아시횟집 !고등어회와 갈치회, 딱새우회로 유명한 #고갈딱 세트가 있다길래 가본 곳이다.가격치고 막 엄청나게 대단한 퀄리티는 아니었지만, 갈치회와 딱새우회를 처음 먹어봐서 넘 신기했다갈치회를 김이랑 양파에 싸먹으니 은근히 꿀맛이었다는 거?! 고등어회도 별로 비리지 않고 고소했다딱새우회도 녹진하니 달달한 맛이 올라와서 맛있게 야미야미 -웃겼던 건 엄마아빠랑 나의 회 선호도가 각각 달랐닼ㅋㅋ 결론은 그냥 무난무난한 곳이었던걸로?!​ 고생한 나 자신을 위해 먹는 맥주~~~(feat. 무알콜)리조트 주변 편의점을 갔는데 무알콜맥주가 있길래 신기해서 사봤다cass 0.0이라는 이름인데 음.. 역시 무알콜이라 그런지 알콜보다는 그렇게 맛있진 않..하하하그래도 아빠랑 엄마랑 이렇게 시원한 맥주 한 잔 하면서 하루를 마무리하니 너무 좋았다  과연 #제주여행 3일차에는 어떤 일이 벌어질지.. to be continued..★ 바디로션어디꺼 쓰고 계세요?? 저희 가족들은 약속 한 것처럼 피부들이다....여리여리해서 말이죠!! 흑흑흑특히 찬바람 불어오니까는 벌써 피부에 빨간불이 반짝반짝~하얗게 까슬까슬 올라오고, 오돌토돌 무언가 생기는 게.. 하.. 가을인가 봅니다.우리 슈슈는 피부를 위하여 매일매일 셀프 관리한답니다.다도센스스킨밤 있으면, 온 가족 나눠쓰고 함께 쓰고!!부드럽기 때문에 아이들이 부담스러워하지 않고요, 특히 찐덕찐덕하면 벌써~뚜껑 여는 순간.. 도망가고 없거든요. 히히히히윤기 좌르르 촉촉한 게 아이들 건강해 보이는 거예요. 제일 마음에 드는 부분이에요. 헤헤 하하하 밖에 급하게 나가기전에..하. 까먹었다 하며 모두 모여앉아서 보이는 피부에 챙겨바르고 있는 중이랍니다.저희가 생각해도 서로보며 너무 웃겨서 히히히히히...디자인 참 깔끔하고 세련되었죠?? 남편이 보는 순간 건강한 이미지라며요. 헤헤스킨밤 대용량 200ml와 중용량 50ml 함께 쓰고 있는데요,욕실에 큰 것 놓고 쓰고, 작은 건 가방에 넣고 다니는데요 딱이에요. 흐흐요즘은 싸늘해서 밖에서도 수시로 발라 줄 일이 많거든요.간식 먹이고 끼니 챙기고 얼굴 손 씻기고 바로 착착 말라주고 있지요.바디로션 ..펌핑 아닌, 뚜껑으로 여닫아 쓸 수 있는 제품이기 때문에, 큰 용량도 가져 다니며 쓰기 좋아요.여행을 자주 다니기 때문에 온 가족 쓰려면 이 정도는 가져가야 되거든요. 히히펌핑이었더라면.. 흠.. 쓰던 것 가져가기 무리수인데 마음에 쏙~..헤헤. 우리 귀염둥이 피부 너무 좋죠??정말 피부 좋다는 말 듣는 게 어찌나 감사한지... 흑흑흑슈슈 피부가 여려서 제가 어릴 때부터 관리하기 참 힘들었거든요.조금만 건조해도 바로 까슬까슬 올라오고요 붉게 터버리니까는 흑흑흑아이 피부인데, 손이며 다리 보이시나요?? 가뭄이죠!!??오일 크림을 발라도 오래 못 가는데!! 흑흑흑그래서 제가 틈만 나면 수시로 오일 크림 마구마구 섞어서 발라주고 있거든요~아이는 답답한지 저만 보면 도망가 버려요. 찐 덕이는 게 싫은 거죠...바디로션정말 몇 번 쓱쓱 문질 문질 한 게 전부인데, 윤기 좌르르한 피부!!저도 함께 쓰기에 그 느낌 알지요.샤워하고 나와서 물기 살짝 있는 촉촉한 그런 기분이랍니다. 상큼해요...크림인데도 쫀쫀한 타입보단 촉촉한 타입에 더 가까운데요~로션보다 오히려 더 묽은 느낌??하지만, 피부에 발라보면 느낌 와요. 쫀쫀하게 착착 감기는 그런 거 있잖아요. 히히슈슈의 손을 보시면 아실 거예요.손에 가득 짜서 몇 번 손바닥을 부딪혔는데 이렇게 쫀쫀하게 바뀐!!이게 피부 속으로 쏙쏙 스며드는 거예요. 신기신기~..가을 빛이 더 따갑고 세죠... 잠깐 놀이터에서 놀고 왔는데, 슈슈 눈가부터 볼 보세요....또 붉게 그을렸어요. 힝 안쓰러워라!!바디로션서둘러 씻기고 다도센스스킨밤을 아낌없이 발라줍니다.사랑하는 우리 공주 지켜주어야죠!! 해맑게 웃는 우리 슈슈 입술에 쪽쪽~..머리부터 발끝까지 촉촉하게!!온 가족 피부를 모두 책임질 다도센스스킨밤과 함께 가을 겨울 뽀송하게 보내 자꾸요~까슬까슬 거칠거칠 안돼요...바디로션 다도센스스킨밤알~찬 소식 전해드리며, 저도 알람 콕 해뒀답니다. 온 가족 열심히 서로 이곳저곳 발라주며 피부를 위해 노력하자꾸요.우리가 못 느껴도, 피부는 목말라하고 있을지 모른답니다. http://bit.ly/%EB%8B%A4%EB%8F%84%EC%84%BC%EC%8A%A4_%EC%8A%A4%ED%82%A8%EB%B0%A4  경남이야기 명예기자단 김경화 하동에 있는 차 체험 및 야생차박물관을 다녀왔습니다. 도착과 함께 야생차박물관과 섬진강 물줄기가 어우러진 풍경이 걸음을 멈추게 하였습니다. 야생차박물관으로 가기 전, 체험일정이 먼저 있어 박물관 옆의 차 체험관으로 향했습니다. 차 체험관 3층에는 녹차 다례 체험장이 있었습니다. 한쪽 벽면이 유리로 되어있어 밖의 경치가 한눈에 들어왔습니다. 왼쪽으로는 섬진강이 흐르고 오른쪽으로는 녹차 밭이 펼쳐진 풍경을 바라보며 체험을 즐길 수 있어서 참 좋았습니다. 하동 녹차의 특징과 역사성에 대해 설명을 들은 후 아들과 함께 다도체험을 해 보았습니다. 시범을 따라 가만히 따라 하는 아들의 모습이 참 기특했습니다. 예절교육과 인성교육의 필요성을 다시 한번 느끼게 되었답니다. 차와 관련된 소품을 여기저기서 만날 수 있었는데요, 대부분 자연과 어우러진 목재제품이어서 따뜻한 분위기가 감도는 듯했습니다. 마음에도 자연스레 평화로움이 찾아오더라고요. 2층에는 녹차제조장이 있었습니다. 깊은 전통이 느껴지는 곳이지요? 체험이 끝난 후 야생차박물관으로 이동하여 차에 대해 알아가는 시간을 가져보았습니다.그곳에서는 차와 관련하여 명기, 그릇들과 시대별 차 문화 등 다양한 정보를 알 수 있었습니다. 하동 녹차는 왕의 차라고 불리기도 한는데요, 실제로 야생차박물관 마당에서 임금님이 차를 음미하는 모습과 차밭을 가꾸는 백성들을 본뜬 캐릭터가 있었습니다. 하동 녹차의 우수한 품질을 재미나게 표현해 두었네요~가을이 익어가는 이 때에 아들과 함께 마음의 안정을 찾는 좋은 여행이 되었습니다. 여러분도 방문하셔서 다도체험도 해보시는 걸 추천합니다.           하이원리조트에서 지역아동들에게 재능기부 활동을 펼쳐 화제가 되고 있는데요. 하이원리조트의 전통 한식당 ‘운암정’에서는 정선 사북 해마루 어린이집 18명을 초대해 차에 대한 예절인 다도와 전통생활 예절을 지도하는 어린이 다도체험 행사를 진행했다고 합니다.      어린이 다례체험에서는 주로 다기의 쓰임새와 다루는 방법, 다식 만들기, 차를 우리고 마시는 법등을 배우는데요. 올해부터는 운암정 직원들이 직접 서울 ‘예명원’에서 교육받은 프로그램을 바탕으로 동요 및 율동을 추가한 유아다례법을 도입해 어린이들의 눈높이에 맞는 프로그램을 진행했다고 합니다. 예명원은 종로에 위치한 전통예절 교육 및 다도와 전통자 문화 연구 보급 교육원인데요. 재능기부를 위한 하이원 운암정의 열정, 정말 대단하죠?     다도체험의 교육적 효과는 예전부터 널리 알려져 있었는데요. 가장 대표적인 것으로는 예의범절을 익히고 감정과 욕구를 조절하는 능력이 향상된다는 점입니다. 실제로 운암정의 황미라 대리는 교육을 진행하면서 ‘차문화를 통해 예를 습득하고 몸에 배도록 교육하면서 산만했던 아이들이 다도수업을 통해 집중력이 좋아지고 차분해지는 모습을 직접 지켜볼 수 있어 보람을 느낀다’고 말했는데요. 뿐만 아니라 오랜 시간 책상에 앉아 자세가 바르지 못했던 아이들에게 바른 자세를 형성하도록 도와주고 향긋한 전통차의 내음이 아이들의 감각 및 지각능력을 발달시켜준다고 합니다.      하이원 운암정 직원들은 개인시간을 활용하여 2013년부터 현재까지 약 380여명의 지역 어린이에게 다례체험 재능기부 활동을 펼쳐왔습니다. 올 11월 고한지역 어린이 14명의 교육을 마지막으로 2014년 봉사활동은 끝이 나는데요. 평소 어린이집 외에 부가교육을 받기 어려운 지역어린이들을 위해 발벗고 나서서 재능기부를 하고 있답니다.   어린이 다도체험은 하이원 뿐만 아니라 전국각지에서 할 수 있는 프로그램입니다. 예절교육원이나, 다기가 갖춰진 사찰, 교육 문화관 등에서 수시로 진행하고 있는데요. 어린이집에 직접 교육원이 방문하는 출장교육도 가능하다고 하네요. 어린이 인성과 예절교육에 좋은 어린이 다도체험, 꼭 경험해보시길 바랍니다. 아울러 하이원 운암정의 재능기부프로젝트도 앞으로 많은 관심 부탁드릴게요!      ﻿  남한산성행궁경기도 광주시 남한산성면 산성리 935-9  ​  경기도 광주 가볼만한곳, 남한산성 행궁 & 다도체험​​   한남루 2014년 유네스코 세계문화유산에 등재된 조선시대의 산성인 남한산성은 경기도 광주에 위치해 언제라도 달려가볼 수 있는 곳이란 생각이 들어서인지서울에 살면서 일년에 한번도 올라가보지 못하는 남산타워 만큼이나 발길이 닿지 않는 곳이기도 하다.그럼 안되는건데.. ㅎㅎ오랜시간 서울을 지키던 4대 요새중 하나인 남한산성은 동쪽을 수호하던 웅장한 산성이나 그만큼 아픈 상처가 많은 곳이기도 하며 후손 대대로 물려줄 역사적 가치가 뛰어난 소중한 문화유산이다.남한산성은 지난 5월, 백만년만에 울 민이랑 둘이서 화담숲과 함께  다녀왔기도 해서 이번엔 행궁만 둘러 보고 여행지기들과 다도체험을 하며 여유로운 시간을 보내고 왔다. ​​​​​​​​​   주차는 로터리 아래쪽이나 남문 주차장에 하면 되고. 주차요금은 승용차 기준 평일 3000원, 주말 5000원이다.입장료는 2000원이며  일행들중에 경기도민 분들이 계셔서 무료 입장의 혜택을 받았다. 부럽~ㅎ시간을 맟추어 가면 해설을 들을수도 있고, 다도체험은 매 시간 정시에 시작하며 체험비는 매우 저렴하여 이천원의 행복을 나에게 선물할 수가 있다. 행궁의 정문인 한남루를 지나 광주 가볼만한곳 남한산성 행궁 안으로..​​​​​​​   사적 제 480호 경기도 광주시 남한산성면 산성리의 남한산성 안에 있는 조선시대의 행궁터인 남한산성 행궁은 입구에 쓰여 있던대로 임금님의 임시거처로 쓰였던 곳으로 우사시에 임금이 임시로 머무르던 궁궐이며,병자호란 당시에 임시 궁궐로 사용 되었다.원래른 상궐 73칸, 하굴 154칸 등 총 3단 227칸으로 이루어진 행궁이었으나 모두 불에 타 없어지고 터만 남았다가, 2002년부터 2011년까지 복원이 진행되었다.이 외행전은 하궐의 중심건물로 인조 3년에 준공 되었으며 현재의 외행전은 2010년에 중건된 것이며병자호란 당시에 왕이 병사들에게 음식을 베풀기도 했던 곳이다.​​​​​​​   왕이 임시로 머물렀던 곳이지만 궁궐의 역할을 했던 행궁은 고즈넉하고 기품이 흐르는 아름다움을 만나볼 수 있었다. 하지만 전부 불타 없어져 지금은 복원된 문화재라는 사실이 참 안타깝다.남편이 사찰순례를 좋아해서 오랜 역사를 고스란히 간직한 사찰을 가보니 그 자연적인 아름다움에 감동스러움이 밀려왔었다. 우리에겐 역사적 가치가 큰 문화유산들이 참 많은데 대부분 소실되었다는 사실이 생각할수록 마음 아프다. 그럼에도.. 평화주의자인 우리 민족이 수많은 침략에도 살아남아 지금처럼 굳건하다는 사실이 자랑스럽기도 하다. 소중한 것을 잃지 않고 잘 지킨다는 것은 참으로 힘든가보다.그래서 오랜시간 흐를수록 더욱 빛이 나고 아름답겠지. 그것이 물건이든 사람이든 그 무엇이든..​​​​​​​​   고려말 최무선이 만든 주화하는 무기를 세종때 개량한 신기전전기화차, 대장군포, 중포, 투석기가 전시되어 있다.이 투박한 무기들도 원래의 그것이 아닌..  태어난 생일을 오래되지 않은 새것일테지. ​​​​​​   일장각    2010년에 중건된 일장각은 행궁 하궐에 있던 광주부 유수가 사용하던 건물이다.보료위에 깔려진 대자리 위에 누워보고 싶었지만 상상만 해보며 지나친다. ​​​​​​​​   처마에 올려진 토우인 어처구니.. 기와가 흘러내리지 않는 역할도 하며 궁궐 건물을 수호한다는 의미도 갖고 있다고 한다.​​​​​​​​   밖에서 지나치며 봤던 것보다 넓은 행궁터.. 예약한 다도체험 시간이 조금 남아서 느린 걸음으로 이곳 저곳을 돌아 보았다.​​​​​​​   내행전 왕이 잠을 자고 생활을 했다는 내행전 앞에 그늘이 생겨 잠시 쉬고 있는 사람들..​​​​​​​​​   좌승당 북쪽 담당 밖에 있었던 좌승당은 고아주부 유수의 집무용 건물로 순조 17년 광주부 유수 심상규가 건립했다.'좌승'이란 앉아서 이긴다는 의미로 반드시 이길만한 계책을 써서 적을 물리친다는 의미가 담겨 있다고..​​​​​​​   후원으로 들어가는 입구인 명성문.​​​​​​​​   외로울까봐 자세히 들여다봐주고 사진으로도 남겨 주고~​​​​​​​​      몇단의 작은 돌계단을 올라 가보니 키가 큰 멋진 나무와 바위가 맞이해 준다.이곳에서 바라 본 행궁도 은근 멋스러우니 꼭 올라보길..​​​​​​​​   우리와는 다른 문화를 가지고 있는 외국인들의 눈에는 문화재인 행궁의 문지방은 그저 잠시 쉬기에 좋은 의자가 되어 주기도 하네.ㅎㅎ행궁 여기저기서 몇 번인가를 마주쳤던 외국인 가족여행객들의 모습이 왠지 친근하게 느껴졌다.아이들에게 가장 좋은 걸 선물해주고 있는 한국에서의 저 시간들이 오래 추억 되길..​​​​​  남한산성 행궁 다도체험​​​   곡선이 아름다운 우리의 전통 기와지붕의 선이 참 우아하고 아름답게 느껴진다. 문양 하나 하나가 사랑스럽다.​​​​​​​​   외행전에서의 다도체험 시간.​​​​​​   혜전문화연구소 소장님이신 정영진님과 아주 특별한 시간을 보내며 나와의 대화를 할 수 있다.우리를 맞이하기 위해 미리 저 많은 찻잔들을 뜨거운 물로 헹구어 닦아 놓으신 정성에 감사해 더 경건한 마음으로 차를 마시기 위해 심호흡도 해가며 마음을 차분하게 가다 듬었다.​​​​​​​​​   조금 늦게 와서 혼자 체험하게 되었지만 덕분에 더 깊이 나의 내면을 들여다보며 위로도 해가며..참 좋았던 시간이다.​​​​​​​​   단치 차를 받치고 있을 뿐인 손일뿐인데 분위기가 다른때와는 달리 경건함이 묻어 나온다.아마도 한잔의 차를 마신다는 건 커피나 다른 음료를 마시는 것과는 달리 마음 수련의 의미가 함께하기 때문일까.​​​​​​​​   차를 마시는 예절과 더불어 제대로 마시는 방법을 배우며, 한잔의 차를 음미하며 나를 다스리고 나에게 쉼을 선물했던 소중한 시간..​​​​​​​​   일상의 쉼표를 느낄 수 있는 곳들이 의외로 가까운 곳에 있구나!​​​​​​​​   연무관   이른 저녁식사를 하기전에 주변 산책을 조금 더 하다가 연무관에서 쉬며 바라 보았던 커다란 나무 한그루를 또 내 마음에 담고~​​​​​​​        '효종갱'은 광주 사람들이 끓여서 서울의 북촌에 내다 팔던 해장국으로 배추 속대에 콩나물, 송이. 표고버서. 쇠갈비. 양짓머리, 해삼, 전복 등을 섞어서 된장을 풀어서 하루 종일 푹 끓인 것이라고 한다.새벽을 깨우는 국이라 해서 '효종갱' 이라 불려지게 됐다는 사연 깊은 음식을 약이라 생각하고 맛나게 한그릇 뚝딱 비우고 광주 가볼만한곳, 남한산성 행궁 나들이를 마치고 다시 서울로~ ​​​​​  ​​​​​    ​​서귀포에서 지내다든든히 먹고 싶어서 찾아간 '다도'전복요리 맛집이라고 소문났더라구요  ​​​    ​​마당에는 고양이가 누워있더라구요이 집 고양이인지 가까이 가도 도망가지 않더라구용한가로이 오후를 즐기고 있던 냥냥이  ​​​​    ​무인결제 주문기기가 있던 다도!그림보고 알아서 착착착 결제 하시면 됩니댜저는 전복비빔밥으로 주문했어요!         ​​내부는 이렇게 깔끔한 인테리어이고곳곳에 예쁜 소품들이 자리하고 있어요  제가 간 시간은 다섯시쯤? 이른 저녁시간이라여유로웠어요!​​     ​​제가 앉은 곳은 창가쪽제 옆에도 예쁜 소품들이!만지지 맙시댜 눈으로만 봅시댜​​​    ​​드디어 주문한 전복비빔밥이 나왔어요!너무 정갈하고 예쁘게 나오지 않나요?캬잘시킨 것 같다며 스스로 만족만족!  ​​​    ​​노른자 위에 잣 3개 까지플레이팅에도 되게 신경 쓰신 듯 해요정성스러운 상차림!     ​​반찬은 오이소박이계란 장조림건새우볶음3총사​​    ​비빔밥 속야채들이 가득가득이에요생각보다 푸짐해서 놀랐어요!  ​​​     ​​그르면 이제 양념장 넣고 쓱쓱 비벼줍니댜야채가득 고소한 비빔밥맛있어요! 그리구 미역국이 증말로 맛있음아 반찬도 하나하나 다 맛있었어요!​​혼밥이여도2-3명은 함께 했었던 것 같은든든한 식사였습니댜서귀포 다도 추천추천!​​​  ​​​​​​​​​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29  ​​​​​ ​​​​안녕하세요메이플라워예요!​  ​저랑 엄마는차를 좋아하는데요!얼마전 진주 죽향에 다녀왔어용​​진주에서 가장 오래된전통 찻집인 죽향은1997년부터 지금까지23년동안 이어져왔더라구요!​다도체험도 할 수 있는곳이예요~~​​ 죽향 다구점경상남도 진주시 동성동 11-14  ​경남 진주시 남강로659번길 10-1​​<운영시간>​오전 9시30분 ~ 오후 10시30분​<연락처>​055-748-3339​​   ​죽향 차문화원, 다구점,전통찻집이 적혀있죠~~​청소년수련관 바로옆 이예요!이렇게 가까운 곳에전통 찻집이 있었네요ㅎㅎ​​   ​​건강에도 좋은차를 만나보러죽향으로 들어가봅니당~~​​   ​​입구부터 느껴지는찻집의 분위기ㅎㅎ​​   ​​내부가 나무로 되어있어요~~​    ​​차를 마시면 얻는열가지 덕이적혀있어요!​죽향차문화원에서는교양반, 심화반,자격증반 등등차 수업도 진행되고있네요ㅎㅎ​차 문화원에서다도체험도 할 수 있어요​​     ​​먼저 2층으로 올라와차를 마시러찻집으로 들어왔어요​​     ​​자주 접했던 카페랑은또 완전 다른분위기죠~~​​     ​​잔잔하니 편안한분위기여서 마음이같이 편해졌어요ㅎㅎ​​     ​​좌식으로 앉을 수있는 테이블도 있었네용​​   ​​전통적인 느낌이가득한 죽향ㅎㅎ완전 마음에 들었어요!​​   ​​메뉴를 보니까종류는 우리나라차,대용차, 세계명차,화차, 보이차 등등​​   ​​또 한방차, 생즙,라떼, 간식거리들이있네요!​​     ​​자리에 앉아서주문을 하고 나면보리차를 먼저가져다주시네요ㅎㅎ​​   ​​저희가 주문한대추생강탕이나왔어요~~​대중적으로 잘 알려진차들과 건강한 한방차인대추생강탕, 대보탕이있어서 좋아요!​​     ​​이른 아침부터 고와서진하게 만든대추생강탕이예요!​확실히 맛이달랐어요 묵직함이느껴지고 엄마도너무 좋아하셨네용~~​​     ​​찻집은 다과도 이렇게 예쁘고 정갈한 다과도 주시네용​​   ​​간식거리를 보다가조청과 가래떡구이를보고 주문을 했어요!​​     ​​갓구워져나온 가래떡에참기름이 뿌려져있어요달달한 조청에콕 찍어먹으니맛있네요~~​대추생강탕과 함께맛있게 먹었어요!​​   ​​죽향미인차 들어보셨나요??​지리산 찻잎을 대만명차 동방미인의 제다법을사용해서 만든 발효차예요죽향에서 독자적으로개발해 만든 차라고하시네요ㅎㅎ​비싼 동방미인과는 다르게저렴한 죽향미인차를 맛 볼 수 있어요~~ 특별한 차이기도 해서직접 우려먹어봤어요​​   ​​차에 적당량을 넣고뜨거운 물을부어줍니다~​​     ​​차에서 우러나온 물을바로 여기에부워줍니다!​   ​​차는 혼자 따르는게 아니고상대의 찻잔에따라주는 거라고알려주시네요ㅎㅎ​​  ​​제가 직접 차를따라보았어요ㅎㅎ​​  ​​엄마도 제 찻잔을채워주고 서로좋은 체험이였네요​​   ​​죽향에서 만든발효차인 죽향미인차를맛봤는데 차가 이렇게 맛있어도 되나요ㅎㅎ​하루 피로가 다 풀리는느낌이예요서로서로 찻잔을채워주고 이야기를하면서 좋은 시간이였네요​​   ​​그 다음에 다도체험을하러 장소를 옮겼어요!​2층에는 찻집과다도체험을 할 수 있는공간이 있답니다​​   ​​진주에 이렇게전통적이고 전문적인찻집이 있는 걸이제야 알았네요ㅎㅎ​​   ​​예쁜 여러 다구들이모여있어요!​​     ​​안에도 공간이 있네요ㅎㅎ​   ​​죽향 사장님은하루 80잔의 차를드신다고 해요!!깜짝 놀랐네요차를 엄청 좋아하시고,자부심이 느껴졌어요​​     ​​차 색깔이 진하고예쁘죠~~찻잎을 우려서 마시는차를 알고나니더 좋아지네요ㅎㅎ​​   ​​우롱차도 우려서맛봤어요~​죽향사장님께서는차를 엄청 사랑하시는게잘 느껴지네요​차 문화를 많은 사람들이느끼고 쉴 수 있는공간이되었으면좋겠다고 하셨어요​​   ​​두가지 다 맛봤는데저는 우롱차가더 맛있었어요ㅎㅎ​​   ​​차도 한번 우리고 끝이아니라 물을 더 부워서먹어요ㅎㅎ​전통찻집에서 이렇게많이 알고가고맛보고 가는 건 처음이예요​편안한 분위기와 맛있는차를 마시고 가니기분도 한결 좋아졌네요​  ​카페에서 커피마시는것과는 다른색다른 시간이였어요ㅎㅎ​카페인이 들어가지 않고몸에 좋은 차!자주 마시러 와야겠어용​​​​#죽향 #진주죽향 #진주시내찻집 #진주전통찻집 #진주찻집 #진주가볼만한곳 #진주차맛집 #진주시내카페 #진주이색카페 #진주다도체험 #진주차문화원​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​집콕놀이​방콕놀이​생후17개월아기​/글 사진 미지모 ​​​​    ​안녕하세요.   오랫만에 달꿀이 일상이야기를 담네요.한달은 호주시간으로 보내고,한국와서 또 한달은 부산 친정에서 편안하게 쉬다오니우리 달꿀이는 이렇게 커 버렸네요.​14개월,15개월,16개월,아기기록을 담을 여유없이 훌쩍 자라다니걸음마 연습하던 아들이 호주에서 뛰기 시작하면서지금은 아랫집 층간소음 걱정에 하루종일 매트만 찾아보고 있네요.​​암튼, 우리 17개월차 달꿀이는 너무 잘 커주고 있네요.  날도 좋아져야할 3월인데엄마는 감기로 (코로나 아니겠지 하는 걱정 가득 ㅡ ㅡ ;;)​하루하루 어찌 지내는 시간, 아들이 심심해 하지 않을까 엄마는 눈만 뜨면 고민 걱정 검색에 아플 여유도 없네요.​​    주방이 좋은 17개월아기 ​달꿀이는 주방에서의 시간을 가장 많이 보내고 있답니다.이렇게나 좋을까?눈 뜨면 주방으로 가는 엄마따라아들도 여기 저기 본인 디딤대를 사 줬더니들고 이동하기 바쁘게 엄마하는 일을 예의주시 관찰하며함께 하기를 원하네요.​요즘 하는 행동 하나하나가 어찌나 귀여운지엄마는 함박웃음이 절로 ~ 사랑입니다.​​    ​집콕놀이매일 똑같은 장난감 지루하지 않을까 하는 미안함에매일 뭐해줄까? 오늘은뭐하지?늘 고민이죠.​간단하게 놀기 시작해보자 아들 ♡     ​집콕놀이 1콩놀이​(필요한 재료는 집에 있는 콩)  엄마는 뭐든지 만져보라고 하지만, 은근 새로운 걸 마구마구 잡는 스타일은 아닌, 겁이 있는 아이지만 콩은 익숙해요.엄마가 밥에 자주 넣어줘서, 콩을 빼서도 잘 먹더라구요.​오늘은 콩으로 맘껏 만져볼까?​​     ​으흐흐엄마 재미나요.      ​다행이네요. 콩으로 뭐 할 수 있는게 없어서 재밌게 놀까 ?...걱정했는데처음에는 어떻게 놀아야하는건지 한참을 가만히 보고 있다가 엄마가 여기저기 담아볼까?하고 나니 그 이후에는 집중해서 콩을 담고 퍼고 하네요.​​​​   ​정말 감동한번도 혼자 오랫동안 노는 시간이 없는 아들이었는데,콩놀이는 잠시 저에게 여유의 시간을 주네요.​뭐, 30분도 아니었지만......그래도 너무 감사한 시간혼자 집중하는 시간이 점점 길어지겠죠?​잠시 잘 가지고 놀았어요.​​​잘했어고마워​​​​..​   ​집콕놀이 2물놀이​(필요한 재료는 집에 있는 물)  튜브를 구매해서인지 은근 다양하게 쓰여지네요.촉감놀이도 되고, 물놀이 튜브로 잘 사용하는 #육아템(아기 놀이매트 또 구입한건 안비밀)​​​​     ​엄마랑 함께 목욕놀이 했어요.물놀이 욕조가 있지만, 여기가 미끄럽지 않고 안전해요.​​물놀이도 마냥 혼자 놀기는 심심해하는 듯 그래서 거품을 만들어 줘요.​​     ​이건 뭐지 ,,,한참 바라보다 씩 웃어요​    ​아직은 뭐든 혼자 노는게 재미있는 나이는 아닌가봐요.엄마랑 아빠랑 함께 하는게 재밌는 17개월아기​​    ​엄마가 후~ 불면 따라서 후~ 요즘은 뭐든 다 따라하는 시기특히 아빠 행동은 다 따라하는 아들 넘 귀엽죠.​​​     ​집콕놀이 3다도놀이​(필요한 재료는 집에 있는 잡다구리)​​  이건 엄마가 너무 신기해 한 시간다도놀이라니 ...인친 인스타에서 여자 아이가 다도놀이 차분히 하는 모습에우리 아들은 좋아할까 했는데 ..엄마 물 주전자를 탐해서 준비해 줬어요.​​​    ​와우 아들 맞니 ...???​​너무 얌전하다.우리 아들​​​   ​다리도 조신히 앉는 달꿀이요즘 다리를 늘 이렇게 앉네요.다들 그런거죠?편안해보이긴 한데 ..​다른 놀이보다 가장 집중을 하네요.엄마 심쿵​​​    ​혼자 잘 안노는 아들이었는데,다도놀이는 집중으로 혼자 신나게 놀았어요.​와우,아들 너무 신기해​차분한 다도놀이이렇게 몸이 다 젖어도 끝까지 집중하네요.​​​​   ​다도놀이의 끝 ..​방수되는 매트 오면 또 하자​​​   ​요즘 코로나19 때문에 다들 집콕 방콕라 걱정이지만,달꿀이는 늘 집에서 잘 놀던 아이라 그런지아직은 나가자는 때는 안부리고 집에서 요리조리 잘 놀고 있네요.​고마워,​엄마가 #편백나무칩 샀는데,냄새가 많이 나서 ... 곧 셋팅해줄께.사랑해  안녕하세요 ^^ 루미에입니다. 이번주에는 뜻 깊은 수업이 있었습니다. ​평소에 배우고 싶었지만, 기회가 닿지 않아서 못 배웠던 성설당의 다도행법을 체험 할 기회가 생겼어요. 이번 체험 수업은 스쿨오브알렉산더테크닉 주관으로 성설당에서 오랜기간 다도를 배워오신 김경희 선생님께서 자리를 마련해 주셨답니다. ​​   ​​퇴사를 하기 전 잠시 조계종 스님께 다도를 배운적이 있었어요. 저는 다도 행법을 중시하는 스타일인데 그 때 배운 다도는 행법보다는 차가 중심이 된 중국식 다도라서 일본어가 된다면 일본에서도 다도를 배우려던 참이었답니다. 중국이 차가 중심이라면 일본은 행법를 중심으로 엄격한 절제의 미와 예의를 배운다고 해야 할까요? 그런데 성설당의 다도는 특유의 한국의 미를 살려 너무나 멋진 다도를 보여주고 있었어요.한국에 이런 멋진 다도가 있어서 좋습니다.  ​​​​ 빠른 세상속느린 선의 묘미. 다도를 할 때면. 잠시 세상의 시름을 놓고그윽하고 조용한나만의 세상속에 머무르게 된다.  사진제공 : 성설당 숙우회 학생분 그런게 뭐가 그리 중요해? ​라는 분들이 있을지 모르지만, 이번에 일본에 다녀오면서 확실히 느꼈던것은 한국에서는 시끄러웠던 마음의 소음이 일본에만 가도 차분히 가라앉는다는 것이었습니다. 개인주의적인 일본이라지만 저는 정형화된 친절과 배려가 더 좋을때도 있거든요. 내가 내 생각을 정리할 수 있는 시간. 마음이 급하게 움직이고자 방황하고 있을 때 잠시 멈출수 있는 자제심. 성공을 위해서라면 당장 이익이 되는 무언가를 하는 것이 좋겠지만, 1년 반 동안 퇴사를 하고 제가 느낀 것은세상은 정말로 내 마음대로 되는 것이 아니라는 점이었습니다. 그럴때 나는 우울감에 빠져 있어야 할까. 그 상황을 벗어나려고 발버둥을 치며 나아가야 할까? 둘 다 아니라는 것이지요.  흙탕물이 된 그 시점에서맑게 가라앉을때까지아주 천천히 기다리기. ​성설당의 다도 행법은 마음을 쓰는 요령과 아주 많이 닮아 있었습니다. 차 한잔을 마실 때 차 한잔을 공경하는 마음. 누군가에게 차를 내어줄 때 그 사람을 공경하는 마음. 사람이 아닌 그 너머의 존재에게 차를 공양할 때 공경하는 그 자세와 마음.   사진제공: 성설당 숙우회 학생분   ​​저라는 사람도 사람인지라, 일에 치이고 바쁘다보면 소홀해지고 짜증나기 마련인데 다도라는 행위는 이런 마음가짐으로는 좋은 행법과 차가 나올 수 없기에 거울처럼 자신을 비추는 아주 좋은 도구라고 할 수 있어요. ​특히나 성설당의 다도 행법은 특유의 한국의 미를 살려, 한국식 단아함을 아주 우아하게 보여주었습니다. 제가 제 신께 바치는 공양 차 만큼은 성설당의 행법으로 하고 싶을만큼 절제되었지만 우아한 자태가 너무나 보기 좋았습니다. ​   ​​요즘은 저라는 사람의 색을 명확히 입히기 위해 그동안과는 다른 여러가지 공부들을 하고 있습니다. 어쩌면 일반적인 세상과는 조금 떨어진, 대중적이지는 않은 것들을 하고는 있지만 느리게 살아도 좀 좋고. 하고 싶은 일들을 하면서 배워가면서 살아갈 수 있다는 것은 인생에서의 참 좋은 경험 같습니다. 아마도 저도 기회가 닿으면, 성설당의 학생이 되어 차의 세계로 들어가지 않을까 싶습니다. ^^ ​​  꿈을 현실로 이루는 공간매직 릴리스트. 꿈을 이루는 힐링이야기를담아가고 있습니다. 인스타 : healer_rumie 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가멈추지 않았던 제주도에서의 가을비...다음날도 알차게 제주도를 즐기기 위해 비오는날 가기 좋을 관광지를 찾던 중! 세번째 날은 #오설록 #조안베어 를 가기로 결정!​지금 소개해드릴 것은, 오설록의 #다도체험 인데요.​다도체험은 다도를 배워볼 수 있는 체험입니다 ​비오는 날 제격이죠?^^  다도체험은 당일예약이 불가하니 적어도 전날 인터넷을 통해 예약해야 합니다!(저희는 이거 예약하려고 밤 11시에 제주도 24시 PC방 찾아 돌아다녔다는...ㅋㅋ)​그래도 전날 예약에 성공했다는 기쁨에! 손톱도 붙임!!!   ㅋㅋㅋㅋ..근데 아침에 일어나니 날씨가 좀 갠 것 같기도 하고..??​간단히 아침을 먹고 부지런한 저희는 예약 시간에 맞춰 오설록에 도착하였습니다!​   #오설록 #다도체험 장소 다행히? 다시 비가 오기 시작하네요 ㅎㅎ ​잠시 다른 예약자분들 기다리며 대기하는 중​     오왕 차 종류별로 향기를 맡아볼 수 있도록 이렇게 샘플이 준비되어 있네요!   킁킁“머...먹는거 아니야 자기야..”​드디어 입장!    우오왕....아무것도 안했는데 벌써 힐링되는 이기분!!!!​   본격적인 다도수업이 진행되고, 이야기에 집중하다보니 정말 빠져들었어요.​그래서...중간중간 사진이 없다는.....   이건 차 종류별로 향을 맡아가면서 본인의 취향에 맞게 새로운 차를 제조하는 거에요~​전..국화차 향을 너무 좋아해서, 세가지 선택할 때 제일 처음으로 국화차를 선택했습니다.(나머지는..기억이 안남....-_-;;;)​한시간 정도의 수업이 끝나면오설록에서 어떻게 차를 만드는지 볼 수 있는 곳으로 이동해요​           분위기가 너무 예쁘죠?자세한 설명은 오설록 다도체험에서 경험하세요^^*​   #제주도여행 #제주여행 #제주도가볼만한곳 #오설록 #다도체험 #제주까페 #비오는제주도​​ 오설록 티 뮤지엄스톤제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리       도- 모, 미유데쑤 ! 따뜻한 봄이에요. 오늘은 진짜 봄같았던 날씨에요. 살랑살랑 봄바람도 불고.   오사카 쪽에는 천둥치고 그랬다던데 도쿄는 이번 주말에 비 소식이 덜덜. 이제 진짜 사쿠라의 계절이 도래 ! 하나미가 시작돼요.그래서 토요일 휴일 때 다도코로씨랑 김밥 싸들고 하나미 갈랬는데 비 온다는 소식에 하나미는 접고, 아마도 토요일은 재외선거 하러 갈 듯 해요. 4.11 총선 재외선거는 이미 시작했어요. 으흐흣.  대한민국 국민으로서 투표는 해야지요. 너무 오랜만이라 덜덜 떨린다는. 풉.  엊그제 반휴라서 다도코로씨랑 우에노공원에 사진출사 다녀왔어요. 사쿠라 사진은 살짝만 등장합니다. 요 때는 아직사쿠라 봉우리만 보였고, 근처 고조신사에서는 사쿠라나무 한그루가 벌써 꽃을 피웠더라구요. 너무 이뻐서 한참이나 쳐다보고, 요게 진짜 사쿠라가 맞나 의심스러 옆 아저씨한테 물어보니 사쿠라 맞다고. 꺄르르륵. 예뻐요. 봄 되면 사쿠라 때문에 봄처녀 마음마냥 들떠서 머리에 꽃꽂아 막 돌아다니고 싶은데 꽃가루가 너무 얄밉네요. 큭.  오늘은 짧게 다도코로사진관으로 인사해요. 다도코로씨의 일상의 감성사진 스타뚜            지지않는 사쿠라        스포트라이트        대추나무는 아니지만 풍선걸렸네        폴짝        아장아장        거닐다        휴식        엄마랑 애기랑        여우        장인        봉황닭        저리좀 비켜봐        일찍핀 사쿠라        앉아쏴        벌써 축제기분        낚시금지        외식        출사        데이트        같이먹자        귀요미 짹짹이        완코짱        감상        스피드레이서        역주행        꽃놀이      오늘은 이만 뿅 ! 꿀 저녁 되세요        • HACENDADO / HORNIMANS 아센다도, 허니만스 스페인 국화꿀차. 만자닐라 꼰미엘. 만자닐라차 배송 ^^ 스페인 허브티. 꿀차 직구 * 구매대행 차 문의 주시는 분들이 많으시다보니..다양한 기호로 주문 해주시네요 ^^ 한국에서는 허니만스 / 하센다도 라고 불리우기도 하지만,스페인어에서 H는 묵음이라, 오르니만스 / 아센다도 브랜드가 맞습니당.. ^^ 허니만스 회사의 꿀 국화차도 주문 가능하시고,아센다도 제품도 가능하세요.↓↓↓↓ 밑 사진속 제품중 con MIEL (꿀) 표기가 안된 상자는일반 국화차입니다.이번에 요청하신분이 계셔서 보내드렸어요.위쪽 오르니만스 꿀차는 꿀향이 부드럽고 강한데, 마셨을때는 단맛이 거의없는 꿀 국화차입니다.다양한 스페인 꿀차의 세계 .... ~_~ 마트에만 가도  티 코너가 어마어마해용.. ^^영국 티 처럼  고급스러운 문화는 아니지만, 퀼리티 좋은 차들을 슈퍼에서도 쉽게 구할수 있어 좋아요. 패키지가 사랑스러워요 ><관광객들에게 인기가 많은 제품이라 수량 확보가 필수에요!!~ ​개별 종이포장 되어있구요.아센다도 비닐포장과 달리 종이 이기 때문에 보관을 잘 해주셔야합니다 ^^ ​박스 파손으로 인해 지퍼로 요청해주실 경우이렇게 보내드리고 있어요 ^^ ​​ ​​​​​​​​​​​​왼쪽이 인기많은 아센다도사 제품이지용 ^^ ​​​얼마전 샌프란시스코 차도 소개드렸는데,정말 ~ ~~~ 좋아해주셔서저희도 많이 뿌뜻 했어요.(제비꽃꿀 / 녹차꿀 / 박하꿀.. 특이하면서 고급스러운 맛입니다^^) 요 제품들은 큰 마트에 가야 수량이 있고, 있어도2...3박스? 정도만 있어서 구하기가 좀 어려워요 ^^;얼마전 비니언니가 비염 수술을 했는데 의사가 처방전에 "꿀차" 라고 써줬어요. ^^ 저희도 개인적으로 먹으려고 수시로 구비해놓고 마시고있어요.​​ 아센다도 배송 정보가 많아서,다른 브랜드 찾으실것 같아 올려드려용 ~ ~~ 오늘도 꿀차 배송 많이 나갔어요 ^^ 조금만 기다려주세요!!~ ><#서귀포맛집 #제주전복맛집다도  ✔️위치: 제주 서귀포시 이어도로 866-29매일 09:00~16:30 (화요일 3시 마감/수요일 휴무)주차 가능/ 반려동물 동반 가능 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 오늘은 제주 서귀포에 위치한 전복요리 맛집을 소개할게요!가격대는 있는 편이지만 깔끔한 한상차림에 강아지 동반이 가능해서 2번이나 찾아갔던 곳이에요:)  오픈 시간이 9시라서 아침식사도 가능하더라고요!가게 외부에도 앉을 수 있는 공간이 있어서날씨가 선선할 때는 밖에서 먹어도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 장식용 자리인지는 모르겠지만?요 자리도 예쁘더라고요!비록 요즘 같은 여름에는 앉지 못하겠지만요ㅠㅠ 매장 입구에 들어오면 보이는 ‘다도’   가게 내부 분위기는 이런 느낌이에요깔끔하면서도 요런 음식 모형들 때문에 아기자기한 느낌이 들더라고요 창문 쪽에는 예쁜 찻잔들이 전시되어 있어요! 긴 테이블과 창문을 바라보고 앉을 수 있는 테이블이 있어서 코로나 시국만 아니라면 단체로 먹기도 좋을 것 같더라고요:)  저는 두 번 방문했어서전북물회(20,) 전복비빔밥(15,) 전복죽 (15,)총 세 가지를 먹어봤어요!  전복 비빔밥이 너무 맛있어서 두 번이나 먹었어요강추 메뉴입니다! 처음 방문한 날은 친구랑전복 물회/전복 비빔밥을 시켰어요전북 물회에는 기본으로 면사리가 제공돼요!저희는 모르고 전복 물회에 면사리를 추가해버려서 면이 두 개가 됐어요.. <전복 물회>왼쪽 물병 가득 담겨있는 게 물회 소스에요!소스가 한가득 담겨있으니 천천히 섞으면서 부어드시면 좋아요:)물회는 엄청 특이한 맛이라기보다는 우리가 흔히 먹는 물회에 전복이 추가된 느낌?큰 특이점은 없더라고요 ㅠㅠ <전복 비빔밥>이게 정말 맛있어요!! 다른 메뉴보다 전복 비빔밥은 꼭 시키시는 걸 추천해요일반 야채비빔밥보다 고소한 전복이 추가가 돼서 그런지 훨씬 맛있게 느껴지더라고요!저랑 제 친구도 이게 훨씬 맛있게 느꼈어요:) <전복죽>전복죽은 무엇보다 양이 어마어마했어요전복죽 맛은 말해 뭐해 몸보신 되는 맛?요즘같이 날씨 더울 때 먹기도 좋더라고요! 매장 입구에 놓여있는 전복 껍데기들 너무 귀엽지 않나요~~?물론 가져가지는 않았어요 ㅎ,ㅎ  한 줄 총평🌟전반적으로 가격대가 있긴 하지만 깔끔하게 한상차림으로 먹기 좋은 전복요리 맛집!전복 물회 : 맛있긴 하지만 이만 원 주고 먹기는 너무 비싸다전복죽: 부모님/어르신들이 드시기에도 좋고 아침식사로도 추천전복 비빔밥: 재료들이 가득 들어가고 정말 맛있음! 강추  ✨제주 오마카세 포스팅 보러 가기https://m.blog.naver.com/chltnalsa/222427770457 제주 가성비 좋은 인생 오마카세 ‘스시애월’ 내돈내산 후기#제주도맛집 #제주오마카세 스시애월 ✔️위치: 제주 제주시 애월읍 애월로9길 50-3 매일 11:00~21:00(일요...m.blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿일본의 전통문화라 하면 어떤 것이 먼저 떠오르시나요? 공연예술인 가부키, 노, 분라쿠부터 기모노, 스모, 마츠리까지. 유난히 일본의 문화는 현대에 이르러서도 잘 전승되어 젊은 사람들도 그 문화를 향유하고 있는데요. 그 중 일본인들의 생활 속에 깊이 스며들어있는 다도(茶道), 바로 차 문화에 대해 자세히 알아보고자 합니다^^일본인들은 대체로 달콤한 것보다 쓴 것을 좋아하는 경향이 있다고 해요(예외도 있겠지만). 예를 들어, 일본인은 甘くておいしい (달아서 맛있다)라는 말보다 甘くなくておいしい (달지 않아서 맛있다) 라는 말을 더 많이 쓰는 것을 보면 알 수 있죠!1. 다도 유파오다 노부나가와 도요토미 히데요시의 다도를 관장했던 '센노리큐'에 의해 다도예술이라는 것이 완성되었습니다. 이 때 차를 마시는 곳인 '다실'과 차 도구인 '다기' 등이 합쳐져 '다도'가 정립되었지요. 이후 그의 후손에 의해 현재는 다도의 3대 유파로 나뉘어 이에모토 제도에 의한 계승으로 산센케가 일본 다도의 중추를 형성하고 있습니다.2. 다도 정신▣ 일기일회(一期一會)의 미학  “사람과 사람의 만남에 있어 평생 단 한 번의 만남을 만드는아주 중요하고 의미 있는 기회라 생각하여 정성을 다할 것” 가장 중요한 것은 주인이 자신의 마음을 비우고 손님을 접대하는 정성이라고 합니다.손님 또한 다도의 예법에 어울리는 복장과 태도를 갖추어야 하지만,가장 기본은 역시 주인의 정성에 상응하는 마음가짐을 갖추고 임하는 자세입니다.    ▣ 화경청적 (和敬淸寂)    화 (和) : 주인과 손님간의 화목 경 (敬) : 서로의 인격에 대한 존중 청 (淸) : 물심양면에서 깨끗함과 떳떳함 적 (寂) : 고요와 텅 빈 것   즉, 화경(和敬)은 사람과 사람 사이의 윤리를 말하며,  청적(淸寂)은 개개인이 가져야 할 마음가짐을 말합니다. 일본의 다도를 정립한 ‘센노리큐’가 주장한 정신이죠.3. 다실일본과 한국의 다도  문화에도 차이가 존재합니다 ^^ 다실을 봐도 확연히 드러나는데요. 일본은 ‘차’보다는 차를 마시는 ‘공간’인 다실을 더 중시합니다. 이에 비해 한국은 규격화된 공간보다는 자연으로 열린 공간을 중시하고 그렇다보니 ‘공간’보다는 ‘차’를 마시는 음차에 비중을 두고 있습니다. 즉, 일본인은 공간 중심의 삶,‘장(場)’을 중시하고 한국인은 공간보다는 흘러가는 시간과 변화를 즐기는 것을 좋아하는 성격과 관련이 깊습니다. 이제 일본이 어떻게 현대에 와서도 다도라는 전통문화를 전승해오고 있는지 그 방법을 알아보겠습니다 ^^*     4. 다도 문화콘텐츠 개발     일본은 유난히 茶 박물관, 미술관이 많아요! 다기나 다도와 관련된 미술품을 전시하면서 체험 강좌를 듣거나 참여비를 내고 개인 다도회나 학교 체험학습도 가능하도록 되어 있어 일반 사람들도 쉽게 참여하고 접할 수가 있죠.   ▣ 茶 박물관▫ 다도자료관 (교토시 가미교쿠) * 다도 자료관 (http://www.urasenke.or.jp/textc/gallery/tenji/index.html)▫ 오차노사토 (시즈오카현)     *　오차노사토 - 녹차박물관 (http://www.ochanosato.com/)    오차노 사토엔 전세계 90개 차 전시되어 직접 맛보고 향도 맡아볼 수 있다고 합니다. 중국 상하이 호심정 전통차관, 터키 앙카라 레스토랑, 네팔 티베트족 민가 등을 재현해서 다양한 세계의 차문화를 체험할 수 있어요. 직접 차를 만들어 주셔서 다과와 함께 즐길 수 있는 체험 또한 있는데요, 그 안에 판매점에서 오차노사토의 한청차 뿐 아니라 티백, 분말차 등을 기념품으로 구입할 수 있다고 합니다.     ▫　다나베 미술관(시네마현)  ＊다나베 미술관 (http://www.tanabe-museum.or.jp)    다도와 관련된 서화, 도자기, 칠기 등을 중심으로 조각, 양화 등이 더해진 미술품을 전시하는 곳입니다.    ▣ 학회 (大日本茶道学会)      * 대일본다도학회 (http://www.santokuan.or.jp/home.html) 대 일본다도학회라하여 다도에 대해 일본인 독자적인 다도 기술과, 다도와 관련된 미술공예, 건축 등을 연구하면서 그 성과를 사회와 나누어 일본 문화 발전에 기여하는 목표를 지니고 있는 학회입니다.    ▣ 茶 페스티벌, 다과회▫ 일본 3경 마쓰시마 다도 야유회       일본 3대 절경으로 꼽히는 마쓰시마를 배경으로 야외에서 차와 다과를 즐기는 행사로, 다양한 차 만드는 방법과 일본의 다도 문화를 체험할 수 있습니다.(요금: 1000엔으로 2인) 일반 사람들도 어렵지 않고 쉽게 다도 문화를 접할 수 있겠죠?＾＾     5. 방송콘텐츠 활용     사실 일본의 다도 문화라는 것은 드라마나 영화, 애니메이션에서도 자주 볼 수 있어 익숙하실 겁니다. ^^    ▣  안도나츠 (2008)       “모든 것이 일생에 한번뿐인 만남이지… 다도에서는 주인도 손님도 그 순간을 처음이자 마지막이라고 생각하는 말이 있어.그럼 늘 당연하게 여기던 것도 영원할 수 없다고 생각하게 되잖아…"  - ‘일기일회 정신’을 강조 -  ▣  일본인이 모르는 일본어 (2010)      일본인 선생님이 외국인들에게 다도문화를 가르치는 내용 中‘화경청적’의 정신을 강조하는 부분    ▣ 꽃보다 남자(2007)        F4중의 한명인 니시카도 소지로가 극 중에서 다도후계자라 소개되면서 다도를 하는 장면이 꽤 많이 나왔었죠 ^^﻿ 이 외에도 자격증이나 지역별로 다도를 배울 수 있는 문화교실이 형성되어 있어 무료 혹은 수강료를 지불하고 1:1로 지도를 받을 수도 있답니다!       * 다도문화검정 (http://www.chado-kentei.com/aboutus/index.html)   다도문화검정이라 하여 자격증 시험이 있는데요, 1급부터 4급까지 있는데 90점 만점에 63점 이상이면 합격이라고 하나 3급을 본 학생에 의하면 합격률이 91.8%라고 합니다! 도전해볼 만 하겠죠 ^^      * 다도문화교실 수강신청 (http://www.keikotomanabu.net/G020032_G030279)  여러분, 왜 일본의 전통문화가 현대에 와서도 잘 전승되고 있는지 이제 조금은 알 수 있으신가요? 일본이 자격증이나 방송매체, 박물관과 미술관 등 문화 콘텐츠로서 개발하여 지속적으로 활용하고 있는 모습을 보면서 우리나라도 전통 문화를 보존할 수 있는 많은 노력들이 이어졌으면 좋겠다는 생각을 했답니다 ^^*         안녕하세요 체체체입니당​저번주에 강코치와 저는 모처럼 제주도로 5박6일 휴가를 다녀왔는데요정말 오랜만에 여유있는 휴가였던지라넘넘 신나게 잘 다녀왔습니당~*​그 중에 첫번째로 묵었던 숙소가너무 기억에 많이 남아 추천드리려고 포스팅을 합니닷!​ 요가 + 다도 + 명상힐링의 리조트_ 제주 취다선제주 성산, 취다선 리조트제주도에서도 거의 유일하게리조트 안에서 요가수업+ 다도명상 등 다양한 프로그램을 모두 즐길 수 있는리조트인데요제주 성산에 있는 #취다선리조트 입니당​이 곳은 2박 정도는 하고 싶었는데글쎄 예약이 모두 차버려서ㅜㅠ첫 날 하루밖에 예약을 못해서 눈물을 머금고 겨우겨우 예약을 했던 곳이에요​​ 차를 렌트하고 바로 함덕을 지나 오후 느즈막히 도착한 취다선은제주의 동쪽 바다가 너무나도 잘 보이는 곳에 위치해있었어요바로 앞이 바다라 아침에 바다를 보며 달리는 기분도 너무너무 상쾌했답니다!!!!​​​​​​​​​로비 내부와 카운터도 아늑한 휴양지 느낌에기분이 넘 좋았어요잔잔한 음악과 편안해지는 향기가 기분좋게 맞이해주는 느낌이었고다른숙박객들을 위해서도 정숙해야하는 분위기가당황스럽다기보다 차분해지는게 넘 좋더라구요 취다선 리조트 카운터취다선 리조트 로비​​모든 객실은 동쪽 바다가 보이는 뷰이고건물 뒷편은 이름모를 밭이었는데석양이 지는 방향이기도 해서자연과 함께하는 느낌이 넘 색달랐어요 ​​​​​​​​​​​ 우도뷰 + 조용한 쉼의 객실​​객실은 크지는 않지만딱 두명이 조용하게 묵을 수 있는 방이었어요무엇보다도 동쪽바다가 시원하게 보이고게다가 우도까지 바로 코앞에 보이는 우도뷰ㅎㅎㅎ 모든 객실이 우도뷰​​​​객실에서도 차를 즐길 수 있는 다기세트도 준비가 되어있어요테이블 다리에 바퀴가 달려있어서침대쪽으로 돌려놓고 우도를 바라보며 마시는 차가 넘 좋았답니당 ㅎㅎ ​​​조용한 명상을 위해서객실엔 티비와 냉장고 등 가전제품이 없어요기계가 가동되는 소음 또한 사실 자려고 누웠을 때 엄청 크게 들리잖아요깔끔하게 생수와 각종 편의물건들이 잘 정돈되어있습니당 ​​​​​​​​​욕실도 깔끔~*차분한 색감이 맘에 들었어요준비된 샴푸,컨디셔너,바디워시 들도 은은한 향이 차분해지게 해주는 느낌이었어요 ​​​​​​​​​​ 다양한 무료 명상, 요가 프로그램​​​저녁시간에는 무료로 제공되는 요가수업이 있어서미리 카운터에 예약을 해두고시간맞춰서 지하로 내려갔습니당 ​​이 곳은요가, 명상 수업은 물론이고 각종 프로그램이 진행되는 커다란 방과예약제로 다도를 즐길 수 있는 작은 방들이 있어요향초와 취다선 차 명상 관련된 다기, 책 등을 판매하는 공간도 있습니다 저녁 요가수업 전각종 명상, 요가수업이 진행되는 룸저녁 요가수업 참여석양이 내리는 시간대에 참여한 요가수업은힐링 그 자체였어요아무 생각없이 이 순간을 누리고 느낄 수 있다는 거 자체에너무 행복하더라구요동작을 수행하면서 몸을 꺾어 뒤로 돌리는 순간에는마침 해가 산 중턱으로 몸을 숨기고 있는 찰나였는데주책바가지같이 혼자 또 울컥해서 오열할 뻔 했지 뭐에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사는 것에 지쳐, 시간에 지쳐 지내다가작은 감각 하나하나에 의미를 되새길 수 있는 시간이 참 소중했습니다​​​​방으로 돌아와따뜻한 차 한잔 마시고 하루를 정리했어요 폼롤러하는 강코치​​​​​​​​다음 날 새벽에성산일출봉까지 달려갔다가 너무나도 멋진 6월의 첫 해를 보고 내려와아침 차 명상 시간도 참여하고동적요가수업도 참여를 했어요요즘에 또 감수성이 또 폭발했는지차 명상시간에도 따뜻한 차의 온기가 내 손에 전해지는 감각을 느끼면서또 한 번 오열 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 왜 이럴까요 ㅎ 아무튼 새로운 해를 맞이하며즐거운 6월을 시작했고​​리조트에서 제공되는 식당에 조식을 먹으러 갔습니당성게미역국, 전복죽, 제주 들깨 쑥떡국 3종류 중에 선택할 수 있는데저희는 성게미역국과 제주 들깨 쑥떡국을 먹었어요들깨 쑥떡국은 맛이 없을수가 없는 너낌이라이건 꼭 먹어야지!!!!! 가기 전부터 다짐했었거든요 ㅎㅎ 조식_성게미역국조식_제주들깨쑥떡국들깨쑥떡국은 아마 이틀을 묵든 사흘을 묵든전 매일 쑥떡국으로 먹었을꺼에요그정도로 너무 맛있는 메뉴였답니다​​​​​​​제주 바다를 바라보며 조식이라니 아쉬움의 우도뷰​​​하루만의 아쉬운 숙박을 뒤로하며다음 여행지로 떠나왔습니당​즐거웠고 색다른 힐링의 경험이 넘 기분좋게 기억되고 있어요​다시 제주에 간다면또 묵고 싶은 곳~*​​​끝~   매월 외국정부기관과 함께 깊이있는 세계문화체험행사를 진행하고 있는 주니어 앰배서더에서2월에는 프랑스문화원 초청행사에 이어 일본문화원과 함께 일본의 다도를 체험하는 아주 특별한 시간을 마련했답니다.  안국역에 위치한 주한 일본대사관 공보문화원은 역사의 흔적을 고스란히 간직한 오래된 건물입니다.하지만 그 안에는 일본에 대한 풍성한 이야기들로 가득한데요,특별히 일본의 어떤 문화를 만나게 될지 기대되시지요?   행사장에 들어서자 가장 먼저 주니어 앰배서더 친구들을 반겨주신 분은 다카하시 상이십니다.주한 일본대사관 공보문화원에서 문화를 담당하시며 한국과 일본 간의 문화교류에 앞장서고 계신 준외교관님이시지요.통역 없이 진행하실 정도로 한국어가 아주 유창하셨답니다. 다카하시 상께서 직접 소개해주신 일본 문화 이야기에 친구들은 적극적인 반응을 보였답니다.일본에 다녀온 친구도 있고, 또 현재 일본어를 배우고 있다는 친구도 있더라고요  일본의 주요 지역에 대한 소개와 함께일본의 대표적인 음식과 일본 학생들의 학교 생활까지일본인들의 생활상을 고루고루 설명해주셨답니다.마지막으로는 간단한 일본어를 가르쳐주기도 하셔서다 같이 돌아가면서 일본어를 해보는 시간도 가졌습니다.  일본 문화에 대한 정보는 무궁무진 하지만이렇게 일본인에게 직접, 게다가 일본 외교관에게 직접 일본을 소개받기란 흔치 않은 기회인데요,한국사람보다 더 한국말을 잘하는 다카하시 상을 보며 주니어 앰배서더 친구들은 어떤 생각을 가졌을까요?이런 소중한 경험들이 친구들에게 더 크고 가치있는 꿈을 꾸게하는 원동력이 되었으면 하는 바람입니다.  그럼 이제 본격적으로 일본 문화를 체험해 볼 시간!일본 문화를 체험할 수 있는 방법은 무궁무진 하지만, 이번 행사에서는 특별히21세기 글로벌 리더를 꿈꾸는 주니어 앰배서더들에게 반드시 필요한 에티켓을 배우는 시간을 가졌어요!   일본의 다도문화를 통해 배우는 에티켓 일본 다도에 대한 특강은 노근숙 교수님과 국제차문화교류재단의 선생님들이 함께 해주셨습니다.일본 다도는 세계의 여러 다도 중에서도 그 규율이 엄격하기로 소문이 자자하다고 해요,상대방을 배려하는 예가 몸에 배어있는 일본인들의 문화를 바로 이 다도에서 직접적으로 느낄 수 있었는데요,    직접 선생님께서 일본의 말차를 타서 마시는 법을 시범 보여주셨답니다.여러분도 함께 보세요!    보기에는 별로 어려운 것 같지 않지만, 중심을 다하여 차를 타야 하기 때문에 생각보다 쉽지 않은 작업이었답니다.주니어 앰배서더 친구들도 직접 한번 시도해보았는데요,복잡한 과정이지만 오히려 이렇게 복잡한 과정 속에 마음을 준비하게 되고 예를 다하게 된다는교수님의 말씀을 기억하여 정성스레 차를 만들어 봅니다.    이렇게 친구들의 정성이 담긴 차를 모두 함께 나눠 마셨답니다.일본에서 직접 공수해온 말차의 맛은 어땠나고요?고소하고 쌉싸름한 맛과 향의 매력에 푹 빠져버렸어요! 이렇게 일본 다도체험을 마치고 본격적으로 일본의 다도에 대해 배워보는 시간!    한국의 차와 일본의 차는 어떻게 다른지,또 일본인들의 다도는 구체적으로 어떤 의미를 담고 있는지에 대해 말씀해주셨답니다.요즘 청소년들이 예의가 없다, 인성교육이 필요하다, 이런 말들이 많은데이번 행사는 우리 주니어 앰배서더 친구들에게도 다도를 통해 예절에 대해 다시 생각해볼 수 있는 소중한 시간이었습니다.  일본 다도에서 중요하게 여기는 것이 바로 도자기인데요,일본 사람들은 차를 마시고 간식을 먹을 때 그 음식이 담겨져 있는 다완(그릇)을 감상한다고 합니다.그런 의미에서 아직까지도 도예활동이 상당히 활발한 국가이기도 하지요. 그래서 주니어 앰배서더들은 이날 행사의 마지막으로 일본문화원에서 진행되고 있는 일본현대도자기전을 관람하였답니다.우리나라와 더불어 세계에서 도예활동이 가장 활발하게 이루어지고 있는 국가인 일본 중에서도도자기의 주요 생산지 7곳을 중심으로 활동하는 작가들의 작품을 볼 수 있었던 일본현대도자기전!   이날 일본문화원에서 진행된 행사를 통해 주니어 앰배서더 친구들은 일본의 새로운 모습을 많이 본 것 같습니다.일본에 대한 선입관도 떨칠 수 있었고, 또 한국과 일본 사이의 보다 건전하고 아름다운 관계를 위해스스로 앞장서야 할 필요성을 느끼지 않았을까 싶네요.  세계의 다양한 문화를 깊이있게 들여다보는 주니어 앰배서더의 세계 문화체험행사는 매월 계속될 예정이랍니다.앞으로도 많은 관심 가져주세요!    ​양평 용문천년시장 구경 후 용문사에 다녀왔어요!​ 용문사경기도 양평군 용문면 용문산로 782 용문사  용문사는 직전에 다녀온 용문천년시장에서 차로 20분정도 걸려요​  용문사 용문사 입구에 도착~!주차장이용요금이 있어요!​  ㅋㅋㅋㅋ 주차장부터 경치가 좋아 내리자마자 한장 찍었습니다. 근데 사진에는 잘 담기지가 않네요...​​    길가에 은행나무가 예뻐요.   길따라 올라가니까 입장권을  파는 곳이 나옵니다.​카드로 결제할수 있는 카드전용 무인발권기도 있네요(사진 확대해서 보시면  입장료 표가 보이니 참고하시기바랍니다^^)   입장권을 내고 들어갔어요.입장권에 새겨진 사진의  은행나무를    볼수있겠죠^^/.​      공원에서 사진도 찍고 산책하다보니 양평친환경농업박물관 다도체험장이용안내가 눈에 들어옵니다.   농업박물관과 다도체험관을 무료로 이용할 수 있다고 해서 바로 들어가봤어요. 위에 보이는 계단으로 올라갑니다.    용문사의 천연기념물 제 30호인 은행나무에 대한 설명으로 시작을 하는데요.수령이 무려 1100여년으로 추정되며, 동양에서 가장 큰 은행나무라고 해요.      양평의 역사적인 인물들과, 용문산 전투, 지평리 전투에대한 설명도 되어있구요.  힘이난드아~ 한편에는 포토존이 군데군데 마련되어있답니다.주위에 사람들이 많이 없어  당당하게 사진을 찎어보았어요. 힘이 나는 컨셉이에요.ㅎㅎ 박물관 관람 후 옆에 있는 다도체험장으로 이동~!​   '지금은 가족이 함께 차마실때'라는 문구가 써있는 다도체험장.가족과 함께 차한잔  마시면서 담소를 나누는 시간을 종종 가졌으면 해요.​   ​   다도는 차를 달여서 손님에게 권하거나 마실때의 예법인데요..저는 차를 좋아해서  재미있게 체험할 수 있었어요.   다도체험을 끝내고 나와 걷다보니  용문사로 본격적으로 올라가는 길이 나와요.   ​    조금 많이 걸어 올라가야 볼수 있는 용문사.​   가는 길이 공기도좋고 물소리도 시원하게 들리는게 머리까지 맑아지는 기분입니다.    20분정도 올라왔나? 드디어 용문사에 도착~!용문사의 안내를 천천히 읽어보고 둘러봅니다.  용문사 은행나무 이게 바로 용문사의 상징인 은행나무인데요~1100여년이나 된 은행나무라 그런지 크기가 어마어마합니다.. (사진에는 너무 작게 나오는 것 같아요ㅠ ㅠ)여기도 은행나무 소원잎이 많이 붙여놨어요.!       그리고 은행나무 뒤쪽으로 용문사를  둘러보고 내려왔어요~용문산 정상까지 안올라가고 용문사까지만 다녀와도 충분히 운동이 되더라구요......ㅎㅎㅎ​​   사진으로 보니까 용문사와 제가 입은 회색 바지가 참 잘 어울렸네요^^;ㅎㅎ​용문사에 오시는 분들은 저처럼 운동화를 신고오시면 좋을 것 같아요.​주차비용에 입장료도 또 있어서 조금 아쉽지만그래서 이렇게  깨끗하게 유지를 할 수 있는 거겠지요^^?화장실도 군데군데 많아서 좋았어요^^~   그리고 올라가기전에 봐두었던 초입에 있는 카페에 가서 호두과자와 아메리카노를 먹었어요!      호두과자안에 은행이 들어있는데은행이 씹히면서 은행향이 나는게 건강한 맛이 들더라구요.용문사까지 올라갔다 와서 먹는 것이라 그런지  꿀맛이네용...ㅎㅎ​   넘 즐거웠던 양평 여행!용문사 오시는 분들은 용문천년시장도  가까이 있으니 함께 들려보시는것도 재밌으실것 같아요~!​아래에 용문천년시장 링크해드릴게요.​ https://blog.naver.com/jeongseo57/221656100600[용문천년시장] 양평 용문천년시장,5일장, 은행나무 소원성취존, 벽화골목, 공유마켓안녕하세요~​오늘 양평 용문사에 가는길에마침 장날이라 용문천년시장에 다녀왔어요!​헷갈리시는 분들이 ...blog.naver.com ​​   ​ 은은하면서도 매혹적인 홍차의 세계로.^.^ 홍차를 8인이 함께 마실 자리와 4인함께 하실 자리가 있습니다ㆍ홍차는 세계3대 홍차부터 시작해서 여러가지 홍차를 드실수 있습니다ㆍ 미소전통찻집  내부가 잘 보이는 곳 입니다ㆍ 여기는 8인이 함께 하실수 있는 자리  입니다ㆍ 둘이 오시며 오붓하게 데이트.^.^ 카운트는 옛날 가구로 해 놓아서 고풍스럽다ㆍ​월평동미소전통찻집ㆍ여진다예원 ㆍ대전홍차강의ㆍ대전다도체험ㆍ 대구갔을 때 피곤하지만 그래도 올만에 간거라이서방 계모임 오빠 불러서 안지랑곱창골목맛집 찾아감 근데 이서방 안지랑곱창골목 처음 가봤음난 그래도 대구있을때 한두번 간 기억은 있다여튼 이서방 완전 휘둥그레졌음대구에 이런곳이 있었냐며-_-; 여튼 우리가 간 곳은 다도막창  일단 막창 3인분이랑 소주 시킴   양파절임이랑 고추 마늘 나오는데 고추 겁나 매움ㅋ  대구막창집 오면 주는 막장~내가 원하던 그 막장이야~근데 약간 묽은느낌이 들긴했는데 맛있었다난 좀 더 걸쭉한게 좋음ㅋ맵게 먹고싶으면 고추도 넣어서 먹음 된다 다도막창에 계람찜 맛있다는 글을 많이 봤는데역시 적당히 짭쪼롬하고 부드럽고 맛있었다불판위에 생막창 올려놓고 노릿노릿하게 굽기굽는건 이서방님이 ㅋ 내가 정말 원하던 딱 그 굽기야 ㅋㅋ근데 다들 막창 어뜨캐 궈 먹으삼? 이서방은 원래 동글하게 궈먹는데나는 요렇게 잘라서 사각으로 잘라먹음내친군 완전 잘게 잘라서 딱딱하게 먹든뎅~  가위는 곡선모양으로 되어있어서 막창 자르기도 수월했다 가격대는 요렇다대구는 소주값 아직 안올랐나?울동네는 소주 4천원, 음료수 2천원인데ㅋ 아 정말 맛있게 잘 구우셨어요 이서방님짝짝짝 나빼고 오빠들은 소주 일잔~이런 경우 처음인 준석이오빠 뻘쭘해함ㅋ소주잔 들고 있어보라고 내가 사진찍는다며 ㅋ홍이오빤 이제 무던해졌는데 ㅋ 막창 더 먹을까 하다가 염통 시켰다옆테이블 손님들 거의 다 막창시키고 염통 시키길래 우리도 따라시킴ㅋ 근데 이거 익었는지 안익었는지어떻게 아는지 몰라서 여쭤봤더니 다 익으면 원래 크기보다 쪼그라든다공 ㅋㅋㅋ여튼 우린 요렇게 굽다가 어느정도 익었다 싶으면꼬치에서 빼서 다시 한번 더 구워먹었다 그리고 요 양념도 같이 주시는데 매콤하고 맛있었당ㅋ 보니까 다도막창 방송도 탄 집이었네?나중에 한번 찾아봐야겠다 거의 다 먹었을 때 쯤계모임하는 오빠 왔음 ㅋ울산에서 대구까지 밟아서 오심그의 변한 모습에 우리 다들 놀랐었지그건 나만 알고 있을께 ㅋ그나저나 저기있는 콜라는 내가 다 마심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은일도 많이 하시는 것 같았다그리고 나 여기서 뭐 감동받은 거 있었는데마지막에 적겠다 밖에서 먹으면 냄새도 덜나고 좀 시원하고 더 좋았을껀데 우리가 갔을땐 남는 테이블 없어서 실내서 먹음안지랑곱창골목은 요렇게 되어있다 안지랑역에서 곱창골목쪽으로 쭈욱 올라오면전부 요런 광경임  웃긴건 아래쪽엔 나이드신 분들이 많고위로 올라올 수록 젊은사람이 많다아무래도 나이드신 분들은 위까지 걸어올라오시기힘들어서 걍 아래서 드시는 듯희안하게 위쪽에 손님들이 더 많다  포장판매도 가능한데 근래 계속 캠핑이 유행해서그런지막창도 막창이지만 염통포장이 많았다고 한다근데 펜션같은데 놀러가서 삼겹살바베큐 그런거 말고막창 궈 먹어도 좋을 것 같기도 하네, 히히 대구 남구 대명9동 872-15053-622-2662주차는 여기 근처에 오면 공영주차장이있는데9월 1일부터는 유료로 전환한다했으니깐 유료됐지싶다우리가갔을땐 무료였는뎅~ㅋ아님 걍 시장입구쪽에 세워놔도 큰 무리는 없을 듯 싶고 ~  아아~여기서 감동받은건여기 화장실이 골목안에 있는 공중화장실인데여자 혼자가긴 좀 무서운..그래서 앞까지 갔다가 다시 이서방 데리고 갔는데볼일보고 오는데 여자사장님이 나와계셨다"혹시 저때문에 나오셨어요?"이랬는데 말씀은 아니라고 하셨지만나 혼자 가신줄알고 걱정되서 나와계신듯했다가게안에 손님도 많고 일손도 모자란데그냥 나와계셨을리 없으니깐~아, 글고 남자사장님은 나랑 이서방 화장실가는데급하게 막 뛰어오시는데 뒤돌아봤더니"화장실에 휴지가 없어서..."하시면서나 휴지 챙겨주심...ㅋ나 휴지 챙겨왔..는데..﻿﻿여튼 접때도 말했지만 나 이날 이래서 완전 감동먹고 왔었쥐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛도 맛이지만 인심도 좋으시고 친절은 말할것도 없고진짜 걍 인간미 느낄 수 있는 곳임!완전 강추강추! 담에 대구가서 막창먹는다면 난 또 여기갈끄얏!﻿﻿여튼안녕하세요. 동우입니다.이번 제주 여행에서 제일 맛있게 먹었던 맛집입니다.맛집 맞는 것 같아요.ㅎㅎㅎ    주차를 하고 들어갑니다.​​​    앞에 작은 마당이 있네요.^^​​​    오픈 시간은 9시문 닫는 시간은  오후 5시라스트 오더 4시 30분​확인하고 가세요. 꼭!​​​   가게 내부입니다.생긴지 오래되지 않아서 깔끔합니다​​​       아기의자와 무릎담요를 준비되어 있네요.​​​    먼저 주문을 합니다.전복 물회, 전복 비빔밥, 전복죽 1개씩 주문했습니다.​​       이곳이 카페인지 식당인지예쁜 소품들이 배치돼 있었어요.^^​​​      유아용 컵, 포크, 수저 세심한 배려가 보입니다.참고로 보시면 아시겠지만 음식 갖다 주는 것 빼고는 대부분 셀프입니다.​​​   혼자 오면 이 자리에 앉아서 먹어도 좋을 것 같았어요.저희가 갔을 때도  두 분 정도가  이 테이블에서 드시고 계시더라고요.​​​   음식이 나왔습니다.​​​   전복 비빔밥입니다.사실 전 비빔밥 먹기 싫었는데..그냥... 전복죽, 물회 다 먹기 싫어서 비빔밥 주문했거든요.​근데 비주얼이... 참..미쳤음..​​​      특히 마음에 들었던 점은반찬을 다 따로따로 줘서좋았어요.^^​그리고반찬이 메뉴마다 다 달라요...ㅎㅎㅎ​​​  저렇게 먹어도 되지만고추장을 조금 더 넣어서 먹으면 더 맛있답니다.​​​   전복 물회입니다.아 진짜...​여긴 물회 맛집인가요...​​​       ​​  저는 비빔밥도 맛있었지만이게 더 좋더라고요.​​​   ​​​​​   전복죽입니다.개인적으로 셋 중에 3위ㅎㅎㅎ​​​      ​​  영상 보니까 또 먹고 싶어요.​​​​    진짜 다음에 제주도 가면 또 갈 예정 예약.ㅋㅋㅋ​참고로 라스트 오더가 4:30분이지만상황에 따라 메뉴가 다 떨어져서못 먹는 메뉴가 발생할 수도 있어요.​저희 다음에 오신 분들은 비빔밥만 돼서비빔밥만 드셨어요.그때 시간이 마감시간이 다 되긴 했지만요.​​       이상 제주 전복 요리 맛집 다도 후기였습니다.​​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가애기봉에서 가까운 거리에 다도박물관이 있습니다. 예전에 한번가보곤 이번에 다시찾아가 봤는데 어느회사의 회장님이 만드신 사설박물관으로 잔디며 나무며 관리인을 따로두어 관리가 잘 되어있지만 실제로 볼만한 구경거리가 별로 없어 추천을 하기는 망설여집니다.^^ 데이트를 즐기거나 조용히 잔디밭을 거닐다 오실 분들은 한번 구경삼아 가보시길.. 그리고 개선을 해야할 여지가 있어 보이는 김포시의 홍보문구는 아래와 같습니다. [ 다도박물관 : 3만3000m2의 부지에 지상 3층규모로 전시장,조각공원,도자기공방,천연염색체험장,                     연못,정자,투호장등의 부대시설과 잔디광장을 갖춘 복합예술공간 ] 이글로만 봤을때는 가보고 싶은 맘이 생길듯 하지 않겠습니까?  판단은 보신분들이 하시게 포스팅을 해보겠습니다.     애기봉에선 2키로 거리에 있는 다도 박물관. 길가에 이정표가 곡선으로 휘어진 길에 불쑥나오긴 했지만 차들이 많이 지나지 않아 진입하는데는 어려움이 없습니다.     음..대략 5시30분에 가까운 시간이지만 사람들이 거의 없습니다. 들어가는데 어른 3,000원에 학생군인 2,000원인데 그러면 우리식구는 10,000원의 입장료를 내야 하는데  초등학생이라 1,000원씩만 받아서 총 8,000원의 입장료를 냈습니다. 사실 보고나선 어른 2,000원만 받아도 충분하다는 생각이 들더군요.^^     사설 박물관답게 주변으로 늘어선 조경수의 관리가 아주 잘 되어 있습니다. 이제 안쪽으로 들어갑니다.     박물관 바로 옆 야외주차장에 차를 댑니다. 저기가 3층 박물관이라는 곳입니다.     야외주차장엔 한대의 차가 이미 와 있었지만 우리가 도착하자 빠져나가 넓은 다도 박물관을 전세낸 모양이 됐습니다.^^     박물관을 구경하자고 하니 애들은 분수가 나오는 정원이 좋은가 봅니다.    연잎들이 푸른 한쪽편의 연못입니다.     아이들은 풀밭이 마냥 좋아 보이겠지만..     저는 이 좋은 잔디밭에 타프나 한번 쳐봤으면..하고 생각을 합니다.ㅎㅎ     작게나마 분수가 나오는데 바람이 불때마다 물보라가 날립니다. 시원하군요.^^     야외 조각공원이라고 하고 곳곳에 조각상이 보이긴 하지만 어딘지 부족함이 느껴집니다. 너무 화려하고 좋은것만 봐온걸까요? 아니면 무료이면서도 볼거리가 많은 그런 시설들을 자주 접해서 일까요? ㅎㅎ     다도박물관앞에 있는 정원. 하지만 돌계단을 넘어 들어가는건 금지입니다.     안내도가 있네요. 한번 볼까요?     일단은 지하에 전시관이 전부이고 1층은 있긴해도 특별한 일이 있을때만 전시가 이뤄진다는 말씀. 부지는 넓으나 개인공간으로 조성된 만큼 볼거리는 그만큼 적어보입니다.     이제 다도박물관안으로 들어갑니다.     지하로 들어가는 입구가 있군요.     제1전시관.     작은 공간에 체험공간도 같이 있는 듯 합니다.     잠시 살펴보니 중국제 다기함.     화려한 문양의 일본 다기.     하지만 뭐니뭐니해도 우리네꺼가 제일 눈에 들어옵니다. 요건 노리개지요? ㅎㅎ     수홍이는 예쁘다고 노리개를 사달라고 하네요. 이걸..어떻게 사야 하지요? ㅎㅎ     지나가는 통로가 협소한 곳을 따라 가니 제2전시관.     음..이게 전시관의 전부입니다. 많이 부족하다고 생각이 들지요. 일면 개인전시관으론 이정도도 훌륭하지만 여러분들이 보시기엔 좀..^^;     비취된 팜플렛에 할인쿠폰에 더 관심이 가는군요.ㅎㅎ 조만간 김포 다하누촌에 놀러 가볼까합니다. 가격 착하군요.^^     전시물이 빈약해서인지 약간은 아쉬운 마음에 정원으로 나가봅니다.     그렇습니다. 애들은 이렇게 노는걸 더 좋아 합니다.     떨어진 솔방울을 연못에 넣는게 재미있는가 봅니다. 얘들아~ 그거 다 건져내야 한다~고마해라. ㅡ.ㅡ;     조금 떨어진 위치에 있는 근대적인 한국최초의 통나무집이라고 해서 갔더니 일반 팬션마냥 지어진..게다가 열쇠로 잠겨져 있어 뭘 보라는건지도 모르겠습니다.^^     돈주고 구경하기 아깝다는 생각을 이쯤에서 해봅니다. 제가 이런 정원이 있는 박물관을 가지고 있다면 좋겠다는 부러움만 남았네요.ㅎㅎ     나오다 꼬마가 엄마품에 매달린 조각상을 보니 문득 수홍이가 생각납니다. 첫째와는 달리 둘째는 유난히 엄마한테 매달리는군요. 그런데 그게 은근히 무거워서 힘이 듭니다. 한마디로 짜증이 나지요. 잘 버텨주는 엄마에 비해 짜증내는 아빠..전 자상하긴 틀렸습니다.ㅎㅎㅎ 이상으로 지난 일요일 나들이를 마칩니다. 포스팅이 끝나니 다시 주말이..^^  ​갑자기 온도가 뚝 떨어져서 제법 쌀쌀한 날씨가 찾아왔네요. ​올해의 마지막 다도수업기념으로 송년파티겸 선생님댁에서 간단한 식사를 초대받았어요.​ 수육이랑 곤드레나물밥​고사리는 봄에 직접 산에서 채취하셔 만들었다고 하네요. ​곤드레나물밥에 간장양념을 조금 넣어서 비벼먹으면 아주 환상적이랍니다.​수육도 보이차를 넣어서 삶아낸 것이라서 육질은 부드럽고 비린내는 전혀 나지않지요.​  팥죽도 끓여주셨는데요 달지 않고 정말 맛있었어요~​ ​식후에는 차를 마셨어요.​ ​스리랑카산 홍차를 준비하셔서 마셨는데 ​눈으로만봐도 맛있어보이죠!​스리랑카는 나라전체가 차밭이라고 하시네요.​​ ​따뜻한 연말보내시고 내년에는 좋은일만 가득하세요~^^​​​ 망원동 망리단길 다도살롱 초록달 구스스루카페망리단길 카페투어에 스스루라는 카페에 가볼려고 했는데.. 장소는 찾았는데... 응?? 초록달?? 다도??? 흐미 바뀌었나?? 주위를 서성이다 그냥 다음코스를 갈까했는데 왜인지 들어가보고 싶어지더라구요~들어가서 구경하며 슬쩍~ 물었더니 같은 사장님분!!!ㅎㅎㅎ 들어가길 잘했죠~       커피보고 왔다고 했더니 바로 준비해주신다~ 예전 포스팅에서 본것과는 달라도 간단하게 설명도 듣고 해볼수 있어서 너무 좋았어요~!! 커피에대한 설명도 듣고 커피도 내리고~ 어디선가 커피를 갈아서 오시길래?제가 어디 다른곳에 원두랑 그라인드가 있나봐요? 했더니 옆에 피피커피에서 갈아오셨다고!!다음 코스가 피피커피였는데~ 신기해서 말씀드렸더니 부부시라고~ 흐미~ 나도우연이 인연인듯~ㅎㅎㅎㅎ 피피커피라면 숯불로스팅원두죠~ 배전도가 높더라구요~ 그래도 묵직하니 좋아요~긴장을좀 해서일까요 맛이 좀 무너졌나 했지만~ 맛과향은 좋다고 대신 여운이 있어야하는데 뚝 끊긴다는!!처음 알게된 또다른 배움을 얻었네요~ 굿굿굿~~  바뀌었다고 그냥 지나쳐버렸으면 정말 후회할뻔했어요~ 지금은 차를하신다고~ 그래도 이렇게 알고 오시는 분들께는커피도 해주시는듯 했어요~ 다도체험도 다음에 해보러가야겠어요~ 서울에 있을날이 얼마 안남았는데..참으로 할것도 갈곳도 너무너무 많네요~ㅎㅎ 많이 보고 배우고 느끼는 알찬 시간을 보내겠어요~ㅎㅎㅎ​   남한산성은 경기도 광주시 남한산성면 산성리에 있는 조선시대의 산성으로 병자호란 때 인조가 청나라군과 대치하여 격전을 벌인 곳으로 유명하죠!​​​​​​   남한산성은 자주 가는 곳이고 여러 번 이야기했기에 이번에는 남한산성 행궁에서 체험했던 다도체험과 남한산성에서만 맛볼 수 있는 조선시대 최초의 배달음식 효종갱에 대해 이야기해 보겠습니다.​​​​​​   다도체험은 남한산성 행궁 매표소에서 매표를 할 때 함께 끊으면 되는데, 경기도민은 행궁 입장이 무료이기 때문에 다도 체험료 2천 원만 결재를 하고 정해진 시간에 외행전으로 모이면 됩니다.​​​​​​​​     빨간색 아니고 진한 자줏빛 대문을 열고 한 계단만 올라가면 외행전이 나옵니다.생각해 보니 남한산성은 자주 올라갔지만 행궁을 진득하게 돌아본 적이 별로 없는 것 같네요. 다음에는 날은 잡아 행궁 내부만 자세히 돌아보는 시간도 가져봐야겠습니다.​​​​​​​​   잠시 외행전 뒤쪽으로 가 보았는데 알록달록 오색단청이 그려진 행궁의 처마를 보니 화려하면서도 은은한 멋이 느껴지네요. 남한산성 행궁에서도 한복을 입고 다니면 더 멋스러울 것 같다는 생각이 들었습니다. 마구잡이로 만들어진 화려한 한복보다는 정갈하고 깔끔한 복장도 어울릴 것 같네요.​​​​​​​   다도체험이 진행될 외행전에 일찍 도착했더니 정갈하게 준비가 다 되어 있습니다. 다도체험을 예약하지 않고 행궁 관람에 나선 관람객들도 궁금해하며 많은 관심을 가졌습니다. 저도 다도체험은 처음 해 봤는데 홍보가 더 되어서 많은 관람객들이 참여해도 좋겠다는 생각입니다.​​​​​​​​     다도체험 시간이 조금 남아 툇마루에 앉아 위를 올려다보니 옛날 방식대로 문을 위로 올려놓았네요. 전에도 본 적이 있지만 신기하기도 하고 문 자체가 그냥 그림처럼 멋있게 보였습니다.​툇마루에 작은 꽃병에 꽂아놓은 꽃도 화려하지 않은데 은은한 멋이 느껴졌습니다. ​​​​​​​​​   다도체험은 국가중요무형문화재 제85호 석전대제 이수자 정영진 차명인께서 진행해 주셨습니다.단아한 한복을 입고 계셔서 인지 처음 분위기는 조용했지만 체험 시간이 길어지면서 화기애애한 분위기로 재미있는 체험을 할 수 있었습니다.​​​​​​​​     빨간색 보자기를 들춰내자 다도체험에 사용될 다구들이 조용히 기다리고 있네요.​다도체험을 우리나라와 대만 등에서 몇 번 해봤는데, 다도도 지방이나 나라에 따라서 조금씩을 차이가 나는 것 같습니다. 그래도 다도의 기본은 변함이 없는 것 같습니다.​​​​​​​​   다관을 천천히 예열한 다음 예열된 다관에 차를 넣고 따뜻한 물을 부어 잠시 담소를 나누며 차가 우러나기를 기다립니다. 차가 우러나면 찻잔에 조금씩 차를 나눠 담아 차 맛이 고르게 퍼지게 한 다음 손님에게 먼저 차를 내밀며 '드십시오'하며 가볍게 목례를 하고 손님과 주인이 차를 함께 마시면 됩니다.​​​​​​   섬섬옥수(纖纖玉手)라는 표현을 써도 될 듯합니다. 차를 많이 마셔본 분들은 차를 마시는 자세가 남다르네요.​다도체험을 하면서 숙우(남은 차를 덜어내어 식히는 그릇)에 다관의 차를 따라 놓으라고 했는데, 몇몇 분들은 그냥 퇴수기에 버리는 분들이 있어 한바탕 웃음꽃도 피웠습니다.​​​​​​​   다도체험을 마치고 저녁시간까지 시간이 남아 북문으로 해서 서문 전망대까지 올라보기로 합니다.중앙 주차장에서 오전리 농산물직거래장터까지 무료 셔틀버스가 운행한다는 안내판이 설치되어 있습니다. 오전리 농산물 직거래 장터는 한양 십 리 길 코스이기도 한데 무료 셔틀버스가 운행한다니 대중교통이 불편한 오전리 농산물 직거래 장도 돌아볼 수 있겠네요.​운행은 토. 일. 공휴일 9:30 ~ 18:30분까지 15~20분 간격으로 운행한다니 오전리 농산물 직거래 장터도 들러보면 좋겠네요.​​​​   서문 전망대까지 오르는 길은 중앙 주차장에서 출발해 국청사 가는 길과 직진해서 북문을 거쳐가는 길이 있는데, 매번 국청사 가는 길로 갔었기에 북문이 있는 길로 직진했더니 조금 더 돌아가는 느낌이네요.​​​​   북문에서 서문으로 오르는 길에는 울창한 소나무 숲이 있어 가볍게 산책하러 올라오는 분들도 많았습니다. 그래도 산은 산이니 가볍게 생수 한 병 정도는 가지고 올라가는 게 좋을듯합니다.​​​​​​   북문에서부터 서문까지 성벽이 보수공사 중이어서 어수선하기는 합니다. 시일이 좀 더 걸리더라도 예스러운 옛 모습 그대로 복원이 잘 되었으면 좋겠습니다.​​​​​   전망대로 오르기 위해서는 서문 밖으로 나가 오른쪽 전망대로 올라가야 하는데, 춘천에서 오신 일행분은 남한산성이 처음이라며 무척 신기해하셨습니다. 서문 밖으로 나가면 우익문이라는 표지판이 보입니다. 우익문은 서쪽 경사면이 가파르지만 서울 광나루와 송파나루 방면에서 산성으로 진입하는 가장 빠른 길이었다고 합니다.​​​​​​​   전망대에 서면 서울 송파와 잠실, 그리고 한강까지 훤히 내려다보이지만 늘 그렇듯 이날도 미세먼지 한가득입니다.​​​​​​  날이 많이 흐리고 미세먼지도 가득했지만 잠시 타임랩스를 돌려봤습니다.​​​​   타임랩스를 돌리는 동안 작은 새 한 마리가 옆에 와 앉았습니다. 계속 눈을 마주치는데 무슨 말이 하고 싶었던 걸까요? 다음에는 새에게 줄 작은 물그릇도 하나 가지고 올라가야겠습니다.​​​​​​   내려올 때는 조금 빠르게 내려오고 숲이 우거진 국청사가 있는 방향으로 내려왔습니다.​​​​​​​   짧은 시간이었지만 2시간 동안 남한산성에 올라왔더니 배꼽시계가 울리네요.  이 날 저녁은 조선시대 최초의 배달음식 효종갱을 맛보기로 했습니다. ​​​​​   효종갱은 1800년대에 등장한 음식으로 '새벽종이 울릴 때 먹는 국'이라는 뜻으로 한양 양반들이 먹었던 우리나라 최초의 배달음식으로 경기도 광주 남한산성 내 갱촌(국동네)에서 배추 속대, 콩나물, 송이와 표고버섯, 쇠갈비, 해삼, 전복을 토장에 섞어 하루 종일 끓여서 밤에 솜으로 싸서 한양으로 보내면 새벽종이 울릴 때쯤 따뜻한 해장국을 먹을 수 있었다고 합니다.​​​​​​​​​   '양반 해장국'이라고도 불렸던 효종갱은 조선시대 최고급 해장국이었다고 하는데, 남한산성에서도 늘 맛볼 수 있는 것이 아니고 특별할 행사 때만 맛을 볼 수 있었는데 로터리 주차장에 있는 고향산천이라는 식당에서는 늘 효종갱을 판매한다고 합니다. 하루 정해진 양이 있어 일찍 마감될 수도 있지만 조금 일찍 방문한다면 효종갱(13,000원)을 언제든 맛볼 수 있답니다.​​​​​​​   고춧가루가 들어가지 않아서인지 밍밍한 맛이었지만, 속을 편하게 하는 건강한 음식인 것 같습니다. 입맛에 조금 맞지 않으면 고춧가루나 후춧가루를 첨가해 먹으면 됩니다.​서울, 성남 등 수도권 가까이 있어 자주 찾는 남한산성!남한산성 행궁에서 다도체험도 하고 조선시대 최초의 배달음식 효종갱도 맛보는 유익한 시간이었습니다.​남한산성경기도 광주시 남한산성면 산성리 935-9031-743-6610관람시간 매일 10시 ~ 18시(매주 월 휴궁)입장료 2천원(경기도민 무료/신분증 제시, 한복 착용)​ 남한산성행궁경기도 광주시 남한산성면 산성리 935-9  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  전주여행 필수코스 전주한옥마을한옥마을에 놀러온 여행객들 대부분 한복체험은 한번씩 해보는것 같아요~저는 아쉽게도 한복체험은 아직 못해봤지만..전주한옥마을에 오면 꼭 들리는 곳이 있답니다 !​ ​​​   그거슨 바로 전통찻집이에요 !  ​저는 커피와 가까운 직업을 가졌지만 카페인에 예민해서 평소에도 커피 말고 차를 즐겨마시는 편이에요.단 음료를 싫어해서 레몬, 자몽차처럼 달달한 음료보다는 대추차, 쌍화차처럼 약같은 차를 더 좋아합니다.제가 이런쪽에도 좀 아재입맛이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전통차는 전통 찻집에서 마셔야 제맛인데 한옥카페라면 더할 나위 없지요 !추운 날 몸 데우는데는 전통차가 짱입니다요​사실 지금 포스팅하는 전주 전통찻집 다화원저번에도 포스팅 한 적이 있어요작년 전주여행때 조용한 한옥 전통찻집에서 쌍화차 대추차 홀짝거렸던게 너무 좋은 기억으로 남아서이번에도 또 가자고 맘먹고 왔거든용 ㅎㅎ​​ 전주 > 고즈넉한 한옥마을 카페추천 다화원 전통찻집 ♪전주 한옥마을 카페추천, 전통 찻집 다화원에서의 쌍화차와 대추차 전주 한옥마을 카페추천이라고 제목을 ...dalsutore.com ​​​ 다화원전라북도 전주시 완산구 풍남동3가 51    이번에는 하리보친구 전주사람 떵우도 같이왔어요전주사람은 전주한옥마을 거의 안온다는데 이 친구도 저희때문에 이쪽에 진짜 오랜만에 온거라고 해요 ㅋㅋㅋ전통 찻집 가본적 있냐하니 전주에 그런거 많긴 한데 한번도 안가봤다고 근데 전주사람들은 이런데 거의 안간다며;;너네 취향 진짜 요상하다며 혀를 차는 떵우씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​ 작년에도 그랬는데 이번에도 저희가 방문했을때 아무도 없어서작년에 앉았던 자리 그대로 앉게됐네요다른 블로그 후기 보면 다화원 항상 미어터지는 핫플인데..저희가 운이 좋은듯해요뜨신 차는 고요하게 마셔야지욤 !​​​​​​   다화원 메뉴가 작년과는 좀 바뀐것 같아요~이번에도 쌍화탕 마시려고 했는데 다도체험으로 바뀌었어요이런 차 체험은 처음이라서 뭘 마셔야할지 고민했는데사장님께서 향이 좋은 연꽃차 피곤한 사람을 위한 홍도라지차를 추천하셔서 요 두개로 결정했어요!  ​​​​​​   원목가구의 나무냄새도 좋고 창문으로 빼꼼 보이는 한옥집도 멋스럽고~​​​​​   끓인 물이 든 큰 주전자와 차에 맞는 다도식기가 준비되었어요.작고 귀여운 잔도 인원수에 맞춰 나왔답니다!차에 따라 마시는 법이 달라요~이런 다도체험은 처음이라 신기하면서도사장님 설거지하시기 참 힘들겠단 생각이.........  ​​​​​   펄펄 끓인 물이 들어있는 이 주전자는 보온력이 매우 좋은 자기주전자였어요 !차를 다 마실때까지 물이 식지를 않더라구요코스터도 주전자도 참 예쁘네요 ㅎㅎㅎ​​​​​         스트레스 및 피로회복에 정말 좋다는 홍도라지차홍도라지차는 뜨거운물을 저 조그만 곳에 넣어서 20초간 우린뒤필터에 걸러 잔에 따라 마시는거에요루이보스티처럼 몸이 따뜻해지는 느낌을 주는 건강한 맛의 차였어요잔이 작아서 소주처럼 먹게되는게 함정;;  ​​​​​​        연꽃차는 홍도라지보다 훨씬 진한데다 우러나는 속도가 빠르기도 해서우리는 시간 없이 뜨거운 물을 붓자마자 식히는 곳에 덜어놓고 마시면 된다고해요​저는 개인적으로 연꽃차가 너무너무 좋았어요 차를 마시는 내내 꽃밭인듯 향이 정말 은은하고 좋거든요 !!다른 곳에선 쉽게 마실수 없는 차니까 이런 전통찻집의 다도체험에서 충분히 즐기기로해요 ㅎㅎ차를 마시다보면 몸이 정말 사르르 녹는 기분이에요여행일정 끝내고 저녁에 오는것이 제일 좋을것 같아요 ​​​​   몸을 각성시키는 커피수혈은 평소에 일상적으로 하니휴무에나마 쉬어가기~전주한옥마을에서 다도체험도 꼭 해보세요! 전주한옥마을 전통찻집 다화원전주가면 또 갈거에요 ㅎㅎㅎ  ​ 차훈명상체험 오늘은 아름다운 미인들 차훈명상 체험하다​이렇게 좋은 명상법이 있었냐고 행복해 하고 가네요오늘 프로그램은 차훈명상에서 부분차훈법 체험했다​코로나 예방도 되어서 좋다네요​점심시간이 중간 시간에 있어서 저의 회원이 예쁘게 만들어서 더 좋은 차훈명상 힐링이 되었답니다 ​차훈명상​부분차훈 명상법부분차훈법(눈,코 ,목,귀,장심):뜨거운 물에 차를 넣고 약성을 이용해 차훈법찻잎의 훈향을 호흡으로 들이마시면 기관지와 폐를 청소해줌:스트레스 예방과 치유 삶의 깨달음을 주는 명상법​*부분 차훈법 효과귀차훈:신장,콩팥,코차훈:알레르기,비염,폐기눈차훈:간기목차훈:갑상선 호르몬장심차훈:임맥 ​*눈차훈시 좋은점:눈은 오장의 기운이 모여있고 1눈동자-뼈를 관장하는 신장과 골수2검은자위-근육주관 간장 골수3흰자위-기를 주관하는 폐의 골수가모여있다 4안쪽 바깥쪽 눈초리-혈을 주관하는 심장의 골수5위아래 눈꺼풀-살을 주관하는 비장의 골수가 눈에있기 때문에 몸속에 변화는 눈에 나타나게 됨*눈 보호하고 유지하는 방법눈 운동과 차훈명상과 부분차훈중 눈차훈이 좋다훈증으로 수분공급이 많고 건강한 눈을 유지함*감기 예방법감기는 가장 먼저 신체 리듬이 깨지면서 피로를 느끼고 바로 호흡으로 인해 그 증상이 서서히 나타남출입문인 코와입이 잘 단속해야 예방차훈은 코ㅡ단전까지 호흡하는동안 몸안의 탁한기운을 내보내고 찻잎의 맑고 깨끗한 기운 가향​  ​#차훈명상체험 #힐링체험 #다도체험 #시낭송체험#부분차훈#광주차훈명상     쏘잉별 깃장금이 다도앞치마로 인기몰이 중입니다.최근 차관에서 주문주신이후 절 행사 절에서 다도하시는 분들의 개인 단체 제작에 그녀들 쉴틈이 없어서 아끼던 착샷을 보여드리기도 사실 무섭습니다.   ​​        ​카키색 그린카키 깃네추럴그치만 또 제품사진 보시는 맛? 이라도 지겨운듯 하지만 볕좋은날 그린카키로 상콤하게 시작해 봤어요.출근한 쥔장에게 ''착샷좀 찍자''~그럼 또 주섬주섬 갈아입고 짠~ 늘씬한 몸 보여줍니다.ㅎㅎ 저 다리가 젤 부럽습니다.ㅜㅜ쥔장키 168cm인거 아시죠?상의쪽 약41cm하의쪽 58cm스커트 기장이 생겨난건 쥔장의 이기적인 생각에서 시작된거 지금보니 막 화나고 그러네요 ㅋㅋ​​​        ​다홍색 깃네추럴같은옷을 168쥔장이 입으면 이쁜데 158찍사 제가 입으면 못난 오자형 다리가 더 드러나 ~~~다리교정이라도 좀 해야할까 봅니다.​  이유야 어찌되었건 옷이 이쁜건 바느질이 이쁜건 손님들이 알아봐 주시니 늘 감사합니다.^^;;;​​​   안녕하세요.오늘은 건조한 겨울~각질 많이 일어나시죠? 저는 특히 발이 그렇게 건조하더라구요.발바닥이 거북이 등껍질처럼 갈라지는 것이..여러분도 그런 고민 있으시죠?그러한 고민을 한 방에 해결해 줄 제품을 소개해드립니다~ 발관리 각질케어에 탁월한 (  다도센스 살바케어 안티 갤러스 밤_50ML ) 입니다.​ - 각질 및 죽은 세포를 효과적으로 부드럽게 제거해주는 각질제거용 밤이구요.​ 건조한 공기에 거칠고 톤 피부를 위해 충분한 수분을 공급해 탄력있게 만들어주는 크림입니다.​ 굳은 살과 발 냄새를 예방해주고 집중적으로 갈라진 피부를 보습해 줍니다.​ 날씨가 따뜻해지면 하이힐도 신고 샌들도 신어야하는데 두꺼워진 각질이 있다면 곤란하겠죠? ㅠ.ㅠ물리적으로 제거할 필요없이 매일 바르기만 하면 각질에 효과적이라 너무 좋은 것 같아요.​성분표시도 참고해주세요.​ 굳은살을 긁어낼 필요없이 부드럽고 효과적으로 제거해줍니다. 발관리를 위한 각질케어에 탁월한 다도센스 살바케어 안티 갤러스 밤입니다.​ 다도센스 살바케어 안티 갤러스 밤은 발냄새에도 탁월하다고 하네요.​ 사용기한도 빵빵하네요!​​ 매일 밤 아무리 바디로션을 발라도 거칠기만한 라첼이 발바닥....(혐짤 죄송...)​ 발관리를 위한 각질케어에 탁월한 다도센스 살바케어 안티 갤러스 밤을 직접 발라보도록 하겠습니다.바르는 법) 샤워 후 물기를 완전히 말린 후 케어가 필요한 (건조하고 튼) 부위에 발라줍니다.​ 시원한 향이 나네요~​ 촉촉하고 반들반들하게 자극없이 잘 발라지네요!​ 헛! 거북이 등껍질 같던 발이 금새 말랑 말랑 해졌어요!앞으로 매일 매일 발라 꽃 피는 봄을 준비해야겠어용.발관리에 탁월한 각질케어 전문 다도센스 살바케어 안티 갤러스 밤! 강력히 추천합니다.구입하실 분들은 요기! 한번 가보세요^^http://www.lotte.com/goods/viewGoodsDetail.lotte?goods_no=342077557백화점을 인터넷으로 | 롯데닷컴 LOTTE.comwww.lotte.com( 본 제품은 해당 업체에서 무상으로 제품을 제공받아 작성했음을 알려드립니다.)안녕하세요! 다도네 오븐연구소의 연구소장 AHN 입니다.   오늘은 정기 할인 일정 변경에 대해 안내해 드리려 합니다. 매월 10일과 25일 수제 마카롱 11구 세트 할인 행사가 진행되고 있습니다만,​이번달은 많은 분들이 7월 말 하계 휴가 일정을 계획하고 계시다는 의견하에 7월 21일(수) 로 일시 변경하고자 합니다.   이벤트 전날 여러분들이 깜빡 하시지 않게끔 다시 한번 공지 드릴 예정이오니 변경일정에 대해서착오 없이 즐거운 쇼핑 계획 하시기 바랍니다^^ ​변경된 할인 일정 다음과 같습니다. ​ -. 행사 변경 : 7/25 —> 7/21(수) ​-. 매장 픽업 : 행사 당일 매장 픽업 가능                       (오전10시~오후 7시)​-. 택배 일정 : 7/22(목) 발송 예정 ​-. 할인 품목   1) 수제 마카롱 11구 랜덤맛 세트        : 정가 1만오천원 ->1만원에 구매   2) 미니마카롱 130g 컵, 랜덤맛 : 8천원  3) 미니마카롱 130g 컵, 초코맛 : 8천원  4) 미니마카롱 1줄(10개입), 랜덤맛 : 4천원  5) 쫀든 담백 꼬끄 : 정가 2천원 -> 1천원에 구매 ​-. 구매 방법 : 네이버 온라인 스마트 스토어 결제스마트 스토어 : 다도네오븐연구소 ​ 다도네오븐연구소 : 네이버쇼핑 스마트스토어수제마카롱 전문점 다도네오븐연구소smartstore.naver.com ​늘 품격있는 마카롱을 제작하고자 부단한 노력을 기울이고 있습니다. 단체 주문 등은 별도 상담 부탁 드립니다.   ​​​감사합니다. 다도네오븐연구소경상북도 구미시 인동26길 66 진평미래주공아파트상가 1층 102호 다도네오븐연구소 #다도네오븐연구소 #다도네마카롱 #마카롱 #마카롱맛집 #마카롱추천 #구미맘 #구미마카롱맛집 #구미맛집 #맛집 #진평동마카롱 #마카롱답례품 #기업답례품 #결혼식답례품 #돌잔치답례춤 #답례품추천 #기업강의 #쿠킹클래스 #마카롱클래스 #원데이클래스 #뚱카롱 #미니마카롱 #꼬끄 #꼬끄후레이크 #어린이집선물 #유치원선물 #수제간식 #수제마카롱 #수제디저트 #디저트카페 #김천마카롱 #서울마카롱 #대구마카롱 #김해마카롱 #마카롱택배  일요일이였던가..?비가 올듯 말듯 해서..그냥 집콕 하려고 하였는데..비는 안오고..해가 잔뜩 반짝이여서..집 근처 #다도박물관 에 가기로 했다.​처음 가보는 #김포다도박물관 은,생각보다 쉽게 찾아갔고..진입로 자체에서 감탄사가..절로 나왔다..그 이유는 #푸르른녹음 과..#연못 의 #오리떼 가 반겨주었기 때문이랄까..  #싱그러운녹음 을 슬쩍 둘러본다음,본격적으로 입장료 계산을 먼저 했다. #박물관 건물로 가기전,#연꽃밭 도 보고.. 이곳의 메인이라고 해야할까..?자그마한듯 적당한 듯#연못가 를 둘러보게 됐다.  생각보다 아담한 이곳은,규모가 적당해서..아이들이랑 오면 곳곳을함께 다닐 수 있을것 같아서 좋을 듯 했지만..유모차를 타는 아이는.. 안될 듯 했다.바닥이 결코.. 매끄럽지 않아서..이기 때문..  날씨가 너무 좋았고,우리엄마, 이모, 딸은.#산책 겸 연못가를 거닐었었다.  #박물관건물 로 내려가는 초입에,#별장같은집 이 있는데,이곳은.. #사택 인지 아닌지는 모르겠지만,개방한 곳은 아직 아니였다.  #정갈하게 가꿔놓은 #정원 과,#조각작품 들이 곳곳에 많았고..  우리딸은, 꼭 자기 집인듯 마냥..#멋진저택 앞에서 자연스럽게 찰칵..  연못가를 둘러본 다음,다도박물관의 메인인 #전시관 을 향했고,체험을 할 수 있는 부분이 있었지만,대부분 #사전예약 을 해야만 할 수 있는 것들...  #너른정원 을 구경하고 온,전시장은 생각보다..좀 작아서 놀랐다..  #아담해도 ,곳곳에 제1,2 전시관등 섹션을 나눠 전시를 해두었고..아직 홍보가 덜 된 것인지는 몰라도..좀 더 #체험형전시관 이 였다면..더 좋았을 것 같았다..너무 #건조한느낌의전시 ..? 같은 느낌이 들었기 때문..  쓰윽 둘러보고,#출구 를 통해 다시 밖으로 나갔고.. 출구로 나가면,몇 발자국 안가서 또 다른 자그만 건물이 있었는데..이곳은 #가족전시회장 .. 그러니까, 이 곳은 #여흥민씨가문 의3대에 걸친 #미술작 품을 #전시 한 #가족전시회 라는 곳임..  생각보다 #많은작품 들이 있었고,#난해한작품 들이 아니였던 기억이 난다.  3대인 #서울예술고등학생 이 그린,#그림 들도 전시되어 있었는데,이 그림들은 우리 딸의 눈을 사로잡기도 했다. #전시구경 을 마치고,밖을 나와보니...아무래도 #실내전시관 보다는 #조경 을 보며 거니는 것이 좋을 것 같았다.  거의.. 바닥은 곳곳에 #잔디 가 있어서,#청량감 은 2배로..  아무래도 이곳은,#미술학도의집안 이라..전시품들이 참 많아서,오히려 전시관 보다는 활기차 보였다.  그렇게 둘러보다보니,더위는 계속 기승을 부리고..#더위 때문에 우리는 #시원한음료 를 마시러..이 곳을 떠났다.  이 곳은 그냥..#산책 겸 #커피한잔 을 하러 오면 좋을 것 같다는 생각이 들었다.​아이를 위한 곳이였다면,#편의시설 , #체험관 등이 활성화 되어야 하는데...잔디 빼고는..앉을 #의자 들이 너무.. 더러웠고..#식음료자판기 를 한대 가져다 놓긴했지만..일단.. 앉을 의자들이 좀 더럽다 보니..자판기를 이용한다해도 서서 먹어야 했다..​그러다 보니,오랜만에 참 열심히 걸었네...?​여하튼,#드라이브 겸 산책 겸 가볍게 온다면,좋은 곳인 것 같았다.​우리 다음에는 #도자기체험 을 해보는 것으로.! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 초코나무입니다. 오늘은 다기장과 그릇장 그리고 오크테이블등등 이쁜제품들을 소개해드리겠습니다. 초코나무는 나무를 주로 사용하고 제작해서 만드는 방식의 공방입니다. 나무는 어디든 잘 어울린다는 생각에~~~ 도자기 공방에서 도자기를 배워볼 생각을 했는데 ﻿ 시간상 여건상~~~ 힘드네요  그래도 좋은 샘한분 알아서 서로 서로 WIN WIN 하는 계기가 되었습니다.﻿   위 사진은 다기장입니다. 작은 다기들을 수납하기 위해서 제작된 제품입니다. 뒷판이 있는것도 없는것도 있고 프레임이 있는것도 없는것도 있답니다. 격자는 십자로 홈을 따서 제작한 방식입니다. 시간도 오래걸리고 중간에 끼다 부러지면 ㅜㅜ 눈물만 흘린다는 ㅎㅎㅎ    그릇장의 모습입니다. 다기보다는 훨씬 크겠죠? 이쁜 형형색색의 그릇들이 많네요~~ 접시도 있고 그릇의 매력이 은근 있답니다. 다만 그릇만 놓으냐? 아니면 그릇장만 있냐? 둘이 함께 했을때~~ 그 빛이 더 바라겠죠~~*^^*﻿﻿﻿ 왼쪽은 그릇장이고 우측은 소반이라고 표현해야하나요?  아니군요~~ 찾아보니 다도라고 하면 더 잘 어울리겠네요 나무는 레드오크로 나무 그대로의 모습을 표현해봤습니다. 어때요? 이쁜가요?﻿﻿ 레드오크 테이블입니다. 그냥 평범하고 심플하게 제작되었지만 그릇을 올려두니 다른 자테가 흐르네요 ﻿﻿﻿ 역시나 혼자있는것보다 같이 있는게 더 이쁜듯 합니다.  레드오크 테이블은 초코나무에서 자주 만드는 제품입니다. 인기도 좋고~~~ 그 모습도 너무 이쁜지라~~~ 너무 심심하면 다리부분을 좀 변형시켜드리고 한답니다.﻿  주위에 그릇들과 접시등등~~~ 램덤하게 올려두니~~ 먼가 있는듯 이렇게 테이블을 만들고 셋팅해서 이쁜모습을 보면~~ 정말 기분이 좋아요 ﻿﻿ 그릇의 종류도 많고 이름도 많아서 머라 써야할지 모르겠네요~~ 만드는것도 쉽지 않답니다. 전~~~ 그릇하나만 만들어봤습니다. 정말로 쉽지가 않더라구요  ﻿ 초코나무에서 부재로 만드는 도마입니다. 재질은 레드오크입니다. 레드오크로 도마를? 마감은 천연오일로 마감을 하기때문에 도마로 사용하기 전혀 문제 없습니다. 대신 잘 말려주고 깨끗이 써야겠죠~~~﻿ 도마의 변신은 무죄~~~ 네모난 도마는 이제 가라~ 도마의 원래 역활은 음식을 자르기 위해서 있지만 인테리어용도로도 사용하기 좋답니다. 집뜰이 선물~~~ 그냥 무작정 누구나 다하는 휴지나 세제등이 아닌  도마를 선물해주시면 더 좋을듯 하네요﻿ 그릇장의 늠늠한 모습입니다. 색상은 블랙인데 화면마다 조금씩 틀리게 나오네요~~ ﻿﻿ 다기장은 저렇게 레드오크로 감싸면 좀 더 고급스러운맛이 있습니다.﻿﻿ 마지막 그릇장과 다기장의 옆모습이 보이는군요~~  나무는 어떤 제품과 놓아도 잘 어울리는거 같습니다.  도자기 및 철재 기타 다른것과도 매치가 잘되는거 같아요~  그릇장 다기장 다도상등등 필요한 물품이 있으시면 언제든지 초코나무에 의뢰하세요~~  이쁘게 제작해드리겠습니다. ﻿​​원래 바디로션 잘 안 바르는데안 발라도 건조함이 1도 없어서안 발랐는데 어느 순간부터인가​얼굴 피부랑 손 피부랑 몸 피부가확연히 차이가 나기 시작했다​촉촉하고 매끈매끈한얼굴과 손과 달리사각거리는 바디를 방치한 건트러블 때문이기도 했음​그래서 뭘 바를까 찾다가일리윤 아토라인 바디로션이괜찮았지 싶어서 구매해본일리윤 유산균 에센스​​​ 이렇게 픽을 많이 받았다면 트라이해볼만? 일리윤 프로바이오틱스 스킨 베리어 에센스 드롭 ​​​얼굴에 발라도 되는데나는 몸에 발라봄​총평으로는 나쁘지 않음트러블을 자극하지도 않고보습은 중약끈적임이 없어서 괜츈​​​ 연약 건조한 피부용인데 페이스&바디인 게 맘에 듬 ​​​하지만 더더더좋은 상품을 만나게 되었으니​구하라 그럼 찾을 것이요-​다도센스!뷰티박사 조윤주 쇼호스트가찐추천하는 게 느껴져서 사서 써보니​이거 3통째 비울때쯤팔뚝에 있는 닭살이랑엉밑살에 있는 닭살이 없어짐​그게 건조해서 생긴다고듣긴 했는데어떤 제품을 발라도소용이 없더니다도센스를 바르고없어짐!!​  ​​​ 사랑해요! 다도센스! ​​​아기가 발라도 될만큼순한 성분으로 독일에 까다로운화학성분 테스트를 통과한 독일 제품​사실 발림성이 좋지 않고(처음에 짜서 바르면 너무 유분감이돌지 아니한가... 시러시러)​바르고 나서도 밍글밍글한 느낌(아아... 내가 이 느낌 싫어서바디로션 안 바른다고오)​싶은데 바르고 5분 정도 지나면싹- 흡수되어서 겉도는 거 없음(그나마 그래서 바를 수 있었음)​​입이 마르게 칭찬하고 싶음​바디제품은 워시는믿고 쓰는 닥터배와바디크림 다도센스를 기본으로로열티 높게 눌러 앉을 예정인데​여름엔 다도센스는 팔뚝과 엉밑살만 쓰고나머지 부위는 다른 거가볍고 보습 초크초크하게잘 되고 안 끈적이는거 찾고 있음​(혹시 추천해주실 분 댓글 좀 여!)​​  ​​그리고 치약이야 뭐이것 저것 요것기분에 따라 바꿔쓰는데​이거 개운하고 깔끔한 뒷맛이오래 가서 좋음​하나 사서 써보고 좋아서얼마전에 할인하길래대량으로 구매​핑크 케이스도 맘에 듬​  ​​​  언파 차차 치약 ​​이렇게 바디로션, 치약이런 종류에 카테고리에 추가해서​언급해보는 헤어 제품군​헤어 트리트먼트이미 유명한 허벌리스떼 이거 손상모 복구에 괜츈하지만 모발이 얇고 힘이 없는 분들은유분감 넘쳐나고헹구고 헹궈도 머리에 유분감 어쩔싶을 것 같기도​(실제로 그런 후기들이 많음)​나는 모발이 두껍고드라이로 잡히지 않을만큼(고데기로 눌러야 그제서야 말을 들음)힘 있는 모발이라이 트리트먼트 괜츈​​​ 일주일에 한번씩 쓰면서 케어해주니 5-6번째 이미 손상모 복구 느낌 옴 ​​하지만 허벌리스떼는머리 감고 타올 드라이 하고트리트먼트 바르고 20분 있다가씻어내고 하기가 귀찮...​그나마 혼자 살 때는 했는데누구랑 같이 살면서이걸 하기가 쉽지 않다는 걸 실감...​그래서 친구가 써보고 좋다고선물해준 헤어 오일 앰플을트리트먼트 대신 사용해봄​​​ 아쿠아 오링, 모이스춰라이징 헤어 오일 ​​아주 소량을 써도 충분히 커버되는 리치함에앰플이 요만큼이야?했던 기우는 쓰면서 날아감​이거면 긴머리 기준으로도6개월은 씀​이 앰플은 모발이 젖어쓸때소량만 전체적으로 도포하고드라이를 하면 굿!​머리 뿌리에 바르거나자칫 양을 많이 쓰면머리가 달라 붙으니 주의요망​​트리트먼트를 썼는데머리가 달지 붙지 않는다​트리트먼트인데두피까지 발라도 된다고?​하는 신개념 트리트먼트가 나왔으니나의 기본템으로 안착한헤드스파7​​​  희애언니가 광고해서가 아님, 간편하고 머릿결 관리 되고 안 들러붙어 굿! ​​​나는 피부결과 머릿결은예뻐보인다.에 지분이 50% 이상이라고생각하는지라생머리를 한다면 더더욱이관리를 해야한다고 생각함​(놓치지 않을거예요)​​​ 가장 큰 머리 나님, 직사광선에도 괜찮아뵈는 머릿결 ​​나이들면 머릿결도 푸석해지는데그럼 머리 자르고 펌해야 하는데펌해도 반짝이는 머릿결하루 아침에 가지게 되는 게 아니니까​헤드스파7은 최근에업그레이된 것도 나왔는데암튼 이건 이미 10통 넘게 쓰고쓰는 포스팅이라​​  ​​마지막으로 코로나 터지고손은 그냥 회사 화장실에비누로 씻다가​너무 자주 씻어야 하니손 건조 어쩔... 싶어서회사에 사서 쓰고 만족한​촉촉 손 세안제린든리브즈​​이건 서래마을에 고급 스파인스파어바인 갔더니이 제품으로 어메니티가 되어 있어서써보고 반해서 사게 됨​​​ 왼쪽부터 샤워젤, 각질제거, 허브삼푸, 숍 ​​샤워젤은 보기만 해도기분 좋아지는 녹색빛(쏘쏘- 함)​​샴푸는 순하고각질제거제는 선물로 왔는데알갱이가 보드라운게전반적으로 제품들이 순하다​​천연허브를 기본으로 한착한 성분의 브랜드인데​엄마가 딸을 낳고막상 딸에게 쓸 착한 제품이별로 없다는 것에 착안해서직접 만든 브랜드라고​​​  ​​가격대는 2만원대라천연, 유기농을 외치는 로마나기타 다른 브랜드보다도 합리적이며​사용감은 확실히 계면활성제 성분이많이 들어가지 있지 않아서순하고 개운하게 씻기는 느낌보단촉촉하게 마무리 되는 느낌​​​  ​​​숍은 손 세정제로 쓰면정말 마무리가 핸드크림 바른듯이촉촉하게 되어서 이 시기에 진짜 추천!​(아래 제품이고요 내돈내산입니다 ㅎㅎㅎ)​​   ​​​마지막으로 마스크 시즌에데일리 출근템은​라비앙 에센스(이건 속건조도 잡아줌)​난 여기 마스크 팩은 별로;;​라비앙에센스 바르고톤업크림 바르면 정말 촉촉하게환해지는 피부​  ​​   ​​​CJ몰에서 이런 구성으로 팔때겟!​내가 써본 썬크림 + 톤업크림중에서 제일 촉촉하고색깔 이쁘고 괜츈!​1개당 33,000원이면가성비까지 갑!​역시 드러누움....​​  ​​최근 일년간 써보고 좋았던뷰티템들을 모아서 포스팅을 해봤는데​그중에서도 또 찐추천베스트 5를 뽑으라면​​1. 바디로션의 최강자, 다도센스​2. 매일 매일 이걸로만 색조를,라비앙 에센스 + 톤업크림​3. 손을 자주 씻어도 건조함을걱정하지 않게 해준다는,린든리브즈 숍​4. 트리트먼트라면 이젠, 헤드스파7​5. 간편하게 에센스만아쿠아오링​​​​​​​​​​   수도권 광주 가족나들이남한산성행궁에서 다도체험을 하다      남한산성행궁에서 다도체험을 한다고 해서 가봤답니다 남한산성행궁 그 자체도 볼거리가 되는데 다도체험까지 한다하니 가보고싶더라구요 ​남한산성 행궁에서는 다담이라는 다도체험과 나만의 팔찌만들기 체험을 한답니다 다도체험은 매표소에서 신청하면 바로 안내받을수 있고나만의 팔찌만들기는 매주 토 일에만 체험할수 있다네요 ​   남한산성행궁 관람안내관람시간 10시 ~ 17시 휴궁일 매주 월요일 공휴일 관람요금 어른 2000원 청소년 1000원 경기도민 신분증 지참시 무료     수도권 광주 가족나들이, 남한산성행궁에서 다도체험을 하다 행궁이란 임금이 서울의 궁궐을 떠나 도성 밖으로 행차하는 경우 임시로 거처하는곳을 말한답니다 남한산성 행궁은 전쟁이나 내란 등 유사시 후방의 지원군이 도착할때까지 한양 도성의 궁궐을 대신할 피난처로 사용하기 위하여 인조 4년에 건립되었답니다 실제로 인조 14년 병자호란이 발생하지 인조는 남한산성으로 피난하여 47일간 싸웠답니다 이후에도 숙종 영조 정조 철종 고종이 여주 이천 등의 능행길에 머물러 이용하였던 행궁이라고 하네요남한산성행궁은 우리나라 행궁 중 종묘와 사직을 두고 있는 유일한 행궁으로 임시수도의 중요한 역활을 수행한 곳이랍니다 ​        내행전 안의 모습부터 구경해봅니다서울궁의 모습과 비슷하지만 임금님이 앉는 옥좌가 좀 부실해보이네요 ​    남한산성행궁은 산위에 지은 궁이라 그런지 유독 계단이 많터라구요여기저기 계단을 따라 올라가면서 봐야한답니다 궁 내부 구조도 정형적이지 않고 약간 비뚤어진듯하여 이리저리 혜매다니는 느낌이 드는 궁이랍니다 ​    한적한 남한산성행궁 여기저기 구경해봅니다 외국인 부자가 행궁 문앞에 앉아서 이런 저런 얘기를 나누는 모습이 보이더라구요외국인이 어찌 이곳을 알고 왔을까?  솔직히 외국인은 우리나라 경복궁이나 창덕궁 정도 찾아갈수는 있지만 남한산성 산꼭대기에 있는 남한산성행궁까지 찾아오는건 진짜 대단한거 같아요 나도 매번 외국 자유여행 나가지만 알려지지 않은 곳은 정보가 없어서 찾아가기 힘들거든요 ​     남한산성행궁중 내가 볼때 가장 멋진곳이 바로 이곳 이위정이랍니다 이위정은 현재 좌승당 뒤편 후원에 2010년 중건되었답니다. 순조 17년 광주부 유수 심상규가 활을 쏘기 위해 세운 정자라고 합니다 건축당시에 지은 이위정기가 탁본과 함께 정정남한지에 그 내용이 전해지고 있는데 기문은 심상규가 짓고 글씨는 추사 김정희가 썼다고 합니다이위란 활로써 천하를 위압할만하지만 활과 화살이 아닌 인의와 충용으로써도 능히 천하를 위압할수 있다는 뜻을 가지고 있다고 하네요 ​   이위정에 오르니 망초꽃이 사방에 피어있어요하나하나 보면 그닥 이쁘지 않았던 망초꽃이 한꺼번에 피어나니 은은한 멋이 흐르더라구요         모여있어 아름다운 망초꽃밭에서 친구랑 인증샷 찍어보구요 ~~!​     이의정앞의 망초꽃밭 마지막으로 찍고 내려갑니다 이젠 다도체험을 하러 가야지요 ㅎㅎ​    다도체험 하러 가는길에 친구사진 찍어봤네요여러가지 포즈를 잘 취해주는 친구라 모델로 굿입니다요 ㅎㅎ​     다도체험은 외행전에서 한답니다 다도체험 당일 매표소에서도 신청할수 있는데 혹시나 단체예약이 있으면 못할수도 있다네요제대로 된 다기에 맛도 좋은 차를 마실수 있는 체험비용이 단돈 2000원​남한산성 가시면 일단 다도체험은 무조건 신청하셔요이런 체험을 이런 가격에 어디서도 못할꺼예요 ~~!       열심히 다도 체험하는 모습친구가 영상으로 담아주더라구요 ​     직접 우려낸 차도 마시고 같이 나온 이쁜 약밥도 먹어보고~~!​       차맛은 잘 모르지만 뜨끈한물에 진하게 우려내니 내 입맛에 맞더라구요 다도체험을 하니 다도에 대한 설명도 들을수있고내가 직접 우린 차도 마실수 있어서 너무 좋았어요  ​     수도권 광주 가족나들이, 남한산성행궁에서 다도체험을 하다 남한산성행궁만 구경해도 너무 좋은데 다도체험까지 더 할수 있어서 특별한 경험을 할수 있어 넘 좋았어요그리고 난 경기도민이라 신분증 가져가니 남한산성행궁 무료입장하고 다도체험비 이천원밖에 안하니 진짜루 이천원의 행복을 누리고 왔네요​가족나들이 갈때 이런 체험 꼭 해보면 좋을꺼같아요부담없이 기억에 남을 체험 할수 있어서 남한산성행궁 다도체험 추천합니다 ​​ 남한산성경기도 광주시 남한산성면 산성리 남한산성행궁경기도 광주시 남한산성면 산성리 935-9  ​ ​​​​​​​​​​​이번 제주도 태교 여행은 과격한 액티비티를 할 수 없으니(이 전에는 오빠랑 카트, 승마, 제트보트는 기본이였는데 말이죠) 대신 태교에 도움이 될 만한 체험들을 찾아보고, 신청해두었는데 그 중 하나로오설록에서 진행하는 다도체험 '티스톤 (Tea Stone)'에 왔답니다.​ ​​​조금 일찍 도착해서 박물관 앞, 드넓게 펼쳐져있는 녹차밭을 구경했어요. 첫 날 묶었던 애월쪽에는 어딜가도 여유가 가득했는데 오설록에 도착하자 수많은 중국인 관광객들을 만나요.​우리도 중국인 관광객 무리에 껴서사진도 신나게 찍다가 박물관 안 선물코너가 잘 되있어서이번 여행동안 기꺼이 썸머를 맡아준 진주 선물을 오빠랑 둘이서정성스레 골랐답니다. ​​​산책로가 잘 되어있서 걷다가 시간에 맞춰 '티스톤 (Tea Stone)'으로 왔어요.​​​하나씩 냄새도 맡아보고 시음도 해보고, ​ ​​그렇게 다도체험이 시작되었고,처-음 배우는 다도시간이였는데 마음이 평안해지고차 한잔하는 시간이 이렇게 좋을 수 있나? 싶을 정도로 즐거웠어요.나중에 아기가 커서 같이 하면 너무 좋을 것 같아요.​ ​옆에서 귀여운 남편도 잘 따라하고, 배우는 시간이 재밌다고 했어요. ​ ​선생님을 따라 배우다보니 남을 먼저 위하는  ​ 다도= 예절 교육이라는 생각이..​​​​​​​그렇게 30~40분간의 시간을 마치고오설록 녹차 아이스크림을 주셔서 각자 개인시간을 가져요.오빠랑 서로 한 잔씩 따라주면서 '나무 잘 키워봅시다!' 한 마디씩 하고, 헤헤..​​​분명 남편은 좋은 아빠가 될 것 같아요.나무가 생기고 일명 임신관련책에서 나오는 남편 메뉴얼의 정석대로잘 따라주는 남편의 배려가 참 고맙고 언제나 옆에서 든든해요.  ​​​​그리고 마지막 코스로 지하 창고로 와서 시음을 했어요. 이런 저런 설명이 있었는데 저질 체력의 임산부는 이미 안드로메다로 떠났고, 여기까지..​​​ ​​이제 다시 해비치숙소로 가는 도중그대로 기 to the 절...​​​​​중간 김밥먹을 때 깨서, 한 입먹고 행복하다고 오두방정 떨다가 다시 차에서 기절이런게 바로 태교여행이겠죠?​​​​​​​​​​​ 바쁜 일상에서 벗어나 복잡한 마음을 내려놓고 힐링을 느끼고 싶다거나, 차에 대한 새로운 경험을 느끼고 싶던 적이 있으신가요? 그렇다면 딱 좋은 장소가 있습니다. 바로 서울 수서역 근처에 있는 탄허기념박물관 입니다!문화가 있는 날 프로그램으로, 매달 마지막 금요일에는 탄허기념박물관에서 #다도 체험을 해볼 수 있습니다. 박물관에서 ‘다도’를 경험할 수 있는 색다른 문화 행사가 있다고 해서 찾아가 보았습니다!  ©. 김단영   ©. 김단영 탄허기념박물관은 정체성이 분명한 아름다운 건축으로도 유명합니다. 건물 외벽에는 부처님의 말씀을 담은 ‘금강경’이 새겨져 있습니다. 사진에서도 볼 수 있듯이, 맑은 날에는 외벽에 비치는 하늘과 금강경이 어우러지는 아름다운 모습을 보여줍니다. 또한, 건물 안으로 ‘금강경’의 그림자가 들어와서 건물이 가지고 있는 정체성을 표현하기도 합니다. 이러한 아름답고 철학적인 건축물로 인해 한국건축문화대상, 서울특별시 건축상, 한국건축가협회상, 김종성 건축상에서 수상하기도 했는데요. 실제로 찾아오시는 분 중 건축에 관심을 가지고 오시는 분들도 많다고 합니다.​그럼 박물관 안으로 들어가 볼까요?​   ©. 김단영 박물관 1층 안쪽으로 들어가면 큰 강당이 자리 잡고 있습니다. 벽에는 외벽에도 쓰여있던 금강경이 석경 사업으로 표현되어 있습니다. 강당 뒤편에는 서예 수업을 듣는 분들의 전시가 마련되어 있어요. 어르신 사업의 일종으로 불자분들의 서예반을 운영하고 있다고 하니 관심이 있으신 분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다!   ©. 김단영 ​이 강당에서는 수업이나 행사, 강연 등이 이루어지는데요. 초등학생 고학년~ 중학생들을 위한 명상 수업도 마련되어 있어서 많은 학생이 방문한다고 합니다. 실제로 이날 중학교 단체가 와서 봉사자분들이 준비해주신 백련차를 마시며 명상체험을 하기도 했습니다.   ©. 김단영 관람을 위해 2층으로 올라가는 길에는 작은 연못을 볼 수 있습니다. 이 연못은 사찰에 있는 일주문과 비슷한 의미를 가지고 있는데요. 일주문은 사찰에 들어가는 첫 번째 문으로, 세속의 번뇌를 청량수로 씻는다는 의미를 가지고 있습니다. 이처럼 이 연못은 속세의 때를 씻어낸다는 의미를 물, 대나무, 자갈을 통해 상징적으로 보여줍니다.더불어 연못 반대편 박물관 입구에는 108개의 녹슨 기둥이 있는데요, 이것은 108번뇌를 의미한다고 합니다.     ©. 김단영 2층에 마련된 전시실에는 박물관이 기리고 있는 탄허 대종사의 유품과 유작들을 관람할 수 있습니다. 탄허 대종사는 화엄경을 위시한 우리나라 강원(講院)의 모든 교재를 번역하여 한국불교 역경사(譯經史)에 큰 대업을 이룩하신 분입니다. 탄허 스님은 다양한 공부를 하셨다고 전해지는데, 이와 걸맞게 사주나 그림, 천문학과 연관된 유품도 볼 수 있어요. 많은 유품 중 소개해드리고 싶은 작품은 탄허 스님이 직접 쓰신 합죽선(부채)이었는데요. ‘모든 행동이 다 내 마음에서 유래한다는 것을 깨달으면 모든 일이 다 내 손안에 있다.’라는 뜻을 가지고 있습니다. 복잡한 세상을 살아가는 저와 독자님들께 전해드리고 싶었어요!   ©. 김단영 ​전시실에서 나오면 법당이 있습니다. 현대적인 건축물 속 전통적인 격자무늬를 차용하여 표현한 모습인데요. 닫집을 이용해서 불상을 비추고 있습니다. 닫집은 부처님에게 씌워주던 양산을 건축학적으로 표현한 구조입니다. 이 닫집은 윗부분이 뚫려 있어서 빛이 내려오면 자연스럽게 불상을 비춰줍니다. 밤에는 조명으로 어두워도 부처님을 비추게끔 하고 있습니다. 강당 옆면은 벽을 내렸다 올렸다 할 수 있도록 만들었는데요. 강당이 보이는 위치여서 강당과 함께 사용할 수도 있고, 독립적으로 사용할 수도 있습니다.    ©. 김단영 그럼 본격적으로 다도행사를 체험해볼까요? 다도 체험장은 박물관 입구로 들어가면 바로 있습니다. 화요일과 금요일 오후 1시부터 4시까지 진행되고, 누구나 참여할 수 있을뿐더러 귀한 차를 무료로 체험할 수 있답니다. 봉사자님이 직접 만드신 예쁜 다식들도 함께 경험해 볼 수 있습니다.    ©. 김단영 ​첫 번째로 준비해 주신 차는 녹차였습니다. 처음 해보는 다도였는데, 어렵지 않았답니다! 팽주(차를 우려주시는 분)님이 차를 우려내고 잔에 따라주실 때까지 기다렸다가, 다 따라주시면 잔을 잡고 마시면 됩니다. 기다림과 차분함이 꼭 필요한 시간이죠! 차를 마실 때는 먼저 색을 보고, 향을 느끼고 맛을 봅니다. 팽주님께서는 색향미를 느끼는 것을 넘어 차의 정신을 느끼는 것이 중요하다고 하셨어요. 준비해주신 녹차는 쌍계사에서 직접 공수해오신 햇 녹차였는데, 평소 마시던 티백 녹차와는 다른 깊고 고소한 맛에 깜짝 놀랐어요.​맛을 볼 때는 오른손으로 찻잔을 들고 왼손으로 잔 밑부분을 받쳐서 세 모금 정도 나누어서 마시면 된답니다. 팽주가 따라준 잔을 다 마신 뒤, 더 마시고 싶다면 스스로 잔을 따라도 상관없습니다. 그리고 가장 중요한 것은 다 마신 뒤에 팽주에게 감사 인사를 하는 것이라고 합니다.​오늘은 차부터 먼저 마시고 다식을 먹었습니다. 다식 역시 팽주가 그릇에 놓아주시면 입가심으로 가볍게 먹으면 된답니다. 직접 준비해주신 다식이었는데, 굉장히 맛이 좋았어요. 다식도 차의 종류에 따라 달라지는데, 이날은 금귤 절임, 다식, 밀가루 튀긴 것, 피칸을 대추로 감은 것을 준비해주셨습니다. 차를 마시며 간단한 대화를 나누어 보았어요.​다도 체험을 시작하며 간단한 인터뷰를 부탁드렸어요. 박물관의 학예사님, 다도 봉사자(팽주)님, 그리고 차와 함께하는 다도 인터뷰, 지금 바로 시작합니다!​Q. 우리 주변에서 쉽게 접할 수 있는 차를 추천해주실 수 있나요?​팽 - 요즘 같은 봄날에는 녹차나 황차가 참 좋아요. 오후에 카페인이 걱정된다면 보이차도 좋답니다. 젊으신 분들께는 ‘오설록’의 차도 추천합니다. 차 이름이 젊은 사람들에게 공모받아 감성적이고, 차 종류도 우리나라 찻잎에 오렌지 껍질 등을 섞어 쉽게 접할 수 있도록 하는 등 굉장히 다양하더라구요. 다양한 곳에서 시음해볼 수 있으니 한번쯤 해보는 것도 좋을 것 같아요.​  ©. 김단영 다음으로는 황차를 준비해 주셨습니다. 황차는 이름에 걸맞게 약간 황색 빛을 띄고 있었어요. 팽주님께서 굉장히 좋아하는 차라고 소개해주셨는데요. 저 역시 고소한 냄새가 나서 맛있게 마셨습니다. 녹차나 황차에 들어있는 탄닌 성분은 중금속을 해독하는 효과가 있어서 요즘같이 미세먼지가 많은 날에도 정말 좋다고 하네요!​Q. 다도는 언제 하면 좋을까요?​팽 - 일단 마음의 안정감을 가지고 싶은 분들, 마음에 산란심1이 많은 분들께 추천합니다. 다도는 기다림을 가져야 하므로 차분해져야 하거든요. 찻잔 소리나 차를 따르는 소리도 참 좋아서 안정감이 듭니다. 두 번째로는 공부를 하면서 명상을 하거나 참선을 하는 분들에게 추천해요. 불교에서 마음에 산란심이 있다거나, 이루고 싶은 것이 있을 때 한가지 생각에 집중하는 수행 방법 참선이라고 하는데, 이럴 때 차를 마시면 참 좋습니다.​Q. 다도 행사를 계획하게 된 계기가 있으신가요?​학 - 불교에서는 차 명상을 많이 하는데요. 그래서 박물관의 성격을 보여주고자 하는 것도 있고, 홍보 목적도 있습니다. ​Q. 녹차, 황차를 제외한 다른 차가 소개되기도 하나요?​팽 - 네. 유럽 홍차나 차의 종주국이라고 할 수 있는 중국의 차들도 소개하고 있습니다. 제가 직접 보관하고 있는 차들을 대접하고 있어요. 차는 습기에 아주 민감해요. 그래서 진공포장을 해서 차 냉장고에 보관하고 있는데요. 아까 소개해드린 연꽃차도 1년전에 사서 꽁꽁 싸두었다가, 오늘 어린 친구들이 온다고 해서 카페인이 없는 차를 대접하고자 꺼낸 것이랍니다.​Q. 다도는 정말 많은 정성이 필요한 것 같아요. ​팽 - 당연하죠. 차를 통해 기다리고, 조용해지고, 참는 법을 많이 배워요. 참고로 제 손주들도 산만하면 다도를 한답니다. 손주들이 차분하게 앉아 두 손으로 차를 마시는 것을 보고 있으면 너무 예뻐요.​Q. 다도의 매력은 뭐라고 생각하시나요?​팽 - 차를 통해 나 자신을 만나 대화하게 해줘요. 나를 바라볼 수 있는 시간이 생기는 게 참 좋아요. - ‘나를 바라본다는 것’은 ‘상대방을 볼 수 있는 마음의 여유가 생기는 것’이라고 생각해요. 따라서 주변을 돌아볼 수 있는 나눔의 마음가짐이 생기게 되거든요. 주변을 둘러볼 수 있는 폭을 가지게 되는 것, 자신을 반주할 수 있는 기회가 생기는 것이 참 좋다고 생각해요. ​Q. 이 외에도 소개하고 싶은 박물관 행사가 있나요?​학 - 10월쯤에 항상 특별전을 하는데요. 보통 스님들께서는 자신의 흔적(사진, 기록)을 남기고 싶어 하지 않으시거든요. 그래서 찾기 어려운 기록이나 작품을 찾아 전시하고 있어요. 또한, 명상 프로그램이 박물관의 가장 대표적인 프로그램이에요. 주로 집중이 필요한 청소년들을 위한 명상 프로그램을 준비했는데, 최근에는 교육을 확장해 스트레스, 우울증, 화병 등으로 힘들어하는 성인들을 위한 명상 프로그램도 준비하고 있어요. 앞으로 명상 프로그램을 더 특화해나갈 예정이에요. ​Q 마지막으로 독자들에게 하고 싶은 말이 있다면?​학 - 아무래도 불교 박물관이다 보니 멀게 생각하시는 분들이 많으신 것 같아요. 종교적인 면을 빼도 와볼 만한 곳이고, 도심 속에서 휴식을 취할 수 있는 공간이니 한 번쯤 와서 휴식을 취하다 가셨으면 좋겠습니다.​팽 - 우리 차가 많이 홍보되었으면 좋겠어요. 우리 차가 건강에도 좋고 기운도 좋아요. 젊은 분들이 우리 차를 많이 마시고 즐겼으면 좋겠습니다. 하고 싶은 말은 그거에요. 우리 차를 많이 마십시다!​이상으로 다도행사는 마무리되었습니다. 도심 가까운 곳에서 좋은 기운을 받고, 잠시나마 쉬어갈 수 있었던 시간이었습니다. 오랜만에 느껴보는 여유롭고 차분한 분위기에 저 역시 힐링이 되었던 것 같아요. 서울 가까운 곳에서 힐링을 원하는 분들, 잠시나마 생각을 버리고 싶으신 분들, 다도를 접해보고 싶으신 분들, 꼭 탄허기념사박물관에서 좋은 추억 만드시길 바랍니다!​  1 ) 마음이 한곳으로 모이지 못하고 나도 모르게 이리저리 부서지고 흩어진다는 의미​​​ 프로그램차(茶)가 있는 박물관장소서울 강남고 밤고개로 14길 13-51탄허기념박물관일정매달 마지막 주 금요일시간오후 1시 ~ 오후 4시관람료무료 ​​   ​​​   ​   문수산 산행 후 애기봉으로 가는 길에 있는 다도 박물관블로그를 통해 접해 꼭 가보고 싶은 곳이라 ㅎㅎㅎ   다도를 사전에 찾아보면찻잎 따기에서 달여 마시기까지 다사(茶事)로써 몸과 마음을 수련하여 덕을 쌓는 행위.      박물관 입구에 도착너무도 친절하게 반겨 주신다. 잘 가꾸어진 자연 문화공간  아름다운 조경에 내 눈과 카메라가 신났다.        맘 한구석에 이런 생각까지 이런 곳에 살면 얼마나 좋을까 ㅎㅎㅎ 박물관은 지하에 전시되어 있었다.    정교해 보이는 다기들이 전시되어 있다.우리나라 다기와 일본과 중국의 다기, 차를 만드는 맷돌등                허컥 ~~다도 박물관이라 하기는 좀 그렇다 ㅠㅠㅠ 야외로 나오니 조각품들이 ~~~   팔도 장독 전시하는 곳도 있었다.설명은 전혀 없었다.     김포시청 사이트에 다도 박물관에 대한 소개 글이다. 바쁜 일상...가족이 함께 따뜻한 물에 차를 우리고 향을 나누며 맛을 음미하는 시간을 갖는다면 얼마나 즐거울까? 월곶면 개곡리에 위치한 다도박물관은 가족이 함께 맑은 공기 좋은 물로 우린 차를 마시며 마음의 여유를 나눌 수 있는 곳이다. 라고 소개하고 있다.  혼자  방문해서 일까 ? 아님 내가 못 찾은 걸까?아님 나만 빼놓고 준걸까? 따뜻한 차는 커녕 차 향기도 ~~~~~~ 박물관 우측으로 연꽃 연못과 잔디밭        그리고 이쁜 파라솔그 뒤로 통나무집     이 곳에서 하루 밤 쉬어가면 좋겠다 ㅎㅎㅎㅎ 너무도 잘 가꾸어진 주변 경관에 비해 박물관은 좀~~~빈약했다.  운길산 갔을 때 수종사에서 신도들과 산행하는 사람들을 위해  무료로 마련된 찻집이 생각났다.  수종사 에서  다례도 배우고  맛있는 차도  마실 수 있는  그런 공간이 마련 되었으면 하는 바램이다. 하지만  가족들이 함께 하기는 더할  나름 없는 좋은 공간 임에는 틀림없다. 또한  나 같이  사진을 좋아하는 사람들은정말 좋은 곳이다.   관람시간금~일 10:00~17:00(하절기 : 오후 6시까지), 월~목 휴관입장료 : 3,000원 교통안내자가이용 : 김포국제조각공원에서 애기봉으로 가는 길의 중간쯤 위치 문의다도박물관 ☏ 031-998-1000 경기도 김포시 월곶면 개곡리 832      서울 송파구 산돌예빛 지역 아동센터전통예절문화교실방학특강한국예절사협회는 서울 송파구에 있는산돌예빛지역아동센터에서 예절교육 다도교육 다식만들기 등한국의 전통문화 교실을 운영합니다. 전통문화교실교육대상 : 초등생 ~고등생 교육인원 : 20명 일 교육시간 : 2~3교시교육기간 : 7-8월 방학기간다양한 연령도 같이 수업이 가능합니다.세부 교육내용12회차 수업내용     1. 올바른 인사예절                      2. 올바른 몸가짐                       3. 다도교육 다도 배우기 수업4. 예절이란 무엇인가?            5. 생활 속의 기본예절               6. 칭찬과 경청                          7. 호감 가는 언어 예절              8. 예절과 성공                          9. 다도예절  다도 명상              10. 다식 만들기                          11. 부모와 자녀 예절교육         12. 자기관리 예절, 꿈 찾기 등 다양한 예절교육 프로그램 중 선택합니다. 년간 인성교육 예절교육 한국예절사협회 특강 연간 프로그램한국예절사협회 특강 년간 인성교육 예절교육 프로그램 안내 한국예절사협회 어린이집 유치원 초등학교 중...blog.naver.com  ​ 2019 복권기금 아동청소년 방학 프로그램 #전통예절문화교실 예절교육 학생들을 집중하게 하는 것은 강사의 능력입니다.서로 공감하는 예절교육은 아이들이 적극적으로 참여합니다.  좋은 교육이 좋은 아이들로 성장시킵니다.한국예절사 협회는아이들이 즐겁고 재미있게 참여하는 수업을 합니다.​예절교육 즐겁게 현대식으로 차별화한 교육몸으로 익히며 노래로 즐겁게 하는 것이 중요합니다.​ 어린이들도 신나고강사도 신나는 예절교육입니다.​ 다도교육 다도 배우기​  처음 접하는 다도교육다도 배우기 관심이 집중됩니다.다도 수업 매우 적극적입니다.  다도는 아이들 정서 안정에 매우 좋습니다.조심하는 마음, 안정된 마음을 키웁니다.​​ 다식 만들기한국 전통음식 만들기오늘은 다식 만들기 수업입니다.처음부터 반죽하는 것부터 직접 합니다." 고소하고 향기가 납니다"처음부터 끝까지 호기심 가득입니다.​  초등학교 1학년도 직접 반죽을 합니다.초등학교 3학년 언니가 잡아줍니다.체험을 통해 직접 느낌으로 배우는 다식 만들기전통 수업 너무 재미있습니다.  각자 직접 다식 만들기 합니다.만들어서 먹고 한 상자씩 만들어 집에 가지고 가서부모님 가족들에게 대접합니다.​정말 집중하여 다식 만들기를 합니다." 예절 선생님 다식이 살살 녹습니다."" 너무 달콤하고 맛있습니다."행복 가득한 다식 만들기 수업입니다.​ 한 상자씩 집에 만들어 갑니다.24개 정도 들어갑니다.​  산돌예빛 지역아동센터산돌예빛지역아동센터서울특별시 송파구 풍성로20길 33 현대리버빌아파트 제2상가동1층 지역아동센터사회복지관, 도서관 등 기타 교육기관예절교육 다도교육 사례논산시 지역아동센터충효 인성 예절교육 충효인성교육 논산시 지역아동센터 순회 예절교육 한국예절사협회충효인성교육 논산시 지역아동센터 순회 예절교육 한국예절사협회 한국예절사협회는 충남 논산시 지역아동...blog.naver.com 서울 중림 사회복지관어린이 예절교육 다도교육 마음이 자라는 아이 - 중림종합사회복지관 - 어린이 예절교육 다도예절 교실"차를 드시지요~" " 예 그러시지요~" 서로 말하고도 웃음을 참지 못합니다. 왜냐하면? 친구에게 존댓말 하...blog.naver.com 화천지역아동센터 인성교육 예절교육 화천지역아동센터 인성교육 예절교육화천지역아동센터 인성교육 예절교육 생활예절교육 개최 한국예절사협회에서는 강원도 화천지역 지역아동센...blog.naver.com 방학 특강화성시 효행 이야기 예절교육 화성시 효행이야기 인성예절교육화성시 정조대왕 효행이야기 인성예절교육 한국예절사협회는 최초로 <찾아가는 예절교육 >을 추진하...blog.naver.com ​​한국 예절 사협회는 아이들이 멋진 미래를 만들고 있습니다 어려서부터 인성 예절교육으로 예절 바른 습관을 만드는 것이 중요합니다​청아한 목소리로 들려주는 다도교육 즐겁고 재밌는 예절교육 한국예절사협회#예절학교 #인성학교 #예절교육문화원 #예절강사 #다도강사 #인성예절지도사 #인성교육강사 #방학특강#어린이예쩔교육 #초등대안학교 #돌봄교실 #인성캠프 #예절캠프 #다도배우기 #다도수업 #다도교실  활동으로 아이들의 미래를 만들어갑니다.​#대안학교  교육으로도 아주 좋은 교육입니다.​서울 강남구 서초구 용산구 동작구 등 경기도 수원시 안양시 성남시 의왕시 과천시 고양시 파주시 일산 분당 안양시 안산시 부천시 의정부시 동두천시 양주시 오산시 화성시 하남시 용인시 대구시 김해시 광주시  김천시 상주시 문경시  이천시 과천시 부천시 등 인천시 천안시 청주시 충주시 청양군 예산군 당진군 영동군 공주시 보령시 서산시 논산시 계룡시 구미시 세종시 대전시 상주시 문경시 안동시 등 전국 본부 지부에서< #찾아가는 예절교육 > 을 합니다​  ​ ◆◆자갈치시장 다도서귀포 : 꼼장어 구이, 장어탕◆◆​첫 미쿡 유학 생활 10여 년을 캘리포니아에서 했다.그 후반기에 만나 친해지고 오래 인연을 이어온 후배가 아내와 함께 여행차 한국을 방문했다.내가 블로거 활동을 하는 것을 알고, 형, 먹방투어 해요, 1박 2일도 좋구요, 연락을 했다.당근 오케바리, 좋지. 그래서 비내리가 기획한 1박2일 #부산먹방투어,비내리 부산 먹방투어의 당연직 1호는 부산 최고의 꼼장어 구이 #자갈치시장 #다도서귀포다.오래전 미각 뛰어난 후배의 추천으로 한 번 다녀온 뒤 완전 열혈 팬이 되어버린 곳이다. 부산 맛집 - 자갈치시장 다도서귀포 : 압도적 씨알 팔뚝 꼼장어, 맛있는 아나고◆◆부산 맛집 - 자갈치시장 다도서귀포 : 단연 최고 팔뚝 꼼장어, 맛있는 아나고◆◆창원-부산 미식여행, ...blog.naver.com 두 번째로 찾았을 때도 감동적인 꼼장어로 일행 모두를 자빠지게 했다. 초심이 변치 않았다는 것.그래서 이번에도 자신 있게 투어에 포함시켰다.   자갈치시장 서쪽 끝, 주차장 바로 옆 골목에 있다.  자갈치시장 서쪽 끝 꼼장어골목. 그 골목은 꼼장어 골목이라고 할 수 있을 만큼 꼼장어집이 즐비하다.그 많은 꼼장어 구이 집을 모두 지나쳐, 압도적 맛을 자랑하는 내게는 가장 훌륭한 집으로 간다.  2호점 오픈... 이라기보다는 확장이 더 맞을 듯. 어랏! 2호점이 생겼네? 와우, 박수!!!옆 가게가 갑자기 비게 돼서 잡으셨다는데,가게 확장은 두려운 일이지만, 어쨌든 현재 흥하고 있다는 증거이니 너무 반갑고 기쁘다.맛과 서비스 뛰어난 집이 확장하는 것에 대해서는 언제나 두 손 들고 환영이다.음식의 기본이 탄탄하고 실력 있고 주인장 마인드 건강한 좋은 집들이그 기본을 흐트러뜨리지 않고 실력을 제대로 발휘하면서 초심을 지키기만 한다면문어발식 확장이라도 나는 대환영이다.아, 문어발식 확장은 그렇지 않은 마구잡이 확장이지? 문어발식은 안 돼요.ㅋ   2호점의 내부.인수 후 리노베이션을 했는지 깨끗 깔끔하다. 영업시간 11:00~24:00브레이크 없음매달 마지막 주 목요일 휴무바로 옆 자갈치시장 주차장바로 옆 공용화장실 부산에선 대선 소주가 압도적인 듯. 뒤에 보면 아시겠지만,양과 퀄리티에 비해 매우 착한 가격.뭐, 이 동네 집들이야 다 비슷비슷하겠지만,관건은 양과 퀄리티, 압도적이다.   아들 사장님이 우리를 위해 꼼장어를 고르시고 있다.   이 중 씨알이 제일 굵은 분 한두 분이 우리를 즐겁게 해주실 것.   우리는 야장 텐트를 선택,드럼통 테이블 두 개 잡았다. 이제 앉아서 기다리기만 하면 된다.   오래지 않아 나온 기본 세팅.뒤쪽으로 초절임 생강, #갈치속젓, 된장의 양념들과특이하게 산낙지가 사이드로.  파김치, 부추김치, 갓김치의 김치 3종과 다시마.김치는 직접 담그시는 것 같은데 손맛이 상당히 좋다.   산 낙지 한 테이블 3인 양이니 푸짐한 편이다.   산낙지를 먹는 민족이 우리 말고 또 있을까?뭐, 어느 민족은 비둘기를 먹고, 어느 민족은 고양이를 먹는다니, 부끄러워할 필요는 전혀 없다.다만 살아온 환경과 역사적 경험이 달라서 먹는 음식이 특이하게 다른 점이 있게 된 것 뿐이다.  다도서귀포 장어탕 서비스는 이미 유명하다. 그리고 #부산맛집 자갈치시장 #꼼장어구이 다도서귀포의 명물인 #장어탕, 포함이다.   아마도 붕장어인 듯한데, 내장 등 건지가 아주 푸짐하게 들어 있다.   화력 좋은 국내산 야자수탄이 준비되고   불에 올려서 더 끓여준다.   건지부터 건져먹고, 국물은 조금 오래 끓여줘야 깊은 맛이 난다.꼼장어 구이에 포함된 서비스인데,어느 전문점 장어탕 메뉴 부럽지 않은 훌륭한 장어탕이다.   꼼장어 중, 45000원.오늘은 이전 방문 때보다 씨알이 작은 편이지만,일요일이니 그럴 수도 있다고 생각하기로.토요일 손님들이 씨알 굵은 것 다 먹어버렸을 테니까.게다가 오늘 조금 더 굵은 놈들은절세 미모의 여성분들 테이블에 양보했으니까.ㅋ   굽기 걱정은 안 해도 된다.서울 촌놈 못 구울 걸 아셔서 사장님이 구워주신다.  살아 있는 장어가 꿈틀거리는 것을 꼭 찍게 되는데사실 조금 잔인하기는 하다.   간장소스가 이전의 소스와 다르다.고추는 듬성듬성 썰어 넣고 전에는 없던 양파를 더했다.기름장도 내주셨는데 왜 사진이 없지? 정신 줄 출장.   자주 뒤집어주시며 숙달된 솜씨로 조심스럽게 구워주신다.   이 정도는 미디엄, 조금만 더 구워주고 먹으면 된다.바짝 구우면 질겨질 수 있으니 미디엄 미디엄 웰 정도로 굽는 것이 가장 좋다고 생각한다.   노릇노릇하게 미디엄 미디엄 웰로 아주 잘 구워졌다.소금만 찍어서 먹는 것부터 시작하자.  산 꼼장어 소금구이. 첫 입부터 육즙이 폭죽처럼 터진다.입에 고이다 못해 흘러내릴까 봐 신경을 써야 할 정도라고 하면 아주아주 조금 과장.고소한 육미도 제법 진하게 느껴지고 감칠맛도 깊고소금의 짭조름함도 적당하다.탱글탱글 탄력 있으면서도 질긴 느낌 전혀 없이 재미있게 씹히는 식감까지,그야말로 판타스틱하다.서울에서는, 같은 산 꼼장어라 하더라도,이렇게 육즙부터 맛과 식감까지 모두 온전하게 훌륭한 곰장어는 본 적이 없다.미국 후배의 부인분과 그 친구분이 저런 걸 징그러워서 어떻게 먹느냐고 거부하시는 것을애걸복걸 ㅋ 간청해서 딱 한 점만 드시고 맛없으면 원하시는 것 다 해준다고 꼬드겼다.ㅋ한 점 드시자마자 오, 맛있다, 어머, 얘 이거 생긴 것같지 않게 진짜 맛있네?감탄사를 연발하시며 이제는 젓가락 놓기를 거부하신다.이후로는 은연중 심한 상호 견제 및 경쟁 체제가 시작됐다는.ㅋㅋ   간장 소스를 찍어서 먹어도 맛있고   내장이 있는 부위는 기름장이 좋다고 하지만,미각이 둔한 나는 소금이 제일 나은 것 같다.   깻잎에 싸서 먹어도 좋다.간장 소스의 고추가 힘을 발하는 순간이다.간장에 담가져 매운맛이 살짝 중화되고, 그래서 다른 재료를 가리지 않는다.고추와 양파의 아삭함도 더해져 식감도 좋고.곰장어는 한 조각 더 올려서 두 조각이면 밸런스가 맞고 훨씬 더 맛있었을 텐데,5명의 일행을 챙기는 상황이라 대충, 그래도 맛있다.#산꼼장어구이, 다 맛있기는 하지만, 이만큼은 아니다.이런 압도적으로 판타스틱 한 맛. 특히 서울에서는 찾기 정말 어렵다.산 것 같지도 않은 것을 산 꼼장어라고 내미는 집이 #산꼼장어맛집 으로 방송에 소개되기도 하고그런 것을 산 꼼장어는 역시 맛있어, 하며 아구아구 맛있게 드시는 안타까운 식객들.모두 버스에 태워 다도서귀포로 모셔오고 싶다는.   여성분들이 너그러운 마음으로 양보해서2차 구이는 씨알이 비교적 굵은 것들로 교체되어 우리에게 왔다. 복받으실 겁니다.ㅋㅋ   역시 아들 사장님께서 전문가의 내공을 발휘하시고   다 구워주고, 우리는 맛있게 먹고... 이런 파라다이스가 또 어디 있으랴!   이번에는 잊지 않고 두 조각!ㅋㅋ 얼마나 원성을 들었는지.ㅋㅋ어릴 때 밥상 위 귀한 밀가루 소시지 형이 두 조각 한 번에 먹으면 울고불고 싸웠던그 가난을 코스프레 하는 듯이 티격태격, 박장대소 웃음꽃이 피고,그래 산 꼼장어 외식은 이렇게 하는 거지, 왁자지껄 즐겁게.맛이 없으면, 양이 적으면, 뭔가 불만이 있으면 조성되기 어려운 파티 분위기가자갈치시장 다도서귀포에서는 일상이 된다.   이쯤부터 사장님께서 맛있게 굽는 법 강의를 해주셨는데그냥 맛있게 아귀아귀 처먹느라고 집중을 못 해서, 지금 한 개도 기억이 안 난다.ㅋ앞으로도 사장님께서 구워주심 되잖아요.^^   탄력, 부드러움, 식감, 폭발적 육즙, 정말 맛있다.   이건 어느 부위지? 쫄깃쫄깃 재밌는 맛이다.   등골?을 간직한 부위도 맛있고   내장과 등골 모두 붙어있는 부위, 와우, 최고다.그런데, 내가 다른 분들보다 더 조금 많이 먹었을 테지만ㅋ이 엄청난 양이 중자, 45000원?중자 둘과 주류를 포함 우리가 지불한 것이 10만 9천 원. 실화? 어 실화!방송 탄 그 서울의 양아 꼼장어 구이 집에서였으면산 꼼장어도 아닌데 눈탱이 맞고 20만 원은 했을 것.우리에게 단골 할인해주신 건가? 그런 말씀은 없었으니 아닌 것 같은데, 정말 착하다.  효자 아들 사장님과 푸근포근 어머니 회장님. 식사가 끝나고 산 꼼장어와 부산과 미국 생활과 인생에 대해 이바구들 떨다가 나오니아들 사장님이 어머니 회장님께 안마를 해드리고 계셨다.양해를 구하고 한 컷 찍는데, 어머니는 수줍어하시고 아드님은 겸연쩍어 하신다.이 두 아름다운 마음이 한 데 모여 맛을 창조해내는 #부산 자갈치시장 다도서귀포는단언컨대 부산 최고의 꼼장어 구이 집, 압도적 최고.이날은 씨알이 전보다 작았음에도 불구하고진한 육미를 흠뻑 머금은 #육즙팡팡 터지고탱글탱글 경쾌하게 탄력적이고 꼬도독 씹는 맛 훌륭하면서 부드럽고 전혀 질기지 않은 식감도 최고서울에서 먹어 본 소위 산 꼼장어는 비교가 되지 않는 단연 최고의 꼼장어였다.서울에도 분점을 생각해보고 계시다는데,그것이 욕심이 아니라 자기 구현의 정직하고 정당한 목적이기를 간절히 바라면서,뭐, 서울 오시면 나야 좋기만 하고,당연히 전폭적 지지를 보내는 비내리의 참새방앗간으로 자동 등록이죠.ㅋ물론 맛과 퀄리티와 서비스와 사장님 초심이 지켜질 경우에 말입니다. 아셨죠, 사장님?^^  다도서귀포051-255-9635010-9917-2747부산 서구 자갈치로 12-19지번: 충무동1가 1-15다도서귀포부산광역시 서구 자갈치로 14-10  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​녹차는 한국인이 가장 많이 마시는 차입니다.다기세트에 녹차를 천천히 우려내 음미하면서 차를 마시는 것이 녹차의 매력인데요.근래에는 간편하다는 이유로 일회용 팩 하나를 머그잔에 우려내 마시곤 했었는데요. 이효재 선생님과 함께한 다도클래스에서 다도를 배우며 녹차를 우려내 마시면서 잠시 차 마실 여유조차 없이 살아가는 것은 아닐까 자문해보았습니다.​다도클래스 1. 녹차를 우리는데 필요한 다기 세트를 준비합니다.일반적으로 녹차 잔은 함께 마실 인원수 대로 준비하면 됩니다.다관은 잎차를 넣고 더운 물을 부어 우려낸 차를 찻잔에 따르기 위해 만든 주전자 모양의 그릇입니다. ​안쪽에 물대 구멍이 있어 찻 잎을 걸러주기 때문에 거름망 없이 차를 마실 수 있습니다. 2. 숙우에 뜨거운 물을 담아 적당히 식힙니다. 이것은 차의 종류에 따라 물 온도를 조절할 때 유용하게 쓰이는 그릇입니다.​찻잔에는 손잡이 없습니다. 손으로 잡고 마셨을 때 두툼한 자기 재질로 쉽게 뜨거워지거나 식지 않고 차 온도를 일정하게 유지시켜 주지요.​3. 녹차에 적당한 온도는 대략 65~75도며 숙우에 따뜻한 물을 담아 찻잔에 따라 따뜻하게 데웁니다.이후 찻잔의 따뜻한 물은 따라버리고 녹차가 우러난 차를 따르면 됩니다. ​​​4. 사람에 따라 녹차를 찻잔에 따르는 방법은 약간씩 차이가 납니다. 처음부터 조금씩 녹차를 따른 후에 추가로 따르는 방식이 있고, ​다관의 녹차를 적당히 우려낸 후에 숙우에 모두 따른 후 다시 찻잔에 적당히 차를 따라서 손님에게 대접하기도 합니다. 차를 따를 때는 마지막 남은 한 방울까지 탁탁 털지 말고 다 따를 때까지 기다립니다. 별다른 이유가 있기보다는 천천히 준비하고 여유 있게 녹차를 마시는 다도에 충실하기 위한 것이라고 합니다.  5. 녹차를 채운 찻잔을 손님에게 건넬 때는 입이 닿을 윗부분은 만지지 말고 공손하게 드립니다.녹차를 마실 때는 고개를 들지 말고 한번에 모두 마시는 것이 아니라 3번에 나눠 천천히 음미하면서 마십니다.녹차를 다 마시기까지는 기다림이 필수이며 서둘러서 한 번에 마시지 않도록 합니다. ​녹차를 우릴 때까지 기다리고 찻잔의 녹차를 3번에 나눠 천천히 음미하며 마시다보니저도 모르는 사이에 마음이 편안해지고 차분해지는 것을 느낄 수 있었습니다. 녹차를 손님에게 접대할 때는 떡이나 반건조 무화과나 살구같은 간식거리를 함께 제공하면 더욱 좋습니다.  녹차의 수확과 효능 (사진출처:픽사베이)다른 특용 작물과 달리 차는 일단 차 밭을 조성해 놓으면 특별한 설비나 기술이 필요하지 않다고 합니다.차 농사는 봄철이 가장 바쁘고 잎은 5월부터 9월까지 연중 4번 따는데 5월 초에 딴 찻잎이 가장 비싸고 수확기가 늦을수록 값이 떨어진다고 알려져 있습니다.  (사진출처 : 픽사베이) 녹차는 콜레스테롤과 혈당을 낮추며 항산화효과가 있습니다. ​녹차의 쌉싸름한 맛은 카테킨으로 녹차 한잔에 대략 100㎎이 들어있습니다. ​조선시대 다부(茶賦)라는 책에는 녹차의 효능에 대해 이렇게 게재되어있습니다. ​책을 볼 때 갈증을 없어주며 손님과 주인의 정을 화합하게하고 술을 깨게 하며 병을 낫게 하고 오래 살게 하며 기운을 맑게 하고 마음을 편안하게 한다고 합니다.​요즘같이 바쁜 세상에 천천히 녹차를 우려내 음미하면서 차를 마실 여유조차 없이 살아가는 것은 아닐까요?바쁜 일상 속에서 잠시 녹차를 천천히 음미하면서 자신을 되돌아보며 편안한 시간을 가져보시길 바랍니다. From chaos to chaos​ 이도규 전다도화랑 2029.10.2 - 10.12​  From chaos to chaos ​그 시작이 어디인지, 그 끝이 어디인지 모르는 미지의 세계가 우리를 기다리고 있다.나의 그림은 "두 세계 사이의 경계는 어디인가"라는 물음에 관한 성찰이다.​색과 이미지들의 생성과 소멸이 반복되는 과정 속에서 생성되는 공간은존재하지만 보이지 않는 실재이자, 순수의식의 본질을 열망하는 투명한 명상의 공간이다.그러므로 '어떤 상태 이전'의 공간일 수도 있으며역설적으로 '오늘 여기'의 공간일 수도 있다.​모두가 하나로 통합되는 더 높은 그 곳.그곳으로 가기 위한 어떤 과정들.​_작가 서문 발췌​​​​   ​​  From chaos to chaos ​이번 전시는 캔버스 위에 물감의 우연적 흔적들이 내포되어 있는 평면 회화들이다.각각의 구성요소들은 언뜻 무질서해 보이지만 혼돈과 질서의 경계에서 보다 높은 차원의 새로운 질서와 규칙을 만들어 낸다. 마치 카오스처럼*.​*카오스란 불규칙하고 예측 불가능한 현상을 뜻하기도 한다.​​​​   ​거칠면서 균질한 화면속에서 다채로운 색감들은 색들의 혼재들로 하여금 또 하나의 색면을 이룬다.다양한 원색과 금색, 은색의 물감들은 선명하게 그 모습을 드러냄과 동시에 그 이전에 나타내던 문양의 이미지들은 자취를 감추었다. 반복적인 드리핑 기법은 우연성과 가변성을 수렴하고 있는 카오스로 돌아가고자 하는 작가의 열망을 담고 있다.​​​​​   ​이 작품이 가장 마음에 들었다.한참을 바라보며 카오스에 대해 생각했다.작품의 주제는 카오스였으므로.​물감의 물성과 함께 무언가가 무수히 아래로 쏟아져 내리는 강렬한 원색들과 금색 은색의 반짝이는 색채들은 어느 여름날 한참을 바라보았던 거세게 내리는 소나기처럼 느껴졌다.나도 모르게 마음속의 감정들이 내리치는 기분은알수 없는 카오스로 향한 것이었을까.​​​​​   ​​   ​의식과 무의식의 경계.욕망이란 전차의 이름으로 상실된 감정과 또 알수없는 그 무엇으로 얻는 희망.그것의 경계에 대해 작가는 이야기한다.​​​​​    ​   ​​   ​​   ​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​두세 계단을 오르는 1층 전시장을 돌아서  또 몇  계단을 오르는 2층으로 이어지는 전시장 분위기와이 카오스 연작들이 참 잘 어울린다는 생각이 들었다.퍼즐 조각같은 크고 작은 캔버스들의 배열도 눈여겨 볼 만하다.​​​​​   ​   ​   ​오랜만에 뵙는 이도규 작가님,  따스한 커피와 좋은 이야기를 전해주셔서 감사했다.직접 싸인도 해주시고 사진도 찍어 주심. 좋은 작품을 보면 창작의 욕구가 마구마구 돋는다는 것. 전시 보다가 빨랑 작업하러 가고 싶어짐.무엇보다 깊이 있는 철학적인 사유를 이끄는 작품이 주는 감동이 가장 좋았음.여러가지 감동의 여운을 오래 느끼고 싶다.​​전시는 오는 12일 까지이다. 이번주까지이니 서두르자!​  ​    ​이도규 전, From chaos to chaos다도화랑 2029.10.2 - 10.12​​​​#이도규전 #볼만한전시 #미술전시 #압구정전시 #신사동전시 #다도화랑 #카오스 #미술 #회화 #서양화가 #서양화 #현대미술 #추상 #아티스트 #10월전시 #10월미술전시 #contemporaryart #art 수원시 매탄1동 주민자치센터(위원장 정두용)는 지난 6일 관내 주민들을 대상으로 실버 다도 프로그램 특강을 실시했습니다.    다도는 차를 달여 손님에게 권하거나 마실 때의 예법을 말하는 것으로 이번 특강은 박정애 강사(前 권선구 보건소장)를 초청하여 차의 종류, 차의 효능, 다도 도구 사용법, 차 마시는 예절 등을 교육했습니다.​ 실버 다도 프로그램은 이번 특강을 시작으로 2020년도 1분기부터 매주 목요일 오후 3시에 주민자치센터 프로그램으로 신설될 예정입니다. 매주 월요일 오후 1시에는 꽃꽂이 반도 개설됩니다.​ 정두용 주민자치위원장은 “이번 실버 다도 프로그램을 통해 어르신들이 여가활동시간을 알차게 보내시길 바란다. 또한, 어르신들 뿐 아니라 젊은이도 함께 하면서 예법과 예절을 배우고 전 세대가 같이 어울리는 자리가 되길 기대한다”고 말했습니다. ​ ​이날은 다도라는 식당에 갔습니다.그전날에 갔는데... 왜 벌써 닫혀있지...?이런 상황이였어요...ㅠㅠ ​ ​그래서 저희는 이 기계에서 전복물회, 전복죽, 삼다수 이렇게 시켰는데... 아니 여기 물을 팔길래 당연히 없다고 생각하다 샀는데 이런... 있네요... 물 값 아까워라...​  ​내부 모습은 이렇습니다. 오른쪽 사진에서 창문 옆에 정수기 보이시죠?? 저기서 뽑아드세요... ​그리고 내부가 되게 깔끔해서 좋았어요!​사진 찍을 때 직원 얼굴 안나오게 찍어 달라고 말하셔서 당황했어요... 저도 딱히 찍을 생각이 없었는데...ㅎㅎㅎㅎ​ ​창문에 이렇게 나태주 시인의 시가 적혀 있길래 찍어봤습니다. 내용이 참 좋네요! 평화로운 느낌도 들고요! 요즘 따라 나태주 시인의 시를 참 많이 읽는거 같습니다. 근데 읽었던 시마다 이렇게 따뜻한 느낌을 많이 받았어요!​   ​다도는 아침 9시 부터 오후 5시까지 운영합니다!시간 잘 보고 가세요~ 저희처럼 당연히 열겠지 하면서 가시지 마시고!! 라스트 오더는 4시 반 까지래요!!​   ​제주도 갔을 때 먹을걸 인스타에 그렇게 많이 올렸는데 어딘지 안물어봤는데 이날은 몇 명이 저한테 여기가 어디냐구 물어보더라구요!!! 아마 전복물회 때문인거 같아요!! ​전복물회 새콤하면서 시원해 맛있어요!! 전복도 먹어도 계속 나오는거에요!! 전복죽도 고소하니 맛있었어요!! 이렇게 하나씩 시켜서 나눠드시면 좋을거 같습니다!!​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 #다도 #제주도다도 #제두다도 #서귀포시다도 #전복죽맛집 #전복죽 #전복물회맛집 #전복물회 #제주도맛집 #제주맛집 #서귀포시맛집 #제주도여행 #제주도 #제주 #제주여행 #제주도가볼만한곳 #제주도맛집추천 #서귀포시맛집추천 #내돈내산 일단 우라센케 裏千家 기준입니다. ① 帛紗 후쿠사  시오제 塩瀬 라는 천으로 만든다고. 여자는 빨간색, 남자는 보라색을 사용정주 亭主(테이슈) 일 때도 필요한데그 때는 오비 왼쪽에 끼우고, 차 도구를 닦거나 합니다후쿠사 접는 방법이, 손님 일 때 가슴에 넣는 직사각형으로 접는 법과정주 亭主(테이슈) 일 때 왼쪽 오비에 끼울 때 삼각형으로 접는 방법, 도구를 닦을 때 12 단계로 접는 법 등이 다른데일단 손님으로 참가할 때 접는 법을 간단하게 설명하자면 1. 사각형에서 바느질 없는 부분이 딱 한 곳 있는데, 그걸 오른쪽으로 가도록 잡습니다. (왼손 오른손 엄지손가락이 곧게) 2. 그리고 접히는 등부분이 내 몸 쪽으로 오게 세로로 한번 접습니다 (바깥으로 접습니다) 왼손 오른손이 만남. *오른쪽 그림 참조3. 왼손으로 양쪽 모서리를 잡고 오른손으로 쓸어 내립니다. 4. 90도 반시계 방향으로 돌린 후, 다시 양손이 만나도록 접습니다 (접히는 등부분이 내쪽으로) 왼손으로 잡고 오른손으로 쓸어내리기5. 한 번 더 반복합니다. *결론적으로 정사각형을 세번 접는것!!*손가락 방향등 이것도 꽤 세세하지만 설명은 못하겠음 (..) ② 古帛紗 코부쿠사오챠를 낼 때나, 차 도구를 배견할 때 얹어두는 용도코부쿠사도 바느질 없는 부분을 오른쪽으로 향하게 잡지만접히는 등부분이 내 쪽이 아닌 바깥쪽을 향하게 반대로 접습니다. (안으로 접기)③ 懐紙 카이시오카시 (과자)를 먹을 때의 종이로 앞접시 대용으로 사용무늬가 있는 것도 있지만 과자의 아름다움과 계절의 조화등을 생각해 정식 자리에서는 잘 사용하지 않는다고.편안한 자리에서는 사용해도 될듯_과자 먹는 방법에서도 썼지만, 밑에 장을 뒤집어 쓰는 방법은 우라센케에서는 사용하지 않는다고④ 楊枝　요-지카이시(종이)위에 얹은 오카시 (과자) 를 잘라 먹습니다요지의 종류로는  쿠로모지 黒文字 : 나무줄기에 검은 반점이 있는 녹나뭇과의 관목. 쿠로모지 자체를 요지라는 의미로 쓰기도 한다고합니다.  조-게 象牙 : 상아  그리고 스텐레스 등이 있습니다.  예전에는 쿠로모지를 쓰고 집에 가져간 후 뒷면에 다도회의 날짜, 장소, 과자 종류등을 써서 기념으로 남겨뒀다고도 하네요.  사용하기 전에 물에 담궈두어 색과 향을 돋보이게 하기도 했다고. 과자를 자를 때도 잘 들러붙지 않기도 하는 점도 있구요. ⑤ 扇子 센스작은 부채. 예절을 표시. 입실 할 때 오른 손에 살며시 쥡니다. 오지기(인사) 할때, 카케지쿠(족자)나 꽃을 배견 할 때 앞에 두거나 합니다.오겟샤 お月謝 (회비)   를 낼 때도 회비봉투를 이 부채 위에 얹어 냅니다.옛날부터 부채에 시를 써서 선물하거나 좋아하는 여성에게 꽃을 얹어서 준다거나 했다고 하네요. ⑥ 数寄屋袋 스키야부쿠로이 모든 도구를 담는 작은 파우치 일단 준비물을 보면, 우라센케（裏千家） 오모테센케（表千家）에 따라 조금씩 다른거 같네요후쿠사가 우라센케는 빨간색, 오모테센케는 오렌지색부채 크기도 우라센케가 더 작고 코부쿠사도 오모테센케는 다시후쿠사 出帛紗 로 이름이 다르네요처음 시작 할 때는 이름도 어렵고 후쿠사 접는 방법에 패닉이었던거 같아요 아주 기본적인것이지만 기록해 둡니다. 하루나츠 도쿄생활나츠의 다도일기일본다도/ 우라센케1년 전부터 가보고 싶었던 숙소  숙소 외관 및 데스크  여기는 요가 프로그램이 굉장히 많음투숙객은 무료이며 데스크에서 예약 가능​다양한 요가 모티브들이 많다.  인테리어들도 너무 잘 어울림 공용공간에 인센스 지하로 가면 티룸/요가+명상실/스토어샵 있음   내가 좋아했던 야외 쉼터 하루는 흐린날흐린대로 운치 다음날은 햇빛 쨍쨍💙안구정화💚 김민꺼​ 만화책도 잃음 거울샷 필수  지하에 다도실과 요가룸  나마스떼💗🙏🏻💗  스토어샵에 다양한 인샌스와 요가복 그리고 찻잔들을 파는데 나는 결국 못참고 인센스 2개 삼 여기는 요가하는 곳굉장히 넓고 뒤에 풍경보고 있으면세상 평온 뒤늦은 객실사진ㅋ.ㅋ여기는 쉼이 목적이라 전 객실 티비가 없고대신 모든 객실이 오션뷰 객실안에서 차 우려먹을 수 있게 준비된 다기 선생님의 다도 수업 다도 수업 역시 투숙객 무료  내가 머문 다도실   정말 조용한 곳에서 자연을 바라보며차 마시며 대화하는 시간은 즐거움  행복😁 객실 로비 중간에 배고파서 디저트도 먹음귤정과와 말차꿀맛 저녁에 오빠와 Yin yoga  인테리어도 너무 훌륭하지만곳곳에 통창이 있어계속 우와 우와했다 힐링 투숙객은 조식도 무료 리조트 제휴된 식당  조식메뉴는 성게미역국,전복내장죽,들깨쑥떡국 중 택1​우리는 둘다 전복중​맛도 훌륭 아주 만족스러운 제주도 취다선 힐링여행!!!!!!!!​​#제주도 #여행 #힐링여행 #요가 #다도 #취다선  ​​아이랑도 벌써 8번째 제주 여행, 갈 때마다 설레고 좋은 곳 우리 부부는 특별히 맛집에 대한 집착(?)이 없는 편이고, 특별히 미식가가 아니라 맛집 찾기, 먹는 것에 큰 의의를 두지 않는데​2년 전쯤 우연히 방문했던 서귀포 중문 전복 요리 전문점 다도 ​전체적으로 음식이 깔끔하고, 직원분들도 친절하고 음식 간도 좋았던 기억이 있어서 이번 여행에 꼭 다시 가보리라 다짐했다!​​​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 ​​전복요리 전문점 다도   제주 서귀포 중문에 위치하고 있어서, 접근성이 참 좋다!주차도 건물 옆에 공간이 넉넉한 편 단 운영시간이 9:00~ 16:30 (수 휴무, 화요일은 3시 마감)4시 반까지라 저녁 식사보다는 아침, 점심 식사를 해야 한다는 점!!!​** 단 3시 이후 방문 시, 재료 소진 시 마감할 수 있어 전화로 문의해야 한다. ​​​​ ​​​이날, 핸드폰 배터리가 없어서 매장을 자세히 찍지 못했다 ㅠ주문은 무인 키오스크로 하고, 앞접시 물도 셀프다!메뉴는 위와 같다!​가격은 조금 나가는 편이지만, 전복이 비싸고 음식을 받아보면 반찬 하나하나 신경 안 쓴 부분이없어서 가격이 아깝다는 생각이 들지 않는다!​​​​ ​​​​아이를 위해 주문한 전복죽 양이 넉넉하고, 반찬이 하나하나 정성 안 들어간 부분이 없을 정도로 아주 깔끔 그 자체다!​​​​ ​​​​고소하고 부드러워서 아이가 너무 잘 먹었던 제주 다도 전복죽 미역국도 맛있는지 몇 번을 리필해 먹었다!키즈 존이라 아이와 함께 방문하기에도 좋은제주 서귀포 맛집​​​ ​​​​​내가 주문한 전복 비빔밥 색감이 너무 예쁘다 ^^ 전복 두 개가 예쁘게 썰려 있고, 사진을자세히 찍지는 못했지만 밥을 전복 내장으로 만들어 고추장 없이 비벼 먹어도 맛있다~~​어느 정도 비벼 먹다가 고추장을 넣어 맵게 먹었는데 진짜 맛있 ㅠㅠㅠㅠ​그리고 제주 다도는 메뉴마다 나오는 반찬이 다르다~ 정말정성 한가득 ​​​  ​​​​신랑이 먹은 전복 물회 전복 3개와 온갖 야채가 한가득 들어 있는데 물회 육수가 자극적인 초고추장 맛이 아닌 과일 향이 들어가서 건강하고, 깔끔한 맛이다!!!​나는 맛집의 기준이 깔끔함, 건강함도 큰 부분을차지하기 때문에 제주 다도에 큰 점수를 주고 싶다 :)​(물론 자극적인 물회 맛에 길들여 있는 분들은좀 심심하게 느껴질 수도 ㅎ)​​​​ ​​이게 제주도의 마지막 식사였다!깔끔하고, 직원분들도 친절해서 참 좋은 기억을남기고 비행기를 탔던 :)​다음에 제주도를 가게 된다면 중문 서귀포에 있는다도를 재 방문하고 싶다!​​  제주 서귀포 다도 전복 요리 전문점 나만 알고 싶은 맛집안녕하세요 지후맘이에요 :) 이번 가을 제주도 여행에 우연히 방문한 음식점 깔끔하고 친절한 느낌을 받아 ...blog.naver.com ​찾아보니, 몇년전에 방문했을때 남겨 놨던 후기가 있다 ㅎㅎ그때랑 지금 달라진 점은 운영시간 뿐 :)​ 외국인 친구와 전주여행을 계획하면서 그래도 폴앤지가 생각했을때 다도체험은 꼭 해봐야겠다라고다짐하고 전주한옥마을에서 다도체험을네이버로 알아보는데 별로 자료가 없어서한참을 찾아봤어요어서와 한국은 처음이지에서폴앤지가 제일 좋아하는 핀란드편에서분명 다도체험을 했었는데! 찾기가 쉽지 않더라고요​​   원래는 미리 예약하고 방문가능한날이따로 있는 고택에서 다양한 체험들을 하지만,거기는 한복체험,예절체험등등조금 우리가 원하는 방향이랑 다른거 같아서어렵지 않고 접근하기 쉬운 다도체험을하고 싶었어요(처음 접해보는 외국인에게너무 우리의 전통적인 부분을 세세하게 알려주면 흥미를 잃더라고요.심플하게 알려주고 더 원한다면 디테일하게정말 전통방식을 알려주는걸 저는 선호해요)​​그래서 찾아간곳 다화원    아침일찍 움직인 여행이라 피곤하고,피곤을 눌러줄 카페인이 듬뿜 필요하지만전주한옥마을까지와서 커피를 마시는건쫌 아닌거 같아 선택한 다화원​   미스터! 미안하다 좌식이다!(테이블에 의자있는 자리도 있지만, 이미 누군가 앉아버려서 저희는 좌식으로)​   그치만 너무 이쁜 한옥집햇볕이 참 잘드는 이쁜 한옥집나무색도 너무 이쁜 한옥집카페​   사장님이 메뉴를 주시면서 설명해주시는데먼말인지 잘 이해가 안가는....결론적으론 1+ 1일반전통차를 주문하면인원수에 맞게 다도체험할수 있는 세트를내어주신다는 말씀다만 다도체험할 세트는 몇명이가든한가지 차로만 선택해야함​처음엔 설명듣고선 한참동안 멍~~​   추우니깐 쌍화차, 5가지 맛이 난다는 오미자기운을 붇독아줄 복분자차​   그리고 들어온 다도체험사진엔 국화차가 이쁘게 나오신다는주인분의 말씀에 따라서 그리 선호하는 차는 아니지만 국화차로꽃이 이쁘게 피니 같이간 외국인 친구도참 좋아했어요​   폴앤지네 엄마가 원체 차를 좋아하셔서저희집에 차 세트가 거실에 항상있어요그것과 비슷해서 무난하게완전 나 원래 차마셔 한국에선 차마시는게항상 있는일이야 약간의 자랑과 함께미국친구에서 선보이기!첫잔은 따라 버리고두번째 잔부터 부어서 마시는거야요건 이리 옴기고 자자 이것봐 꽃피는거색 너무 이쁘지 않니?이러면서 약간 앳지있게주전자도 놔주면서 다도체험 했어요국화꽃이 활짝 피는거에 흥미를 느끼신 미스터아메리카! 하지만 한모금만 마시고 다 마시진않더라는 ㅎㅎㅎㅎ대신 복분자차는 원샷을 하셨어요​​   오미자차도 맛있었고이날따라 전주에 바람이 너무 많이 불어서덜덜 떨다가 들어가서한옥집의 따뜻한 차한잔과 몸을 녹이며한옥카페에서 다도체험 잘 했어요 다화원전라북도 전주시 완산구 풍남동3가 51  이번엔 못가봤지만학인당 체험도 미리 예약해서 가면 좋을꺼같아요학인당 관람체험만도 있긴한데소요시간 30분에 고택영상자료 시청후 본체내부 관람하는데 소요시간 30분에4인기준 4만원에12시부터 오후2시까지만 진행하는 행사저희는 못했어요​ ​  ​  [   다도일식   ]​open 10:00 - close 22:00​주차가능  ​  ​​친구들이랑 뭘 먹을까 하다가국물있는게 당겨서 탕 먹으러 다도일식 왔어요!사진에는 없지만 정식, 찜도 있어요​​        ​​친구가 사무실에서 회식 할 때 오고 괜찮아서 추천한 집인데,확실히 밑반찬들이 잘 나오더라구요!​​  ​​친구가 주문한 대구지리탕!생선 비린내가 싫어서 생선 잘 안먹는 친구인데도이건 괜찮다고 했어요!​​  ​​제가 주문한 우럭탕!깊고 진한맛보다는 깔끔한 맛이었어요​​밑반찬들도 괜찮고 탕도 깔끔한 #다도일식모임장소로도 좋을 것 같아요!​​​ 다도일식전라북도 익산시 배산로 150 놀부보쌈  ​ 다도 수업을 통해 무엇을 배울까요?생활다례법을 통해상대방에 대한 예절​을 배우며배려하는 방법을 배우는 수업입니다.​​ ​수업 전 명상을 통해몸과 마음을 단정히 하고인사를 하며 예​를 갖춥니다​ ​그리고 다기를 이용하여서차를 우려 나보다 남을 먼저 대접하는 생활 다례법을 배우며상대방을 배려할 수 있는 기회를 경험합니다​  ​평소 활발하고 활동적인 우리 아이들이다도 수업을 할 때 차분하고 단정한 자세로차를 대접하는 모습을 보면참 대견하죠?​​ 현대여울림유치원부산광역시 북구 백양대로 1003 구포현대아파트 ​ 기타큐슈 고쿠라성정원 다도체험    고쿠라성정원 안쪽에 있는 다도 체험장 주중 500엔 주말 300엔    영어로,중국어로,한국어로도 쓰여있다니   난 이런걸 정말 좋아해    어둑어둑하고 차분한 분위기에서 조용히 차를 집중할 수 있는 곳 일본의 다도 예절을 엿볼 수 있는 곳이었는데  의외로 관광객은 우리 뿐이었고 다도를 자주 하신다는 일본 아주머니,할머니 몇몇     실제 전통 다도 방식으로 눈 앞에서 일본식 말차를 만들어 주는 곳이라서 보고 있는데 신기했다        기모노를 입고 있는 여성분이 순서에 맞게 차를 만들어 주시는 동안    팥앙금이 들어 있는 달콤한 화과자가 나왔다    한 사람 앞에 두 개씩 차가 나오기 전에 대부분 다 먹어버리는데 나도 그렇게 먹었더니 옆에 계신 할머니가 다도 알고 있냐고 물었다    나름 일본에서 다도체험 몇 번 해 봤다고말차 나오자 인사 하고 옆 사람한테 '오사키니' 하고 3회에 걸쳐 마시고 수웁- 소리도 내고 했다 행동이나 그릇 잡는 방법 등 배울 것이 많고 굉장히 차분하고 조심스러운 분위기라 마음가짐 또한 경건해야 하는데 외국인의 신분으로 일본의 다도의 의미를 정확하게 알기엔 쉽진 않지만 매번 일본 여행을 할 때마다 이런 시간을 가지는 것도 좋은 경험인 것 같다는 생각 :) 차를 하고 나서 옆에 계신 할머니랑 아주머니와 조곤 조곤 얘기도 나누고 좋은 체험이었다  고쿠라성 정원1-2 Jonai, Kokurakita Ward, Kitakyushu, Fukuoka Prefecture 803-0813 일본  ​​ 퇴근 후 저녁 식사를 한 다음 잠시라도 홈 카페의 여유를 즐기는 걸 좋아하는데요.따듯하고 진한 커피, 시원한 아이스커피, 향기로운 차 등을 그날 그날 기분에 따라 마시고 있어요. 차를 마실 때는 티백보다 잎 차를 차 포트에 우려내 마시는 걸 선호해 효리네 민박에서 본 다도 세트가 있었으면 좋다는 생각을 했었어요. 이런 저린 이유로 미루다가 아내와 함께 한 달 앞으로 다가온 추석 전통차 명절선물을 찾다가 명설원 연잎차 선물 세트를 알게 되었어요. 차보다 다관, 숙우, 찻잔이 먼저 눈에 들어와 선택하지 않을 수 없겠더라고요 ~ ㅎㅎ     덕분에 딸아이가 따라주는 차를 즐길 수 있게 되었어요 ~ ㅎㅎ 호기심이 많고 엄마 아빠를 도와주며 성취감을 느끼는 6살 딸아이가 작은 손으로 잘 우러난 차를 따르는 모습을 보는 것도 일상의 소소하지만 큰 행복입니다. 이발적인 방법과 다르게 숙우에서 우려내 적당한 온도로 식은 차를 다관에 담아 따를 수 있도록 하면 저온 화상을 입을 염려도 없고, 흘리지 않아 안심이 되더라고요. ​​​​  전통차 명절선물 명설원 연잎차 선물 세트로 우려낸 차를 우려내고 따르는 모습을 촬영한 영상입니다. 숙우에 찻잎을 적당량(1인 기준 1.5g, 티스푼 1개)을 넣고 끓여서 80도로 식힌 뜨거운 물을 부어 약 1~2분 정도 우려낸 다음 다관으로 옮겨 담아 찻잔에 여러 번 나누어 부어 마시면 되는데요. 전통의 아름다움과 정갈한 마음을 담아 다도에 맞게 즐겨도 좋지만, 방법에 얽매이지 않고 나만의 방법으로 즐겨도 좋아요 ~ ㅎㅎ 일반적으로 다관(주전자 모양)에 차를 우려내고, 숙우(사발 모양)에 따라 적당한 온도로 식힌 다음 나누어 마시는데요. 차를 따르는 걸 즐거워하는 딸아이를 위해 저는 반대로 하고 있어요 ~ ㅎㅎ ​​​​       마음을 전하는 선물에 걸맞은 고급스러운 패키지에 담겨 있고요. 세트로 구성해 개봉하는 순간부터 색다른 즐거움을 경험할 수 있었어요 ~ ㅎㅎ 구성품 사진만 보고 망설임 없이 선택할 수 있었던 이유이기도 합니다. ​​​​   연잎차, 찻잔 3개, 다관, 숙우, 잔 받침 3개, 3인용 다도 세트로 구성돼 있습니다. 사용하지 않더라도 잘 보이는 곳에 올려놓는 것만으로 기분 좋아지는 구성이라 실물을 보니 더 마음에 들더라고요 ~ ㅎㅎ ​전통 그대로의 음료가 아닌 기능성 식품으로 개발했다고 하는데요. 순천만 갈대밭으로 유명한 전남 순천 별량면에서 생산되는 100% 국내산 연잎으로 제조해 안심하고 즐길 수 있어요. ​​​​   티포트, 드립용 전기 주전자 대신 좋아하는 전기 포트를 꺼냈어요. 물을 끓여 식히는 길지 않은 과정도 뭔가 마음이 차분해지는 듯하더라고요 ~ ㅎㅎ ​​​​   냉온정수기를 사용하고 있어 약 80도인 정수기 온수를 사용하면 바로 우려낼 수도 있는데요. 커피를 추출할 때처럼 정수된 물을 끓여서 식혀 사용하면 기분 탓인지는 모르겠지만 차의 맛과 향이 더 좋게 느껴지더라고요 ~ ㅎㅎ 이유는 알 수 없어도 내 취향대로 즐기고 있어요. ​물 온도 확인은 비접촉식 체온계를 사용하기도 하지만, 나름 익숙해져서 시간을 확인하는 것으로 대략 맞출 수 있게 되었어요.​​​​   짧은 시간 이자만 뜨거운 물을 머금은 찻잎이 생기를 찾으면서 고운 색으로 우러나는 모습을 보는 것도 작은 즐거움입니다. ​​​​   적당히 우러난 차를 따르기 변한 다관으로 옮겨 붓고, 숙우에 뜨거운 물을 부어 2~3회 정도 더 우려내 마셔도 됩니다. ​​​​   연잎에는 철분, 레시틴, 알칼로이드, 비타민, 미네랄 성분이 들어있다고 하고요.숙취해소, 이뇨작용, 생리통 완화, 불면증 완화, 지혈, 치매 예방 등에도 도움이 될 수 있다고 알려져 있는데요.이런 효능을 기대하지 않더라도 마음의 안정과 여유를 누리면서 수분을 보충하거나, 사랑하는 가족들과 함께 도란도란 이야기를 나누는 데 도움이 되더라고요 ~ ㅎㅎ ​물에 맛과 향을 내어주었는데도 물을 머금고 더 생기 있어진 잎을 보는 것도 색다른 즐거움입니다.​​​​   전통차 명절선물 명설원 연잎차 다도 세트를 처음 사용했을 때는 6살 딸아이가 차를 따르는 즐거움을 계속 누릴 수 있도록 조금 급하게 마셨었는데요. 뭐라고 글로 표현하기는 어렵지만 기대 이상 매력적인 맛과 향이었어요.그래서 딸아이에게 물어봤더니 이렇게 대답했어요. "너무 달콤하고 연잎의 향도 좋아요 ~"​​​​   차는 물론 연잎밥을 좋아하는 아내도 다른 차보다 더 반가워하더라고요. 홈 카페 메뉴로 따듯하고 진한 커피를 마실 때는 아내와 딸아이와 함께 하기 힘들오 혼자만의 여유를 즐겼었는데, 역시 함께 공유할수록 즐거움이 커지더라고요. ​​​​       무엇보다 6살 딸이와 함께 마실 수 있어 더 행복했어요. 명설원 스마트 스토어에 세트는 물론 단품, 티백도 준비돼 있어 계속 추가로 주문해 마셔야겠어요. 삼각 티백은 일할 때나 여행 갈 때 챙겨가서 간편하게 즐기려고요. ​​​​   100% 국내에서 자란 자연 그대로를 담아 그런지 연하게 우러난 색이 더 곱게 느껴졌어요. 차에 대한 지식이 풍부하지는 않지만, 2001년부터 대를 이어 고품질 차를 생산하고 있다는 자부심이 전해지더라고요.한동안 백차의 맛과 향에 흠뻑 빠졌었는데요. 전통차 명절선물 연잎차 다도 세트를 경험해 보니 언제까지 일 지는 모르지만 당분간 홈 카페 단골 메뉴가 될 것 같아요.​​​​   은은하게 찻잔으로 스며든 고운 색처럼 잡힐 듯 잡히지 않는 미묘한 향이 달큼한 맛과 어우러지는 색다른 경험을 하고 있는데요. 취향에 따라 선호도는 다를 수 있어도 전통차 명절선물 명설원 연잎차 다도 세트를 선물 받는다면 평소 차를 즐기지 않는 분들이라도 반가워할 것 같아요. 주는 사람 받는 사람 모두 부담 없으면서 뻔하지 않은 선물로 추천합니다.  ​​​ 명설원 : 네이버쇼핑 스마트스토어명설원은 전통을 이어가는 차(다류)제조 생산업체입니다.smartstore.naver.com ​   ​ ﻿﻿http://vo.to/tea﻿ 녹차로 대명하기엔 너무 아까운 우리나라의 다도문화가 있었다향 문화와 함께 알게 모르게 사라져 버린 찬란했던 다도문화엄마(어머니보단 아직 한결 더 사랑스러운 단어)에게 늘 애졸하던   그 차가 먹고 싶다. 최근 에스프레소를 먹으면서 엄마와 아부지(아버지보단 이 말이 훨 좋다)와 함께 하던 그때가 그립다이른 저녁을 먹고 한괄할(한가하며 나즈막하고 고요한) 즈음, 그때 옹기 모여 녹차와 함께 하던 이야기   그 차가 먹고 싶다.  아래는 부모님이 신현철 님으로부터 선물 받은 것을가보(?ㅋㅋ)로 다시 장남인 내가 선물로 받았은 "연파 신현철 도기들"이다.모두 연파의 도기들이다.      [다기의 이름, 다기의 명칭]   ▲1. 찻잔(찻종)차를 마시는 용기로 찻잔이란 말을 많이 쓴다. 찻종이란 말은 찻잔을 엎어놓았을 때 종이나 종지 모양을 띈 것을 찻종이라 한다따라서 찻잔은 찻종보다는 잎이 넓고 벌어져 있는 반면찻종은 찻잔보다는 입이 좁고 덜 벌어져 있다     ▲2. 다완(차완)찻잔이나 찻종보다는 훨씬 큰 잔이다. 두손으로 공손히(?) 받쳐서 먹는 다기다. (약)사발보다는 작은 크기다.입이 많이 벌여져 있다. 곧 찻종 모양으로는 이만한 크기의 잔을 다도에선 보기 힘들다.      ▲3. 다관(차관, 차우리개)차와 따뜻한 물을 넣고 차를 우려내는 다기다.다도의 세계에서 가장 중요한 것이 다관이다. tea-maker인 셈인데, 커피의 커피 메이커보다 더 중요한 것.내가 갖고 있는 것은 어른 주먹만한 앙징한 사이즈다.    ▲4. 다관뚜껑받침내가 가장 가장 아끼는 물건이다. 다관에 물과 녹차를 넣고 끓인 다음 다 먹으면 뚜껑을 벌려서녹차를 버린다. 이때 뚜껑을 마땅이 올릴 곳이 다관뚜껑받침이다큰 모양이 없이 버튼 같은 것이지만 물빠짐 구멍과 수로가 작게있어 다른 다도 용기보다 더 예술적이고 아름답다.    ▲5. 숙우(물식힘그릇)수구라고 발음하는 사람도 많지만 정확하게는 숙우다. 한자로는 이렇게 쓴다. [熟盂] 녹차를 우려낸 다음, 다소 뜨거운 것을 이 숙우에 담아 식힌다.물론 물식힘만 하지 않고 우려낸 녹차를 숙우에 담아 여러 사람에게 제공 분배한다.    ▲6. 퇴수기물만 아니라 다 쓴 녹차도 버린다. 집에 모셔뒀다가 사무실에 갔다 둔 위 사진의 퇴수기는 크진 않다. 노트만한 크기다. 고향에 있는 퇴수기는 흙으로 만든 자기 모양인에 굉장히 크다지름이 팔길이만하다. 나중에 고향에 가서 사진을 찍어 올려야겠다.  ▲7. 차호(차단지, 차호)차를 담는 용기는 다양하다. 차를 맨처음 사면 종이통, 철통 등에 담겨 있지만도자기로 만든 차호는 위 모양처럼 다양한 모양이다. 찻종과 닮은 것을 본인은갖고 있다. 신현철 차호는 크지 않는 것이 특색이란다. 차호는 보통 밀봉이 되어 있지 않아서 그때그때 쓸 만큼을 손님이 오시기 직전에담아 놓고 기다리는 것이 예의다.     ▲8. 찻잔받침(왼쪽은 나무, 오른쪽은 은이다)찻잔과 찻잔을 올려놓는 다기다. 도자기도 있고 철기도 있고 은으로 된 것도 있지만나무로 만든 것을 많이 쓴다. 이유는 도자기와 서로 부딛치면 소리가 둔탁하기에 다도의 세계에선 조용하고 사색을 추구하기에소리가 나지 않는 나무를 많이 쓴다. 나무에 찻물이 묻어도 괘념치 않는 것은, 그게 차를 만신 연한과 숙련의 노련함을 제공하기 때문이다        ▲9. 차주머니차를 담는데는 쓰지 않는다. 차 이외의 용기나 도기들을 담아 옮길 때 쓴다.내가 차주머니를 쓰는 제일 큰 용도는 차잔과 찻잔받침을 담을 때다.그리고 비밀스럽게 쓰는 또 다른 용도도 있다.        ▲10. 차보자기찻잔과 차관을 옮길 때 가장 유용하게 감싸는 물건이 차보자기다기품과 우아함이 함께 묻어나는 정말 요긴한 요품이다손바닥만한 책을 쌀 때에도 아주 좋다      ▲11. 차수건다도를 할 때 찻물을 쏟았거나 조그마한 물방울 등을 닦을 때 차수건을 쓴다. 백색의 밋밋한 색보다는 찻물이 우려지고 스며든다소 회노란색이 좋다. 은은한 맛과 기품을 풍기기 때문이다.       ▲12. 찻상(사진 아래에 맨 아래에 있는 것이 찻상)*. 사진은 대구에 있는 우리집 다도실 "심우당(尋友堂: 벗을 찾는 집)"이다. *. 바깥 조그마한 정원이 보이는 이곳은 원래 내 고등학교까지의 공부방이었다.   찻상은 높이가 낮은 것이 일반 상과 틀린 점이다. 높이가 낮고 굉장히 견고하다.사진에 있는 것은 통짜 나무를 그대로 깎아 만든 것이지만, 낮은 책상 모양으로 다리를 붙여 놓은 것도 있다. 다기를 올려놓고 차를 우려야 하기에 높이가 낮다. 직사각형의 형태가 많다.       ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이상으로 다기의 명칭과 그 이름을 적어봤다.커피의 심장이라는 에스프레소를 요즘 음미하면서 아무리 에스프레소를 먹어봐도우리 다도만큼은 예찬하진 못하겠더라. ㅡ2012.08.27﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ㅡ     #제주도여행#제주여행#제주오설록티뮤지엄#제주오설록티스톤#티스톤다도체험   ​​이번 여행은 아무래도 엄마랑 같이 하는 여행이기도 했거니와 이전에 오설록 티뮤지엄은 줄기차게 다녀갔었기 때문에 조금 특별한 경험을 하고자 티스톤 다도체험을 예약했었다. ​시간은 9시 30분 부터 총 5개 타임 우리는 2시 30분에 미리 전화로 예약을 해두고티뮤지엄 기념품숍에서 현장 결제를 한 후 체험을 하러 갈 수 있었다. ​​​   ​최대 정원은 20명이라고 하고 우리가 갔을 때도 10명 남짓한 인원이 함께 수업을 들을 수 있었다. 티스톤은 다도체험을 하는 사람들만을 위한 공간이기 때문에 미리 예약을 해두고 티뮤지엄을 찾는다면훨씬 다양한 경험을 할 수 있다. ​​   티스톤에 도착하자마자 보이는 찻잎들.​​​   수업이 시작되기 전에 티스톤의 강사분께서 이이남 선생님의 미디어 아트를 소개해주셨다. 추사 김정희에 관한 일화를 모티브로 한 작품이었는데, 이 티스톤 자체도 김정희의 벼루와 붓을 상징하는 형태로 지어졌다고 한다. 그래서 건물이 온통 블랙이었구나 싶으면서 작품 설명에서 연장되서 건물에 대한 스토리까지 이어지니 이 건축물이 더 특별하게 다가왔던 것 같다. ​실제 티스톤 건물은 세계 건축상도 받은 이력이 있다고 한다.  ​​   ​수업에 들어가자 이렇게 정갈하게 보이는 다도상들.공간이 너무 예뻐서 수업 내용 자체도 즐거웠지만 다양한 감각으로 차를 즐길 수 있었다. ​​​   ​앞에 강사분께서 열심히 다도상위에 차려진 다기들을 열심히 설명해 주셨는데, 쓰임새만 기억이나고 이름이 기억이 나질 않는다;;​     ​수업 중간에는 사진찍는 걸 지양하도록 하셔서 찻물 따르는 장면이나 찻잎 우리는 장면 등은 남기지 못했지만, 한 단계 한 단계 모든 과정에 집중을 할 수 있어서였는지  섬세한  과정을 통해서 우려 마셨던 차의 마지막고소하면서 쌉살한 향이 아직도 기억이 생생하다.   ​    ​​사실 수업을 듣기 전에는 다도면 금방끝나겠네 하며 들어갔는데, 오설록 차가 어떻게 생산되는지, 어떤계절에 따면 어떤 차가 되고 그 뒤에 다른 작업을 거치면 또 어떤차가 되는 지 흥미로운 설명이 가득한 시간이었다. ​​   ​강연중에 제공되는 티도 정말 훌륭했고, 세작과 호지티로 만든 디저트도 맛났는데, ​마지막엔 복숭아 향이 나는 블렌드 티와 오설록의 시그니쳐인 녹차아이스크림을 맛볼 수 있는 시간도 있었다!(이럴줄 알았음 녹차 아이스크림 미리 안사먹는거였는데..;;)​​     ​다도 수업을 마친후에는 티스톤 지하에 위치하고 있는 차 발효고 투어가 있었다. 후발효 차인 삼다연이 실제 어떻게 발효되는지 볼 수 있는 곳이 었는데, ​내려가자마자 삼나무 내음이 기분좋게 나는 대다가 삼다연 차도 시음해볼 수 있어서 좋았다. ​중국의 보이차와 비슷한 과정을 통해 만들어지는 차라고 설명을 들으니 왠지 땡겨서 시어머님 선물로 Pick! ​​     ​수업을 마치고 뒤뜰로 나와서 강사님이 설명해주신 내용을 토대로 건물을 보니 다시 새롭게 느껴졌던 티스톤의 풍경.​엄마도 매우 만족하고, 나도 즐거웠던 유익한 시간이었다! :)​우리는 호텔의 비즈니스센터 컴퓨터 문제로 전화로 예약을 하고 갔지만홈페이지 예약을 하면 더욱 편리하게 이용가능하다. http://www.osulloc.com/kr/ko/museum/teastone 오설록제주의 자연과 사람의 정성을 담다, 오설록www.osulloc.com   오설록 티 뮤지엄제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로 15 오설록 오설록 티 뮤지엄스톤제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리   #제주도여행 #제주여행 #제주도일주일살기 #엄마랑제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주오설록티뮤지엄 #제주오설록티스톤 #제주오설록티뮤지엄스톤 #제주도다도체험 #티스톤다도체험 ​ ​​#대구여행#당일치기대구​​ 급떠난대구부산역에서 무궁화 타고 가니까 한시간반좀 넘게 걸렸다.​​​​​ 백화점이랑 연결되있나 백화점 나왔는데 빼꼼히 보이는 대구역​​​​​​#유창반점대구하면 나는 유창반점하나밖에 ㅋㅋㅋㅋ유창반점을 꼭 맛보고 싶었음대구역에서 택시타고 가니 금방 도착  예전가게 바로 근처에 새가게가 있음점심시간이라 웨이팅 있지 않을까 걱정했는데 다행히 바로 착석​​​​ 메뉴셀프서비스/공기밥도 무료 짬뽕,탕수육미니,중화비빔밥중화비빔밥이랑 짬뽕이랑 불맛가득매콤하고 자극적인맛인데 반숙계란이랑 잘 어울렸다.탕수육도 튀김껍질은 얇고 고기는 실해서 미니 시킨거 후회함​​​​​​​다음은 근처에 있는 #남산제빵소원래는 롤러커피에 갈랬는데 줄이 길어 조금 더 걸어와 남산제빵소로 왔다.  햇살이 봄이다.내부가 넓고 창도 커 채광이 너무 좋았다.​​​​ 빵종휴 세상 다양다 먹어보고싶지만 내 배도 한계가 있는지라 아숩​​​​ 코코넛빵이 유명해 하나랑 안에 치즈랑 햄 든거(이름모름) 하나랑 마실것들빵들 전부 맛있었다.하얀건 쫀득쫀득하고 누구나아는 맛있는맛코코넛빵은 안에 크림치즈가 들어있어 굿​​​​​​​바로옆에 연결된 #예스24중고서점 ​​​​​소화시킬겸 구경했다.책을 꾸준히 읽었으면 한권 또 샀을텐데 경주에서 산 책도 아직 못읽은 터라 구경만 했다. 책 뿐만 아니라 여러아이템도 판매하고 책을 구매하지 않아도 내부에서 책을 읽을 수 있는 자리도 많았다.​​​​​루프탑도 있어서 올라가봤다.  오 루프탑도 잘꾸며놨다.구경 잘하고 갑니당​​​​​ 수성못을 가기위해 큰길로 나와 택시 기다리는데 성당?교회?건물과 은행나무가 너무 잘 어울리는것​​​​​#수성못 도착!!전부 다 거리가 얼마 멀지 않아 금방금방 도착했다.  사람도 걷기 좋고 멍뭉이들이 산책하기도 좋은 곳 이었다.택시 기사님이 지금 대구 모든길 단풍이 절정이라 어딜가도 이쁠거라 하셨는데 진짜 어딜가나 단풍맛집 제대로 가을가을 이었다.​​​​​  길한켠에 느린우체통엽서와 펜도 다 있어 추억만들기 좋은듯 ​​​​​​다음코스는 #앞산케이블카 #앞산전망대전날 대구여행코스 짜면서 급하게 여기저기 찾아보는데 앞산전망대가 많이나와 찾아보니 야경이 이뻐서 해질무렵 가고 싶었는데 어쩌다보니 딱 맞게 왔다.​택시타고 가는데 기사님이 요즘 가는 사람들이 없어 길이 헷갈리신다며.. 핫하던데 아닌가여애들끌고가는데 식은땀 났음 ​밑에 주차장쪽에서 내렸는데 길은 모르겠고 케이블카 타고 가는거면 멀리서도 보일텐데 케이블카도 안보이고 식은땀 더 남 ​밑에서 위쪽으로 걸어 올라가니  이런 입구가 보였다.휴 다행​​​​​  길따라 한 10분,15분 걸어 올라가야함​​​  임도도 잘 되어있고 길따라만 올라가면 된다.대구는 진짜 단풍맛집이네여​​​​​ 드디어 도착!올라가는 사람이 없어서 사람없나 했는데 몇팀 대기중우리빼고 다 커플이네 하하​​​​ 올라가봅시다​​​​​앞산전망대도착!더 명당이 있는건지 우리만 올라오고 다른사람들은 어디갔는지 안보임 해질 무렵 딱 잘올라와서 해질때부터 야경까지 전부 다 구경하고 왔다.​​​​  미세먼지인지 시야는 약간 흐렸지만 멋진 야경 구경하고 내려옴​​​​​​ 포토존도 이쁘다.​​​​ ​케이블카 안타고 등산으로 와도 좋을거 같아 다음에 도전 해봐야지​내려올때 깜깜해 걱정했는데 가로등도 켜지고 길따라만 내려오면 되서 금방 내려왔다.내려오면서 카카오택시를 미리 잡아놔서 얼마 기다리지 않아 택시탑승​​​​​​대구에서 저녁을 먹고 부산으로 갈 요량으로 안지랑곱창골목으로.​기사님이 내려주시는데 길막 하시는데 뒷차 아무도 빵빵 안해서 세상 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​거의 입구에 있는 #다도막창 메뉴 우리는 세트2번막창도 맛있고 특히나 염통이 진짜 맛있었다.곱창도 기대했는데 곱창은 냄새가 나서 아쉬웠다.​​​​대구에서의 마지막 식사를 마치고 지하철 타고 동대구역으로. 부산에서도 파는 삼송빵집 대구에서 사가고싶은 이상한 맴가게 안보여 몇바퀴 돌아 빵사서 집으로!​​반나절 알차게 자알 놀다 갑니다🙋🏻🙋🏻​​​​ 친구들에게 받은 집들이 선물 소개해보려고해요.​평소에 남편이랑 차 마시는 시간을 즐기는데요!​그걸 아는 친구들이 예쁜 다도세트를 선물해주었어요.​바로 폴라앳홈 다도세트입니다. ​감성적이고 모던한 느낌이라 인기가 많은 곳이더라구요. 구성은 TEA POT 1개 / TEA BOWL 1개/ TEA CUPS 3개로 구성되어있어요. 구성이 참 알차죠?~! 상자를 열어보면, 다도방법이 나와있는 설명서가 있구요. 저희는 그냥 간단하게 티백 우려서 먹고있어요! ㅎㅎ​나중에 장비가 다 갖춰지면 제대로 도전 해보는걸로   겉 표면은 매끄러운 재질이고​잔잔한 무늬가 예쁜 다도세트입니다.보기만해도 편안해지는 색감이죠?​자체제작상품이라 2주정도 소요된다고 홈페이지에 써있더라구요. 구매하실분들은 미리 주문하는게 좋을거같아요.​ 패키지도 예쁘고 구성도 좋아서선물 받았을때 기분이 좋더라구요.​ 출처-폴라앳홈 공식홈페이지  ​비교되지만 공홈에 예쁜 사진도 몇장 들고와봤어요~​ 아쉬운점은 티 잔이 3잔인데 보통 손님 오시면 4잔이 필요해서추가로 구매해야될 거 같아요~   선물받은 티와 함께 잘 사용중이에요.확실히 컵에 마시는것보다따뜻함이 오래 유지되서 좋아요.​ 출처-폴라앳홈 공식홈페이지​홈페이지에 주의 및 안내사항이 나와있어더라구요.참고하시면 좋을 거 같아서 첨부드려요. 관리는 쉬운편!​​사용해보니 색깔있는 차를 우려도 이염은 없었어요.설거지도 간편한데 티팟 앞부분이 좁은편이라다이소에서 솔을 구매해서 청소해주고있어요.​집들이 선물로 강추입니다~​#폴라앳홈 #폴라앳홈다도세트 #다도세트 #집들이선물 #신혼집선물 #선물추천 #다도세트추천 #예쁜다도세트 #폴라앳홈추천 #서이추환영 경북의 명품고택, 한국관광공사 공식 한옥스테이 지정!600년의 전통이 느껴지는 곳에서 이색체험 어떠세요?​성주에 자리한 600년의 전통문화를 계승하고 있는 사우당을 찾았습니다.​  하늘에서 본 사우당 전경 경북 성주군 수륜면에 위치한 사우당은 성주읍에서 오기보다는 고령군에서 오는 거리가 더 짧아 고령에 살고 있는 나로서는 사우당 종택을 방문하기가 더 좋았습니다.​   ​임진왜란 당시 명나라 장수 이여송의 참모이자 천문지리에 능한 풍수가였던 두사충이 성주 지역을 둘러보고 다섯 곳을 명당으로 지목했는데 첫 번째로 꼽은 곳이 바로 수륜면 윤동마을에 의성 김씨 문절공파의 종가인 사우당 종택이라고 합니다.​   ​자연과 어우러진 종택의 모습을 보는 순간 건강해지는 느낌은 무엇일까요?고택 주변 나무에서는 벌레소리와 바람소리가 기분 좋게 들리고 무엇보다 고택의 조용함과 느림의 미학이 마음을 편안하게 해줍니다.​   ​한국관광의 품질 인증을 받은 사우당종택은 평지에서 마을 뒷산까지 건물이 길게 늘어져 있습니다. 넓은 대지에서 남향으로 대문과 사랑채, 전시실과 서고 안채가 자리하고 있어요. ​        ​돌담을 따라 안으로 들어가면 오랜 된 물건들이 차곡차곡 정리가 잘 되어 있는 모습을 볼 수 있는데요.장독대와 소나무가 어우러져 고택의 기품을 더해 주고 있는 모습이며 안채는 ㄷ 자 형으로 정면 4칸, 측면 3칸의 박공지붕을 이루고 있습니다.​   ​앞쪽에 주선당이 있고, 양옆으로 국화실과 죽노실이라는 방 2개가 있는 곳!사우당 독채보다는 크기가 작아서 수용인원은 4명 정도이며, 뒤쪽에 사우당이 있습니다. 숙박을 할 때 종부께서 이곳은 여자를 재우지 않으시고 남자들만 잘 수 있다고 하시며 남자 손님만 받는다고 합니다. 사우당은 경상북도 문화재자료 제561호이며 사우당 용마루 높이에 문절공 김용초의 재실인 영모당이 있습니다.​   ​사우당 고택 앞에는 영천녹죽이라는 400년 된 우물도 있습니다. 돌로 쌓아 올린 우물이 매우 심오하게 느껴졌는데요. 전설의 고향에서 본 듯한 느낌이었습니다.​   ​사우당은 경북창조경제혁신센터에서 경북 명품고택으로 지정되어 있으며, 한국관광공사 한옥스테이로 지정이 되어있습니다.​   ​의성 김씨 사우당의 21대 류정숙 종부께서 마중을 나와 주셨습니다.첫 만남은 정갈하게 가꿔진 사우당만큼이나 깔끔하고 빈틈없어 보이는 종부의 품위와 성품이 느껴지는 듯했는데요. 잠깐의 대화와 다과를 겸한 자리에서 ‘예절다도교육회’, ‘고택문화보존회’ 등 종부가 가지고 있는 직함은 차치하고라도 상황에 따른 외적인 예절과 대화 때의 화사한 눈 웃음과 남을 위한 배려와 절도 있는 생활예절에서 흘러나오는 접빈객의 품위를 읽을 수가 있었습니다.​    ​종부의 길을 걸어오면서 마음을 다스리기 위해 배우셨다는 다도로 지금은 사우당을 찾아오시는 체험 객에게 다도체험을 해주고 계십니다.종부는 사우당을 개방하면서 외부에 알려지는 것이 단순한 문중, 고택 알기가 아니니 종택의 문화와 관혼상제 다도 예절을 포함한 격조 있는 고택의 모습이 알려지기 바라시는 맘으로 품위 있는 체험을 하고 있다고 했습니다.​      ​준비해주신 다식과 연잎차로 다도를 즐기며 종부로 살아오신 이야기를 들을 수 있었는데요.종부들은 전통문화 지킴이로서의 자부심이 대단했지만, 현실은 내가 누구인가 회의가 들 정도로 힘이 드셨다고 합니다. 자고 일어나 뒤돌아서면 자라있는 풀 뽑기가 어려운 일 중의 하나라며 종가 살림의 어려움을 단편적으로 얘기해주셨습니다. ​다례를 실천하며 전통을 지키고 가꾸기 위해 몇 해 전부터는 기제사나 명절에 차를 대접하기도 하고 조금씩 변화를 시도하지만 기준이 틀어지는 일은 절대 하지 않는다고 합니다. 늘 ‘ 초승달처럼 살아라.라는 가훈을 되새기며, 겸손한 삶을 살기 위해 현실을 수용하며 하루하루를 즐기면서 종부의 삶을 살아가신다고 했습니다. 옛것을 지키고 보전하지만 새것을 받아들임에 있어서는 과제를 풀어가는 심정으로 신중을 기하며, 받아들였으면 일부로 느끼고 소중히 여긴다고 말씀하시는 미소 속에 한 여인의 강인함을 읽을 수 있었습니다.​   ​종부의 정성이 담긴 연잎차와 다식을 카메라에 담아보았습니다.​       ​현대식이 아니라 불편한 부분이 있지만 종택에서의 하룻밤은 제 몸을 가볍게 해주었습니다.뽀송하게 말린 깔끔한 이부자리에서 잠을 자고 나니 고택의 향취가 온몸에 베이는 것 같았습니다.​     ​종부께서 새벽에 일어나셔서 준비해주신 유기방자에 담긴 구첩반상은  숙채와 생채, 구이 등 육식과 해산물이 다 갖추어진 종부의 정성이 담긴 건강밥상이었습니다.​         ​구첩반상의 정성을 느낀 후 사우당 옆에 위치한 덕천 서원을 둘러보았는데요.덕천서원은 현재 복원 중인 곳으로 1794년(정조 18) 지방유림의 공의로 김관석·김천택·김주·김즙의 학문과 덕행을 추모하기 위해 창건하여 김관석을 주벽으로 4인의 위패를 모신 곳입니다. 선현배향과 지방 교육의 일익을 담당했던 곳으로 경내의 건물로는 사우,신문,중정당, 양진헌, 험효료, 전사청, 고사 등이 있습니다. 매년 3월과 9월 중정에 향사를 지내고 있는 곳입니다.​   ​한옥스테이체험하기 좋은 곳 사우당 종택에서 숙박을 할 때는 고택을 보존하기 위해 이용수칙을 꼭 지켜주셔야 합니다. 고택 시설물의 외부 반출 금지와 낙서 금지 인화성 물질 반입 및 객실 내 전열기구 사용과 취사를 금지해야 하고, 또한 애완견 동반은 제한되어 있으니 이 점 꼭 유의하시기 바랍니다. 문화유산의 보존은 우리의 자존심이라고 생각합니다!​ 사우당종택경상북도 성주군 수륜면 수륜길 54-4  ​   ​'본 기사는 SNS 기자단의 개인적인 의견이며, 경북도의 공식 입장과는 무관함을 알려드립니다. '​   ​ 주말을 맞아#공주한옥마을 에 다녀왔어요.​ 공주한옥마을충청남도 공주시 웅진동 337  공주한옥마을은 공주박물관과 무령왕릉 근처에 있어두 곳을 둘러보고 들르시면 좋아요.​공주한옥마을은 대부분 숙박시설이지만주말엔 각종 체험도 할 수 있고산책하기 좋은 곳 입니다.​   ​공산성 지나던 길관광열차가 있더라고요.공산성 주변을 운행하는것 같아요.​공산성에서 조금 더 달려무령왕릉을 지나공주한옥마을에 도착했어요.​   ​주차장에 주차를 하고한옥마을을 천천히 걸으며산책했어요.​​       전통찻집과여러가지 공방이 있고​      ​공주의 특산품인 밤을 이용한찹쌀떡과 공주밤빵 등먹거리도 판매하고 있고 한정식 전문점도 있더라고요.​     ​그리고 시선 강탈한옥마을에서 만난 홍매화붉은 빛이 너무 곱더라고요.​   ​다시 살랑살랑주변을 둘러보며 산책을 해봅니다.​​     ​공주 한옥마을의 한옥들은단체 숙소나 개인 숙소로예약을 받기 때문에대여중인 숙소의 경우표지판으로 출입 가능 여부를표시해 두었더라고요.​   ​들어가지말라는 표지가 있으면지나쳐주세요.​   ​산책을 하다한옥마을 내 전통문화 체험관에서다식 다도 체험을하기로 했어요.​   ​이 곳에선다식 다도 체험 외백제 복식 체험도 가능하고​다식 체험과 다도 체험은1인 각 오천원으로아이와 둘이 체험해체험 비용 2만원이었어요.​   ​먼저 다식을 만들기 위한도구들 준비해주셨어요.​         찐 밤을 말려 곱게 가루로 만들고꿀과 현미분말을 섞은 반죽을적당한 크기로 잘라다식틀에 넣고 모양을 만들어주었어요.​그리고 이어 다도체험을 진행하였는데요.​백제 차문화에 관한재미있는 역사 설명과다구 놓는 위치와 사용법 등하나하나 체험을 하면서직접 다도를 경험할 수 있어너무 좋은 시간이었습니다. ​         ​         한 잔의 차를 마시기위한 과정이정말 정성스러워서인지차 맛이 더 좋더라고요.​   체험을 진행하면서 차를 우리고또 체험 이후한 번 더 차를 우려 마시고체험을 종료했습니다.​다도 다식 체험의 경우주말은 상시체험 가능하고주중의 경우 단체 10인 이상 방문 시체험이 가능하다고 해요.​     ​주말 나들이 계획하신다면공주 한옥마을 들러보시는것도괜찮으실거에요.​단 일부러 한옥마을만 보러오시는건 비추고주변 공산성이나 공주박물관또 무령왕릉 방문하시면서함께 들려보시길 추천합니다.​​     전 매화도 보고다도 체험시간도 너무 좋았어요. 안녕하세요옹~시마넷코입니다냥!​ ★★축제 소개 곳곳에 태풍 콩레이로 인한 행사 변경사항 안내드립니다~!꼼꼼히 확인 부탁드립니다냥~!★★​자꾸 찾아오는 태풍때문에 근심이 많은 요즘입니다냥ㅠ.ㅠ다행이 이번 태풍 짜미는 마쓰에시를 비롯한 시마네현에 비를 많이 뿌리긴 했지만 바람의 영향은 없었습니다냥!별다른 피해는 없었어요옹~태풍이 지나가고! 파란하늘 아래~ 즐거운 축제가 있어 가지고 왔습니다냥~올해로 35회를 맞이하는 마쓰에성 대차회는 교토, 가나자와에 이은 일본 3대 다도대회 중 하나랍니닷!말차, 녹차(센차) 합쳐서 10개의 다도 중요 유파가 모여 유파별로 다도를 선보이고손님께 차를 내는 대회입니당~2일간에 걸쳐 개최되는 다도대회에 약 2만명 가까이사람들이 몰린다니 그 규모를 짐작할 법 하죵?  마쓰에가 다른유명한 차 산지와 다른 것은 복잡한 다도법을 신경쓰지 않고 말차를 마시는 습관이 정착되어 있다는 것입니다냥~일본의유명 잡지 ‘생활의 수첩(暮しの手帖)’ 편집자인 하나모리 야스지는 60여년 전, 잡지에 마쓰에를 소개하면서 ‘이 동네에서는 다도가 배우는수단이나, 뽐내기 위한 교양이 아니라 보리차를 마시듯 무심하게 말차(가루녹차)를 타서 그냥 마신다’고 표현했습니다냥툇마루에서 무심하게말차를 타내면 손님은 다도법을 따지지 않고 그저 감사하는 마음으로 마신다는 거죠잉+ㅁ+  마쓰에의 가을다도대회는 일본 3대 다회 중 하나로 꼽히는 곳이라 다도인구는 여느 지역보다 훨씬 많으리라 짐작됩니다. 다만, 그런 다도형식에 치우치지 않고 일상 속에서 말차를 손님에게내는 생활습관이 있을 정도로 마쓰에는 다도가 친근한 도시랍니다.  ​일본의 다도 유파는잘 알려진 것만 100종류가 넘을 정도로 많은 유파가 있는데 그 중에서도 센노리큐(千利休)라는 다도의 중요 유파를 확립한 인물을 중심으로 한 오모테센케(表千家)、우라센케(裏千家)、무샤노코지센케(武者小路千家) 가유명합니닷~ 마쓰에성 대차회는이 세가지 유파 외에도 마쓰에에 다도를 널리 퍼뜨린 영주 후마이공의 유파 후마이류 등 10개 유파의 다도를 볼 수 있으며 유서깊은 화과자점에서 각각의 유파에맞는 화과자를 내놓는답니다~ 그 색이 너무나도 어여쁘지 않나요옹?~~+ㅁ+    <참가 다도 유파 - 화과자점>​①   호엔류 (方円流)  -　이치리키도 (一力堂)　②   후마이류 / 다이엔카이 不昧流・大円会  - 후게쓰도（風月堂）③   후마이류 / 후마이카이 不昧流・不昧会  - 후류도　（風流堂）④   오모테센케 表千家 – 산에이도　（三英堂）⑤   우라센케 裏千家 – 사이운도　（彩雲堂）⑥   소신류 素心流  - 후쿠다야　（福田屋）⑦   무샤노고지센케 武者小路千家 – 게이게쓰도　（桂月堂）⑧   우라쿠류 羽楽流 – 게이게쓰도　（桂月堂）⑨   오가사와라류 小笠原流 – 다치바나（たちばな）⑩   산사이류 三斎流 – 후쿠다야 （福田屋）​★★태풍 콩레이로 인한 행사 장소 변경 ★★​   다도 대회에 참가하지 않는다 하더라도 각 전문점에서 차, 화과자, 차도구, 메밀국수 등을 파는 매점을 설치하니 관심있으신 분은 둘러보면좋을 것 같아용~  <다도대회 기간 무료 셔틀버스 운영>기간 10월 6일(토) - 7일(일)​운행 노선 ​시마네 현립 미술관 버스정류장 ⇔ 마쓰에성 (오테마에) (소요시간 10분)​운행 시간 ​시마네 현립 미술관 9시 15분 - 18시 45분 (매시 15분, 45분 출발)           마쓰에성 9시 – 19시 (매시 정각, 30분 출발) ★★태풍 콩레이로 인한 셔틀 시간 및 정류장 변경 ★★​​시마넷코 Tip!!시마네 현립 미술관에서는 11월 4일까지 다도 관련 그림, 도구 등을 전시 중입니다냥~다도에 관심이 있으신 분들은 미술관과 연계해서 다도대회에 가시는 것을 추천드립니다뇽!또, 시마네 현립 미술관은 석양스팟으로 유명한 곳이니 낮에마쓰에성 다도대회, 호리카와 유람선 등을 즐기신 후에 무료 셔틀버스를 이용, 17시 30분 전후로 미술관에 도착해서 석양을 보시고, 다시 셔틀버스를 타고 마쓰에성으로 가서 18시 부터 시작하는 수등로축제를 보시는 것을 추천드려요옹~>_< (수등로 축제를 보신 후에는 마쓰에역으로 가는 수등로 무료 셔틀버스를타시면 편리하지용) ★★태풍으로 인해 10/5,6 양일간 수등로 행사는 취소되었습니다...ㅠ.ㅠ 10/7 수등로 행사는 변동없이 진행됩니다~!​★★▶시마네 현립 미술관 링크◀http://www.shimane-art-museum.jp/korea/ (한국어)​▶마쓰에성 수등로 축제◀ https://shimanekko.blog.me/221347724290[마쓰리/마쓰에 등축제] 9/1∼10/31 마쓰에의 가을밤을 아름답게 밝히는 수등로(水燈路)...​안녕하세요옹~~ 시마넷코 입니다냥! ​ ​ 조금은 가을 기운이 느껴지는 듯한 날씨가 찾아왔습니다냥. 시...shimanekko.blog.me   ​일년 중 마쓰에성에서 기모노를 비롯한 전통의상을 입은 사람들을 가장 많이 볼 수 있는 시기이기도 하니 이 시기에 오시는 분들은 마쓰에성 공원에서 열리는 다도대회를 놓치지 마세용!!​★ 시마넷코와 서로이웃 맺기! ★ ​​​​​세월은 ​​청춘을 먹고 산다는데..​​하루하루 붙들고 살기에 급급하고​잠시 잠깐의 머무름도 없으니​​그저 세월감이 아쉽기만 합니다.​​​​​​ ​​​​찾는분들이 계셔서 몇 점 입혀봤습니다. ​ ​​​​ ​ ​​​​ ​​​​ ​​ 잦은 세탁을 고려누빔바닥 추가 작업했습니다.​​​​ #다도바구니 #피크닉바구니 #우리꽃손자수 #무명10수ㆍ35*24*20ㆍ25만원​​​​​​ ​​ ​​ ​​​​​​ ​​ ​​ ​​ 500ml보온물병 충분하며큼직한 머그컵 들여놔도 여유롭습니다.​​​​​ ​​​ #와인바구니#다도바구니 ㆍ20*20*27ㆍ23만원​​​​​​#스토리있는집꾸미는 #바느질쟁이 #장희빈  010 5512 0148 수원시율현초 병설유치원연간 예절교육 다도교육​한국예절사협회는 수원시 율현초 병설유치원에서 연간 예절교육 다도교육을 진행합니다. 이제는 예절교육은 필수입니다.어려서부터 예절 바른 습관을 길러주는 것이 중요합니다.3살 버릇 80 간다는 말처럼 어려서 형성된 예절 바른 습관은평생을 좌우합니다.​실제 많은 연구사례에서도예절교육이 성공에 결정적인 영향을 미친다는 보고가 많습니다. 미국의 유명한 대학 졸업생을 20년 이상 추적한 결과성공에 결정적인 영향을 미친 질문에1위 --85%가 --인간관계 예절2위 --15%가 --지식과 기술이다.라고 합니다.연간 예절교육 프로그램(월별 상황에 맞게 선택 운영함)미래의 인재상은 예측불허의 시대혼자 하는 것보다는 집단지성으로 함께하는 것이 유리합니다.인간 상호 간에 공감 능력이 중요합니다.인간미, 도덕성, 예의범절, 에티켓 갖춘 인재가 되어야 합니다.인간미 넘치는 따뜻한 마음, 인성, 배려, 용서, 관용, 양보, 배려, 조화, 협력 등요소를 두루 갖춘 사람이 미래의 인재상이라고 합니다.​올바른 가치관, 올바른 마음가짐을 가지고창의력, 상상력, 전문성을 갖추고경쟁력 있는 실력을 갖춰야 합니다.​가장 핵심은 <좋은 인성>이 바탕이 되어야 합니다. ​  오늘은 연간예절교육 첫번째 예절교육을 시작하는 날입니다.1교시 예절교육#예절교육 수업은 서로 존중하고 배려하는 예법을 배웁니다.400년 전부터 전해오는 우리의 전통 예법을현대에 맞춰 아이들 눈높이에 맞춰즐겁고 재미있게지도합니다. 연간 예절교육   프로그램 중 오늘은 올바른 인사예절, 올바른 공수법올바른 몸가짐 등 생활 속의 기본예절을 지도합니다.​ 2교시 다도교육#다도교육 수업은아이들이 스스로 차를 따르고, 차를 마시고, 다식을 먹는 예법을 배웁니다.​#다도체험 교육은 아이들 정서 안정에 매우 좋은 수업입니다.안정 정서를 만들면 아이들이 긍정적인 마인드가 되며공부하는 능력도 높아지고 창의력도 높아집니다.​ 창의적인 사람이 되려면무엇보다 정서 안정이 중요합니다.다도교육은 정서 안정에아주 좋은 교육입니다.  초등학교 병설유치원예절교육 사례요즘은 초등학교 병설유치원에서예절교육 다도교육을 많이 합니다.교육 효과가 좋다는 소문 때문에교육이 많습니다.​​남양주 은솔초 병설유치원예절교육 다도교육 남양주시 은솔초등학교 병설유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회 전통문화체험남양주시 은솔초 병설유치원 예절교육 다도교육 한국 전통문화체험 한국예절사협회는 남양주시 은솔초 병설...blog.naver.com 서울시 성동구숭신초 병설유치원예절교육 다도교육 서울 성동구 숭신초 병설유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회 전통문화체험 수업서울시 성동구 숭신초 병설유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회는 서울 성동구 #숭신초등학교 병설유...blog.naver.com 경기도 광주시양벌초 병설유치원예절교육 다도교육 다식만들기 경기 광주시 양벌초등학교 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 전통문화체험 한국예절사협회경기도 광주시 양벌초 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국 전통문화 체험 한국예절사 협회는 경...blog.naver.com 의정부시솔뫼초 병설유치원예절교육 다도교육 다식만들기 의정부시 솔뫼초 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국 전통문화체험 한국예절사협회 예절강사의정부시 솔뫼초 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국예절사협회는 의정부시 솔뫼초 병설유치원...blog.naver.com 화성시 동탄초 병설유치원예절교육 화성시 동탄초 병설유치원 - 인성 예절교육경기도 화성시 동탄초 병설유치원 인성 예절교육 한국예절사협회(화성시예절원)는 화성시 #동탄초등학교 #...blog.naver.com 아이들의 바른 성장을 원하신다면좋은 교육이 필수입니다.​현대적이고 체계적이며즐겁고 재미있게 교육하는한국예절사협회예절교육 다도교육을 강추합니다. 어린이집 유치원 성공 비결 예절교육 전문가가 꾸준히 해야성공하면 좋은 품질이 되어야~ 교육기관은 좋은 교육이 답니다. 요즘 교육기관에 학생이 줄고 있다. 지방대...blog.naver.com 율현초 병설유치원율현초등학교 병설유치원경기도 수원시 팔달구 정자천로32번길 55  ​#한국예절사협회 #예절교육 #다도교육 #인성교육 #안정정서 #다도체험 #좋은유치원 #예절학교 #다도학원#한국최고의_예절교육기관 #예절교육잘하는곳 #266366​ 첨부파일수원시 율현초 병설유치원 연간 예절교육 다도교육 한국예절사협회 한국다도예절원 다도배우기 (1).jpg파일 다운로드 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출장을 다녀왔으니...또 아이들과 함께 부산을 한 바퀴 휘휘 돌고 와야겠지...하지만 때마침 둘째가 감기에 걸리는 바람에 첫째와 둘이 부산으로 마실...​​​   부산에 왔으니 우선 꼼장어부터 먹어줘야지...꼼장어는 자갈치의 다도 집으로...​​​   다도 집...꼼장어 소금구이 중 (45,000원) 주문...​​​   어중간한 시간 대의 한산한 실내...문을 열어놔서 그런지 실내는 좀 쌀쌀...​​​     기본 찬...​​​   석화...​​​   갓김치...​​​   정구지 무침...충분히 훌륭한 반찬이기는 한데...예전보다 단 맛이 많이  도드라진다...​아마도 더 대중적인 맛을 위해서 그러지 않았을까 하는 생각이 들지만...예전에 비해서 좀 아쉬운 것은 사실...​​​   그래도 예전에 없던...장어 껍질 묵이 있어서 그나마...이 녀석이 아쉬움을 달래준다...​​​   산낙지...​​​   산낙지는 온전히 딸아이용...​​​       연탄불이 준비되고...​​​   잘 손질된 꼼장어...조금 큰 시알을 부탁드린다는 것이 깜빡했다...​​​   그래도 뭐 충분히 훌륭하다...조금씩 구워 먹을 만큼만 올려서 구워 먹으면...이만한 소주 안주가 없다...​​​         중간중간에 제법 굵기가 괜찮은 녀석도 있다...​​​   딸아이도 꼼장어 삼매경...​​​   잘 구워진 꼼장어에 간단히 소주 2병 비워 내고 마무리...​그리고 잠시 후에 후발대로 합류하신...부모님과 다시 만나서 또 먹었다...​​​   부모님은 소금구이로...나는 양념으로...아버지도 예전에 비해서 조금 많이 아쉬워하심...​그래도 뭐, 잔뜩 부어라 마셔라 하고 크리스마스이브 마무리...​​ 다도서귀포부산광역시 서구 자갈치로 14-10  ​  아토피있는 우리비니, 겨울되면 더 건조해져 엄청 고생하는데요,아이다 보니 약을 왠만하면 안쓰고, 열심히 보습하며 노력중인데비니 몸에 맞는 보습제를 찾기가 힘들더라구요.( 안맞으면 온몸에 울긋불긋 ㅜㅜ) 아토피 있는 아이 엄마들에게 찬양받고있는 다도센스를 소개하려고해요 성  다도센스는 독일 약국 처방 브랜드(더모 코스메틱)로국내 수도권 약국에도 입점되어 약사 추천을 받고 판매되는 제품이에요저처럼 지방분들이라면 택배를 이용해봅시다!   ​다도센스 익스트로덤 스킨 밤  용량200ml 사용방법페이스 및 바디에 모두 사용가능한 제품으로 건조한 부위에 수시로 발라주면 됩니다. 유통기한개봉 후 9개월  다도센스 익스트로덤 인텐시브 크림 용량50ml 사용방법특별히 건조한 부위 또는 집중 수분 영양 관리를 하고싶은 부위에적당량을 취해 해당 부위에 발라줍니다. 유통기한개봉 후 6개월​​  악건성 피부의 보습에 효과가 있어 20~30대 여성들에게 인기있는 제품이지만,아기들이 믿고쓰는 '간증크림'으로 엄마들에게 인기있는 크림/로션 전 연령의 건성피부를 가진 사람들위해 장시간 보습 효과를 제공하여피부 건조에 의한 가려음중을 완화해준다고해요 ​   건조한 우리아들 피부,이렇게 겹쳐지는 부분을 너무 간지러워하더라구요.지금은 많이 낳았지만, 심할때는 온몸 상처    살짝 묽은제형이에요적당량을 손바닥에덜어 골고루 발라줘요.촉촉해진거보이시죠.바르고나니 많이 가렵지 않은 지 안긁더라구요 ​   연고형태 타입의 크림이에요.크기도 작아서 휴대하면서 간지러운 부위에 수시로 발라주면 될거같아요.아이와 외출할 때 필수품!​​   스킨 밤은 묽은 형태였다면 요 크림은 더 탱글탱글해요.  ​안 바른 쪽 / 바른 쪽차이나는거 보이시죠?생각보다 찐득하지도않아 발림성도 좋고톡 두드려주면 금방 흡수해 촉촉해 보이더라구요.   촉촉햐진 제손 보이시죠~ ㅎㅎㅎ 특히 아토피, 발진, 침독 등으로 고생하는 아이들에게 눈에 띄게 효과가 있어사용 후 아이 엄마들이 찬양하는 간증크림이라고하니,열심히 우리비니에게 발라줘야겠어요.     12월 15일 롯데 홈쇼핑에 런칭하여 판매되었던 제품이기도하니,더욱 더 믿고쓸수있겟죠? 아토피로 고생하는아이, 건조한 피부때문에 고민이신 분들에게다도센스 보습제(스킨밤+크림) 추천해드려요!  개인적으로 저는 무척이나 제주도를 좋아하고 사랑하는 여행지라고 생각한답니다 :)​혼자 뚜벅이로 일주일동안 캐리어끌고 돌아다닌적도 있고 제주도 이곳저곳을 참 많이 좋아하고 애정애정한답니다 ​제주도 갈때마다 그냥 아무런 의미없이 들리는ㅋㅋㅋㅋㅋ​오설록!!! 녹차아이스크림을 먹으러 ㅋㅋㅋ기분으로 녹차먹으러 가는 오설록입니다 ​매번 가던 오설록에 다도체험이 있다는 이야기를 접하고 +ㅁ+ 바로 오설록티스톤으로 신청 고고고 오설록제주의 자연과 사람의 정성을 담다, 오설록www.osulloc.com 티스톤에서 예약하시면 됩니다 :-)   언제나 즐거운 오설록티뮤지엄     오설록 오면 꼭 먹는녹차오프레도와 녹차아이스크림, 그리고 롤케익 ​넘나 맛있는 것 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​녹차오프레도 세상좋아함 ​여기를 둘러보다가 이제 티스톤으로 향합니다 ㅋㅋㅋㅋ​   들어가면 향을 맡을 수 있게끔 킁킁킁 ㅋㅋㅋㅋㅋ   저 액자가 영상으로 진짜 멋있게 챠라라라라락 하고 움직인답니다 영상미가 최고 !!!!    이것도 그림이 아니라 다 영상으로 진행이 된답니다 ㅎㅎㅎ   티스톤은 딱 정시에 시작한답니다 ㅋㅋㅋ그래서 다른 작품들도 보고 이곳저곳 둘러도보고 누구랑 가는지가 중요하지 않겠습니까!? 흐흐흐 :-)​오빠랑 오설록 주변도 좀 구경도 하고 뉸누뉸뉴   1인 1상으로 정갈하게 차려져 있는 오설록 티스톤의 다도체험 ​헿​다도세트도 너무 예쁘지 않나요 다도 사고싶어.... 하악하악 ​   ​       다도를 처음 해봤는데 ​다도 특유의 차분한 분위기가 너무 좋더라구요그리고 다도 예절을 배우면서차 한방울의 정성!!!!!! ​그건 진짜 드셔보셔야지만 제가 무슨말하는지 아실껍니다 후후///     차 한잔의 여유와 함께 제주도 여행왔다는 느낌을 다시한번 느껴봅니다 :-)​너무 좋았음​    ​               지하에 있는 차 숙성창고도 가고!!!숙성차부터 ​차의 종류에 대해 더 많이 자세하게 알게 된 즐거웠던 시간 !!​오설록 티스톤다시한번 제주도 가게 되면 또 신청해보고싶었던 좋은 경험이었습니다  안녕하세요. 우드바인입니다.​오늘부터 연휴가 시작되어 오후부터 차가 막히더라구요.이번 연휴에 제주도를 방문하실 분들이 21만명이나 된다고 하네요.개인적으로도 방역에 신경 쓰시면서 안전한 여행 되시길 바랍니다 :D​지난 제주 여행이 생각나 제주도 카페 추천 포스팅을 해보려고 해요.​ 제주시 빈 파일럿한라 대학교 카페, 에그타르트 인생 맛집!제주에 도착하자 날이 흐리고 비가 오락가락 했어요.따뜻한 커피 한 잔이 먹고 싶어서 중문으로 이동하기 전에 제주시에서 카페를 찾았습니다.​ 빈파일럿커피제주특별자치도 제주시 한라대학로 33 ​​카페를 많이 다니다보니 맛있는 집을 잘 찾을 수 있는 레이더가 생긴 것 같아요.커피도 맛있고 무엇보다 에그타르트가 넘넘 맛있었습니다.오동통한 층을 보세요~​​ ​아라비아 핀란드 앤티크 잔들인가요?요즘에 집에서도 많이들 사용하시더라구요. 예뻐요~​ 발차기 하고 있는 곰돌이 문진 ㅋㅋㅋ ​ 도렐 제주 본점드디어 육지점이 아니라 제주점!하루마다 숙소를 옮겼는데 하루는 성산 근처에서 묵었거든요.도렐 카페가 근처에 있더라구요.​서울에서 육지점을 가니까 더더욱 제주점을 가보고 싶었었어요.너티 클라우드는 제 취향은 아닌걸로...​엄청 단 맛을 좋아하시면서 땅콩 크림맛을 좋아하시면 추천합니다.​ 도렐 제주 본점제주특별자치도 서귀포시 성산읍 동류암로 20 주차장에서 가는길에 본 수국​가게 앞에 플리마켓도 열려있어서 구경도 하고 기념품으로 동백꽃 패턴의 미니 에코백이랑 파우치도 사왔어요.​   너티 클라우드​ 하도 미술관사진 찍기 좋은 카페원래 하도미술관에는 마들렌과 스콘 종류가 굉장히 많다고 했는데저희는 평일에 가서 별로 없더라구요 ㅜㅜ ​남편 생일 기념이었어서 여기서 조각 당근 케이크를 샀어요.제주도에서 먹은 당근 케이크들은 다 같은 곳에서 주문하는지 맛이 넘 비슷하더라구요ㅎㅎㅎ​내부에는 사람이 많아서 사진을 찍지 않았습니다~ 하도미술관제주특별자치도 제주시 구좌읍 하도13길 25 1층 ​  ​​시골길에 위치한 예쁜 벽돌 건물~내부는 생각보다 크지 않았어요.커피타임에 가시면 아마 자리가 없을 수도 있어요.​  ​​ 제주 애월 무이 카페독채 민박도 함께 하는 곳​여기서는 1박을 해서 함께 운영하는 카페도 들렸다왔어요.애월의 시골에 위치하고 있어 조용하고 한적합니다.​ 제주무이제주특별자치도 제주시 애월읍 엄수로 148 ​​숙소 후기는 아래 링크로~!http://woodbine.kr/222031458115 제주도 애월 감성 숙소 제주 무이, 라벤더 밭과 조식 카페도 있어요.​제주도의 푸른 바다가 생각나 사진첩을 뒤적이며 하는 기록좋았던 애월 감성 숙소 제주 무이 리뷰를 하려...woodbine.kr ​​​ 취다선 리조트 다도 체험여기서도 1박을 했는데요. 명상과 요가 프로그램도 있고, 다도 체험까지 있어서 힐링과 마음에 대한 여행이라 할 수 있을 것 같아요.​전망은 좋았지만, 방은 생각만큼 좋지 않았어요. 하지만 부대 시설과 프로그램은 정말 좋았습니다!​​ 숙소 전망반대편 전망, 제주도의 너른 초원​​꼭 하셔야 하는 다도체험~!공간도 넘 예쁩니다.아쉬운 점은 숙박객만 할 수 있는 것 같아요.(아니라면 알려주세요)​   ​​간단하게 차 우리는 법을 알려주시고 자리를 비켜주셨어요.다음 잔은 스스로 내려서 마셨습니다.​향 내음도 좋았고 물소리를 들으면서 초원을 바라보니 머리가 맑아지더라구요.​​제주도 여행 잘 다녀오시구요.정성과 시간이 깃든 포스팅이니 공감과 댓글 많이 남겨주세요♥​​​#제주도카페 #제주카페 #제주카페추천 #제주도여행 #제주여행​[Copyrightsⓒ우드바인 woodbine.kr] 취다선 리조트제주특별자치도 서귀포시 성산읍 해맞이해안로 2688취다선티하우스제주특별자치도 서귀포시 성산읍 해맞이해안로 2688 ​​제주도 한달살이하는 지인분께서 추천해주신 티하우스의 다도체험을 다녀왔습니다 다도체험 이라고해서 가격이 부담스러운건 아닌지 살짝 걱정을했거든요 !​결론적으로 이야기 드리면 가격 분위기 맛 모두 만족했던 체험이었습니다  ​아이들을 데리고 다도체험을 할수있지만 저희는 지인에게 아이들을 부탁하고 신랑이랑 단둘이 다녀왔습니다 역시 탁월한 선택이었네요 ​가시기전에 먼저 예약을하셔야해요  네이버 예약 :: 취다선티하우스<취다선 티하우스>는 취다선 리조트 내부 B1층에 위치하고 있습니다. 프라이빗 단독 차실에서 다도 체험과 취다선의 프리미엄 티를 즐기실 수 있습니다. 다양한 명상 프로그램으로 몸과 마음의 평화로움을 만나보세요.m.booking.naver.com ​예약시간에 맞쳐 입장하면 티와 다과를 선택할수있습니다 선택후에는 다도체험을 할수있는 방을안내해줘요여기서 tip 드리자면 여러개의 방이 있지만 야외를 볼수있는 방으로해달라고하세요 제가 둘러본결과 ! 야외가 보이는 방이 훨씬 고즈넉하고 답답함이 없더라구요​ ​이분위기! 아이들이 있으면 이것저것 만지고 왔다갔다 정신이 산만했을것같은데!신랑이랑 단둘이 오니 더욱 이분위기에 취하게 되더라구요​​ ​조금 기달리면 차를 준비해서 들어오세요선생님께서 약10-15분가량 다도에 사용하는 도구와 다도하는방법등등자세히 설명해주세요​15분후 선생님께서 자리를 피하시면 직접다도를하면서 이런저것 생각을하는거죠​​  저희는 유자말차파운드 케익을 먹었는데 이거이거 꼭드셔보세요지인분도 너무맛있던다고 이야기하였는데 부드러우면서 달콤하고차와 너무 잘어울리더라구요​​ ​한시간가량 이방에서 시간을 보낼수있어요신랑과 이야기를 자주해서 할말이 없을줄알았는데이곳에오니 미래에대해서 조금더 진지하게 이야기할수있엇 좋더라구요​다음에 제주도여행을 하게된다면 이곳은 다시한번 꼭다시오고싶은곳이에요​  #제주도다도체험 #제주도체험#취다선 #취다선티하우스​ 장애체험교육​나주 남평중학교 다도분교장 전교생   ​안녕하세요~전라남도 나주에 위치한남평중학교 다도 분교장 전교생을 대상으로장애체험교육을 실시하였습니다!​​  ​체험 전 우리 친구들과장애에 대한 이해교육과함께 하는 사회가 되기 위한노력들에 대해 이야기 나누는 따뜻한 시간이였습니다!​  ​​​  ​휠체어 키트 체험시간!휠체어모형을 직접 만들어보며휠체어에 대해 하나하나 자세히 알수있는뜻깊은 시간이였습니다!서로를 배려하는 따뜻한 마음을 가진 우리친구들만나서 반가웠어요!​  ​ ​ Previous imageNext image □ 코로나19 장기화로 인한 스트레스로 우울감을 호소하는 사람들이 증가하고 있다. 이에 호텔업계는 '코로나 블루(코로나19로 인해 발생하는 우울감)'를 해소할 수 있는 웰니스 프로그램을 신설하는 추세다.​서울신라호텔은 ‘야외 조각 공원’에서 '리드믹 요가'와 '티 세리머니'라는 야외 액티비티를 새롭게 진행한다. 상쾌한 가을 날씨를 온전히 느끼며 심신을 정화하는 야외 프로그램을 선보이는 것. 코로나19 이후 몸과 마음을 재충전하는 것에 대한 관심이 높아지고 있으며 감염을 우려해 야외 활동을 선호하는 흐름에 맞춰 프로그램을 준비했다.​서울신라호텔 '야외 조각 공원'은 다양한 미술작품과 한양도성 성곽길을 품고 있다. 계절의 분위기를 머금은 숲과 예술품, 신라호텔 전경을 한눈에 담을 수 있어서 도심 속에서도 낭만적이고 여유로운 시간을 즐길 수 있다.​□ '리드믹요가(Rhythmic yoga)'는 요가에 소도구(볼, 로프, 후프 등)를 접목시킨 운동으로, 다양한 도구를 활용해 바른 요가자세를 잡고 유연성과 근력을 향상시켜 신체의 리듬을 찾아주는 운동이다. 음악에 맞춰 요가동작을 하는 웰니스 프로그램으로 처음 시도해보는 사람도 쉽고 재미있게 체험할 수 있다. '야외 조각 공원' 내 시야가 탁 트인 '메모리즈 힐'에서 노을지는 자연 경관을 한눈에 담아갈 수도 있다.​'리드믹 요가' 프로그램은 ‘선셋 리드믹요가(Sunset Rhythmic Yoga)’ 패키지에 포함된 혜택이며 10월 31일까지 매주 금, 토요일 체크인 당일 오후 4시부터 약 50분간 진행된다.​가을의 낭만은 물론 건강까지 선사할 '선셋 리드믹 요가' 패키지는 △디럭스 객실(1박) △리드믹 요가 프로그램(2인) △시슬리(Sisley) 코스메틱 트래블 키트 1개 △체련장(Gym), 실내 수영장 혜택(2인)으로 구성된다. 비즈니스 디럭스 객실이나 그랜드 코너 디럭스 객실로도 선택 가능하다.​□ '티 세리머니(Tea Ceremony)'는 다양한 차의 종류와 문화, 다도법, 티블렌딩을 배우고 차를 시음하면서 오감을 이용해 차를 알아가는 프로그램이다. 오전 10시부터 약 1시간 30분간 기분 좋은 가을 아침 햇살 아래 자연이 한 눈에 담기는 팔각정에서 흥미로운 차의 세계를 즐기게 된다.​본 프로그램에는 신라호텔에서만 즐길 수 있는 '티 메이커스 오브 런던(The Tea Makers of London)'의 스페셜 신라 블랜드 티도 직접 블랜딩 및 시음해볼 수 있는 기회를 제공한다. ​마음의 힐링을 전해줄 티 세리머니 프로그램은 ‘어텀 티 익스피리언스(Autumn Tea Experience)’ 패키지를 통해 참여할 수 있으며, 이 상품은 △디럭스 객실(1박) △티 세리머니 프로그램(2인), △시슬리(Sisley) 코스메틱 트래블 키트 1개 △체련장(Gym), 실내 수영장 혜택(2인)으로 구성된다. ​□ 두 가지 프로그램은 모두 즐겨보고 싶은 고객을 위해서는 리워즈 회원 전용 상품 '리워즈 마인드 앤드 바디 웰니스(Rewards Mind & Body Wellness)' 상품을 준비했다.​서울신라호텔은 자연 속에서 즐기는 리드믹 요가와 티 세리머니를 통해 호텔에서의 하루를 '단순히 객실에서만 보내는 것'이 아닌, 고객의 마음과 몸의 '웰니스(웰빙 Well-being과 행복 Happiness, 피트니스 Fitness의 합성어)'까지 충족시키는 호텔로 거듭나기 위해 관련 상품을 끊임없이 개발할 예정이다.(끝) ​​평소 차(茶)에 관심이 많지만 다도가 무슨 뜻인지도 어떻게 하는 건지도 잘 모른다. 그냥 차를 마시는 자체가 다도라 생각하고 마신다. +_+​​하지만 잘 모르는 사람이라고 해서 아무 장비나 쓰란 법은 없다. 문제는 예쁘고 깔끔한 다도세트는 구성품이 너무 많고 비싸다는 거. 그런데 최근 가격 대비 괜찮은 다도세트를 발견했다.​​​갖출 건 다 있는 다도세트  ​너무 복잡한 걸 싫어하는 성격이라 정확히 필요한 것들만 있는 다도세트를 찾았다. 구성품이 많아도 주로 사용하는 것들은 정해져 있을 테니까.​​ ​구매는 윤슬다실에서 했다. 간단한 구성이라도 차를 우리는 도구이니 만큼 차 전문 브랜드에서 구매하는 것이 좋을 것 같았다. ​​  ​내가 구매한 건 찻잔, 뚜껑, 거름망으로 구성된 다도세트이다. 혼자 간편하게 다도를 즐기기에 완벽한 구성인듯싶다. ​​무엇보다 찻잔 손잡이와 뚜껑의 우드 소재가 찻집 감성을 준다. 우드 톤이 너무 밝거나 어둡지 않고 딱 빈티지스러워 집 안 어디에 둬도 잘 어울린다. ​​  ​​​사용하기 편리하다  ​내가 이 찻잔을 구매한 건 독특한 디자인 때문도 있지만 사용하기에 편하기 때문이다. 활용도를 보기 위해 작두콩차를 우려 봤다. ​​  티백을 거름망에 걸친 후 뜨거운 물을 부어주면 차가 우러나온다. 다 우리고 거름망은 뚜껑 위에 빼주면 된다. 별도의 티팟이 필요없어서 간편하다. ​​뚜껑은 필요에 따라 안 써도 되지만 나는 보통 우린 티백을 빼놓는 용도로 쓰거나 차가 식지 않게 찻잔 위에 덮어둘 때 사용한다.  ​​ ​찻잔이 유리로 되어 있기 때문에 스텐이나 나무에서 나는 특유의 냄새가 안 난다. 특히 차를 마실 때는 차 고유의 향을 맡을 수 있어야 하기 때문에 이 점이 중요하다. ​​ ​참고로 350ml 용량이기 때문에 차뿐만 아니라 다른 걸 따라 마시기에도 충분하다. ​​개인적으론 작은 잔보단 좀 큰 잔을 선호하는 편이다. 잔이 작으면 뜨거울 때 쉽게 잡기 힘들고 자주 따라 마셔야 해서 귀찮달까. ​​아무쪼록 깊은 고민 끝에 구매한 다도세트이니 만큼 애정을 가지고 사용할 예정이다. 아주 잘 쓰기를 바래 본다. +_+​​​구매는  윤슬다실에서.​ 진도훼미리프라자경기도 성남시 분당구 미금로 45 ​​ ​​​​ 제가 차에 관심을 갖게 된건커.피를 먹고 밤을 꼴딱새고 부터 입니다.가슴이 두근거리고, 머리도 아프고사람 체질이라는게 참 알다가도 모를;;아직 차를 잘 알지는 못하지만함께 스터디하는 분께서 차 전문가라스터디 할때 다도에 대해 물어보고아름아름 알아가는 중 입니다.요즘 차문화가 주목을 많이 받아덩달아 다도쟁반 같은다도용품도 많이들 관심갖고 계시죠.중국산이나 일본산이 대부분인데중국산은 싼티가 나고..일본산은 지금 불매운동이니..  퀄리티 좋은 다도쟁반 하나소개해드리려고 합니다.^^우리나라 담양 대나무로 유명하죠.담양 대나무로 만든 우드트레이직접 손으로 하나하나 대무를 손질해 만든장인정신이 깃든 수공예품 입니다. ​저는 집에 저렴한 우드트레이 뿐이 없어하나 소장하기 위해 들였는데요.완전 보고 감동 했습니다. 퀄리티 Good!! 오동나무로 뼈대를 만들고,겉에 대나무로 조각공예가 되어있는작품입니다.​생활방수를 위해 목공예에 많이 쓰이는 카슈칠이 되어있습니다.질이 떨어지는 합판 사용을 하지 않았습니다.​만드신 담양 생산자분의정성과 숨결이 깃들어져있는대나무쟁반 우드트레이 옛날 부터 사용해 왔던 대나무대나무로 만들어 튼튼하고,어떠한 그릇, 음식에도 잘 어울립니다.국내산 담양 대나무의 특징을 잘 살려만들어졌습니다. ​손님이 오셨을 때다도쟁반 으로 차 대접할 때 쓰기도 좋고 다도쟁반 굽이있어 혼자 식사를 할 때,아픈 아이에게 죽을 끓여 줄 때,간단하게 작은 상으로 쓰기도 좋습니다.​ 요즘 제가 아이들과 즐겨 마시고손님 오셨을 때 대접하는 오미자청에이드완전 시원하고! 달콤하고! ♥​ 담양대나무로 만든 다도세트가대나무쟁반 과 참 잘어울리네요.^^굽이 없고, 턱이 있는 우드트레이도 있습니다.요건 굽이 있는 것보단 가격도 저렴합니다.^^대나무 조각이 참 이쁜것 같아요.얼마나 공을 들이면 만드실지..^^그만큼 정성이 들어가 참 아름답습니다. 저렴한 수입품이 넘쳐나지만가치있는 다도쟁반 하나정돈소장 하셔도 좋을 것 같습니다.자세한 정보는아래 링크를 참고해주세요.^^▼_▼_▼https://smartstore.naver.com/mpnuri/products/4616794563담양 대나무 쟁반 수공예품 우드트레이 카페 다도 원목 플레이트 : 미쁨누리[미쁨누리] 가치를 추구하고, 환경을 생각하는 미니멀라이프 미쁨누리smartstore.naver.com사랑하고, 감사합니다.요리로 철학하는@해피루나모처럼 다도 수업에 참석했다.다도를 배운지 6~7년 대전서 공주 마곡사까지 참으로 열성으로 다니다가 그만둔지 2년이 다되어간다.하지만 가끔 찻자리 행사가 있거나 시간이 있을때다도수업에 참석하기도한다. 오후 1시부터 수업시작이라 미리와서 공양간에서맛난 점심을 먹고~~  수업준비 세팅은 일찍 온사람이 한다.-다구를 정리하고 물을 끓이고~~  시작전 준비운동으로 마음을 가다듬는 다도 명상으로시작  끓인물을 숙우에 부어 예열한다.  숙우의 물을 다관에 붓는다.동시에  따르는 물소리가 너무나 경쾌하다. 차를 따를때는 손님 잔부터 따른다.   다관에 우린차를 순서에 따라 따르며  마지막 한방울까지똑~똑~똑~~따른다.   수색과 향으로 먼저 맛을 보고 차를 음미한다. ​ 모처럼 맛보는 녹차맛에 흠뻑 빠져 보았다.  다음은 말차우리기  찻사발을 예열한후 차를 담는다.   말차의 꽃은 거품이다.큰 방울이 없을수록 좋은것,잘된것~~ 산사에서의 다도 수업은 언제나 마음의 고요를 느낀다.특히 비오는 날의 차우리는 소리와 맛은 마음 수행이다.  ​대전 충,남북 지역에 거주자중 다도에 관심이 있으신 분은 언제나,누구든환영합니다 전통 음식에 관심이 많다 보니전통 소반 에 관심이 생겼습니다.보면 볼수록 매력적인 소반이제는 다도 전통 찻상 정도로 쓰이죠.저도 개인적으로 저렴한찻상 몇 개를 소장하고 있습니다.중고로 구입했습니다.https://blog.naver.com/happy-luna/221449393639전통 소반 매력에 빠지다 :: 서울풍물시장 소반 찾아 삼만리우리 것의 소중함을 알고전통음식에 관심을 갖고공부하고, 음식을 만들다 보니옛것들이 눈에 들어오기 시작...blog.naver.com장인 분들의 작품도 많이 보고했는데굉장히 비싸더라고요.가장 저렴한 게 50만원 정도..ㅠㅠ최근 정말 괜찮은 소.반 발견소개합니다.바로 제가 사랑하는국내 담양 대나무로 만든죽세공품 수공예품 대나무 소반  다도 전통 찻상 으로또는 혼밥상, 혼술상 으로도너무 좋은 크기의 작은 상입니다.담양 대나무 소반 만드신 분이대통령 상까지 받으실 정도로죽세조각공예에 달인이라 할 수 있죠.대나무를 조각내어하나하나 손으로 짜 맞춘퀄리티 높은 수공예품입니다. 오동나무에 대나무를 조각해 붙인작품이라 할 수 있습니다.생활방수를 위해 카슈칠이 더해졌습니다.한번 구입하면대나무결 그대로 오~~래 쓸 수 있습니다.다도 전통 찻상 인데가격은 하나 정도 소장하기 부담이 덜합니다.가성비 굿~~!!​ 요즘 다도 차 문화에 관심이 조명되며전통 찻상 많이 찾게 되는 것 같아요.저는 음식 사진을 찍을 때아이들 간식을 챙겨줄 때또 남편 혼술할 때 아주 유용하게 쓰고 있습니다.​ 기존에는 저렴한 소반을 구입했는데말로 표현하기 힘든 가벼움이 있습니다.그래서 하나 구입하는 거여럿 살펴보고 튼튼한 걸 사야겠구나다짐을 했었습니다.담양 대나무 소반 만나고견고함과 튼튼함이 느껴졌습니다.생산자분의 정성이 느껴지더라고요.​ 상의 얼굴은 대나무 나름대로안쪽은 오동나무 나름대로두 얼굴이 더 매력적이죠.​ 담양 대나무 소반 위에무엇을 올려놓아도 남다릅니다.​전통 술을 마실 때만 꺼내는소리 잔을 올려놓아도 너무 멋진 요즘 날이 더워 아이들과 함께오미자청 에이드를 자주 마시는데요.요렇게 상에 올려놓으면 또 잘 어울리고다과상 으로도 딱입니다.​ 손님 오셨을 때 다도 전통 찻상 용도로대접하면 어디서 샀냐며 물어보지 않을까요?ㅎ가성비 좋은 소반 전통 찻상을 만나게 되어 행복합니다.거실에 있는 전통 소반들을 감상하고 있자면우리의 전통 멋이 느껴집니다.해피루나가 추천하는 대나무 소반 찻상미쁨누리에서 만나보실 수 있습니다.▼_▼_▼_▼_▼_▼_▼_▼_▼_▼https://smartstore.naver.com/mpnuri/products/4616772209담양 죽세공품 대나무 원목 소반 전통 찻상 다과상 백일상 혼술상 혼밥상 미니테이블 : ...[미쁨누리] 가치를 추구하고, 환경을 생각하는 미니멀라이프 미쁨누리smartstore.naver.com사랑하고, 감사합니다.요리로 철학하는@해피루나 초코  크루아상​375g약 9~​10개입​​일반 크루아상 빵430g약 13개입​​구매하시면 바로 구매한 신선한 제품으로 보내드립니다~!​스페인 국민 간식.​낱개로 포장되어 있어서간편하게 가방 속에 넣어서 다닐 수 있는초코 크림빵이에요~​일반 크루아상은 쨈이나 크림치즈를곁들여 먹거나 감자샐러드나 햄 치즈를 넣어 샌드위치를만들어 먹으면 맛있는 노멀 한 크루아상 빵이이에요​☆​​제가 여러 브랜드의 비슷한 초코 크루아상을먹어본 결과 하센다도만큼 맛있는초코 필링은 없었어요​타 브랜드 초코 크루아상들은너무 단맛만 가득해서한번 먹고 나면 생각나지 않더라구요​하지만 하센다도 초코 크루아상은심하게 달지 않고 고급스러운 초코 필링의 맛이랄까요.​☆​​일반 크루아상은에어프라이어나 오븐에 살짝 구어서 먹으면 더 맛있어요!  ​빵 자체도 촉촉하고 부드러운 편이구요​초코 크루아상 안에는 굉장히 낭낭한 초코크림이 들어 있어요~​저 같은 경우에는 가방 속에 하나씩 넣고 다니면서출출할 때나 당 충전이 필요할 때꺼내서 먹는답니다^^  ​​↓↓ [스페인집] 스페인 국민 간식 하센다도 초코 크루아상 / 빵을 사랑하는 제가 추천해 드리고 싶은 초코 빵빵입니다!! 낱개 포장으로 정말 편해요/ 아이~어른 간식으로 왕 추천이요★※본 제품은 구매대행 제품으로 해외에서한국으로 배송되는 제품이며정품만 판매합니다​※스페인집에 게시...blog.naver.com ​ 동대문 데이트로 좋은 차차티클럽 :)​몇일 전 동대문에 위치한 다도체험을 할 수 있는 예쁜 한옥카페에 다녀왔어요 !차를 전문으로 하는 곳이라 커피메뉴는 없는데다양한 차종류가 있어서 데이트코스로도 딱 좋았던 곳^ㅡ^동대문역 근처에 위치해있구요~ 굉장히 작은 골목 안에 있어서이 길이 정말 맞나,,싶을 때 쯤 찾으실 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 예쁜 인테리어의 한옥 카페 ! ​ 옛 한옥 느낌도 잘 살려내고 딱 여유로운 찻집의 분위기여서 더욱 좋았어요 ​​  ​이렇게 대리석으로 된 넓직한 테이블들도 있었고좌식으로 앉을 수 있는 다락방? 같은 공간도 있었어요!카페가 하나하나 너무 예쁘더라구요낮에 왔어도 엄청 고즈넉하고 느낌 있었을 듯 ㅎㅎㅎ​​ ​동대문 차차티클럽은 차를 직접 우려서 마시고한국식 디저트를 즐길 수 있는 동대문 카페에요​​  ​메뉴판을 천천히 살펴봅니다차는 크게 백차, 홍차, 흑차, 보이숙차, 청차 이렇게 5가지로 나뉘어져있구요같은 차끼리는 느낌이 비슷하다보니 다른 종류의 차를 시키시는걸 더욱 추천해요 !​​ 저희는 백차에서 1개, 홍차 1개, 그리고 설기 카스테라 디저트를 주문했어요 ​​ 예쁘게 세팅되어 나온 차와 디저트 :)​​ 처음 마셔볼 차는 백차 중의 하나인 '월광백'​​  ​직원분의 설명에 따라 직접 다도를 해볼 수 있는데요먼저 백차인 '월광백' 차를 주문했어요먼저 뚜껑이 있는 하얀 그릇에 찻잎을 모두 넣고미리 데워놓은 뜨거운 물을 붓습니다 :D​​  ​유리잔 위에 거름망을 올리고 찻물을 따라낸 후각자의 찻잔에 한 번 부어 찻잔을 데우는 용도로 사용하고 첫 물은 버리라고 하더라구요!찻잎의 불순물같은게 묻어있을 수 있어서 버려야한다고해요~~~~그리고 두번, 세번, 네번정도 추가로 우려먹으면 된다고 하셨습니당직접 다도체험을 해보니 처음 해보는 경험이라 신기하고 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​월광백 차는 엄청 깔끔하면서도 약간 녹차의 향이 났던 차에요뭔가 차를 별로 안좋아하고 안마셔본 분들도 쉽게 입문할 수 있을 것 같은 맛!찻잔도 넘 예쁘지 않나요ㅠㅠㅠㅠ​​  ​두 번째로 홍차를 마셨어요!홍차는 제가 평소에도 좋아하는 편이였거든요+_+똑같은 방식으로 찻잎을 모두 넣고 우려낸다음 첫 물은 버리고두 번째 우려낸 차부터 마셨답니다확실히 백차보다 향과 풍미가 강했어요 ~​​  ​차는 따뜻하게 먹어야 제일 맛을 잘 느낄 수 있다고 하는데계속 따뜻한 것만 마시다보니 차갑게 마시고싶어서 얼음잔도 달라고 부탁드렸어요!홍차는 우려낸 차를 가득 넣고 시원하게 마셔도 맛있어요 ㅎㅎㅎ​ ​그리고 정말 맛있었던 설기카스테라제가 설기떡도 안좋아하고 카스테라 빵도 안좋아하는데이 디저트는 넘나 맛있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퍽퍽하지 않고 굉장히 부드러워요 안에 밤도 크게 콕! 콕! 박혀있어서 고소하구요 :)​​  ​동대문 데이트 차차티클럽에서 여유롭게 차도 마시고 행복한 시간을 보냈어요확실히 차를 우려내고 마시다보니 그냥 커피마시는것보다 훨씬 더 여유롭고차 맛에 집중하게 되는 그런 느낌이더라구요 :)​​ 차차 티클럽서울특별시 종로구 종로46가길 13 동대문 카페 차차티클럽 위치주차불가능, 영업시간 13:00~22:00 월요일 휴무  2019.5.3.2년 전 오늘다도차라던가 커피 마실 때의 예절이라... 카페에서 아이스 아메리카노 한잔사와서 독서실에서 빨면서 쪼옵...쪼옵 공부하는데 이때 얼음소리로 본의아니게 민폐끼치게 되는게 포인트.(얼음 크기가 작은 것을 담아주는 카페일수록 소음이 더하다.) 눈치보여서 커피도 제대로 못마시게 된다.SôU 本工房  다도 스승과 열애 중- 잘 마시겠습니다?! -소노하라 미쿠 지음 / 시키죠 코나츠 일러스트 / 소얼 옮김   Story.솔직해진 당신은 참 귀엽네요.편집자 호나미는 다도 취재 중에 알게 된 당주 후보 카타오카를 만나는 사이,그의 인품에 끌리고야 만다.그리고 밑져야 본전이라며 고백했지만 그의 대답은 NO.하지만 거래처 사람의 고백을 듣던 호나미 앞에 카타오카가 나타나더니 호텔로 직행하는데!“제가 방해를 했나요?”그의 음란한 손길과 입술에 처음으로 쾌감을 느끼지만,그의 마음을 도통 알 수가 없었던 호나미는……?!Character.  아키츠 호나미21세. 편집 프로덕션에 근무하는 편집자.연애에 늦되며 남자에게 면역이 없다.카타오카 케이이치31세. 다도 종가의 당주 후보.냉정하고 침착해서 어지간해선 흐트러지지 않는다. 실은 꽤 엉큼한 남자.  1월 17일, YES24 선출간!『다도 스승과 열애 중』. 많이 사랑해주세요♡  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울시 성동구숭신초 병설유치원예절교육 다도교육한국예절사협회는 서울 성동구 #숭신초등학교 병설유치원 원생들 대상으로 예절교육 다도교육 전통문화 수업을 진행합니다. 전통문화는 우리가 지켜야 할 소중한 유산입니다.​전통문화체험을 통해즐겁고 유익한 시간이 되었습니다.교육일정 소개유치원 선생님께서  시간표를 보내왔습니다.감사합니다. 1교시 예절교육예절교육 수업은한국의 전통예법 400년 전부터 전해오는 < 가례집람> 이라는 책에 수록된 내용을현대에 맞춰 체계적으로 지도 합니다.  #예절교육 수업 교실에서 ppt 이론수업하고, 실습도 합니다. 노래로 즐겁에 예절교육하여아이들이 집중을 잘합니다.​올바른 인사예절, 공수법, 방석 예절, 생활 속의 기본예절, 올바른 몸가짐 등이론 교육, 실습교육으로 몸에 익힙니다. 훌륭한 예절이란나의 행동으로 우리 모두를 행복하게 하는 것이다.2교시 다도교육다도 수업은 개인 칸막이를 치고 합니다.코로나로 개인 칸막이를 하고안전하게 수업을 합니다.​  #다도교육 수업은아이들이 매우 좋아합니다.스스로 차를 따르고, 차를 마시고, 다식을 먹는 예법을 체계적으로 배웁니다.​다도교육은 아이들 정서 안정에 매우 좋습니다.마음을 차분하게 하고스스로 조심하는 마음을 키웁니다.  한국예절사협회의 다양한 예절교육 프로그램 소개좋은 교육 프로그램은 아주 많습니다.예절교육 다도교육학교에서 예산이 허락한다면~~더 많은 교육을 추천합니다. 년간 인성교육 예절교육 한국예절사협회 특강 연간 프로그램한국예절사협회 특강 년간 인성교육 예절교육 프로그램 안내 한국예절사협회 어린이집 유치원 초등학교 중...blog.naver.com 숭신초 병설 유치원숭신초등학교병설유치원서울특별시 성동구 마장로 161    ​#다도교육 #다도체험 #다도배우기 #한국예절사협회 #한국다도예절원 #266366  공주에서 다도를 배우고 싶으면?개명사로 오세요***신관사거리 가기전에  아주 큰 절이 하나 보이는데요, 그 쪽에 뭔가 커다란 건물이 생기는 걸 지켜 보았는데 근사한 명당 자리에 턱 하니 세워진 건물입니다. 별장이면 얼마나 좋을까? 뷰가 끝내주겠는데 라고 생각 했는데... 그자리에 대한 불교 천태종 공주 개명사가 자리 잡았네요. 원래 있던 자리에 크게 증축 해서 만들었답니다.불자가 아니라서 잘은 모르지만  개명사에 차를 좋아하는 사람들이차를 배울 수 있는 프로그램이 있어서 소개를 해드릴까 합니다. 차문화는 차를 매개체로 삼고,음다(차를 마시는) 활동을 중심으로 하여 민족의 갱성, 도덕정신, 문화의 근원 그리고 가치 관념을 표현하는 대중 생활문화입니다. 여성으로서는 최고의 고급 취미이죠 ^^ 우리나라의 차의 전래의 기록은 여러가지가 있지만 신라 흥덕왕 3년 대렴이 당나라에서 차씨를 가져와 왕명으로 지리산에 심었고 차는 선덕여왕 때부터 있었지만 이르러 더욱 성행하게 되었고 삼국유사를 보면 경덕왕 때 남산 미륵 세존에 차 공양을 하고 돌아온 춤담스님을 만나서 왕의 요청으로 충담은 차를 달이고 안민가를 지어 바쳤다고 하네요.차는 스님들이 많이 마시고 절과는 뗄수 없고 절에서의 차문화는 발전 할 수 밖에 없는데요~~개명사에 다도 프로그램이 있어서 차를 마음껏 마실 수 있어 참 좋습니다. 새로 지은 건물이라 무척 깨끗합니다. 올라가는 계단도 잘 정비되어 있네요^^얼마전까지는 단청 무늬도 없었는데 하나씩 하나씩 색깔을 입고 있네요^^   정말 자리 하난 명당 자리 입니다. 날개를 쭈욱 편듯한 우아한 자태 입니다. 올라가는 계단은 가을의 꽃 국화로 장식이 있네요. 오래 된 깊은 맛의 사찰 분위기는 느낄 수 없었으나 깔끔하고 세련된 분위기로 또 다른 맛을 냅니다.오늘  다도를 알려 주실  다도 선생님 이십니다. 얼마나 반갑게 친절하게 이야기 해주시는지... 얌전하고 조근 조근 말씀해 주시네요^^명상으로 시작하고 선생님의 다법은 "한국 다도협회" 다법이라고 하십니다. 차 우리는 다법을 알려 주시네요. 차를 배우고 싶으신 분들은 몸만 오시면 된다고 합니다. 모든  다구는  준비되어 있고 홍보가 많이 안되어서 아쉽다고 합니다. 이 글 보고 많이들 오셨으면 하네요^^ 선생님께서 다도를 배울때는 20년전에도 엄청 비싼 수강료를 내고 배웠고 한달 회비도 오만원씩 냈다고 하는데 여기는 다 무료이니 더욱 좋겠죠 몰라서 사람들이 많이 없네요. 차를 우리는 방법과 마시는 방법을 알려주시고 차담을 나누면서 즐거운 시간을 가졌습니다. 예로부터 차를 마시면서 나라의 모든 문제를 이야기 하였다고 하죠? 오늘은 녹차를 우려 주시는데  쓴맛 감칠맛이 나고 몸에 아주 좋아서 계속 드링킹 했습니다.다구 세트가 정갈하게 준비 되어 있습니다. 한사람당 하나씩 준비해 주시고 정식 차를 배우면서 체험 해 볼 수 있습니다.  잔을 예열한 뒤 마시면 더욱 차맛이 좋아집니다. 커피도 같은 원리라고 하네요^^ 차는  우려내는 시간을 잘 맞춰야 합니다. 차마다 우리는 시간이 다르기 때문에 그게 차 맛을 좌우합니다. 녹차의 그윽한 향이 입안을 깔끔하게 잡아 주어서 마음까지  편한해집니다. 두번째로 우린차는  선생님께서 특별하게 준비해주신 혼잎차입니다. 차는 항암작용과 암예방에도 탁월한 효과가 있어 약이다 생각 하면 된다고 하네요^^ 오늘 혼잎차는 화살나무잎으로 선생님이 직접 덖은차를 내어 주셨답니다. 몸이 따뜻해지고 차의 이뇨작용때문에 화장실 가고 싶더라구요 ^^   사진 찍는다고 하니 멋지게 신경써서 셋팅해 주시고^^ 감사합니다. 음악과 함께 차를 마시니 마음이 평온해집니다.정치, 경제, 이런 저런 이야기 나누다가 보니 시간이 빨리 지나가 버리네요. 공주나 세종에서 차를 배우고 싶은분이 있다면 여기로 방문해 보세요. 우리나라 차 인구가 점점 많아지고 있는 추세인데 무료로 다도를 배울 수 있는 개명사입니다. 꼭 신자가 아니어도 좋고 다른 종교도 좋고 다들 환영한다고 합니다. 깊어가는 가을 찬바람 나는 쌀쌀한 이 계절에  고급 취미 한번 가져 보시는 건 어떨까요?   다도회 : 매 주 수요일 오후 2시 (예절교육,천연염색,차자리꽃)선생님 연락처 : 010-9237-7435 그 전 수업은 다도 뿐만 아니라 다식도 만들어 먹고 날씨가 좋은 날은 야외 찻자리도 하면서 즐거운 시간을 보냈다고 합니다. 앞으로의 수업은 천연염색도 하시고 다양하게 즐겁게 배울 수 있게 노력하시는 모습이 인상적이었습니다.개명사 : 충남 공주시 시목길 43-8(신관동)전화번호 : 041-854-2058 *** 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​행복하려면 기대하지 마라​인생이 괴로운 사람들은기대하는 욕심 때문이다.원하는 것이 충족하면 행복하고원하는 것이 충족되지 않으면 괴롭다.결국 행 불행의 원인은 내가 원하는 것에 집착하기 때문이다.행복하려면 내가 집착하는 것을내려놓아야 한다.  좋은 학교를 원하는 기대좋은 직장을 원하는 기대좋은 상사를 원하는 기대승진에 대한  기대 남편에 대한 기대자식에 대한 기대 등등내가 그 기대를 하는 만큼 되냐 안되냐에 따라 행 불행을 만든다.결국 행 불행은 내가 만드는 것이다.  상대에게 내가 원하는 것이 있으면상대에게 주라고 요구하지 마라상대가 주게끔 하면 된다.​다시 말해 내가 좋은 차 맛을 보려면차에게 좋은 차 맛을 주라고 말하기보다.차에게 물을 먼저 줘야 차 맛이 우러나온다.그래야 차 맛을 볼 수 있다.따라서 내가 먼저 상대가 원하는 것을 주고 내가 원하는 것을 얻는 것이 바람직하다.​인생이 행복하려면기대하지 말고내가 원하는 것이 있으면상대가 원하는 것을 먼저 주고얻으면 된다.​그리고주어진 환경에서주어진 일을 순리대로 행하고긍정적인 마음으로 임하면 된다.내 인생의 방향을 정하고꾸준히 자신의 역량을 키우며 아름답게 즐겁게 사는 것이 좋다.​​#행복닥터​​  ​​인생을 아름답게 사는 법예절교육이 좋고마음을 편하게 행복하게 살려면다도교육이 좋다​​#예절교육 지도사 양성과정 예절교육 지도사 2급 예절 자격증 2021.6.27 개강 한국예절사협회 예절강사 양성 교육예절교육 지도사 2급 예절 자격증 과정 2021.6. 27 개강 한국예절사협회는 인성 예절교육 지도사 자격증 과...blog.naver.com #다도교육 지도사 양성과정 다도교육 지도사 다도 사범 자격증 교육 2021.7.3 개강 한국예절사협회 다도학원 차 전문가 과정다도교육 지도사 2급 다도사범 자격증 교육 2021. 7. 3 개강 차 전문가 과정 <다도교육 지도사 > 자...blog.naver.com  ​  치센교 근처에 있는 우지시 시영 관광센터 내부의 모습이다.  우지주변의 다양한 관광 정보를 안내해준다.  원래 이곳에 간 목적은 우지시 관광 지도를 받는 것이었는데 뜻밖의 수확이 꽤 많았으니... 이곳에서는 무료로 녹차를 제공한다.  역시 차의 고장 답다.  차마 시도해보지는 못했는데 내가 가지고 다니는  클린캔틴 스텐리스 병에 이 우지녹차를 담아가면 뭐라고 했을려나.... 공짜 녹차임에도 색도 진하고 꽤 그럴듯 했다.  연거푸 한 세잔은 마신 듯하다.  날씨도 흐렸고 또 마침 조금씩 비도 왔기 때문에 더욱 녹차가 맛있었다.   이곳이 관광 안내부스이다.  각종 우지시 관광 안내도 해주지만 특히  우지시에서 운영하는 전통찻집인 다이호안  이용티켓도 판매하고 있었다.   다이호안 안내서에는 말차 체험 외에 말차 달이기 체험등 다양한 메뉴가 있긴 했지만 실제 판매되는 것은 우수챠라 불리는 말차세트이다.  말차와 곁들이는 다과 세트인데 다과는 계절마다 다르단다.  이날의 다과는 위 사진과 같이 세트로 진열되어 있었다. 말차세트권...  500엔이다.  우지시에서 말차 홍보를 위해 진행하는 것이므로 거의 원가에 가까운 것이란다.  사실 이가격에 전통 우지차 다도체험을 할 수 있는 곳은 이곳,  다이호안 밖에 없다.   찻집 다이호안은 관광안내소 바로 옆에 있었다.  문 앞에 다실체험을 위해서 관광안내센터에서 미리 티켓을 구입해 달라는 안내문이 붙어 있네... 다이호안 주변에 정원을 꾸며놓았는데 아주 그럴 듯 하다. 오른쪽의 콘트리트 건물이 우지시영 관광안내소,  왼쪽이 다이호안이다.  무슨 가정집 같은 분위기가 물씬 풍기네... 안으로 들어가니 이미 한 커플이 체험을 마치고 나오고 있었다.  일본식 다도에 의하면 손님은 주인이 안내하기 전에 다실 앞에서 대기해야 한다.  기다리면서 심심하지 말라고 주변에 정원을 꾸며놓는 듯 하다. 물병이 놓여져 있는데 저 작은 컵으로 손과 입을 헹구어 청결히 하라는 뜻이다.   손님이 나가고 기다리며 한컷...  대기실에서 아무리 기다려도 인기척 하나 없어 당황했다.  불쑥 건물 안으로 들어가면 안될 것 같은 심리적 압박이 날 지배했다. 처음엔 몰랐던 이 징의 역할...  나고야에서 왔다는 젊은 일본인 처자가 이 징을 쳐서 손님이 왔음을 알린다.  그래서 이 처자와 둘이서 다도체험을 하게 되었다. 기모노를 차려입은 다이호안 직원이 우리를 안내한다.  우리가 들고 있는 티켓을 수령하고는 녹차체험을 양실에서 할지,  아니면 일본전통식인 와실에서 할지를 묻는다.  당연히 와실에서 해야지... 우리가 다도체험을 한 와실인 히로마차세키이다.  이 사진은 다도체험이 끝나고 나가기 전에 찍은 것이다.  체험순간에는 어찌나 분위기가 엄숙한지 사진찍을 엄두도 못냈다.  양실은 히로마차세키 옆의 류레이세키라는 방인데 여기는 8개의 의자가 준비된 테이블 석이다.  기왕 온 김에 그 방도 구경했으면 좋았으려만 감히 물어볼 엄두를 내지 못했네...위 사진의 가운데 있는 것이 도코노마이다.  방에 들어가니 종업원이 우리를 도코노마 배경으로 앉을 것을 권했는데 이게 이곳의 예절인 듯하다.  도코노마 옆에 내 집을 풀어놨는데 가방에 렌즈에 허리벨트까지 풀어서 놔두었더니 어수선하네... 제일 처음 과자가 나온다.  '과자를 드셔보세요..'  라고 하면 '잘먹겠습니다..'라고 답례인사를 하고 과자를 먹는단다.  엄청 달거라 생각했는데 생각만큼 달지는 않았다.  일본에서 방영되는 개그 프로에서 쓰디쓴 녹차를 마시고 괴로와하던 주인공이 허겁지겁 화과자를 먹고 편안해하던 모습을 봤던 기억이 생생한데 정작 정식 다도의 순서는 내가 알던 것과 정 반대네...이 과자를 먹으면서 감상을 얘기해야 하는데 일본어가 짧아서....  오른쪽에 있는 곤로는 아래의 숯을 이용해 물을 끓이는데 이 물로 찻물을 우릴 것이다. 예쁜  말차종지에서 대나무 숟가락으로 말차가루를 덜어낸 다음,  곤로의 물을 떠서 차를 우린다.  나눠준 설명서에 의하면 향이 풍부하고 부드러운 감칠맛이 나는 연차를 다구에서 갈아서 가루로 한것이 말차란다.  우리는 보통 찻잎을 다구에 넣고 물을 부어 우러나온 물을 마시지만 일본의 말차는 이 가루녹차를 물에 섞어서 마시는 것이  다르다.   열심히 거품낸 말차를 내게 권한다.  하도 분위기가 엄숙해서 처음엔 찍을 생각도 못했는데 같이 체험한 처자가 허락을 받아서 둘이 열심히 과정을 찍어보았다.  나한테 먼저 차를 권했는데 원래 남자에게 먼저 권하는것도 법도인가... 차의 양은 많지 않았다.  원래 찻잔을 2번정도 앞쪽으로 돌린 다음 차를 마시는게 예의라고 한다.  무심하게 찻잔을 주는 듯 하지만 찻잔을 정면이 나를 향하게 해서 주기 때문에 마실 때는 이 정면이 바깥쪽을 향하게 해야 한다는 것이다.  물론 그렇게 안했다고 뭐라고 하진 않는다.  내가 외국인인 것을 알기 때문이지...엄청 떫을 것이라 생각했었지만 구수하면서 약간 쌉싸래한 맛이 나서 먼저 먹었던 화과자의 달달한 맛이 지워지는 느낌이었다.  차를 마시고 나면 담소를 해야 한다.  도코노마에 걸린 족자에 대한 설명...  또 우리가 마신 자기의 문양들에 대해 감탄을 해주어야 하지...  녹차가루를 마시지 않고 잎을 우려마시는 한국의 차문화에 대해 설명을 해주니 같이 다도체험을 한 처자와 종업원이 신기해해준다.   무슨 종교의식을 치르는 듯한 다도체험을 마치고 밖으로 나오니 다음 팀이 기다리고 있었네...   다이호안 옆에 있던 찻집이다.  편안한 분위기에서 느긋하게 즐기는 맛도 괜찮을 듯하다.    안녕하세요. 띠지 제작업체 다도인쇄 입니다^^이번에 저희가 제작하게된 베이커리 띠지에 대해서 알려드리겠습니다.   * 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다 *  띠지 제작정보- 품명 : 오바바 크라프트 띠지- 형태 : 종이띠지- 사이즈 : 60X380     띠지 중간에 접선을 넣어서 반으로 접을 수 있게 제작하였고 하얀색으로 인쇄 하여서 깔끔한 느낌을 주었습니다.   띠지 양끝에는 양면테이프 작업을 하여서 붙착할 수 있게 제작하였습니다.   저희 다도인쇄는 종이재질의 선택에서 부터 인쇄, 후가공까지 통합적으로 관리하여서 고객님들께서 최고의 만족을 드리기 위해 끝없이 노력하고 있습니다.모든 종류의 띠지를 제작하고 있으니 특수한 형태나 재질의 띠지 견적을 내고 싶으시면 직접 사무실을 방문하시거나 홈페이지를 통해서 또는 직접 연락주시면 성심성의껏 상담해 드리겠습니다.     위 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다. 다도인쇄서울특별시 중구 을지로27길 30 개봉빌딩  [일본 다도] 남방록 : 일본다도문화의 대표 다서 - 일본 차문화[일본 다도] 일본다도문화 : 남방록남방록이란 책에 대한 전체적인 조망을 해보도록 하겠습니다. 단 여기서 분명히 말씀드리고 싶은 것은 본 강의는 남방록 전체 권에 대한 조망이라기보다는 남방록의 핵심인 각서부분을 통해서 남방록을 분석하고 있음을 밝혀둡니다. 첫째, 남방록은 불교사상 특히 선불교(禪佛敎)에 많은 영향을 입었다고 분석됩니다. 여기서 우리는 선불교가 무엇인지에 대한 이해가 우선되어야 함을 알 수 있습니다. 이미 동양정치사상 강의를 통해 불교의 기본인식과 정치사상에 대해서는 매우 자세하게 언급하였지만 선불교에 대해서는 구체적으로 언급한 바가 없습니다. 불교는 크게 양대 분류를 하는 것이 일반적인 견해입니다. 교종과 선종인데, 교종의 경우 경의 문자나 교설을 중요시하는 것이고 선종은 부처님의 진정한 진리는 문자에 있지 않고 마음닦기에 달려 있다는 것입니다. 선종(禪宗)의 근본 종지(宗旨)는 내적 관찰 내지 자기성찰에 있습니다. 즉 참된 불법으로서의 정법(正法)은 마음에서 마음으로 전해지는 것인 이심전심(以心傳心)에 있다는 것입니다. 선종에서 불립문자(不立文字, 문자로써 교를 세우는 것이 아니다), 견성성불(見性成佛, 자기의 본성을 보아 부처를 이룬다)의 기치를 내걸고 있는 것도 경론(經論)의 문자와 교설만으로써는 불교의 참정신을 얻을 수 없다는 것을 전제하고 있는 것입니다. 일본 차 문화 : 남방록 - 일본 다도선불교는 진리에 대한 단순한 관념론이나 인식론에서 주장된 것이 아니라, 우리들 각자가 수행과 실천을 통한 체험으로 자각하여 생활의 체험과 지혜로 되살리는 것입니다. 그러면 선불교에서 말하는 선(禪)이란 무엇을 말하는 것일까요? 선은 불교의 정신을 배우고 직접 실천하여 각자가 스스로 진리를 체득하게 하는 가장 기본적이고 필수적인 수행을 말합니다. 불교의 역사적인 발전과 더불어 각각의 시대와 인도나 중국, 한국 등의 지역에 따라 다소의 차이점은 있었지만 언제, 어디서나 불교의 수행과 실천은 선이 중심이 되고 있었음에 변함이 없습니다. 이렇게 볼 때 선이란 진리탐구를 위한 각자의 실천수행을 말합니다. 『한국의 다도』란 책을 저술한 최범술(崔凡述)은 선을 “수행의 방법”이라고 명쾌하게 설명하고 있지만 그렇게 간단한 것은 아닙니다. 선은 불교의 가르침을 스스로 깨달아 자기내면화(自己內面化)하고 생활화하기 위한 수행활동 내지 생활의 실천을 의미한다고 할 수 있습니다.이러한 선에 대한 매우 명쾌한 정의는 임제선사가 언급하고 있습니다.여러분! 출가 수행자는 먼저 도를 배우는 일이 무엇보다도 중요하다. 예를 들면 산승(山僧)도 지난 날 일찍이 율장 공부에 전심하기도 하고 경전이나 논서(論書)의 연구에 전력하기도 했다. 그러나 경률론 삼장이 모두 세상의 중생들을 구제하기 위한 역과 같은 것이며, 언어 문자에 지나지 않는다는 사실을 알게 되었다. 그래서 단번에 경전을 뿌리치고 곧바로 선의 수행을 하게 되었다. 다도와 선사상을 접목해서 다도정신․다도사상을 구체화하고 있는 책이 바로 『남방록』입니다. 이 점에 대해서는 앞으로 보다 구체적으로 센 리큐의 언급을 통해 밝히겠지만 남방록의 저류를 흐르는 사상적 지향점은 바로 선불교의 선사상에 있다는 사실입니다.일본다도문화의 대표 다서 - 일본 차문화 : 남방록둘째, 첫 번째 분석과 일맥상통합니다만 남방록은 다도의 목적을 ‘깨달음’에 두고 있다는 점입니다. 다도를 하나의 잎을 다려서 먹는 단순한 행위의 차원을 넘어 다도와 진리 간의 연계를 통해 나와 진리를 연결시켜주는 진리의 초석(礎石) 내지 연계물(連繫物, linkage)로 인식하고 있음을 알 수 있다는 것입니다. 셋째, 기존의 관념, 형식, 외형 일변도에서 벗어나 하나의 나름대로의 고유한 다도정신을 제시하고 있다는 특징을 남방록은 지니고 있습니다. 이러한 다도정신의 핵심은 남방록의 각서에 매우 구체적으로 나타나있습니다.일본의 차문화 : 일본의 다도 문화 '남방록'이상과 같이 남방록이란 책이 가지는 성격을 간략하게 언급해보았습니다. 이를 종합해서 설명해보면 흔히 남방록은 일본다도의 성서(聖書)라는 이유를 남방록이 지니고 있는 성격을 통해 알 수 있습니다. 그리고 남방록은 다예와 다도를 함께 설명하고 있다는 점이고 다음으로 남방록은 차를 통한 수행과정을 자세히 설명하고 있다는 점에서 일본다도의 특징과 성격을 알 수 있게 해준다는 점입니다. - 정경환 교수의 <다도철학강의>에서 발췌* 다도철학강의http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=9154099다도철학 강의<b>다도의 심오한 세계로 들어가는 가장 철학적인 길우리 민족의 오랜 전통, 다도를 철학과 함께 만나는 시간</b>『다도철학 강의』는 다도학의 모...book.naver.com* 동다송의 철학http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=9180366동다송의 철학‘동다송’을 번역하고 이를 기초로 하여 동다송의 17송 전송을 철학적으로 해석한 책. 이 책은 정치철학과 민족사상 분야의 저명한 학자인 저자가...book.naver.com보성 녹차 체험하러 왔어요!  냠냠냠~!오늘 어린이 남도 먹깨비가  출동한곳은바로 어디?​온 가족이 함께 떠나기 좋은 힐링 도시보성에 냠도먹깨비가 왔어요.​​​  오늘은 냠도먹깨비와다도체험을 해볼껀데요.​근데 다도가 무엇이냐고요?​다도 = 차에 관한 예의범절​그럼, 다도체험하러 지금 출발해볼까요?​​​그전에 잠깐!!!!   보성에 왔으니 보성의 핫스팟을한번 둘러볼까요?​​       온 가족이 함께 떠나는 힐링의 도시, 보성!​보성 여행코스 득량역에서추억의 거리 레트로 여행에 빠져보기~​녹차밭 푸르른 힐링 여행지보성의 자랑 다한다원!​녹차밭에서의 즐거운 댄스타임까지 가졌으니이제 마음을 정결하게 정화하는 시간을 가져볼까요?​​   이제 본격적으로다도체험을 시작해봅니다.​​​   보성이 녹차가 유명한 이유는해양성 기후와 내륙성 기후가 만나서 생기는 안개와맑은 공기와 깨끗한 토양이 함께하는 청적지역이기 때문이라는데요.​그래서 녹차 생산량도 많고그만큼 질 좋은 녹차가 나온다고해요.​​   차를 따르고 마시는 예의를 배우는 시간!차를 우려서 따를 때는 한 번에 따르기!​​  먹깨비 다인이와 혜성이의 도전!난생 처음 차를 따라보는 도전이지만차분하고 다소곳하게 참 잘했죠?​​   차를 따르고 마시는 예의남자와 여자의 차 마시는 방법이 다른데요.​남자는 한 손으로 찻잔을 들고 나머지 손을 가져다 댄다여자는 두 손으로 찻잔을 들고 한 손의 위치를 밑으로 옮긴다​​   오~ 배운데로 잘 따라서얌전하게 차를 마시는 아기깨비들입니다.​​   그럼 아기깨비들에게 녹차는 어떤 맛일까요?쌉싸름한맛?건간한신맛?​녹차에는 카테킨 성분과비타민c 가 많이 들어있어서씁쓸하면서 신맛이 살짝 나는데요그만큼 건강에 좋겠죠?​​   그렇다면 쌉싸름한 녹차와 함께달콤한 다식을 먹어볼까요?​​    선생님 말씀대로차부터 먼저 마시고다식 한입~!​​    달콤한 다식과 함께 먹으니씁쓸한 녹차의 맛도충분히 중화되면서 잘 어울린답니다.아기 깨비들에게도 합격!​   최고로 얌전했던보성 녹차 다도체험 끝~~!!!​​...​​이대로 끝내기엔너무 아쉽죠?​이제 녹차 디저트 정복에 나서볼까요?​   첫번째 디저트는달다구리 녹차 아이스크림입니다!​녹차 특유의 쌉싸름한 맛과바닐라 아이스크림의 달콤함이시원하고 달콤하고넘나맛나요~!​​   두번째 디저트는 추억의 맛, 녹차 쫀드기입니다.​비쥬얼은~좀비같지만 녹차를 좋아하지 않는 사람도부담없이 먹을 수 있는녹차맛 쫀드기랍니다. ​​   녹차는 쓰다!녹차는 맛없다!​그동안 녹차에 대해 가지고 있던인상을 확~바꾸었던녹차 디저트 먹방!!!​보성 녹차밭에서 직접 공수한파릇파릇한 녹차로 만든녹차디저트와마음의 평온을 가져오는다도체험!​다음에는 부모님과 함께보성여행에서 체험을 해보는건어떨까요?​​ 냠도 먹깨비들의 먹부림은영상을 통해서 확인하세요~!​​​   ​​​         ​  아직도 다도 배우기는 지루하고 힘들어보인다는 이미지가 많지만, 지친 일상의 쉼표가 되어준다는 힐링프로그램으로 많이 알려진것 같아요. 저도 예전에 차전문가 프로그램을 통해서 다도를 배운 적이 있었습니다. 오래 앉아 있는것이 힘들긴 하지만 느리게 흘러가는 여유가 생각보다 재미있었던 시간이었습니다.  오늘은 다도 배우기와 함께 티(Tea)에 관한 여러가지를 배울 수 있는 차전문가과정을 소개하려고 합니다. 다양한 티(tea)프로그램과 다도를 함께 배울 수 있는 이화여대의 차전문가과정 다도 배우기와 함께 내가 마시는 티(tea), 내가 마셔보고 싶은 차들과 함께 내가 몰랐던 차의 다양한 분야들을 공부할 수 있다는 것이 가장 큰 장점이라고 생각합니다. 물론 비싼 가격만큼 열심히 공부를 해야 합니다. 직접 다기를 만져보고 마셔보는 실습과 강사분들의 이론강의가 함께 이루어지는 수업이니깐요. ﻿ 그래도 차를 마시면서 다양한 것들을 알아가고, 차를 우리면서 배우는 다도배우기를 통해 빡센 삶 속에서 약간의 쉼표를 얻을수 있다는 것은 가치있는 일이라는 생각이 듭니다.﻿   올해는 힐링을 부르는 다도 배우기와 함께 다양한 차(tea)를 공부해보는것은 어떨까요? ﻿ ﻿ 사진출처 이화여대 평생교육원 : http://sce.ewha.ac.kr/ ﻿안동신문 : http://www.andongnews.net/   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[익산 전통차문화원 / 다도수업 22주] 다도 자격증 시험 보는 날오늘은 6개월과정을 마치고다도자격증 시험을 보는 날입니다.어제 신랑 맥주마신다고집 앞 변사또가서 수다떨다보니 11시 귀가_제대로 책 볼 시간도 없어오늘 새벽에 일어나 책보다가문화원으로 향했습니다.집에서 가져간 행복이 가지랑단감, 도토리로 가을 분위기나게 다식을 꾸몄습니다.레포트랑 서류도 제출-이사장님이 도착하시고전차 시험이 시작됐습니다.6개월 동안 몸으로 익힌 것을한번에 펼쳐야한다는 생각에긴장돼서 어떻게 했는지도 모르겠어요~소중한 동기들-함쌤이랑 이쌤♡필기셤도 봤구요^^;셤마치고 성심식당에서 점심먹고 마무리 :)이사장님 금산에서 오시느라 넘 수고많으셨어요^^결혼하고 익산시티와서가장 큰 활력소가 되었던 다도 수업을잘 마치게 되어 참 뿌듯합니다.시험은 끝났지만더 큰 배움을 위해 정진해야겠지요^^항상 따뜻하게 맞이해주시고임산부라고 배려해주신 문화원 쌤들께감사의 말씀을 전합니다♡♡다도장어​전화번호: 0507-1348-1144주소: 경남 창원시 마산합포구 수산2길 121 다도장어영업시간: 매일 11:00 - 24:00 / 공휴일 11:00 - 24:00 인스타 홈페이지: http://instagram.com/dadojanger마산 어시장에는 해산물 파는 식당들이 다양하다.회, 장어, 해물, 조개 등 먹을 것들이 너무 많다.​이번에 방문한 곳은 장어집인것 같지만 조개 먹으려고 방문한 곳.친구들이 바닷가에서 조개 먹고 싶다고 하여 방문한 후기.친구가 가봤었다고 했던 가게라던데 나는 식당 앞으로 지나간 적은 많지만 처음 방문한 곳이었다.​ ​예전에 비해서 야외에서 먹을 수 있는 곳이 줄어든 것 같은 느낌은 나뿐인 건가...?​식당 맞은편에 테이블도 준비되어 있는데, 마창대교와 바닷가가 가려져서 아쉬웠다.공사 중이라 가려져있는 것 같은데, 빠른 시간 안에 완성돼서 바닷가가 보였으면 좋겠다.​주차장은 마련되어 있는데, 야외 테이블 옆쪽에 차를 세워두면 주차를 해준다는 글이 있었다.​ ​장어집에선 장어를 먹어야 한다는 편견은 깨고!이번엔 조개 먹으러 갔으니 조개구이 하나!조개는 소, 중, 대로 나눠있는 것이 아니고 원 사이즈였다.​ ​큰 가리비 두 마리, 블랙타이거 새우 4마리, 전복, 가리비, 조개 등 구성은 다양했다.​치즈는 조개나 가리비 위에 올려주지 않았고따로 주시면서 올려먹고 싶은 조개에 올려 먹으라고 주셨다.​치즈를 올리지 않고 당당하게 조개와 가리비를 준다는 건...해산물이 싱싱한 상태라고 어디서 들었었던 기억이(?)​치즈를 다 먹고 추가를 계속해도 별도로 치즈 추가비는 받지 않는 점이 너무 좋았다.​  ​다 먹고 해물라면까지 먹었다.​라면이 조금 많이 싱거웠긴 한데 불판 위에서 졸여 먹어서 나름 끝쯤엔 먹을만했다.음식이 나올 때 직원분이 싱거울 것 같다고 했는데 정말 싱거울 줄이야...​그래도 조개구이가 맛있었으니 다음에도 방문해야지 :)​댓글과 좋아요는 미야~호~​ 다도장어경상남도 창원시 마산합포구 수산2길 121 다도장어 ​ 양수리 가볼 만한 곳 중 한 곳인 수종사 무교인 저는 절에 가끔 가면 편안한 마음이 드는데요 처마 끝에 달려 있는 풍경이 바람에 흔들리며 소리를 들으면 몸도 마음도 경건해지며 편안해지더라고요. 지난번 다녀왔던 도자기 마을 ​ 양수리 아이와 체험하기 좋은 도자기 마을 카페 - 두물머리 코스 짜기요즘 코로나 때문에 참 말이 많네요. 확진자들이 나오는 상황에서 조심하는 수밖에 없는데요. 오늘은 지난...photorapper.blog.me 도자기 체험을 하자마자 마당에서 살짝 뛰어놀고 차를 가지고 올라가 봅니다. 입구 주차장 까진 자동차 이동이 가능하며 주말엔 차량이 많을 수 있으니 참고하세요~ 화장실 앞쪽에 주차를 하고 수종사 입구에서 올라가 봅니다.​   요기가 입구입니다.    산길을 천천히 올라가다 보면 부처님 상도 보이고요.   이렇게 각자의 소원을 담은 소원탑도 하나씩 만날 수가 있습니다. 올라가시면서 돌탑에 돌 하나 올리고 소원 한번 빌어보세요.   오솔길을 지나 계단길을 오르다 보면    수종사에 다다르게 됩니다.    오래된 한옥 건물들이 4-5 정도 있는 아담한 절입니다.     이 부처님 상은 예전에 없던 거였던 거 같은데 건축한지 얼마 안 되는 듯합니다.    추운 겨울인데 싹이 있는 걸 보니 참 아이러니합니다.     수종사에서 바라보는 양수리 전경이 참 멋지네요.    수종사는 다도 체험을 할 수 있습니다. 그곳에선 사진을 찍지 못하기 때문에 텍스트로만 남기는데요.같이 간 따님께선 이 체험이 은근 재밌었다고 하더라고요.체험 후 차 문화 발전 기금은 자율입니다. 저도 체험 후 작은 금액이지만 발전 기금을 냈습니다!!    올라온 김에 한옥에 멋스러운 모습도 담아 봅니다.    벌써 봄이 온듯한 수종사.   까마귀들이 나무에서 일광욕을 즐기고 있네요.     부처님을 모시고 있는 법당     이곳은 스님들이 계시는 곳 같습니다.      수종사에 마스코트인듯한데 저렇게 잠만 자더군요.      내려오는 길에 발견한 눈사람.! 올겨울은 정말 눈 구경 한 번도 못했네요. 이렇게 안 추우니 좋기는 한데. 날씨가 너무 안 추워도 문제라고 하더라고요. 주차장에 주차하고 수종사 올라갔다가 다도 체험하고 절 한 바퀴 돌고 내려오면 1시간 조금 더 걸리는 듯합니다.도자기 마을에서 체험하고 올라갔다가 가시면 좋을 거 같은 수종사!! 예전에 필름으로 사진 찍을 때 양수리 운해 찍으러 간다고 엄청 많이 올라갔는데 그때 보다 많이 변하긴 했지만 그래도 예스러움이 있는 곳입니다. ​​수종사 가는 길 ​ 수종사경기도 남양주시 조안면 북한강로433번길 186 수종사  ​   일본어2시간에 이것저것 받았다! 찰떡파이 맛있오오키나와과자는 아끼는중   다도 시간. 저번에 한번 빠져서 엄청나게 오랜만이다.   이번엔 유학생들 반반 나눠서 차 내오기 실습을 했다!!   이걸로 계란 풀듯 하는건데 은근 팔아프다.   오늘의 와가시는 만쥬~다도시간은 다좋은데 무릎꿇고 앉아있는 자세가 힘들다..뭐 계속 그렇기 앉아있으라고 하진 않지만 실습할땐 해야한다..☆   오늘은 기숙사 송별회다! 진짜 이렇게 요리할줄 알면 맨날 하란말얔ㅋㅋㅋ양도..많았다... 배불리먹었다...과식급이었음   근데 좀 차가웠음..^^카레도 먹을 수 있었다.   퀴즈 참가상이다...! 아무튼 송별회라 퇴료하는사람들 선물도 있고 그랬다 흑흑 나의룸메도 퇴료예정자라 뭔가 수건같은거 선물받음 20.1.9. 木 D+116이날은...알바 4시간 했더니 감기가 더 도져서 저녁먹고 빨리씻고 엄청 잤다. 사진 안찍음 ㅂㅂ그냥 규슈 수업 들은날임 20.1.9. D+117오늘도 수업듣고 알바를 했다~ 알바 오랜만에 갔더니 개못함 ㅎㅎ   청소 하려고 하는데 청소기가 뒤집어졌다 근데 내가 뒤집어진거 어이없어서 이사진 찍는 사이에 나나코 들어옴 ㅎㅎ 어..왔어...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   내일은 알바가없으므로 야식땡겨도 되는날~ 먹어주겠어 할인사시미 무랴 두개가 378엔   간장종지좀 제발 사고싶다 간장뿌릴데가없다.​#후쿠오카 #후쿠오카교환학생 #교환학생 #일본교환학생 #유학 #후쿠오카유학 #유학생 #교환유학 #일본유학 #일본 #일본생활 #일본교환학생 반가워요 여러분~!저 진짜 오랜만에 컴백 했어요~!!!!!!요즘들어서 힘든일이 많으니까... 블로그를다시 찾게 되었네용~!? Link요즘 카페에서 다도에 푸욱 빠져있어요!사진누르시면 링크 넘어가니 꼭 확인 해보세용~!인덕원카페 전통다도 를 배울수 있는 시우입니다!!!삶이 무료해져서 제 전공이동양화 이다 보니전통 차에 관심도 많아요~!!! 시우경기도 의왕시 포일동 661-2 집에서 많이 멀지만친구가 사니 다녀왔아요~!친구랑 같이 배웠습니다! 인덕원 카페 전통다도 로 유명한카페시우 는...바리스타 자격증과 사장님이중국에 다도 를 배우러 유학도 다녀오셨대요! 2층 카페인데요?아랫층에서는 다도를 배울수 있게셋팅 완료 해주셨어요! 인덕원 카페 전통다도 로 유명한카페시우 에서 선생님이본인의 신체에 맞게 다도를 알려주셔요!!! 원데이 클래스 로 다도를 배우다니!일단 불안정했던 마음이 많이 차분해지더라구요!그리고 향을 맡으면서심신의 안정이 들고제가 직접우린 차를 마시니...뭔가 더 맛있는 느낌!!!!! 인덕원 카페 전통다도 로 유명한카페시우 에서 스콘을 주문했어요~!사장님께서 비건스콘 을 개발중이 시라며맛보라고 하나 주셨습니다! 제 꽃은 아닌데 ㅋㅋㅋ사장님이 꽃들고 사진 찍으라고 하셔서찍어보았어요~!!!인덕원 카페 전통다도 로 유명한카페시우 에서심신의 안정을 취하며 다도 원데이클래스배웠더니 너무 좋았어요~!!!!스트레스 많이 받는날 한번 배워보세요~! 안녕하세요.요번 주는 다도박물관을 다녀왔습니다.다도 박물관은 2001년 5월 20일 사단법인 예명원에서 경기도 김포시 월곶면에 개관한 전통 다도 전문 박물관입니다. 3층 규모로 전시장 이외에도 조각공원과 도자기 공방, 천연 염색 체험장, 연못, 정자, 투호장 등의 부대시설과 잔디광장을 갖춘 복합예술공간입니다. 박물관 뒤로는 울창한 숲이 병풍처럼 둘러싸여 있어 마치 한 폭의 그림과 같은 느낌을 줍니다. 전시실에는 손민영 관장이 20여 년간 수집해온 솥, 차 그릇, 화로 등 3,000여 점의 다도구류가 전시되어 있습니다. ​   고려 때 강진에서 만들어진 것으로 알려져 있는 연잎 찻잔과 풍로 화로는 작품성이 뛰어납니다. 이 밖에도 전통예절과 관련된 500여 권의 고서도 관람할 수 있습니다.        박물관에서는 3개월 단위로 주 1회 2시간씩 박물관 문화대학을 운영합니다. 관혼상제에 관련된 전통예절과 생활예절, 국제예절, 한국의 다례법, 한국과 일본·중국 등 동양 3국의 차 문화 및 생활문화의 차이 등을 강의합니다. 다도 박물관은 오전 10시부터 오후 6시까지 개관합니다.        유치원생과 어린이들의 소풍 및 자연학습장으로도 자주 이용되며, 주위에 덕포진교육박물관과 애기봉·문수산 등이 있어 가족 나들이 코스로 알맞습니다.​주소: 방문하시기 전에 https://kimpodadomuseum.modoo.at/ 참고해 서 미리 알아보고 가셔도 좋을 거 같습니다.​ 다도박물관경기도 김포시 월곶면 애기봉로275번길 187-49  ​   ​ 안녕하세요 한트베르커입니다. 이번 포스팅은 다도 날입니다. 다도 날은 서랍 밑판의 홈을 가공하거나 장부 작업을 할 때 사용합니다.보통 5mm, 6mm를 주로 사용할 것이라 생각합니다. 합판의 두께(서랍밑판)는 규격으로 5mm가 많이 나오고 장부의 두께는 6.3~6.5mm가공이 일반적이라 할 수 있을 것입니다.물론 장부는 장부기로 제작하면 3mm날을 사용해도 무방하지만 중요한 것은 사진에서 보여드리겠습니다. 5mm 다도 날입니다.3미리로 날로 여러번 맞줘서 작업해야 하는 부담을 줄여줍니다.6mm 쏘비트 다도날입니다. 쏘비트는 품질이 정말 좋은 것 같습니다.위와 같이 서랍 밑판 작업에서 효율적입니다.위와 같은 장부를 만들어주어야 할 때는 다도날이 필요합니다. 3mm날로 할 수 있지만 간격 조절에 어려움이 있고 여러번 가공해야하는 번거로움이 없을 것입니다. 다도날은 5mm, 6mm만 가지고 있으면 너무나도 편하게 작업할 수 있습니다. 하지만 톱날을 교환해야 하는 귀차니즘이란...정말 이루 말할 수 없습니다 ㅎㅎ 하지만 정말 깔끔하고 실수 없이 작업하려면 다도 날은 하나정도 구매하시는 것도 좋은 선택이 될 것 같습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​​​2019년 9월 21일 토요일   오후까지 침대에서 빈둥거리다가 다도하러 뒤늦게 나왔다.162가 40분 후에 오는게 충격적이라 찍은 전광판...왜 때문에 카메라에 잡히지 않는 게야..   간만에 온 운현궁   마지막으로 한 다도가 언제였더라..?링링 오는 날 예약했다 취소돼서 더 미뤄진 다도가을 정취에 맞게 찻자리도 아름답다.   너무 오랜만이라 명칭도 몇 개는 까먹었다.맘 같아선 다구 사서 집에서 연습하고 싶은데다구가 너무 비싸고, 집에선 분명 안 하겠지.   선생님께서 찍어주신 나 ~역시나 양반다리는 힘들어.. 쥐나 죽겠어...​선생님께서 날 너무 반겨주셔서 갈 때 마다 기분이 좋다.어느 한 곳 꾸준히 다니는 건 좋은 습관이다.아, 짧은 시간이지만 너무 좋아.   운현궁 맞은 편 건물에 홀렸다.무슨 건물인고 하니 '천도교 중앙대교당'이다.행사 진행 중이라 내부 관람이 불가했다.   언젠간 구경할게요..   천도교 건물 바로 앞에는 민병옥 가옥이다.   백인제 가옥처럼 관람할 수 있는 곳이 아니다.예전엔 찻집으로 운영되어 방문 가능했지만현재는 불가능한 모양이다.아쉽다..  경인미술관서울특별시 종로구 관훈동 30-1    운현궁까지 와서 그냥 가기는 아쉬워 방문한 경인 미술관   인사동에서 경인미술관이 유명하다는 것은 알았지만매번 지나치기만 했는데 들어온 건 처음이다.   꽤 많은 전시실이 있다.   찻집도 함께 운영 중이다.   나의 마음을 빼앗아버린 곳..   티세트를 전시 중이다.     너무 예쁘다.     전시실 내부는 사진보다 훨씬 따뜻한 분위기였다.홍차 타먹고 싶어.. 서당 또 다닐래..   언젠 한 번 차 마시러 오지요 ~  그라운드125서울특별시 중구 신당동 423-6    저녁으로 약수 포메인에서 쌀국수와 볶음밥을 먹었다.너무 끔찍하게 맛이 없어서 입 씻을 겸 그라운드 125   능소화를 똑 닮은 꽃이 반겨준다.   내부 인테리어는 이렇다.식물들이 많이 눈이 편안하고 싱그럽다.     우리 자리는 여기   오곡라떼와 딸기라떼를 먹었다.맛은 그냥 저냥 무난한 편이다.    산책 겸 들린 동대문 ~약수에서 걸어서 20분이다.   세상에... 여기서 산 머리끈 잃어버려서또 사려고 찾아왔는데 고새 문 닫았어 ㅠㅠㅠㅠㅠ   동대문에 명랑핫도그 없어서 종각까지 왔다...아 너무 맛있네... 이 맛에 2,500원이면 사기야 사기..하지만 너무 자극적이라 하나 다 못 먹는다.첫 입 와앙 베어물었을 때 따뜻한 치즈 ㅠㅠ   집 도착해서 새콤이랑 놀기어디서 딩굴거렸는지 몸에 나무 까시가 잔뜩 박혀있어서그거 떼어준다고 실랑이를 벌였다.보통 눈치가 아니라서 눈곱도 매우 힘들게 떼어줬다.다 너 걱정돼서 그러는 거거든?????   우체국 냥이들 밥 주기 ~아파서 제대로 못 먹던 냥이   새콤이 똑 닮아서 가끔 헷갈리는 냥이얘는 좀 겁이 덜하다.   나눠 먹으라고 분산해서 줬는데도 멀찍이서 구경만 하네   트와이스 컴백하나보다.아 너무 기대된다!!! Fancy가 너무 좋았어..기대해도 되지??   그리고 또 기대되는 것 ~82년생 김지영 영화 드디어 10월에 나온다.개봉하는 날 바로 달려가서 봐야지  내일은 태풍이 잠시 스치고 지나가는 모양이다.그동안 날이 맑아 좋았는데 태풍이라니..태풍 오는 일요일도 잘 보내봅시다 ! 아자 ! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                  ﻿후쿠오카, 가을여행 그리고 일본정원                                                                           가을에 후쿠오카를 여행한다면 꼭 추천하고 싶은 장소가 있어요. 바로  낙수﻿원(樂水園)입니다. 도심지여행에서는 느끼기 힘든 분위기에 소박하게 일본정원과 전통차를 함께 즐길 수 있는 곳입니다.  한자음으로 그대로 읽으면 낙수원이구요, 현지에서는 <라쿠스이엔>이라 부르시면 된답니다.   낙수﻿원은 하카다역에서 도보로 15정도, 서튼플레이스호텔에서 5분거리에 있고  근처에는 스미요시신사와 캐널시티가 있어 접근성이 굉장히 좋아요.  항해의 신을 모시고 있는 스미요시신사와는 구조상 서로 연결되어 있어 짧은 시간에 두 장소를 모두 둘러보실 수도 있지요.    서튼플레이스 호텔에 묵었기 때문에 아주 쉽게 찾아간 낙수원.  호텔방 창문으로로 스미요시신사가 보일 정도로 가까운 거리에 있답니다.  가는 길엔 멋진 돌담길이 펼쳐져 있어요.          돌담길을 따라가다 아침산보를 나온 대가족을 만났어요.  할아버지와 부부 그리고 딸들로 이뤄진 땅개 3대와 산책나온 일본 아주머니. 줄이 엉퀴지 않게 조심조심 하시면서 포즈를 잡아주신 귀여우신 분! 의상과 리드줄까지 세트로 맞춘 팬션펫들이었어요! ㅋㅋㅋ       짠~! 낙수원의 입구입니다.  돌길로 만들어진 길을 따라 잘 다듬어진 정원이 시작됩니다.  낙수원의 입장료는 100엔, 다도체험까지 하고 싶다면 300엔을 추가로 내시면 되구요, 잉어밥은 50엔에 판매하고 있답니다.  입구를 지나 정원 초입의 사무실에서 입장료를 받고 있어요.       낙수원의 중앙을 차지하고 있는 연못.  가을하늘이 그대로 떨어진 물 속에 단풍잎과 함께 유영하는 잉어들이 가득! 잉어들이 움직일때 마다 달라지는 물빛이 너무 예뻐서 잉어밥을 몇 봉지나 샀는지..!ㅋㅋ       낙수원은 그리 큰 규모의 정원은 아니에요.  그냥 걸으면 5~10분안에 다 둘러볼 수 있는 작은 정원이지요.  하지만 조금만 눈여겨 보면 아기자기한 소품을 구경하는 것처럼 소소한 즐거움이 많이 숨어 있답니다.       중앙연못을 둘러싸고 있는 작은 폭포와 다리 그리고 돌길들. 넘치치도 모자라지도 않도록 어울리게 심어둔 각종 정원수 사이를 걷다보면 마음이 절로 차분해지면서 여행지에서의 긴장감도 조금은 풀어지는 느낌이에요.             정원의 한 켠에는 다도실이 마련되어 있습니다.  정통 다도를 배울 수 있는 프로그램은 아니구요, 전통차를 다실에서 마실 수 있는 체험을 할 수 있어요.  다다미실로 된 다실은 정원쪽이 통창으로 만들어져 있어  차를 마시면서 정원을 감상할 수 있답니다. 눈이 내리는 겨울에 와서 차를 마신다면 정말 운치있겠다는 생각이 들었어요.   다실에 앉아 있으면 부드러운 거품이 올라간 말차와 간단한 다과를 준비해 줍니다.  담백한 차와 설탕과자의 조합이 참 좋았어요.  차를 마시고 있으니 옆 다다미방에서 도란도란 이야기 소리, 나지막한 웃은소리가 들려옵니다.  일본인 아주머니들이 기모노를 곱게 차려입고 모임을 하고 계신 것 같았어요. 관리인 할아버지께 다실구경을 하고 싶다고 말씀드리니 맘껏 둘러보고 사진도 찍으라 말씀하십니다.         여러 크기의 다실중에 화덕이 있는 다실이 눈에 띄었어요.  실제로 어떻게 사용하는지 보고 싶었지만 설명으로만 간단하게 들을 수 있었죠.         나무와 창호지를 이용해 만든 창으로 들려오는  물소리, 새소리, 바람소리가 너무 좋아서  방안에 계속 앉아 있고 싶었어요.       정원으로 통하는 방문을 열어두니 또 다른 풍경이 보입니다.   공간이라는 것이 얼마나 사물의 느낌을 다르게 전달하는지 ! 사람도 어떤 프레임으로 보느냐에 따라 이렇게 달리 보이겠지요?          열어둔 문이 하나의 액자처럼 바깥 풍경을 담아내고 있네요.  차 한잔과 조용한 정원이 깊은 사색에 잠기게 만듭니다.     정원 구석구석에는 도토리 열매가 한가득.  누군가가 일부러 모아둔 것처럼 가지런하게 몰려있었어요.  청솔모? 다람쥐?  누구의 작품일까요?              가을이 가득 내려 앉은 일본의 작은 정원 <낙수원>  낯선 도시 속 고즈넉함을 찾고 싶을 때  잠시 여행의 긴장을 풀고 쉼표를 찍고 싶을 때  꼭 들러보세요.   전 눈이 내리는 겨울에 꼭 한번 더 보고 싶네요.  *^^*    낙수원  (樂水園 : 라쿠스이엔)           ●  관람시간  :  09:00~17:00까지                                            ●  입장료 : 100엔 (다도체험 : 300엔)                                      ●  스미요시신사 부근, 하카다역에서 도보15분                       ●  http://fukuoka-good.com/garden/rakusui/raku00.html   ●  후쿠오카관광청 http://fukuoka-now.com/                            ​​​​​2020년 11월 11일 수요일출근을 하지 않으니 요일 개념이 없다.4월 1일, 부푼 마음을 안고 입사했을 땐7개월만에 이렇게 되리라고는 상상도 못했지.​당연히 일찍 일어날 줄 알았는데알람 없이는 12시 전에 깨는 것도 힘들다.약 때문인걸까?​허겁지겁 밥을 먹고 북촌으로 향했다. 차향기 듣는 집서울특별시 종로구 화동 106-2 우연히 다도 수업을 한다는 포스터를 읽고바로 신청하게 됐다.관심 있게 들여다보았던 찻집인데 이렇게 수업을 듣게 되다니영광이다.​처음으로 차완을 사용해보았다.서당에 다닐 때 선생님께서 다예하시는 걸 보기만 했지직접 해보는 것은 처음이다.뚜껑을 비스듬히 열고 따르는 것이 생각보다 어렵다.망설이는 순간, 흐트러진다.이왕 하는 김에! 당당하고 멋지게! 내가 가져온 다구로는 전통 녹차를 우려 마셨다.서당에서나, 운현궁 등에서 많이 하던 다법이다.퇴수기 없이 하는 것은 처음인데 나쁘지 않다.다관에서 숙우로, 숙우에서 다관으로 쪼로록 물 흐르는 소리가 좋다.따숩게 데워진 다구를 두 손으로 가득 안고 있는 그 느낌이 좋다.​어떤 다구가 좋은 다구인지에 대한 해답도 찾았다.아무리 비싸도, 내게 알맞지 않다면 다 쓸모가 없다.얼마나 비싸냐가 아니라, 나와 얼마나 맞느냐가 중요한 것이다.​다도구를 많이 갖추기보다는다양한 차맛을 느껴보고, 많이 우려보는 것이 더 중요하다.다구를 사고 얼마나 사용했는지 떠올려보면민망하기 짝이 없다.차를 그렇게 좋아하면서도, 다구 한 번 쓰기가 참 어렵다. 사장님께서 취미로 타로도 봐주셨다.실제로 보는 타로점은 처음인데, 그래서 그런지 뭐가 뭔지어안이 벙벙하다.이런 저런 이야기를 많이 주고 받았는데 나오고 나니 다 까먹었다.​지금 이 시기가 내게 어떤 전환점이 될 수도 있으니귀히 여기고 허투루 쓰지 말자.온 마음을 다해 쉬어보자. 내게 집중해보자.​이미 운명의 주사위는 던져지고도 남았다.앞으로 어떤 일들이 일어날까.기대감보다는 사실 두려움이 더 크다.그 두려움이라는 수풀 속을 헤집어보면 분명 답이 있겠지. 내 성격 카드.현실에 발을 붙일 필요가 있다고 하신다.내 이상은 저 멀리 구름 위에 있다며.맞는 말이다.  무거운 다구를 낑낑 들고 북촌 산책 은은한 향 냄새가 기분 좋았던 가게 밥 먹는 카오스 한창 공사하더니 이런 곳이 생겼다.재밌어보여서 구경하다가 코트도 입어봤는데 세상 크네 . . .역시 쇼핑은 재밌으면서도 귀찮은 일이야 세 !! 상 !! 에 !! 어 !! 머 !! 나 !!내가 태어나서 본 철릭 원피스 중에 제일 예쁘다.첫 눈에 반해서 당장 가게로 들어가 피팅했다. 너무 예뻐 ㅠㅠ 미쳤네 ㅠㅠㅠ지금은 품절됐고, 이 남은 옷 하나는 샘플이라판매할 수 없다고 하신다.사장님꼐 여쭤보니 내년 봄에 재생산하신다고 한다.내년 봄.... 존버 탄다... 너무 예쁘네 이미 서사 하나 나왔음바로 인스타 팔로우하고 피드 정독했다. 꼬레아노 인사동점서울특별시 종로구 관훈동 192-13 위치 추가합니다.. 꼬레아노..매장을 인사동에서 이대로 이전하신다고 하지만일단 추가합니다... 제 맘입니다...  재밌는 전시를 하는 것 같길래 들어가봤다. 이번 코로나 팬데믹이 주제인 듯 하다. 2020년 코로나 마스크절대 잊지 못할 거야. 가장 좋았던 작품 꽤 전시공간이 커서 구경하는 재미가 있었다. 전시 다 보고 나왔는데 앞 건물 창문이 덜렁거린다.왜 이리 처량해보이지.  월수금 밤에는 요가 수업오늘은 선생님께서 사정이 있어 다른 선생님이 오셨다.정적인 자세들이 훨씬 많았다.쟁기 자세 하다가 벌벌벌 떨어서 날 걱정해주시던 선생님..오늘 하루였지만 참 좋았다. 아쉬워서 동네 한 바퀴고등어 떠나보내고도, 자기 자리를 잘 지키고 있는 흰둥이.고마워. 그리고.. 고양이 구출 대작전...윗동네에서도 쩌렁쩌렁 고양이 울음소리가 들려서 찾아가보니옥상 위에 고양이가 앵앵 울고있고사람들이 저 고양이 어떡하냐고 구해야하는 것 아니냐며머리를 맞대고 있었다.건물주 연락처를 알아내려 주변 부동산에 전화 걸고 난리를 치다가내가 아는 분이 이 건물에서 근무를 하셨어서그 분께 어찌저찌 도움을 받게 되었다.​경찰분들이 고양이 구한다고 옥상으로 올라가셨는데요요요요 고양이 요것이 옆 건물로 휙~ 넘어가버렸다는 이야기 ㅋ온 동네 사람들 걱정 다 시켜놓고는... 유유자적 사라졌단다.야 임마 !!!!!!!!!그래, 그래도 다행이다. 안방 침대에서 딩굴 대며 보는 유튜브너무 좋아.​약 기운인건지 잠이 솔솔시도 때도 없다.그래도 좋다. 배고프다는 딸에 징징거림에 아빠가 휘리릭 야식을 만들어줫다.짜장면에 콜라 캬 너무 좋은 야식이지회사 인수인계 문제로 컴퓨터 켜놓고블로그를 쓰는 지금, 평온함 그 자체다.​모든 고민을 털어놓고, 다함께 차차차!  * 내일의 계획 *1. 12시 요가2. 책 빌리기3. 병원 가기 or 지인 가게 놀러가기4. 전에 일하던 학원 원장님과 저녁 식사 흐흐 ﻿차를 한잔 마시기까지의 과정 중 어느것 하나 중요하지 않은것이 없지만 일본 다도에서는 숯을 대하는 방법도 아주 중요하다.무로마치 시대에 다도가 성행하고 숯의 제조 기술이 현저하게 향상되면서숯의 질도 대폭 높아졌고, 세계 최고급 숯으로 알려진 국화숯이 개발되었다고 한다. '숯점전(炭点前 : すみてまえ)'이라 일컫는 숯을 사용한 특징적인 화로의 작법이 있는데차의 종류나 계절에 따라 숯의 배치 및 처리 방법이 각기 다르다.  일본다도에서 사용하는 화로는 '로'와 '풍로'로 구분되는데 '풍로'는 주로 여름에 사용한다고 한다. 숯의 종류도 이렇게나 다양하다. 왼쪽부터 순서대로 하나씩 넣는다. 숯을 다 넣고 나면 마지막에 '향'을 넣는다.향을 넣고나면 손님들은 주인에게 향합 배견을 청하여 향합을 배견하기도 한다. 풍로 안에 '숯'과 '향'이 다 들어간 모습이다.'로'에 숯점전을 할때는 배견을 청하여 손님들이 '로' 주변에 둘러앉아 주인이 숯점전하는 모습을 보기도 한다.이 모든 과정에 경건하게 이루어 지고 하나씩 풍로에 넣을때 마다 정성을 다한다.  어학원에서 준비한 다도 수업이 있어 참여하게 됐다. 참가비는 없지만 대신 정원은 고작 20명! 소식을 듣자마자 쉬는 시간 달려가 서둘러 신청을 했고, 다도 수업에 참여를 하게 됐다.​​​​다도 수업이 준비돼 있는 교실에 들어가니 제일 앞, 선생님 자리에 다기, 그러니까 차쥐(茶具)가 미리 준비 돼 있다.  ​​​​​학생들의 자리에도 다기세트와 함께 네 가지 찻잎이 준비가 됐다. 바이차와 녹차, 그리고 홍차와 푸얼(보이)차!​​​​차와 다기를 파는 가게들만 모여 있는 차청(茶城)에 가서 제일 궁금했던 것이 사진 왼쪽편에 있는, 차를 우려낼 때 쓰는 다양한 도구라는... 중국 다도의 여섯군자 - '다도육군자(茶道六君子)' 이녀석들이었다. ​​​​​다구를 집을 때 사용하는 것, 찻잎을 덜어낼 때 사용하는 것, 자사호(차 주전자)에 낀 찻잎을 빼낼 때 사용하는 것 등 저마다의 쓰임새가 뚜렷했다. 쓰임새를 알게 되었으니 '다도육군자' 제대로 한 세트 구입해야겠다. ​​​​자사호를 집어 들 때 어떻게 잡아야 하는지부터, 따르는 방법까지 자세하게 설명을 해주셨다. 그리고 계속 강조해주셨다. '동작이 보기 좋아야 한다고'​ 그래서일까. 손동작 하나하나가 참 단아하다는 생각이 들었다. 나도 그냥 차를 우려 마시는 게 아니라, 차의 예절을 지키는 '다도'를 한다면 저렇게 단아해질 수 있을까. ​​​​​​'다례' '다도'라고 하면 어렵다는 생각을 했는데, 그래서 오히려 '차'를 멀리했던 게 아닌가 싶다. 하지만 다도 수업 중 선생님의 단아한 동작을 보면서 몸에 밴 적당한 예절은 오히려 군더더기 없는 아름다움과 효율성을 주지 않을까란 생각이 들었다.  ​앞으로 이녀석들과 좀 친하게 지내봐야겠다. 그럼 ​나도 다도 선생님처럼 좀 단아해질까... ​​​written by 커피씨 (8. jun. 14)​ 가정의달선물 차예마을 운남성보이차 선물세트​다가오는 어버이날 , 스승의날선물 뭐 할지 고민되시죠 ?​부담없는 가격으로 가정의달 선물로도 좋지만개인적으로도 가지고싶은 새댁 필수품 다도세트 아닌가요?ㅋㅋ​차예마을 보이차 선물세트 구성 소개해드릴게요!   가정의달이라 그런지 봉투가 넘 예쁘게왔어요.감사하는 마음을 표현하기 좋은 상자도 깔끔 그 자체 !   차예마을 하관 보이병차 보이차 선물세트 구성은​ 왼쪽부터 보이차칼 , 표일배(티포트) , 이중잔2p운남성보이차가 들어있습니다.   손님 접대용 다도나개인적으로 마실 찻잔세트가 필요했었는데마침 가정의달 할인 이벤트로 저렴하게 장만했어요 >_<​(실제로 널리알려진 보이차가개당 5~6만원하는데 그것보다 더 저렴한..)   표일배랑 보이차칼 넘나 예쁘더라고요​무지 가벼우면서도 뜨겁지않게 잡을수있는이중잔도 처음봤어요 ㅎㅎ   마트에파는 보이차병은 마셔봤지만실제로 보이차를 본적이없어요   2017년 노포 보이병차는우수한 품질로 명성높은 하관차창 기업꺼에요그래서 편안하면서도 부드러운맛의 차 맛을 느끼실수가있습니다.​저처럼 보이차 실제로 처음 드시는분들께 좋아요.   보이차칼이 왜 필요한지 보니 정말 딱딱해요!!차칼이 없었다면 손으로 부셔서(?) 바닥에 찻가루가 휘날렸을듯ㄷㄷ   백자손잡이라 고급고급 ><  차칼 덕분에 찻잎을 먹을만큼(?) 덜어낼수있었어요.남은 보이차는 접어 다시 보관하기도 편하더라구요.!!​덜어낸 보이차 찻잎을 티포트 표일배 거름망에 넣어줍시다.   표일배 안에 거름망이 들어있어요그리고 그 뚜껑도 유용하더라고요.나중에 거르고나서 거름망을 뚜껑 위에 두기 좋더라고요   저 솟아난 원터치 버튼(?)을 누르면 물이 빠져나온답니다.표일배 진짜 신선하고 자꾸 차 마시고싶게 만드네요ㅎㅎ   뜨거운물이 필요하니 전기포토에 끓인 물을표일배에 부어주세요~     한 10초있다가 원터치 버튼 누르면우려낸차가 티포트에 채워진답니다 !!신기방기~~~   tmi. 티포트 가득 채우고싶으면 이 과정 1번 더 반복 !!     요렇게 이중잔에 차를 채우면간단하게 다도를 즐기실수가있는데요​스승의날선물 , 어버이날선물로 엄청 좋을것같아요^^   잔도 예쁘고 보이차 맛도 부드럽고우리집에 손님 놀러오실때 차 대접하기 좋겠어요.^^   내열유리 이중잔이 말 그대로 이중잔이라뜨거운물 부어도 안뜨겁더라고요   그립감도 좋고 !!!!   보이차 즐기는 방법도 알았으니효능도 알아볼까요?!​보이차에 카테킨 , 갈산이 풍부하게 들어있어요​카테킨은 암세포 성장을 억제해주고, 항산화 작용을 해줘요.갈산은 지방분해역할을 충실히 해준답니다.   걸러낸 보이차의 모습~버리기도 손 쉽고 세척도 용이해서 편하네요^^   집에서 여유롭게 다도 즐기기~.이 간단한 구성만 있어도 카페분위기 뿜뿜 !!   가정의달 스승의날 , 어버이날 부담없는 선물로차예마을 운남성보이차 다도 선물세트 추천드립니다. 차예마을품격있는 차문화를 만들어 가는 차예마을입니다!!!www.chaye.kr   ​  서울은 지금 엄청 폭우가 쏟아지고 있는데강릉은 에어컨을 틀어놓아도 31도 폭염이네요  이 더운날, 전통차체험관에 다녀왔습니다 다도사진 찍을 겸 겸사겸사해서 더운 발걸음을 했는데,다녀와보니 참 잘 갔다왔다는 생각이 들더군요! 휴가시즌이라 관광객들도 많이 오셨고요, 저도 힐끗힐끗 다도에 관해조금 알 수 있었던 시간이었어요   강릉 전통차체험관은-허균&허난설헌 생가-허균&허난설헌 기념관 맞은편에 자리하고 있어요올해 신축한 곳이네요 그 전에는 허균&허난설헌 생가 안채에서 다도를 만나셨을테지요^^ 보다 쾌적하고 정갈해진 공간에서 전통차를 즐길 수 있게 되었네요   사실 다도,하면 떠오르는 이미지 있잖아요? 다기잔에 다기주전자를 가까이 따르는 이미지를 생각했는데,차를 따를 때 주전자에서 다기잔으로 떨어지는 차줄기 소리가 '또르륵' 날 정도로주전자와 다기잔의 간격을 높이 해야 한다고 하네요. 손가락과 손가락 사이도 벌어지면 안되고요, 과정과정이 조심스럽고 천천히  진행되었습니다.  작은 잔 차 한잔에 정성과 의미가 가득 담겨 있더라고요   다도체험방에 가득한 다기들^^ 나이들어서인지 이런 도자기류들이 너무너무 좋아지는데  가격의 압박이 장난 아니겠죠?  체험방의 전체샷-전통차체험비는 5,000원이고                      전통차는 1,000원이라고 합니다. 이 모든 것은 체험관 한 켠에 마련된 '성금함' 박스 안으로 모두 수거 되더라고요연말에 전액 불우이웃돕기성금으로 진행된다네요. 요즘 껌 한통도 1,000원인데, 전통차가 1,000원(리필 가능)이냐며좋은 곳에 쓰이길 바란다고 서너 분이 오셔서 만원 내고 가시는 경우도 있다고 합니다. 전통차체험관을 운영하면서 이익을 창출하겠다는 생각보다는내 집에 놀러온 손님께 목 축일 차 한잔 대접해 드린다는 느낌을 받았어요. 차를 준비하시고 내 오시고 이 공간을 채우고 계시는 다도회 어머니들도모두 자원봉사자 였습니다. 35도가 넘는 이날도 쪽빛 곱게 물들인 한복을 입으시고 전통차체험관을 찾아오신손님들을 맞이하시더라고요  다기는 3인 다기를 기본으로 상에 올려야 한다고 하네요  수십번 차를 리플해서 마신 후에 다도 다기들이 전시돼 있는 전시관으로 향했습니다.전통차체험관 바로 앞에 있어요^^사진은 체험관에서 전시관을 바라보고 찍은 사진이에요! 정말 바로 앞에 있죠?^*^     투박한듯 하면서도 너무나 멋스럽지 않나요? 특히 윗 부분이 사람의 입술같기도 하고^^    금! 금으로 만든 다기! 이게 가격이... 가격이.. 소형차... 버금가는!!!  다기전시관 전체적인 모습이에요   전통차체험관에서 나오면서 담은 앵글!큼지막한 나무를 보니 잠시 기대고 싶네요.남푠사마 어깨보다 더 듬직해 보이는 저 기둥을 보세요^0^   바라보기만 해도 힐링!                        막 찍었는데도 액자﻿ 느낌이 ﻿ ﻿ 강릉에 온지 어언 햇수로 6년이 되었네요. 실제 산 개월수로 따지면 꽉 찬 5년이네요. ﻿ 강릉와서 많이 우울하고 힘들고 지치고 상처받은 적도 있지만 제가 마음의 문을 여니, 풍경이 서서히 제게로 다가오더라고요. ﻿ 바라보는 것만으로도 마음의 위안을 주는, 이곳 강릉이 점점 좋아지고 있습니다^-^ ﻿ 자주자주 강릉 소식 올릴게요! ﻿ ﻿ 강릉 전통차체험관 : 강원도 강릉시 초당동 475-3                        : 033-640-4466﻿﻿  ﻿ ﻿ ﻿    김포 다도 박물관Gimpo Tea Etiquette Museum경기도 김포시 월곶면 개곡리 832번지2009년 5월 24일 답사  2001년 5월 개관한 김포 다도 박물관은한국 차茶문화역사를 재조명하는 국내 유일의 전문사립 다도 박물관이다. 다도 박물관을 들어선 순간부터 내 눈앞에 펼쳐진 경관에 감탄을 금치 못하였다. 오리가 유유히 헤엄치는 연못,푸른 잔디정원, 조각공원이 품고있는다도 박물관에서는 어떠한 이야기가 펼쳐지고 있을지 기대되었다.  고급스러운 별장같아 보이는 이 건물이 다도 박물관이다. 지하로 통하는 입구(사진 오른쪽)가 다도 박물관의 전시공간 입구이다.   제1  전시관 내부   제1 전시관에는 다도에 사용되었던 다양한 다기茶器가 전시되어있다. 단순해보이면서도 정교한 디자인과동양적인 아름다움이 인상깊었다.  전시된 다기茶器.   제2 전시관 내부  제2 전시관에는일본, 중국 등 동양문화권 국가에서 사용하는 다기와차를 가는 맷돌 등이 전시되어있다.  응????(심하게) 짧았던 제1,2 전시공간의 관람이 끝난 후다음 전시공간이 있을거란 생각으로 나와보니전시공간은 그게 끝이란다. 화창한 날씨에 오랜만에보는 푸른 잔디와 연못을 보며아쉬운 마음을 달래보기로 하였다.   연못에는 오리가 시원하게 헤엄치고 있었다.오리도 더운지 연거푸 머리를 물에 담그며 더위를 식히고 있었고연못 중앙에 마련된 조그마한 잔디공원에서 일광욕을 즐기기도 하였다. 집단으로 이동하는 오리의 습성을 무시하고어떤 한 짖궂은 녀석은 길 건너 습지에서 진흙놀이를 하고있었다.  야외 조각공원 관람객들이 잠시 쉬어갈 수 있는 테이블과 정자가 마련되어있다. 복잡한 도시 속에 작은 자연을 옮겨놓은 것 같아 기분이 맑아지는 듯 하였다.   야외 조각공원에 설치된 다양한 동상들.  야외 조각공원 옆으로는팔도의 장독을 모아 전시해 둔팔도장독전시 공간이 있다. 내 눈에는 다 비슷비슷해 보이는 장독인데팔도의 장독은 각각 무슨 차이가 있는지 궁금하였지만각 도의 장독의 특성이 설명되어있지 않았다.  연못에는 오리가 살고있듯다도 박물관의 야외공간은 삶과 자연이 공존하는 곳이다. 작은 규모로 마련된 동물농장에는닭 몇마리와 칠면조가 생활하고 있다. 예전에는 토끼가 많이 있었다고 하는데근처 나무를 벤 후 모두 폐사하였다고 한다.   다도 박물관의 야외 잔디공원. 푸른 잔디공원을 보며 한숨 자고싶다는 생각이 들 정도로몸과 마음이 편안해지는 듯 하였다.오랜만에 보는 푸르름이 감사하게 느껴졌다.  ___________________________ .....여태까지 여러곳의 박물관 답사기를 블로그에 올렸지만다도 박물관처럼 짧은 시간에 박물관 소개와 느낌을 전달하기는 처음이다. 최대한 많은 사람들에게 박물관의 구석구석과 특성을 전달하고 싶었지만내가 포스팅한 위의 사진들이 전부이라고 해도 과언이 아닐 정도로다도 박물관의 전시물은 빈약...아니 궁핍할 정도이다. 다도는 전시공간에 전시된 예쁜 다기 몇점이 전부가 아니라오랫동안 동양의 문화와 역사 속에 자리잡았던 독특한 문화이며복잡한 예절을 이해하고 섬세하게 다뤄야할 전통의식이라고 생각한다. 다도 박물관의 리플렛에는전통민속놀이, 우리옷 바르게 입는 법, 전통차 우리기, 마시는 법 등다양한 교육 프로그램과예절과 다도 경연대회, 성년의 날 성년례, 전통문화 큰 잔치 등다양한 박물관 연중행사가 소개되어있다. 리플렛에 소개된 교육활동과 연중행사의 내용은다도를 이해하기 위한 기본적인 교육내용으로박물관 전시공간에 반드시 포함되었어야 할 내용이라고 생각한다. 다도의 정의, 유래, 역사, 문화가 전혀 언급되지 않은 전시공간 보다는다양한 프로그램이 진행되는 행사가 훨씬 효과적인 듯 하다. 다도 박물관에 들어서는 순간아름다운 조경과 경치로'아... 나도 이런 집에 살았으면 좋겠다.'라고 생각했었는데실제로 사진에 보이는 고급스러운 별장에는누군가가 거주하고 있었다. 1만여 평의 박물관 부지에는누군가의 집 지하실에 3-40평이 채 되지않은 공간에 전시된 예쁜 그릇들이 박물관의 전부였으며전시공간을 꼼꼼히 둘러봤지만 다도에 대해 배울 수 있는 설명은 전혀 없었다. 박물관 등록으로 받는 혜택을 누리기 위해겉핥기식으로 어영부영 꾸려놓은 '지하실'을 박물관이라 걸어놓고연못을 거닐고 뒷마당 텃밭을 가꾸는 박물관의 거주자의 양심과 윤리의식이 의심스러웠다. 누군가 거주하고 있던 건물에서실제로는 다도 관련 교육 프로그램이 진행되고 있을지는 아무도 모르는 일이지만내가 답사했을 당시는 아무런 교육 프로그램이 열리고 있지 않았으며'지하실' 전시공간이 전부였다. 설사 박물관 교육 프로그램이 아무리 훌륭하다해도이 곳을 박물관이라고 칭하기에는 너무나도 과분한 것 같다.차라리 다도 문화 체험 교육관이 낫지 않을까. 박물관 리플렛 앞면에 인쇄된 다도 박물관 건물에는어설프게 포토샵으로 합성한 다도 박물관의 명칭이 새겨져있다.당연 실제로는 건물에 명칭이 새겨져있지 않다.이마저도 조잡하고 가식스럽게 느껴졌다. 박물관은 박물관이다.박물관은 전시물을 통해 박물관의 주제를 보다 폭넓게 교육해야하고전시물을 통해 전하지 못한 내용을교육프로그램과 체험학습을 통해 알려야한다. 다도 박물관에서 과연 박물관의 기능은 무엇인지 의아스럽다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​제주 | 전복 요리 전문점 다도​​​​​​   ​​​으아.사진만 봐도, 다시봐도 군침이 도는 물회!​진짜 지난 제주 여행에서 너무 맛있게 먹었던!!!#다도에서의 저녁 식사!!!!!!!!!​​전복죽을 먹을 때나 맛집 검색이 어렵다 싶을 땐 근처의 해녀의집을 많이 찾아가기도 하지만 아이랑 갈 때면 자리가 불편한 부분은 있긴 하죠.​​이번엔 다른 전복 물회 맛집이 어디 있을까 검색하다가 아이랑 가기에 여기 꽤 괜찮겠다! 싶던 곳이어었어요.​#서귀포전복물회 검색하다가 눈에 들었던 이곳!신상 맛집이었던 것 같아요!!!​​​​​​         ​​​​검색하고 왔는데,사람이 없어서 여기 괜찮으려나 싶더라고요...왜 이렇게 조용하지.. 했는데 아직 많이 알려지지 않은 곳 같았어요!​아! 여긴 노키즈존 아니예요~그래서 유아를 위한 식탁의자, 식기 등이 구비되어 있지만 항상 아이들과의 시간은 조심조심.​​​​     ​​​​​주문은 기계로!1인 1메뉴로 선택하시면 된다고 하네요.저흰 어차피 다 먹고 싶었으니까 :))고민할 거 없이 바로 전복물회와 전복죽!지금보니 전복비빔밥도 맛있겠다아아아 @.@​​​​​   ​​​  ​​​​​​사람이 없어서 둘러보던 차에,나와준 전복죽과 전복물회.​어쩜 이렇게 정갈하게도 한상 이쁘게 담아주셨는지!​이건 눈으로 담고 사진으로도 남겨야 하는 각!!!!!반찬도 어찌나 이쁘게 담아주셨는지.정말 군침이 돌아가는 한 상이예요. ​​​​     ​​​​​전복물회가 이렇게 고울 일인가요??!!?!아까워서 휘적이지도 못하게 생긴 비쥬얼 ㅠㅠ어쩜 색감도 이렇게나 이쁠까요오오오오.​​​​​     ​​​   ​​   ​​​​​진하디 진한 전복죽은 정말 엄지척이 나오는 그런 맛이었는데 우리집 아드님도 너무 잘 먹더라고요.​꼬소꼬소.제주에서 전복죽은 안먹을 수 없어요ㅠㅠㅠㅠ​아이랑 같이 드시라고 더 넉넉히 담아주셨다고 하시더라고요 ㅠㅠㅠㅠㅠ완전 감동ㅠㅠㅠㅠㅠ​이 많은 양의 전복죽을 반 가까이 뚝딱!!!!​아 지금도 당장 다시 먹으러 가고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​   ​​​​​살얼음이 가득한 전복물회 육수는 정말 상코미!!또 다른 색다른 물회 느낌!!육수 넣어서 일단 한 숟가락, 그리고 전복이랑 야채랑 같이 가득 떠서 한 숟가락!그리고 국수 넣고 쉐이킷 쉐이킷 휘적이고!!후루루루루루룩!!!​​​​​     ​​​​정말 깔끔하게 전복요리를 먹고 싶다고 하면!제주 다도 좋을 것 같아요!!!!!!!!!!​​제주 서귀포 전복물회, 전복죽, 전복구이를 찾는다면! 여기 제주 다도!아이랑 같이 가족 여행이라면 더욱 추천 드려요 :))​​​​​​ 다도제주특별자치도 서귀포시 법환동 1556-2  발각질제거제 : 각질크림은 다도센스 살바케어 안티캘러스밤   전국이 영하권에 접어들면서 갑자기 날씨가 너무 추워졌어요 건조하고 추운 날씨 탓에 더 부각되어 보이는 내 뒷꿈치 발 각질...언젠가부터 계속 신경쓰였는데 쩍쩍 갈라진 발 고민을 해결해 줄 발각질제거제를 만나봤어요  ​ 다도센스 살바케어 안티 캘러스 밤http://www.dadosens.co.kr​ 용량 : 50ml가격 : 28,000원Made in Germany​​​ 독일천연화장품 다도센스의 각질크림이예요그냥 단순하게 보습을 주는 제품이 아니라 각질이나 죽은세포를 부드럽게 제거해주는 각질용 밤이라는 것!​'내가 먹을 수 없는 것은 어떠한 것도 집어넣지 않겠다'는 브랜드 신념대로다도센스의 대표상품들은 외코테스트 최고 등급을 받아 믿고 사용할 수 있는 브랜드예요 :)​다도센스 각질크림에는 금잔화 꽃 추출물, 판테놀, 세이지오일, 알라토인 등의 성분이 함유되어 있어요​​​ 혹시 50ml에 28,000원이라는 금액이 조금 부담스럽다면한번씩 소셜커머스에서 정가보다 훨씬 저렴하게 팔 때도 있으니 그 기회를 노려보는 것도 괜찮을 것 같아요 발각질제거제 효과를 생각하면 크게 부담스러운 가격은 아닌 것 같지만!  ​ 그리고 튼살 뿐만 아니라 굳은살, 각질, 발냄새까지 효과적으로 제거해준다고 해요발 각질케어부터 튼살, 발냄새 관리까지 한번에 관리가 가능한 발 전용 로션이죠! 한살 더 먹어서 그런가 이것저것 챙겨 바르는 것도 귀찮아서 하나로 다 케어가 가능한 멀티템이 좋더라구요  ​ 튜브형 용기로 위생적으로 사용할 수 있고,한번 짜면 멈출 줄 모르고 쭉쭉 계속 나오는 말썽쟁이 튜브용기와 달리 양조절이 잘되더라구요  ​ 한 손에 쏙 들어오는 크기로 사용하기에도 편리해요발 각질이 많아서 아낌없이 쓰다보면 50ml 한통은 왠지 금방 사용할 것 같아요  ​ 손등에 살짝 묻혀보니 살짝 쏴-한 느낌과 함께 멘톨향이랄까 시원한 향이 나더라구요제형은 굉장히 가볍고 끈적임이 없어요  ​ 발각질제거제라고 무겁고 끈적이는 제형이 보습이 많다고 생각하면 안되요~​전 풋크림 여러번 써봤지만 미끌거리고 흡수도 제대로 안되는 제품을 워낙 많이 봐서 보습은 챙기면서 가볍고 빠르게 흡수되는게 필요했는데 그런 면에서 제형은 정말 마음에 들더라구요  ​ 뒷꿈치 각질에 발라볼게요- 원래 20대 중반까지만해도 각질관리할게 없던 발이었는데그동안 너무 관리를 안해서 그런가 늙어서 그런가 부쩍 뒷꿈치 각질이 심해져서 고민이었어요 ㅠ ㅠ  ​ 적당량을 덜어서 살살 문지르면서 발라줬는데 금방 촉촉해졌죠!끈적임이나 기름기가 남지 않고 빠르게 흡수되고 부드럽게 마무리가 되서각질크림 바른 후 맨발로 돌아다녀도 무리가 없더라구요~ ​​ 자기 전에 침대 위에서 오른발 왼발 다 꼼꼼하게 발라줬어요바른직후만 촉촉한게 아니라 몇 시간 지나서 확인해봐도 여전히 촉촉하더라구요그리고 무엇보다 만져보면 딱딱했던 뒷꿈치가 말랑말랑 부드러워져있는게 느껴져요 > <   ​ 엄마가 내 발 보더니 진짜 부드럽고 말랑해졌다고 감탄하셨어요감탄하면서 하나 가져가셨..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  꾸준히 발라서 이제 발 나이도 열심히 관리해줘야겠어요!다도센스는 1월21일~24일 베이비엑스포에서도 판매 예정이라고 하니 관심있는 분들은 고고 :)      안동 다도 배우기안동명원다도ㆍ예절문화원안동 향교 정말 오랜만이죠?모두 잘 지내셨나요? 또사또 왔어요^^묻지 못하는 안부 넘어까지모두 모두 평온하셨나 모르겠습니다.​너무 오랜만에 쓰는 포스팅이라 떨리기까지 하네요.  ​제가 포스팅을 하지 않는 사이..댓글로 안부와 건강을 여쭈어 봐주시는 분들께큰 감동을 받아 진심으로 감사했어요.​일상이라도 남길까 고민하다가공인도 아니고 민망해서 두었습니다.​아파 쉰다고 마지막 일상을 남겨건강 걱정을 많이 해주셔서 너무나 감사드려요.  ​제 글 중에, 다도 배우는 곳을 궁금해하시는 분들이 계셔서도움 되실까 남깁니다.​ ​제가 요즘 배우는 것 중에음식은 워낙 좋아하시는 걸 아실테고가장 좋아하는 또 한가지가 "다도"입니다.​다도와 생활예절을 배우는 곳을 모르시는 분들이 많아제가 배우고 있는 두 곳을 소개합니다.​ 안동향교 사회교육원-다도 예절반​안동 향교 예절반에서는1년 수업비가 2만원으로​어느 누구나 와서 배울 수가 있어요.다도, 생활예절이 처음이시라면강추드려요!!​​목요일 10~12시 2시간 수업으로이루어집니다.​ ​저도 올해 2월부터 배움을 시작했는데,다도는 물론,차의 이해와 종류,한복입기, 절하는 법등의 생활예절,차를 만드는 법등 정말 다양하게배우고 있습니다.​많은 경험 하실 꺼 예요.​ ​지난주는 다건(다도에 쓰는 수건),다완주머니(찻잔주머니)을 만들었어요.​ ​시간내 배운다고 성격 급해 삐뚤 빼뚤이지만선생님께서 쉽게 알려주셔 손쉽게 만들었어요.​터득하고보니 집에 안쓰는 천,아이들 안쓰는 손수건, 스카프 천등눈에 확 들어오더라구요.​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ....​아는 만큼 보인다고 너무 신다더라구요.집이 알록 달록 변할 생각하니 기쁩니다.​ ​요건 선생님 작품이신데 다관(찻주전자)도싸서 다니시는데 너무 예뻐 제가 찍어두었어요.​앞으로 배워 나갈 게 너무 기대됩니다.  ​또 한 곳은, 안동 명원다도ㆍ예절문화원​장소는 안동을 아시는 분들이라면성서병원 뒷편이라고 보시면 되어요.​참으로 아늑한 곳입니다.​주위 건물들이 빼곡한 사이에한옥의 아늑함이 말로 표현을 못해요.  다도 사범 도전기 (2급)​작년 12월, 다도 3급 준사범에 도전했었고​이번달 6월에 다도 2급 사범에 도전합니다.그래서 말차를 배우고 있어요.​배우면 배울수록 너무 좋은 거예요.​1년에 두번 밖에 없는 자격 시험이라이번에도 꼭 이루고 싶네요.  ​얼마전, 다도 도와드릴 일이 있어다녀와서 힐링하고 왔어요.​ ​장소는 안동 군자마을에서외국분들에게 우리나라 다도를알릴 계기가 있었어요.​ ​두둥, 이분께서 저희 선생님이셔요!!향교, 명원 다도 두 곳 다 가르침 주십니다.  ​그 중, 제가 감복한 선생님께서 직접 손수 만드신 다식 보여드려요.​ ​다식은 오늘날까지 이어져 내려온고유 음식이예요.​색감 자체가 자연색이라 은은하며아름답기가 그지 없어요.​다식은 요즘 제가 제일 공부해보고 싶은음식입니다.​오늘날까지 이어져 내려온우리나라의 고유의 음식인 다식으로예쁜 디저트를 만들어 내고 싶은욕심이 생기더라구요.​  ​다도 시현하는 언니의 모습이 예뻐제가 찍어 두었지요~~(사진 허락 받았어요 ㅎ)​이 날은 저녁이라 카페인이 없는 안동 특산물 국화차가나갔는데 정말 좋아하시더라구요.​ ​한옥과 자연의 풍경과 다도가 함쳐지니보고 있자니 그림이더라구요.​보는 것만으로도 마음이 청정해지더라구요.​ ​제가 다도를 좋아하는 이유는,​손끝부터 몸가짐 하나 하나가 곧아지고예를 갖추게 되며상대방을 곤경하고 배려하는 마음가짐이생기더라구요.​제자신을 바로 볼 수 있는 시간이라너무나 좋습니다.​다도편 포스팅으로 인사 한번 드려보아요.좋으셨나 모르겠어요.​자주 자주 또 오겠습니다.​ ​안동 다도 배우기 원하시는 분들은안동 향교, 안동명원다도로 오시면 됩니다.​더욱 궁금하신 분들은댓글로 남겨주시면 알려드릴께요.  안녕하세요! 순천만국가정원 공식블로그입니다.​다도를 통한 어린이 인성교육에 관심있는 일반인 및 보육교직원들을 대상으로​<국가인증 다도인성예절지도사> 교육 및 <국가인증 제다사> 교육을 진행하게 되어알려드리려합니다!  교육1 ​<국가인증 다도인성 예절지도사>- 제다론, 어린이 예절, 행다, 인성교육 과 명상, 교육학, 차의 성분, 도자기, 한국차 문화사, 세계차 문화사, 다화, 다식, 동다송, 다신전, 다부, 향도, 육 대차류 등​대상 및 일정일반인 20명(선착순) : 수요일 14:00~17:00보육교사 20명(선착순) : 토요일 10:00 ~ 12:00보육교직원 및 직장인 20명(선착순) : 토요일 14:00~17:00​​​교육2​<국가인증 제다사(製茶士)>- 녹차, 발효차, 보이차, 돈차, 화차, 대 용차 만드는 방법, 품평, 육대차류 등​대상 및 일정일반인 20명(선착순) : 화요일 14:00~17:00  교육1, 2 공통사항​교육회기2021. 7. ~ 2022. 7.(주교육 30회)​교육장소순천만국가정원 내 명원정​교육비교육비 무료*자격증 시험, 재료비, 교재비는 개인부담​신청방법선착순모집입니다.7월 20일​까지 아래 첨부된 신청서를 작성하신 후teaqueen@hanmail.net로 보내주세요.문의전화 : 010-5551-2010 첨부파일(신청서)2021 다도 신청서.hwp파일 다운로드 명원정은 중국정원 옆에 위치하고있습니다.​​​  <<순천만국가정원 공식SNS>>​ 순천만국가정원 공식 인스타그램입니다.(@scgarden_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,684명, 팔로잉 263명, 게시물 237개 - 순천만국가정원 공식 인스타그램입니다.(@scgarden_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 순천만국가정원순천만국가정원, 전라남도 순천. 좋아하는 사람 1,187명 · 이야기하고 있는 사람들 20명. 순천만국가정원 공식 페이스북 페이지입니다. 국가정원의 행사 및 소식과 이벤트를 안내해드립니다.www.facebook.com 국가정원을 가꾸는 사람들 | 밴드#순천만국가정원 을 가꾸는 사람들의 소통창구 입니다. 각종 행사 안내 및 홍보소식을 공유 합니다.band.us 순천만국가정원TV순천만국가정원 공식 유튜브 채널입니다. 정원 안내, 이벤트 등 국가정원의 소식을 알 수 있습니다.www.youtube.com ​  오설록티뮤지엄에 최근에는 볼거리가 많아졌다. 다도를 할 수 있는 오설록 티스톤도 그중 하나. 하루에 몇차례 진행되는 다도 체험은 인당 15000원이지만, 오설록 회원가입시 웹에서 12000원에도 예약이 가능하다. 드디어 티스톤 입성.2층으로 올라가면, 추사 김정희 선생의 서체가 화면에 펼쳐진다.건물 전체가 벼루를 형상화 했다고 하는데,멋스럽다. 체험을 시작하기 전,밑으로 내려가 차의 보관과 옛방식에 대한 설명을 듣는다.여러가지 차에 관한 설명들이 이어진다.차를 보관하는 통에는 돌이 얹혀 있는데,바람에 날아가는 것을 막아준단다.드디어 다도 체험실 입성.내가 갔던 날은 비가 왔었는데,통창으로 비춰지는 바깥의 모습이 멋스러웠다. 창 밖으로 보는 물이 고여있는 곳은,벼루에 물이 담긴 형상이라고 하는데,정말 멋졌다.차분해지는 느낌이 좋았다.한쪽 벽면에는 독특한 모양의 벽난로가 있었는데,붓을 형상화 한 모양이라고 한다.각자 다도 체험을 하게 될 자리에 앉으면,미리 세팅이 되어 있다.한쪽에 여러가지 차를 멋스럽게 담아놨다.다도 체험은 약 50분 정도 진행되는데,차에 관한 설명도 듣고,직접 다도를 해보는 경험이 가능하다.직접 다도 체험도 하고,저렇게 오설록 티뮤지엄에서 판매하는 녹차롤도 맛볼 수 있는데,시판용이 아니라,자그마하게 만든 것이었다.그래도 맛은 동일하니, 좋지 아니한가~~~^^ 그리고 체험이 끝나면, 오설록에서 사용 가능한, 할인 쿠폰과 티텀블러를 선물로 주신다. 다도 체험도 하고,선물까지 받으니,정말 알찬 시간이 되었다. '제주도 서귀포 남쪽 맛집, 다도 (전복죽)'​​ 숙소 체크아웃을하고 약간 늦은 조식을 이곳에서 먹으려구요, 저는 전복죽을 선택했습니다. 제주도에서 전복을 또 뺴놓을수 수는 없죠! 찾고 찾고 찾아서 이동거리 맞춰 맛집을 찾았습니다. 아주 깔끔하고 돌담길이 너무 멋스러워요.​  이렇게 넓은 정원?이 있고 돌담길도 아주 귀엽네요 ㅋㅋㅋ 만약 웨이팅이 있을시에는 그네나 의자에 앉아서 잠깐 쉬는 것도 좋을것같아요! 아주 잘 되어 있는것같아요 ★​  제주도는 돌하르방이죵 ♥ 귀엽고 작은 돌하르방이 보이고 이렇게 소소한 인테리어들이 꾸며져 있어요. 아이들과 함께 잠깐 이곳에서 쉬는것도 좋을것같아용 ㅋㅋㅋ​ 저는 전복죽을 선택했습니다. 아주 기대가 되요. 정갈하게 나온다고 하네요. 성인 1인 1메뉴입니다!​ 완전 오픈식 주방이네요! 깔끔하고 깨끗한 식당인것같네요. 인사도 반갑게 맞아주세요 !​  넓직한 매장에 큰 테이블도 보이고 1인 테이블용도 보여요! 큰테이블은 가족끼리 오신분들이 앉아 드시면 정말 좋을듯 ㅠㅠ! 저 먹고 있을때 가족단위로 오셨는데 좋아보이더라구요~ ​ 전복껍질은 무료!★ 근데 잘 안가져가는것같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 대망의 전복죽!!!! wow 와 빨리 먹고 싶다!!!!!!!!! 꺅 미역국, 오징어짓갈 등등 다 제가 좋아하는것들 ♥ 후후​ 오잉 너무 귀여운 인삼?ㅋㅋㅋㅋ인가요 전복과 함께 살포시 ♥ 전복죽 색깔도 아주 진한게 너무 먹음직스럽다 ㅠㅠ​ 준비된 김가루도 함께 넣어서 먹어보았어요. 김은 최고쥬 ★ 깨, 잣 솔솔~ ​ 히히 너무 귀여운것​ 전복 질기지 않고 부드러워요.. 전복죽도 진한게 고소하니 ㅠㅠ 말이 필요없어요.. 하지만 엄청 뜨거우니 조심히 드셔요 ​ 이렇게 오징어젓갈과 함께 곁들어 먹으면????????  진짜 이게 최고더라고요... 하 또먹고 싶네 쉴틈없이 먹어라!​ 안에 고소한 참기름도 들어있어 더욱 맛을 올렸지만 저는 그대로 전복죽만 먹었으면 하는 아주아주 약한 아쉬움?ㅋㅋㅋ 그래도 너무 맛있고 든든한게 가격이 아깝지 않더라구요, 정갈하게 나오는 밥상도 깔끔하니 남기지 않고 다 먹었고 다른 메뉴들도 먹어보고 싶은 마음이 들더라구요,​ 주차장은 바로 옆에 자유롭게 주차하시면 됩니다! 주차장은 아주 여유로우니 걱정마세요! ​ 음... 사진도 잘찍었다 ㅋㅋㅋ 정갈하게 나온거 보세요 ㅠㅠ 진짜 맛있었고 혼자든 가족이든 너무 추천해요 ♥ ​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 ​ 순대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🧡  잔디러버 숭대형님과 무념무상 일광욕 중인 태사니  왜이러는 걸까요😍❓  댕점호텔 댕댕이 중 가장 형님인 G👏오랜만에 신나게 노는 모습 보니 좋아요😉 도끼는 자기 크기만한 이 농구공을 좋아하더라고요😍  엥❓G도 공과 사랑에 빠져버렸네〰️ 🏀🏀🏀🏀 호텔 중인 #블랙랩 G호텔 아이들의 경우 피곤해하면 방으로 들어가 휴식을 취하게 합니다👍 #스탠다드푸들 호크랑 #시바견 도끼  치고 빠지는 기술이 대단한 도끼양😘😘  #래브라도리트리버 방탄이와#스탠푸 호크 귀엽❤️     #포메라니안 과 #허스키 믹스 #폼스키 친구도댕점에 첫방문 해주었어요‼️  #시츄믹스 뚱이🐶 뚱이란 이름을 가진 댕댕이들은 다 잘 노나~?  #허스키 뚱이도 친구들과 잘 어울리는데🧐  #골든리트리버 하루와 #골다도리버 리치 막간 #견종백과골든과 래브라도 믹스를 골다도리버라고 한대요‼️ 오오 고구마 주쇼 🍠  🖤마지막은 달태사니🖤   린스이테이( 臨水亭, りんすいてい )에서 다도 체험을 하기 위해 왔다.  한글안내서를 보면 린스이테이( 臨水亭, りんすいてい )의 경우 쿠사리노마( 鎖之間, くさりのま ) 불리기도 하는 듯.맞게 찾았나..      은어( 鮎,あゆ )의 여울( 瀬, せ )이라는 화과자( 和菓子, わがし )  화과자를 보고있자니 일본드라마 안도나츠( あんどーなつ) 가 떠오른다. 주인공 이름( 安藤奈津 )으로 발음이 같은 안( 餡, あん, 팥소 )~도나츠( どーなつ )로장난치던 화과자 관련 일드로 재미있게 봤었다.      다도체험을 하기위해 세 분이 먼저 자리에 앉으셨는데 조금 지나고나니 다들 다리가 불편하신 듯 싶다. ^^;;  개인적으로 무릎꿇고 앉는게 별로 불편하지않았는데 거의 대부분 일행들이 익숙하지않아서 힘들어하셨다.  다리가 불편하신 일행이 두 분 계셨는데 다실의 스승님으로 보이시는 분이  작은 의자를 손수 챙겨서 앉으시라고 챙겨주시기도 했다. 역시 다르시구나..   참고로 여기서 후지산이 보이는 창문이 있다고 하는데 어느쪽인지 모르겠다. 물어볼껄 그랬나.. ^^;; 후지산을 감상하면서 하는 차 한잔. 생각만해도 정말 멋지고 괜찮을 것 같다. 맑은 날에 다시 한 번 와볼까..      나는 화과자를 잘라서 맛있게 먹어보는데 작품이라 좀 아깝긴 하지만 맛있다. ^^      차를 따르는 모습을 보여주시고 정리중이신 모습      말차( 抹茶, まっちゃ )를 선 안으로 주시면 3번정도(이상) 나눠서 마시면 된다. ( 맞나? )      다 마신 말차는 선 밖으로 내려놓으면 된다. ( 맞나? )      다도 체험을 다하고 나오다가 찍은 사진으로 화과자( 和菓子 )에 대한 재료라든가 설명이 나와있다. ( 이동동선상으로는 먼저 보고 들어가는 것이지만 사진 순서상 나중에 올린 것이다. )  짧은 시간이었지만 오랜만에 해보는 다도체험이 재미있었다. ^^     ※ 알고있으면 도움이 될만한 다실( 茶室, ちゃしつ )에서의 다도( 茶道, さどう, ちゃどう ) 기구 용어 간단정리 차샤쿠( 茶杓, ちゃしゃく ) : 가루차를 떠내는 작은 숟가락 차완( 茶碗, ちゃわん ) : 찻종. 밥공기. 차센( 茶筅, ちゃせん ) : 더운물을 부은 말차를 저어서 거품을 일게 하는 도구.  차이레( 茶入(ちゃい)(れ) ) 또는 나츠메( 棗, なつめ ）: 가루녹차를 담는 통. 차를 넣어 두는 그릇. 차킨( 茶巾, ちゃきん ) : ( 다도( 茶道 )에서 ) 찻잔을 닦는 삼베 행주[무명 헝겊]. 켄스이( 建水, けんすい ) : 다도구( 茶道具 )의 하나. 찻잔을 부신 물을 버리는 그릇. 후로( 風炉, ふろ ) : ( 다도(茶道)에서 ) 물을 끓이는 데 사용하는 풍로. 시키가와라( 敷瓦, しきがわら ) : ( 다도( 茶道 )에서 ) 풍로( 鉄風炉, てつぶろ ) 아래에 까는 기와. 카이시( 懐紙, かいし ) : 접어서 품에 지니는 종이. ( 다석(茶席)에서 과자를 나누거나 찻종의 가장자리를 닦거나 하는 데 씀 )   ※ 차의 잎을 따는 순서에 따른 이름으로 ( 기본적으로 위에 있는 차가 상품(上品)이다 )  이치방차( 一番茶 ) : 3月10日부터 5月31日까지, 첫번째 잎을 딴 차, 신차( 新茶 ) 니방차( 二番茶 ) : 6月1日부터 7月31日까지 삼방차( 三番茶 ) : 8月1日부터 9月10日까지 욘방차( 四番茶 ) : 9月11日부터 10月20日까지 슈토반차( 秋冬番茶, しゅうとうばんちゃ ) : 10月21日부터 12月31日까지  반차( 番茶, ばんちゃ ) : 질이 낮은 엽차. ◎ 1月1日부터 3月9日까지 수확하는 차를 겨울봄차( 冬春番茶 )라고 하고, 그중에서 2월에 수확하는 차를 봄차( 春番茶 )라고해서 처음딴 차로 치기도 한다.   ※ 우리가 흔히 접하는 일본차( 日本茶, にほんちゃ )의 이름들  맛차( 抹茶, まっちゃ ) : 일반적인 다도에서 마시는 차. 센차( 煎茶, せんちゃ ) : 일반적이 녹차. 시즈오카의 주요 생산차. 쿄쿠로( 玉露, ぎょくろ ) : 최고급차. 잎( 葉 ), 색( 色 ), 맛( 味 )등의 항목으로 좋은지 여부를 판단. 호지차 / 호우지차 ( ほうじ茶, ほうじちゃ ) : 줄기나 큰잎을 볶은 차로 고소한 맛.   찾아서 정리한게 맞는지 모르겠다는.. ^^;;    ※ 해당 정보들은 변경될 수 있기 때문에 여행가기전 최신 정보를 찾고 가는 것이 좋다.※ 포스팅 내용은 개인적인 생각으로 다른 사람들과 다를 수 있다.       울산 남구 야음초등학교(교장 김신)는 26일 울산지역사회협의회 주관으로 1, 2학년을 대상으로 다도교육을 실시했다. 이번 다도교육은 학생들에게 조상들의 지혜로운 전통문화를 체험하고 바른 예절을 갖춰 우리의 전통 차를 우려내 마시는 다도를 익힘으로써 올바른 인성을 함양하기 위해 진행하는 특별한 예절수업이었다. 이번 교육을 통해 학생들은 전통 인사 예절은 물론 우리나라의 전통 차의 효능에 대해 배우며 직접 우려내어 차의 맛도 느껴보는 시간을 가졌다.  학생들은 “우리의 전통 인사법을 배우는 기회가 되어서 좋았다.  그리고 전통 차를 우려내 직접 마시고 음미해보니 깔끔한 맛이 좋았다”고 소감을 전했다. 김신 교장은 “전통 예절과 인사법, 다도를 배움으로써 바른 인성을 기르는 좋은 기회가 됐으며 앞으로도 지역사회와 연계한 인성 교육을 확대 실시해 학생들에게 배움의 장을 넓혀 주겠다”고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     ★한국의 다도철학 1. 차는 선(禪)이다. 선(禪)이란 독특한 수행길이다. '선'이란 사원에서 사용하는 특수한 용어로서 진리를 체득하고자 하는 방편의 문으로, 고요히 생각한다고 하는 정려(靜慮), 도는 생각하여 닦는 사유수(思惟修), 또는 적멸(寂滅), 김영설 작한마음의 극치라고도 한다. 차(茶)와 선(禪)이 같다는 것은 선(禪)의 삼매경에 들어 대오각성(大梧覺惺)하는 길이나 차의 삼매에 들어 묘경을 깨닫는 것이 한가지라는 뜻, 즉 다선일여(茶禪一如)인 것이다. 2. 차는 맛이다. 멋이란 인간사고의 언행이 이상의 경지에 이르러 있고 품위가 있고 운치가 있어 속되지 않고 사려 깊은 것을 말한다. 멋지고 싶은 인간의 욕망은 한이 없다. 그래서 사람들의 재화를 들여 멋있게 살고 싶어 가옥을 아름답게 장식하고 고상한 취미를 배우기에 여념이 없다. 사람이 맨먼저 움직이면 배고픔을 말하는 것이요, 그 다음은 안일과 행복을 찾는 일이라고 한다. 그래서 인간들은 많은 취미 생활을 만들어 냈고 그 중의 하나가 바로 차 생활이다. 우리 조상들은 풍류를 아는 민족이었다. 그래서 산자수명(山紫水明)한 곳이나 명승지에는 자그마한 정자를 세우고 꽃과 나무를 가꾸며 뜻이 있는 선비들과 함께 호연지기를 키웠으며 정신적 평안과 육체적 안락을 함께 도모하였으며 이것은 아름다움의 극치와 인간이 바라는 최고의 풍미이다. 이러한 생활이 차의 생활이요, 이를 얻고자 하는 정신이 차의 정신이다. 3. 차는 절개이다. 절개란 선비의 굳은 충정이나 부녀자의 정절, 또는 예의범절을 말한다. 차가 선비의 굳은 충절과 같다는 말은 차나무가 상록수로서 추운겨울의 눈보라를 이겨내고 봄을 맞는 세한(歲寒)의 정이 잇듯이 선비가 굶주림과 출세의 유혹을 물리치고 절의와 기개를 지키는 꿋꿋한 정신이 서로 같은 듯이 있기 때문이며, 부녀자의 정절과 같다는 말은 여자가 한번 출가해서 한 남편을 섬기는 것이 차나무가 태어난 땅을 옮기지 않는 것과 같다는 것이니 차나무는 옮겨 심으면 잘 죽기 때문이다. 그래서 옛부터 선비의 집안에 차가 떨어지면 부끄럽게 여겼고, 임금도 공을 세운 신하에게 차를 예물로 하사하도록 되어 있었으며 선비의 제례상에는 차를 올리는 것이 상례였다.   ★ 중국의 다도철학 중국의 다도 철학적 이념을 볼 수 있는 부분은 주희가 다미(茶味)를 가인괘(佳人卦)로 본 것과 차의 덕(德)을 언급한 내용들이다. 그리고 육우가 다경(茶經)에서 "차는 행실이 정성되고 검소의 덕이 있는 사람에게 가장 알맞다." 고 하여,'검덕(儉德)'을 중요시한 내용이 있다. 그 후 북송의 휘종(徽宗)황제가 쓴 대관다론에는 담박하고 간결하여 고요한 운지를 숭상 받는다고 하였다. 여기서 '다례정신'을 들기를 '검(儉), 청(淸), 화(和), 정(靜)'이라고 했다. '검'은 검소, '청'은 청렴결백을 뜻하며, '화'는 화목, '정'은 고요한 경지를 의미한다. 이것을 철학적으로 해석하기를 '청'은 마음에 잡념이 없어 고요함이며, '화'는 중용의 도를 말하며, '정'은 불교의 선(禪)과 같은 것으로 진심으로 노력하여 성불하는 것이라고 하였다.    ★ 일본의 다도철학 일본의 다도는 불교사상이 바탕이 되었다. 그것은 '와비', '쓰우끼', '화경청적(和敬淸寂)의 화친사상' 등으로 나타난다. 일본 다도의 화친(和親)사상은 센리큐가 정한 '사규(四規)'에서 나온 것으로 그것은 네가지 규범인 '화, 경, 청, 적'을 뜻한다. 이는 다실에서 주객이 상응(相應)하여 화친(和親)함이 중요하다는 뜻이다. 화경청적은 바람직한 다실의 분위기로 정한 것이 발전하여 다도의 목표이자 다도의 정신이 되었다. '화(和)'란 찻자리의 주인과 손님들이 화목하며, 동시에 화합하여 하나가 되는 것이고, '경(敬)'은 주인과 손님 모두가 각기 불성(佛性)을 지닌 인격체로서 존중함이다. '청(淸)'은 물직적­­, 정신적욕심을 떨치고 마음을 깨끗히하여 마음의 자유로운 경지에 들며, 다구의 청결을 중요시 한다는 뜻이며, '적(寂)'은 공간적 고요함과 적연부동(寂然不動)의 심경, 혹은 열반의 세계를 뜻한다.[출처:원광디지털대학교]      안녕하세요. 머나먼 서귀포까지 여행 와서 들린 다도 식당이라는 곳을 소개합니다. 구성이 좋아서 전부터 와보고 싶었지만, 서귀포는 쉽사리 방문하기 쉽지 않죠. 겸사겸사 방문했던 날입니다. 제가 좋아하는 법환동 마을에 이런 맛집들이 언제 생겼는지, 그리고 주변에 카페들도 정말 많이 생기고 있고 큰 건물도 많이 생기면서 점점 법환동의 조용하던 마을 분위기도 사라져가고 있어서 아쉽긴 하네요.   이날 방문했던 다도 식당 모습입니다. 젊은 감각이 더해져서 그런지 전체적으로 깔끔합니다. 테이블도 일반 식당 테이블이 아닌 조금 새롭게 꾸며져있어서 먼저 눈으로 즐거워서 좋았습니다.   전복죽,전복비빔밥,전복물회 등 드실 수 있습니다.   다도 식당은 다른 곳과 다르게 키오스크 시스템을 도입해서 무인결제를 하게 되어 있습니다. 다른 키오스크보다 반응속도도 빠르고 화면에 이미지가 같이 첨부되어 있어서 주문 전 다시 한번 어떤 구성으로 나오는지 알 수 있어 괜찮더라고요. 전복 물회와 전복죽을 주문했습니다. 물회는 면이 나오며, 공깃밥은 안 나오니까 밥같이 드실 생각이라면 추가 주문하셔야 합니다.   작게나마 영업시간도 나와있습니다. 다행히 브레이크 타임이 없어서 어중간한 시간 때 방문하셔도 식사가 가능합니다. 저도 어중간하게 점심 겸 저녁이 될듯한 시간이 조용히 방문했었죠.       전체적으로 식당이 깔끔해서 좋으며, 1인 밥상처럼 준비해주기 때문에 나 혼자 제주여행 중이라도 혼밥하기 좋습니다. 서귀포 법환동 근처 혼밥할만한곳이 마땅히 없었는데, 이런 맛있는 구성으로 꾸며진 식당이라면 올만하다는 생각에 추천하며 맛집으로 추천해드리고 싶습니다.       20,000원 주문한 전복 물회 1인 상차림 모습입니다. 기본 사이드 메뉴들은 포함된 금액입니다.​   저도 물회를 좋아하는 편이라 여기저기 유명한 곳 먹어봤지만, 제 입맛에는 여기가 저를 사로잡은 물회 맛집입니다. 다른 곳은 다 비슷비슷한 물회와 비주얼이지만, 이곳은 색감부터 예쁘게 해서 나오죠? 일반 전복물회 나오는 비주얼도 확실히 다르기도 합니다.   밥 대신 면사리가 같이 포함되어 있습니다.   밑반찬 구성마저 너무 좋습니다. 정갈한 반찬들이 정말 일품이었습니다. 그냥 뻔한 것들이 아닌 하나하나 정성스럽게 준비해주는 상차림이라는 게 분명하다는 게 느껴집니다. 좋아하는 감자볶음이 밑반찬으로 나와 좋았네요.^^   함께 먹으면 맛있는 미역국도 주시네요.   물회 넣어먹는 물회 육수라고 해야 할까요.  15,000원 다음은 함께 주문한 전복 죽입니다. 전복도 큰 사이즈로 해서 올려주십니다.   다른 유명 전북 식당들하고 살짝 다른 감이 있는데, 다도 식당은 전복죽에 야채들이 많이 넣어서 식감을 주셨더라고요. 마치 아플 때 부모님이 해주시던 야채죽 먹는 느낌?처럼 그런 식감인데, 저는 맛있었습니다. 간혹 야채 식감이 싫어하시는 분들도 있을 텐데 잘 판단해서 주문하시면 될 거 같아요. 저처럼 모든 음식들을 좋아하면 가리지 않고 다 잘 먹을 테니까요.    죽에 나오는 밑반찬 구성도 다르죠. 낙지 젓갈, 볶음김치 그리고 삶은 계란 예쁘게 커팅 되어 있었습니다.정말 깔끔한 1인 밥상으로 꾸며진 구성이 다른 식당들하고 확연하게 차이 나고 정성스럽게 준비해주시는 게 느껴져서 좋았던 식당입니다.제주에서 동네 식당을 가도 물회나 전복죽이 12,000원 ~ 15,000원 넘는 실정인 걸 감안하면 가격도 비슷한데 불구하고 시설 깔끔하고 마찬 구성 깔끔하고 메인 음식마저 맛있으니 또 방문할 수밖에 없습니다. 법환동이 아닌 제주 동부권에도 이런 식당 생기면 대박날듯싶습니다. 명진 전복도 자주 먹어서 그런지 맛에 대한 감흥이 사라져버렸는데, 그 맛을 다시 일깨워준 곳이랄까요?     깔끔한 1인 밥상, 쌀밥을 먹고 싶다면 전복비빔밥 추천합니다. 생각 외로 많이 드시더더라고요. 다음에 방문하면 먹어보지 못한 비빔밥 먹으러 가야겠습니다.   물회에 대해 잠깐 설명드리면, 육수?를 부어주시고 면도같이 넣어서 드시면 되는데, 물회 소스가 예술입니다. 정말 늘 먹던 물회와 다릅니다. 상큼+새콤+매콤 3가지를 느낄 수 있었던 맛인데, 먹으면 먹을수록 더 먹게 되는 물회입니다. 한번 꼭 먹어보라고 추천하고 또 추천합니다.   다른 물회와 정말 180도 다를 정도로 맛있습니다. 상큼하게 귤이 들어가 있어서, 먹으면서 제주구나 입안에서 말하듯 정말 새콤 상큼 매콤한 맛이 느껴보지 못했던 전복 물회였네요. 제주 물회 많이 검색해서 찾아가실 텐데 전복죽, 물회, 비빔밥 모두 맛있으니 한번 방문해보시기 바랍니다.     제가 좋아하는 범섬을 만날 수 있는 법환동 마을입니다. 해안가 근처이니 맛있는 식사도 하고 드라이브도 즐겨보세요. 맛있는 음식과 멋진 제주 자연의 뷰를 보고 반하게 되시게 됩니다. 이유 없이 맛집이라고 잘 안 쓰는데, 여긴 꼭 추천합니다. 개인적인 입맛 차이도 있겠지만, 저는 만족했던 다도 식당입니다. 오늘도 행복한 제주여행 되시길 바랍니다. 오늘 제주는 강풍주의보로 난리니 조심하시기 바랍니다. 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29  서귀포시 이어도로 866-29서귀포시 법환동 1556-2010-3426-5969​영업시간 09:30 ~ 18:30휴무(쉬는 날) 수요일 제주 대가족펜션 - 만족하는 가족 단체숙소함덕해수욕장 근처도보거리대가족 단체숙박이 가능한 곳안녕하세요. 날씨가 풀렸다가 다시 추워지고 봄이었...jejublue.com ​🌿 #오설록 #다도체험🌿 제주도 서귀포시 안덕면 서광리🌿 064-794-5312 ​ 오설록 티 뮤지엄스톤제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리   ​비오는 제주는 비자림말고 할게없다찾아보던 중 평소에 배워보고싶던 다도를 오설록에서도 배워 볼 수 있다고해서 사전예약을 해두었다​전에 가봤던 오설록 카페 안쪽으로 들어가니온통까만 건물 안에 비밀공간이 있었다​안에 들어가보니 반전으로 밖에서는 까맣게 보이던 건물이통 유리창이였고 너무 예쁜 풍경에 감탄했다​건물의 의미와 차(茶) 라는 한자의 의미다도가 무엇인지 맛보기정도로 배워봤던 알찬 시간​               난 지금까지 녹차를 싫어했었는데이날 녹차맛 아이스크림을 먹고 녹차에 빠져아직까지도 그 맛을 잊지못하고 있다녹차 체고 -!​​​          ​​비가 와서 날씨는 안좋았지만푸릇푸릇한 녹차밭이 예쁜사진을 만들어 주었다사랑그득한 사진ღ            ​​빗소리를 들으며 온전히 차에 집중했던 시간돌이켜보니 그시간이 너무 소중했다나랑 너무 잘맞았던 다도​녹차맛을 처음 알게해준 아이스크림오설록 녹차밭 다 너무 좋았다​​​​​ ​​[여행일기] 제주도 성산 숙소 :: 취다선 리조트(+다도,명상 프로그램)  엄마와 2박 3일 동안 함께한 제주도 여행을 더 - 편안하고 만족스럽게 만들어주었던 취다선 리조트:)​​'제주도는 독채지!'하는 마음에 에어비앤비에서 숙소를 찾아보고 있었는데, 성산읍에 위치해있는 취다선 리조트를 발견했다. 보자마자 "와 이거다." 싶었고, 엄마한테 괜찮냐는 의견을 물어본 뒤 바로 예약을 했다. 취다선 리조트가 가장 끌렸던 이유는 바로 명상 프로그램과 다도를 체험해볼 수 있다는 것! 게다가 오션뷰에 퀄리티 좋은 조식까지 제공해준다. ​에어비앤비 기타 주의사항에 적혀있는 글은 설레는 내 마음을 더- 설레게했다. "투숙객의 온전한 자기 몰입의 순간을 위해 15세 이상부터 투숙 가능합니다. 밤 11시 이후 정숙해 주실 것을 요청드립니다. TV가 없습니다. 대신 책을 준비해 놓았습니다. 마음껏 이용해 주세요"  +에어비앤비 할인코드 첫 여행에서 최대 ₩44,000 할인 혜택을 받으세요.Unforgettable trips start with Airbnb. Find adventures nearby or in faraway places and access unique homes, experiences, and places around the world.abnb.me ​​  이용 가능 공간/시설프론트에서 입실 안내를 받았다. 건물에 들어서자마자 흘러나오는 명상 음악과 향 냄새에 마음이 편안해졌다!​객실은 4층까지 있고, B1에는 명상실과 차실이 있다. 명상은 매일 아침 7시와 8시 프로그램이 있어서 전 날, 차실은 이용 30분-1시간 전에 예약을 하면 된다. 조식은 숙소 바로 옆에 있는 식당에서 전복죽/들깨쑥떡국/미역국 중 골라서 먹으면 된다고 한다. 1층에는 책도 많이 구비되어 있다.        ​객실방 안에 들어서자마자 보이는 우도! 게다가 성산일출봉도 보인다. 침구는 고급 라텐스 매트리스와 거위털 이불 & 베개라고 적혀있었는데, 진짜 세상 편하고 좋았다.             ​이틀 내내 너무 편안했던 침대T_T 더블침대도 엄청 넓어서 엄마랑 정말 편하게 잘- 잤다. 아침에 눈을 뜨면 우도랑 바다가 보여서 기분도 좋았다.​​       ​방 안에 TV가 없는 대신 다도를 즐길 수 있는 미니테이블과 다기 세트가 있다. ​기본적으로 물 2병이 제공되고, 천연성분의 어메니티가 구비되어 있다!!  일회용 칫솔인데 나무라니...너무 감성적이잖아....​  ​프로그램취다선 리조트에서 숙박객이라면 누구든지 참여할 수 있는 명상 & 다도 프로그램 :-)차실은 오전 10시부터 오후 8시까지 이용이 가능하고, 아침 7시에는 다도명상, 8시에는 액티브 명상이 진행된다.    ​​여행 첫 날, 첫 다도 프로그램을 참여하러 B1으로 총총명상실과 차실 옆에는 기프트샵도 있다.          ​차실을 이용하기 전에 기프트샵을 구경하는 재미도 쏠쏠했다. 집만 넓었어도 다기세트를 구매했을텐데 T_T​​    ​예약한 시간에 맞춰 차실로 가면 선생님(?)이 다도에 대한 간단한 설명을 해주신다. 예전부터 다도를 배우고 싶다고 생각했었는데, 취다선 리조트에서 제공하는 좋은 프로그램으로 다기의 구성품부터 시작해서 차의 특징, 차를 우리는 방법 등을 배울 수 있었다T_T!!!♥​​        ​아- 진짜 힐링타임.​차를 우리는 것부터 해서 차의 색깔을 보고 향을 맡고 음미하는 행위까지, 너무 좋았다.​​    ​선생님은 10분 정도 다도에 대한 설명을 해주신 후 자유롭게 시간을 가질 수 있도록 자리를 비켜주신다. ​엄마와 서로 팽주(차를 우리는 사람) & 팽객(손님) 놀이를 하며 진짜 즐거운 시간을 보냈다. 진지하게 하려고 했는데, 전혀 진지함따위 없는 우리. 웃겨 죽는줄 알았다ㅋㅋㅋ이 날의 팽주인 엄마가 차를 너무 많이 우려서 우리 둘 다 배불러 죽겠다며ㅋㅋㅋㅋ​ 엄마 너무 웃겨.... ​​          ​차실 :-) 공간을 보는 것만으로도 힐링이다.​​       ​자기 직전엔 방에 있는 다기세트로 차실에서 배웠던대로 차를 우려보았다. ​​       ​그리고 두 번째 날 저녁도 차실을 이용했다. :) 하루종일 돌아다닌 후, 2-30분 동안 편하게 쉬고 마음을 안정시킬 수 있는 시간을 가지니 더더더 좋은 것. ​이 날은 내가 팽주가 되어 차를 우려 보았다. 엄마는 어땠을지 모르겠는데, 나는 이 시간이 또렷하게 기억에 남는다 ♥​​​    ​그리고 둘째날 아침, 명상에 관심이 없는 엄마는 근처 성산포 성당에 미사를 보러 가기 위해 준비를 했고, 나는 혼자서 명상 프로그램을 참여했다. 거의 한시간 동안 <삶이란 무엇인가>에 대한 이야기를 들었고, 마지막에는 차를 마시면서 호흡을 했다. 이야기를 듣는 내내 약간 졸립고 다리가 저렸는데, 차를 마시면서 호흡하는 순간엔 마음이 평온해져서 너무 좋았다.​매일 아침 10분 정도 차를 마시면서 명상을 하는 시간을 가지면 좋겠다는 생각을 했다. (하지만 잠을 선택하겠지)​  조식조식은 취다선리조트 옆에 있는 제주칼국수 제주해물탕이라는 식당에서 제공된다. 메뉴는 전복죽/성게미역국/들깨쑥떡국 중에서 선택할 수 있다. 나는 이틀 내내 전복죽을 먹었고, 엄마는 들깨쑥떡국이랑 성게미역국을 드셨는데 둘 다 괜찮았다고 하셨다. 전복죽 맛도 굿 ♥​     너무너무 만족했던 숙소!!!!!​조용히 쉬기에 너무 좋아서 나중에 혼자 제주도 여행을 할 일이 생긴다면 또 취다선 리조트를 찾을 것 같다.​​​​​ 시즈오카여행: 오차노사토의 차(茶)박물관, 다도체험 이레네의 시즈오카 여행기  오랫만의 되짚어봄, 오차노사토의 사진을 정리하다보니 갑자기 따스한 녹차 한잔이 마시고 싶어진다. 이런 계절 김이 모락모락 올라오는 초록빛의 녹차는 어쩜 더 잘 어울리는것도 같다. 차는 원래 따스하게 마시는것이기에 여름보다는 겨울이 잘 어울리는것같지만 요즘은 시원한 녹차들도 있으니 괜찮다. 하지만 그래도 녹차는 따뜻하게 마시는게 제대로인것만 같은 기분이 든다. 그만큼 시즈오카여행에서 맛본 차는 참 좋았다. 시간대로 쓰는 시즈오카 여행기였는데 조금 건너뛰어서 오차노사토 이야기, 시즈오카는 녹차가 아주 유명한곳이다.초록색의 두가지 유명한, 녹차, 그리고 와사비, 마지막은 후지산.. 그 오차노사토에서 김이 모락모락 피어오르는 차한잔을 마셨다. 이곳에선 다도체험도 함께 할수 있다. 다도체험 이런건 여자들이라면 고등학교때 생활관이란데서 누구나 꼭 해봤을것이다.  전날 살짝 맥주를 많이 먹었어서 녹차가 반갑기만 했다.일본여행을 직접 가보기 전에는 일본인들의 녹차사랑이 이렇게 대단한줄 몰랐다.료칸이야 당연한 것이지만 호텔룸에도 커피가 없는 경우가 많다.녹차가 있을때가 대부분이라 일본여행에서만큼은 커피를 꼭 빼놓지 않고 챙겨간다.하지만 시즈오카여행에서 만큼은 커피는 거의 마시지 않았다.﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   오차노사토는 천천히 구경하고 일단 다도체험으로..차 박물관과 다실을 함께 이용하는것은 천엔이다. 그리고 박물관과 다실을 이용할때 빈 칸에 도장을 찍어준다. 다실은 한번만 이용할수 있으니 한번 이용했다는 표시다. 차는 한번만 마실수 있다.   오차노사토는 차밭도 예쁘지만 정원도 참 예쁘다.오차노사토에 대한것은 다음편에 따로 쓸예정.. 시즈오카여행에선 빼놓으면 아쉬운 코스이다.   정자처럼 보이는 곳에 왔는데 아래로 물이보인다.이곳에 앉아 차한잔 마시면 기분이 정말 최고일것같다.가운데가 저렇게 뚫려있으니 수면을 보면 더위가 한차례 뒷걸음질 치는것만 같다.   대충 구경을 하고 다실 안으로 들어갔다.다실 입구에선 도장을 찍어주는데..  잠시 기다리면 이렇게 기모노를 차려입은 분이 나오신다.정말 조금도 흐트러지지 않고 정자세로 나 하나를 위한 차를 끓여주시는데이렇게 차를 끓이는 한분도 다른 한분이 무릎을 꿇고 계시니 나도 모르게 저절로 따라서 무릎을 꿇고 있었다.  사진을 찍어도 좋겠느냐고 여쭤봤는데 괜찮다고 하신다.그런데 너무 신중하기 차를 끓이시는 모습에 찰칵거리며 사진찍기가 죄송스러울 정도였다.   잠시후 앞에 계시던분이 이 접시를 먼저 주셨다.양갱같다. 묘한 식감의 묘한 뭔지 모르겠지만 무척이나 달달하다.아마 화과자 (와가시和菓子)일것이다. 차중에서도 말차를 마실때는 달달한 와가시를 먼저 먹어 조금 입안을 달게 만든후 마시는것이다.나는 처음에 차와 함께 마시려고 기다렸는데 앞에 앉으신 다른분이 먼저 마시라는 신호를 하신다.말차는 농밀하고 꽤나 쌉살하다. 와가시와 함께 먹으니 쓴맛이 조금 덜 느껴지고 편하다.이래서 먼저 먹으라는 신호를 하신모양이다. 굉장히 달달하기에 그냥은 먹기 그렇지만 말차와 마시니 아주 딱 잘 어울린다.   그리고 앞에 계신분이 차를 만드는 분이 만들어주신 말차를 무릎을 꿇고 두손으로 정갈히..나이드신 분인데도 내앞에 무릎을 꿇고 계시니... 아무래도 불편스러워 훌렁 마실수 밖에 없었다. 그래도 세번은 넘게 나눠마시는게 예의이다미련한 한국인이라 들을 지언정.. 두분이 무릎을 꿇고 계시니 여유잡고 느긋하게 차맛을 즐기기란...한국인의 정서로는 견디기 힘든 고문정도였을것이다.저 검은선 밖에 앉은 분이 찾잔을 내밀면 나는 다시 검은 선안에 그릇을 들고 들어와 마시고빈잔은 저 선밖에 내놓아야 한단다.    ▲잠시 차를 만드시는 모습을 동영상으로 담아보았다     잠시 기다리신후앞에계신분이 이것 저것 설명을 해주신다.대충 눈치로 알아듣자면 물속에도 물고기 그림이 있다는것..처음엔 못그림인줄 알았는데 자세히 보니 작은 치어를 그린것이었다.작은 도자기 하나에도 역시 섬세함이 느껴지는 일본다움이다.    그리고 차를 두는 상자를 열어 안을 보여주셨다.곱게 간 녹차를 여기에 보관하여서...  대나무로 만든 저 도구 차샤쿠로 떠낸후.. 빗자루 처럼 생긴 도구인 차센으로 열심히 저어주신다.찻종지는 차완이라 부르며 안의 천은 차킨으로 이것을 닦는 차킨이다    안에는 에어컨이 켜있어 덥지 않았지만..화로의 물은 이곳을 방문하는 사람을 위해 항상 끓고 있다. 이것은 후로라고 불리우는 찻물을 끓이는 풍로이다.   여자 혼자 와서 일본어도 안되면서 영어로 더듬거리며 사진을 찍고 있으니...열심히 뭔가 설명해주신다.기억은 가물가물 하지만 무슨 향나무 조각같은것이었던듯..    그리고 내가 사진찍는데 집중하는것을 보고 설명해주신다.일본어로.. 원래는 들어갈수 없는 곳인데 들어가게 해주셨다.설명은 반도 못알아 들어서 죄송합니다...    창문이 많은 이곳에서 보이는 정원이 좋다~ 라고 말씀하신것 같다.들어갈수 없는 곳인데 일부러 사진을 찍을수 있게 들어가게 해주셔서 감사한 마음이다.창밖으로 보이는 녹색이 싱그럽다..    창밖으로 보이는 풍경만으로도 멋졌던 이곳.. 여기저기 창문을 열어 사진을 찍을수 있게 해주셔서 참 고마운 분이었다.비록 말이 통하지 않아서 참 아쉬웠지만...이곳 오차노사토에 있는것만으로 현실세계를 벗어난 기분이 든다.하지만 이곳을 벗어나 나는 바로 시즈오카여행을 마치고 일상으로 돌아갈 시간이다.마지막 남은 짧은 시간을 즐기는 중... 오차노사토는 참 멋진곳이었다.차 박물관에 대한 소개는 다음에 계속하려 한다.^^        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿﻿도움이 되는 정보였다면 손바닥을 눌러주세요^^﻿공감과 덧글은 제블로그의 큰 힘이 됩니다. ﻿﻿네이버 블로그나 카페로의 정상적인 스크랩외에는 무단도용이며,﻿﻿출처를 밝혀도 사진만 무단화면캡쳐, 재편집, 사진등을 복사해 가져가는것은 저작권법 위반으로 신고합니다.  교토 여행코스 우지 타쿠미노 야카타 다도 배우기우리나라에서 우지여행 가보신 분들이 몇명이나 될까... 한국에서 잘 알려진 곳은 아니란 생각을 하지만일본에서는 전국에서 개인부터 단체 관광객들이 찾아올 만큼 유명한 곳이랍니다그 이유는 뵤도인 이라는 불교 사원이 있기 때문인 것 같은데요 10엔짜리 동전과 10000엔 짜리 지폐였나?각각 이곳의 사원 및 봉황이 세겨져 있는 것으로 알고 있어요~ 그때 분명히 봤었는데 기억이 가물가물;;;우지에는 강물이 흐르고 있었는데 그 옆 길을 따라서 자전거를 타고 혹은 걸으면서 산책하기 좋더라구요그리고 교토여행 하면서 아직도 잊혀지지 않는 녹차 체험 시간은 정말 좋았답니다타쿠미노 야카타... 목수의 집? 정도라고 해석할 수 있으려나...바로 건물 앞 거리... 벚꽃이 피거나 가을 단풍이 들때는 더 예쁠 것 같습니다일본은 가게가 크던 작던 상관없이 전체적으로 예쁘게 잘 꾸미는게 특징인 것 같아요물론 가정집도 조금의 자리만 있어도 느낌있게 잘 꾸미구요그렇다보니 작아도 불편하거나 초라한 느낌이 아니라 아기자기함이 돋보인달까요...일본어를 배우던가 해야지... 자주 가는데 말이 안통하니 너무~ 불편해;;;체험 종류가 몇가지 있는 것 같더라구요! 교토 여행코스 중에 이곳우지 타쿠미노 야카타가 너무 마음에 들었던 것은차의 향과 맛도 좋았고 일본 사람들의 차 문화에 대해서도 알아볼 수 있었기 때문이랍니다잠시 후 다도 배우기 시작! 이런 세트를 가져다 주시네요이 차는 따로 우려내서 마지막에 마셨나? 그랬던 것 같아요준비해준 녹차가루에 따뜻한 물을 조금씩 부워주고 섞으면서 진행했던 것 같은데...딱 한번 해봐서 그런건가? 잘 기억이 안나긴 하네요 ㅠㅠ한쪽방향으로 잘 젓다가 뜨거운 물을 추가로 부워줬던 것 같은데...어쨋거나 마실때는 천천히 음미하면서 다 마신 후 남아 있는 것도 싹 다 한번 더 물을 부워 마셨을 거에요깔끔하게 녹차 체험 종료! 잘 몰라도 친절하게 설명해주기 때문에 걱정하지 않으셔도 된답니다비용은 커피 한잔 마시는 것과 비슷했을 거에요명함 사진도 한장 찰칵! 남겼답니다이 가게 대표님이였을 거에요~ 뭐라고 불러야 하지?우지 차 하면 정말 유명하거든요~ 그렇기 때문에 교토 여행코스 로는 더 좋을 것 같다는 생각이 듭니다다른데서 체험하는 것 보다는 유명한 곳에서 향 좋고 맛 좋은 차 한잔 드셔보세요  생태탕. 강하지 않다. 간결한 맛을 내준다. 강한 양념의 맛을 원한다면 맞지 않을 수도. 강한 맛을 싫어하기에 괜찮은 맛을 느꼈다.  곁음식으로 나오는, 미리 잘라 놓지 않아 탄력이 좋았던.  초밥도 좋다.    해산물의 상태도 좋고 맛도 괜찮다.  눅눅하지 않고 바삭함이 느껴지는 튀김.  신선하다.    오래된 것이 아닌.  삭히지 않은 홍어무침 괜찮다.    두툼한 갈치를 맛있게 구워 내준다.  부드러워 식감이 좋다.  좋아하는 호박전.    고소함이 좋은 단호박.  입맛을 살려준다.  상태가 괜찮다.    향이 느껴지는.  은행 맛있다.    부드럽고 먹기 편하다. 강한 양념맛보다 시원함이 있어 마음에 들었던.  내용물도 괜찮다. 개운함이 좋았던.  회덮밥. 회덮밥 괜찮은데, 양념장의 어필이 부족한 것 같기도.  야채와 회가 신선하다. 부드러움이 있지만, 양념의 맛이 약간 가벼운 듯도 하다.  아이들도 먹을 수 있을 정도로 순하다.    찬의 간도 잘 맞고. 탕과도 잘 어울린다.  약간 지난 사진이라 탕의 가격은 변동이 있을지도.  청결하고 조용한 실내와 룸이 있어 편하게 먹을 수 있다. 그렇게 친절하지는 않지만 불친절하지도 않다. 다도정식이 괜찮다는데 다음에는 다도정식을 먹어봐야할 듯.  다도 일식  전라북도 익산시 모현동1가 376-1 063-852-6111   곤니찌와, 미유데쑤 ! 보통때라면 토요일이 야스미라 룰루랄라 늦잠도 자고 그랬을텐데,   오늘은 지옥의 출근날입니다. 으어어어억. 출근하기 전에 잠깐 다도코로씨의 사진들 포스팅 좀 해놓고 나가야겠어요. 아흑.이번 포스팅 사진에는 길 고양이들이 많이 등장할거에요. 귀욥게 봐주세요. 잇힝.  오늘도 훅 훅 찌는 여름날씨에요. 하늘은 맑고. 저녁엔 비 소식이 있어서 좀 쌀쌀해지지않을까 싶으네요.  오늘은 간단히 인사해요. 미유씌 출근합니다용. 사진과 코멘트는 다도코로씨가 해주었슈미다. 센스 돋보이는 글귀들이많이 보일거에요. 빵 빵 터집니다. 푸하하하. 다도코로사진관은 미유의 도쿄다이어리 이야기 중잠시 쉬어가는 코너로 만들어진 카테고리에요. 다도코로씨의 감성 사진들을 많이 보여드리기 위함도 있지만, 도쿄의 일상 이야기들을 벗어나서 그냥 터벅터벅 걷다가 마주치는 풍경들, 어쩌다 경험하는 또 다른 세상들을 카메라에 담았어요.  비록 미유씌가 촬영한 건 아니지만, 사진 전문가못지 않은 다도코로씨의 정성이 한가득 들어있지요. 히힛.  다도코로사진관, 길 고양이에게도 사랑을 주세요           연두        수묵화        그러라고 사준 자전거가 아닐텐데        완판치 올강냉이        따봉        달토끼        와인        모기의 생명이 타들어간다        터벅터벅        손잡고 걸어요        애기고야        벼룸빡        시치미        어색한 시선회피        스텝밟기        찹쌀떡 가지런히        실루엣        친구        보석같은        이 고양이는 길고양이임에도 이름까지 붙여져있어요. 다들 밋짱이라고 부르더라구요. 아이들이 와서 간식도 챙겨주고,살살 만져보기도 하고 그러던데 인기만점 길고양이었어요. 호리호리 이뿌게 생겼어요. 크큭.        조금만 더        화들짝        요염하게        시선        냐어흥        내가 하고픈말        보라색        니가가라 하와이        유리벽돌        분위기 좋은        할로윈        향수        출발        확 마 주차삐까      악, 마지막 코멘트 대박 웃겨요. 푸하하하       회를 너무나도 좋아하는 우리부부회를 먹고싶을 때면 횟값 🐟 6만원 배달비 배달 🚚 3만원을 내고 노량진에서 배달을 시켜먹을 정도로 좋아한다.(배만큼 배꼽이 큼 😂)​배달비를 많이 내면서도 굳이 노량진에서 시켜먹은 이유는, 노량진에서 늘 시켜먹는 횟집이 제일 맛있어서인데,그 노량진보다 더 맛있는 횟집​다도일식 🍣 다도일식경기도 평택시 평택4로 53 ​시부모님이 평택에 거주하고 계시는데,내가 너무 좋아해서 시댁에 갈 때마다 사주신다 😂회 먹으려고 시댁에 오는 거로 오해하실 수도 ㅎㅎ​​코로나19 이전에는 직접 가서 먹었지만,요즘에는 배달해서 먹는다.‼️배달 가능‼️​회가..... 죵말 쫀득쫀득💕태어나서 먹어본 회 중 제일 맛있다. 🔼 오늘 먹은 거​ 🔼 전에 먹은 거​​  주의할 점은 와사비가 엄청 세다 😂어릴 때부터 이 집 회를 먹어온 남편은다도일식 집 초밥을 눈물초밥이라고 부른다.진한 와사비 향에 눈물이 저절로 찔끔 나와서  ​​그래도 너무 맛있다.내가 아마 집 나간 며느리였다면,이 회 먹으러 다시 올 듯 ☺️집 나간 며느리도 돌아오게 할 평택 회 맛집강추  정확히는 아버님돈산 내먹 😂그래서 가격은 모르겠다.​#평택맛집 #평택횟집 #회배달 #평택스시 #다도일식  11월 29일 목요일​오늘은 제일 힘든 수업, 튜토리얼수업이 있고,저녁에 영어 수업이 있는데 다도를 한다고 했다.​그건 기대가 되네~ 지난주에는 이론만 했으니 엄청 잤다 ㅎㅎㅎ 오늘은 실전이니까 졸 틈은 없겠지​​ 논문 2개 읽는거 끔찍해요...어제 밤부터 논문 2개를 읽느라 잠도 거의 못자고 고생했는데, 결국 논문 하나는 못 읽었다. ​아니 읽었는데 이해가 하나도 안됐으니, 안읽은거나 마찬가지지 뭐 ㅠㅠㅠㅠ​ 진짜 대박 이해안되는 논문 두개를 골라가지고, 고생고생을....​근데 오늘 수업가서 알게 된 건 ㅋㅋㅋㅋ이해 안되는 논문 중 하나는 내가 고른거라고 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​네?????진짜요????전 그런걸 고른 기억이 없어요 교수님 ㅠㅠ 살려주세요..​그냥 포기! 코멘트 시트 두개였는데, 하나는 이해 하나도 안되고 아침에 일어나서 했는데도 모르겠어서, 코멘트시트 하나는 포기함...​​못 내.. 왜냐면 쓸 수가 없어 이해가 안되니까요~​에휴...잠도 못자고 했는데도 이해가 안된건 그냥 포기해야지 뭐... 다음에 더 잘하자!​​ 다도 수업, 정좌는 죽음뿐..지난주에는 이론수업을 했었다. 엄청 자서...죄송했는데 오늘은 차실에서 실전 수업을 하신다고..!​​학교 안에 차실이 있는지 전혀 몰랐는데, 기숙사 근처에 차실이 있었다 !!! 오오...​​심지어 차(다)도부가 있으니까 있을만도 하지!​지난주에 봤던 동영상에서는 차실에 들어가는 길이 엄청 쪼끄맣고 들어가기도 어려운 문이었는데, 오늘은 그 문이 아니라 일반 문으로 들어간다고 하셨다.​​되게 예의가 중시되는 일본에서 차실에 들어가는 것조차 너무 절차가 복잡하다고 생각했는데,(그리고 각도 잡고..)​다행이지 뭐 ㅎㅎㅎ큰 문으로 들어가게 되어서~​  차실 입구! 다다미 방이다!​다다미방은 들어가 본게 좀 된 것 같다. 기억하는 한은, 가고시마가 마지막인가???​기대된다~~​​다도수업 내내 가장 어려웠던 건, 차를 만드는 것도 절차 많은 것도 아니고, 앉아있는거.​와...진짜 정좌하는거 진짜 세상에 너무 힘들다. 이거 하다보니까 다리 전체에 피 안통하고, 너무 힘들어서 일어서니까 못 걷겠더라...​이거 왜해??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​일본의 어떤 집에서는 여자애는 여자애(?)답게 정좌해야된다고 가르친다던데...예? 여자애 같은(?)게 뭔데요???? 그런건 누가 만들었죠? 편한게 최고지.참나.​​  다다미 방에서는 약간 발을 끌면서 걸어야한다고 한다. 다들 슥~슥~ 걷길래 왜 그런거냐고 물어보니까 다다미가 상하지 않게 하기 위해서 라고 하셨나.. 일종의 예절이라고 하셨나.. ​하여튼 그렇다고 한다. ​​저 다도 세트를 보니까 가고시마가 생각났다. 녹차가루를 넣고 물을 붓고, 미친듯이 휘저으면 거품이 뽀글뽀글 난다. 거품이 많이 나는게 잘 한거라고 했다.​​저 차는 내 차의 사진이 아님!! 난 훨씬 잘했지! 엣헴그래서 칭찬도 받았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예에​  차를 마시기 전에 먹는 디저트. 가을이라고 단풍모양의 귀여운 디저트가 나왔다. 그리고 캔디 비슷한 간식도 받았다!!!​​다도에서 가장 중요한 건, 대접하는 사람의 마음을 받아 정중하게 모든 것을 대하는 것과 오늘의 다도는 오늘이 마지막이라는 생각으로 임하는 것이라고 한다. ​​가을이라고 주시는 저 디저트도 내가 다시는 먹어보지 못할 것이겠지...라는 생각으로 눈에 담았다.​​맛있었다! 차가 엄청 쓰니까, 디저트가 달달한 걸까? 쓴 거 먹기 전에 달달한 걸로 좀 달래라고??​  토코노마(床の間)가 정말 예뻤다. 차실을 들어올 때와 나갈 때는, 늘 토코노마 앞에서 예의를 갖춰 인사를 올리고 들어오고 나간다. ​뭔가 딱 일본느낌이라는 생각이 들었다. 절제있고, 우아한 느낌! 선생님은 다도수업이 끝날 때까지 계속 정좌로 계셨는데,​​나랑 루비는 진짜 죽을 것 같아서 중간에는 반쯤 일어섰다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 피가 안통해서 얼굴 일그러지고...후...​선생님은 계속 편하게 앉아도 된다고 하셨는데, 차 대접해주시는 분이 예의갖추시는데 나는 안하기도 뭐하고 해서 계속 풀었다 했다...ㅋㅋㅋㅋㅋ​정좌는 죽음뿐...진짜 못하겠다~~~​  오~랜만에 삼겹살파티!다도 수업이 끝나고, 오랜만에 삼겹살을 먹을 일이 생겼다~​한국 유학생 언니가 언니의 버디친구들을 초대해서 삼겹살과 된장찌개를 대접하기로 했다는데, 나도 초대해줬다!!​​공짜 삼겹살을 주시다니 감사해라...!!! 맛있게 먹고 와야지~​  삼겹살이랑 버섯김치는 내가 굽고, 된장찌개는 언니가 만들었다!​역시 구운 버섯 김치랑 삼겹살 조합은 언제나 옳다..​​개꿀맛이었다 ㅠㅠ 진짜 오랜만에 먹는 삼겹살이라 더 그런가..? ㅋㅋㅋㅋㅋ​  이야기로만 듣던 미야비를 처음 만났고, 사에도 왔다. 미야비가 진짜 귀여워!!!! 막 존댓말 쓰고, 얌전히 조용히 앉아있는게 막 귀엽더구망 ㅠㅠㅠㅠ​​친구들이랑 이런저런 얘기도 하고, 밥 다 먹고 같이 과자도 먹고 그랬다!​​그리고 오늘이 한국어능력시험 결과 발표날이라고 해서, 1.2급을 본 사에가 시험 결과를 확인하기로 했다...두근두근 내가 다 두근 거리네.​​한국어능력시험은 6급까지 있는데, 숫자가 높아질 수록 높은 거라고!!! 그리고 JLPT랑 다르게, 점수가 어느정도 되느냐에 따라 1급이 될 수도 있고 2급이 될 수도 있다고 한다!!!​근데....사에는 2급 합격!!! 와아아아아!!!! 이대로 꾸준히 연습하고 공부하면 언젠가 한국으로 유학올 수도 있겠다! 응원할게!!​​오늘의 일기 끝. 지난 3주간 바쁘고 바쁘고 힘들고 또 너무나 힘들던 시간들이였어요..백비 티 라운지 울산점이 영업을 종료하고 이제야 양산점과 통합되어 확정 운영이 결정나고 ....3주간 이사와 그토록 많던 다구들과 그릇 ,물건 정리를 쉴새도 없이 하고 또 하고 또하고...날밤을 샌적도 많았어요..ㅠㅠ 이루어 말할 수 없는 짐들과 그릇들로 이제는 정말 더이상 양산점에 보관할 장소도 없어서 외부 창고까지 대여해서 물건과 차들을 적재하기에 이르렀네요....미니멀 인테리어를 지향하려고 했지만 맥시멈 라이프로 갈 수 밖에 없는 현실을 직시하구요.... 그렇게 맥시멈 라이프를 당분간 몇년은 살아가야 했다고 다시 마음을 잡았구요...​다시 본론으로 돌아와서​양산점 살짝 리뉴얼 공사를 1주일 정도 진행했구요....정리만 2주가 넘게 시간이 소요되었어요...목표는 5월1일 오픈이라 이리저리 치우고  마침내5월1일 오픈을 하긴 했어요~ ㅎㅎㅎㅎ오픈날을 맞춰서 이태리 요리 전문학교 한국 분원인 아피츄스 코리아 쉐프들과 원장님등 단체분들이 전통다도 체험 예약을 주셨어요..체험과 vip룸은 저희 백비 티 라운지 한국다실에서 진행을 하구요..이날도 역시 한실에서 이쁘게 세팅을 했어요~~​           오픈날이라 새벽같이 일어나서 마당 정리하고..참.백비 양산점은 정원이 있는 공간이라 마당일까지 매일 아침하려니 정말 중노동이 따로 없더라구요..물론 저는 매장 안만 관리하고 원장님이 외부 정원을 관리하기로 역할분담을 했구요..새벽같이 청소하고 매장안 청소하고 세팅하고...둘이서 완전 혼이 아침부터 빠져있었죠...그래도 원장님 하나하나 세심하게 예약세팅하고계셔요         아피츄스 코리아 스텝및 직원분들 예약주신 분이 갑자기 많이 늘어서 부랴부랴 세팅 더 준비하고 이날은 건장한 두 쉐프분이 원장님을 도와 다동이 되어보기로 했어요~~^^훈훈한 분위기...그남가가 따라주는 차한잔에 모두들 즐거운 웃음이 만발했다죠~~           이날은 전통 녹차뿐 아니라 홍차 백비 양산점에 널려있는 차나무로 직접 제다를 해서 만든 백비 홍차 2016년도 같이 시음하였어요..백비 홍차 2016년이 어찌나 맛이 좋은지...정산소종같은 감칠맛과 단맛이 일품이라...차나무를 200주 정도 더 심을 계획입니다..​백비 티 라운지 양산점의 차나무를 가지고 제다한 햇차는 포스팅 따로 할꼐요~~정말 신기하게 맛있는 백비 티 라운지의 홍차...​그리고 봄이 봄이니 만큼 교외로 놀러오시고 저희 백비 티 라운지 양산점 문의 주시는 분들도 많이 계시는데요~~~저희 백비 티 라운지 양산 한송예술촌 점은 이제 매일 오픈하구요....다도체험 단체분들은 사전에 예약을 해주셔야 룸으로 맞춰서 알차게 체험을 진행할 수 있어요~~~​오픈날 찾아주신 아피츄스 코리아 장서원 원장님 너무너무 오랜만에 뵈었는데 역시 여장부!!!제가 참 좋아라하는 분이신데...점점 더 번창하시길 ...이제는 울산 시내 가운데가 아니라 교외에 있으니 힐링하고 몸도 마음도 참 안정화 되어간다는 생각이 들어요...​더욱 멋진 공간과 뷰 그리고 자연...에서 완벽한 티 한잔을 선보입니다...앞으로 백비 티 라운지 양산 한송예술촌점에서 만나요~~~  안녕하세요! 샤방화이입니다 - 한일미래숙 이야기예요. 교류회 중 가장 흥미로울 서로의 문화 체험해보기!남학생들은 다도 체험 여학생들은 기모노 체험하는데, 부산 와서도 한국의 다도 체험과 한복 체험을 하더라고요.    이즈하라의 필수 코스! 티아라 몰에 3층 한일미래숙 안내가!    한 쪽에는 여학생들을 위한 기모노가!인원수에 맞게 다 준비되어 있었어요.    아가씨들 골라!골라! 정말 고민될 듯 -    또 한쪽 방에서는 남녀칠세부동석을 따라 ㅎㅎ사진 열기가 뜨거운 여기는 다도 체험방 입니다.    차를 마시기 전부터 몸과 마음을 가다듬어야 하나봐요.    다들 벌받는거 아닙니다. 일본 사람들은 무릎 꿇고 앉는게 참 자연스럽더라고요. 다리 저리고 불편할거 같은데, 어릴적부터 그렇게 참는걸 배웠다고 후쿠오카 예쁜 언니가 얘기 해줬던 기억이 나요.    다도를 준비해주시는 선생님들께서 다과로 대마도 명물! 팥앙금과 카스테라가 함께 있는카스마키를 내주셨어요.    뒷편에서는 본격적인 차 준비!    준비하는 동안 아가씨들 골랐나 가봤더니 -다들 비포 사진에 동참! 귤찡 하이요!    한사람 한사람에게 다과를 주는 것도 정성이예요.    우리 이러지말자!    훈훈투샷! 에어쿠션21호 & 시아준수st너네 피부는 꿀이구나ㅠ    다도 시작 전에 공손히 인사부터!   그동안 여기저기 정원 다니면서 차를 마셨는데 -이번에는 뭔가 더 전통적인 느낌?    동영상으로 준비했습니다!   한사람 한사람에게 마음을 다하여 주시더라고요.조용함 속에서 서로 예의를 다하여 정중하게 마시는게 일본 다도인가봐요.    차를 받는 학생들은 조용히 음미하면서 마셨어요.    저도 일본의 말차라고 해야하나? 차를 마시기 전에는저게 녹차라떼 인줄 알았지요. 차를 우려서 거품기를 통해 거품을 내는지 몰랐던 때가 있었어요ㅠㅠ   한국의 녹차는 좀 더 투명한 물인데,일본은 녹차라떼 같은 비주얼에 녹차맛이예요.    전체에게 잔을 돌리지 않고, 한사람 한사람에게 예의를 갖춰가면서 대접하는게 특징이더라고요.    다시 기모노체험으로 넘어갔더니 - 이미 입은 귤찡이 다소곳하게 앉아 있었어요.    색이 참 곱던 새초롬한 표정의 일본아가씨!   기모노는 전문적으로 입혀주는 분들이 따로 계시다고 하잖아요.여러 선생님들께서 한명 한명 입혀주셨답니다. 혼자서는 내공이 쌓이지 않으면 못 입을거예요ㅠㅠ    4명의 꽃 등장!    기모노는 올림 머리가 더 예쁜거 같아요!    셀카봉 도입이 시급합니다!   여긴 다 끝나고 마무으리! 인사!      이 아가씨들은 잘 나가다가 왜 이래요?ㅠ     또 달라보이는 느낌!    셀카봉 왜 이땐 없었니ㅠㅠ    갑자기 신부st 등장!! 두둥!    이번에는 인아가 인터뷰했어요.    마키짱이 머리도 예쁘게 땋아서 올리고, 기모노 초이스도 여리여리한 이미지에 맞게 잘 골라서숨겨왔던 매력 대방출!!!     수고했던 선생님들과 단체 사진으로 마무으리이렇게 다양한 기모노를 준비해서 모든 학생이 체험하게 한거 보고 좀 놀랐어요 - 몇 명만 입어보는 것도 할 수 있었는데, 다들 입어볼 기회도 갖고 사진도 많이 남기고!!!    안녕! 스미레짱 -    내년엔 셀카봉 대거 등장 예상!    기모노 포즈는 살짝 꺾어 주는 센스!    이제 대마도에서 일정이 끝났답니다 ㅠㅠ안내를 받고 부산으로 가기로 해요!    가는 길도 영화로 만들어 버리는 너희들이란!     일본을 왔는데 오라방(?)들을 못 보고 가면 슬프지요ㅠ 근데, 아무리 생각해도 선배가 오라방이 되는건 무리수ㅠㅠ이젠 대인기의 국민아이돌 아라시ㅠㅠ 지난 대지진 이후로 제가 일본만 가면 도호쿠 지역을 아라시가 가요.나 피해서 올라가나ㅠㅠㅠㅠ    대기 중에도 우리는 사진을 찍어요 ㅎㅎ     여러분이 앉아도 찍어요.   아리사가 웃는게 예쁘게 나왔으니, 손이 없어도, 주변 아가들이 못 나와도 ㅎㅎ 올립니다.  이제 이 학생들은 부산으로 가용!      ​제주도 마지막날,아침에 찾아간 맛집​#다도 서귀포시에 위치한 다도는살짝 동쪽에 치우쳐져 있어욤~ 가게 외부는 현대식 건물에위치하구 있어요~​주차장은 옆 공간에 마련되어있어서좁지는 않더라구요( *ฅ́˘ฅ̀*) 좁지만 아담하면서도감성이 뿜뿜한 마당이 있어서제주도스러움을 느낄 수는 있었어요​가게가 생각보다 문을 일찍 닫아요~오후 4시 30분이 마지막 주문 마감!5시까지 운영하니 늦지 않게 가시길 바래욤 내부 인테리어는 깔끔하면서도인스타 감성이 느껴지더라구요~​주방 근처 셀프존 가까이에는다양한 찻잔들이 아기자기하게 모여있었어요​현대식 음식점 느낌이 많이 났던 곳! 주방이 트여있어서 깨끗한 주방을 확인할 수 있어욤~,,~​QR코드와 방문자 작성을 하구 난 후주문은 셀프 기계를 통해서 하면 끄읕-! 다도의 가장 시그니처 메뉴는전복죽이라구 합니당!!​무조건 주문 각 화장실도 깔끔해서 만족이예욤 테이블이 정말 크고 넓찍해서음식을 먹을 때 불편함 없이 너무 좋았어요~~ 저희는 다양하게 먹어보고 싶어서다른 음식 두개를 주문했어요ξ(✿ ❛‿❛)ξ 각각 하나의 메뉴들이정식처럼 구성되서 나오더라구요~​진쫘,,, 완전 푸짐쓰~~ #전복죽15,000￦ 전복죽의 기본 반찬은볶은김치, 감자볶음, 으깬두부?김가루, 젓갈과 국이 기본으로 나왔어용 진짜,,,, 완전 진-----한 전복죽 찾으시나여?​이곳입니다!!​맛이 깔끔하면서도 진하고~양도 많고~ 푸짐한~​사실 바닷가 근처 전복죽집을 가려다가여길 선택한 이유는 위생,,,적인곳도 가고싶어서였는데​다도는 이 모든걸 다 갖춘 곳이였어욤 고소하면서도 전혀 부담스럽지 않은 맛이였어요⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾ #전복물회20,000￦ 전복 물회의 기본 반찬은 조금 더 간단하면서도부드러운 음식들이였어요~ 정말 전복 저렇게 많은거 보이시나요?​야채도 다양하게 듬뿍 듬뿍 육회 육수는 따로 주셨는데​원하는 양만큼 부어 드시면 되세요~​저희는 듬뿍 듬뿍 부어서호로록 먹었는데,​요 물회가 진짜 양도 많은데시원하면서도~ 느끼함이 하나도 없이 얼큰~한 맛이더라구요​손이 자꾸자꾸 가는 맛!(다만 너무 매운걸 못드시는 분들에게는 비추)​생각보다 매콤해요!!!!​물회 너무 맛있었는데,두 음식들 모두 양이 넘치다보니 다 먹지 못한게 너무 슬펐어요ㅠㅠ​다도는커플 혹은 여성분들이 많이 오는 음식점이였다는 것?제주만의 감성을 느끼면서 식사를 하시기에는 조금 아쉬운 곳이예요​하지만,한끼 식사 든든하게 신선한 전복음식을 드시고 싶으시다면추천드리고 싶네욤 전복 맛집인 곳을 알려주듯이문옆에 전복 껍질을 나눔하는 공간이 있어요!​저는,,,, 챙기진 않았지만,그래도 추억으로 가져가시는 분들도 계시더라구요~~​서귀포 전복 맛집 찾으신다면,추천드려욤 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 ​다들 쪼은 주말 되세용​♥♥♥​​​ ​   ​​오이소, 보이소 사이소! 언제나 시끌벅적한 풍경이 정겨운 부산 자갈치시장​1년의 반을 지나고 새롭게 시작하는 7월은 파릇파릇한 여름이 내려앉은 무더운 날씨의 연속입니다. ​대한민국 최고의 수산 시장은 갈치, 자갈치,라는 생선 이름에서 나온 것이 아니라 바닥에 자갈이 많아서 붙은 이름이라는데 슬슬 여름 과일 이 단맛이 들기 시작하는 6월 초순 오랜만에 자갈치를 다녀왔습니다. ​요즘 들어서 자주 보는 지인들과의 약속은 그분들의 최애 단골집에서 연달아 만났었지요. 자갈치 하면 떠오르는 많은 음식들이 있다지만 꼼장어와 양곱창으로 유명한 #자갈치시장맛집 꼼장어, 양곱창 2집은 충무동 해안시장에 위치한 '다도서귀포'와 백화양곱창 골목의 끝자락에 위치한 '막둥이네양곱창'입니다. ​​​​   ​​   ​​주말 이른 저녁 5시쯤 자갈치 역에서 만나서 '다도서귀포'가 있는 충무동 해안시장 까지 걸어서 2, 3분 거리에는​근처에 자갈치시장, 신동아수산물시장, 충무동 새벽시장, 부산공동 어시장 등이 줄줄이 붙어 있는 밀집한 상권에는 향토음식 특화거리 해안시장 이라는 사인이 보이는 골목으로 들어서면 여기저기 시끌한 술판이 벌어지는 곳으로잠시 걸어가다보며 산 곰장어, 장어구이 전문 다도라는 간판이 보이는 곳이 이날의 첫 목적지인 #부산꼼장어맛집 이었습니다. ​​​​   ​​다도 1호, 2호 나란히 붙어 있는 꼼장어 맛집은 수조에는 먹장어, 붕장어, 개불, 낙지, 실한 해산물이 가득한데 6월 초라고 하지만 후덥지근한 날씨는 늦은 시간이라면 밖의 자리도 괜찮겠지만 에어컨 나오는 식당 안으로 들어섰습니다. ​​​​   ​다도서귀포 메뉴​산곰장어구이, 장어구이(붕장어) 1인분 15,000원, 小 35,000원, 중 45,000원, 大 60,000원, 부산 자갈치시장 맛집 다도 메뉴는 단출하게 꼼장어와 붕장어 구이 가격까지 적당하네요. ​보양식으로 인기가 있는 장어는 이름 그대로 긴 생선이라 장어라고 하는데 종류가 많아 일반인들은 구분하기가 쉽지 않지만 뱀장어, 붕장어, 갯장어, 먹장어, 크게 4가지로 나눌 수 있습니다. ​1, 붕장어- 흔히 일본 말로 '아나고' 라고 부르는 부산에서 가장 많이 보이는 장어가 바로 붕장어 인데 고소하게 먹는 회도 괜찮지만  소금구이나 양념구이로 먹기도 하는 가장 흔하게 접하는 붕장어 입니다. ​2, 뱀장어 - 일본 말로는 우나기, 민물에서 바다를 왔다 갔다 하는 민물장어는 흔히 풍천 장어로 많이 알려진 고급 생선으로 치는 보양식으로 양념구이가 인기 있는 몸값이 가장 비싸게 나가는 뱀장어입니다. ​3, 갯장어 - 이빨이 날카로운 기름기 많은 여름 생선으로 회나 샤브샤브로 인기 있는 하모라 부르는 갯장어 입니다. ​4, 먹장어 - 눈이 퇴화하여 보이지 않는다고 먹장어 라고 한다는데 부산에서는 계속 꼼지락 거린다고 꼼장어라고 부르는 자갈치시장의 대표적인 음식은 소금구이나 야채와 함께 양념으로 볶아 먹기도 하지요. ​​​​    ​   ​​자리에 앉으면 자갈치시장 맛집 답게 소소한 찬들은 다시마와 꼼장어구이에 곁들일 야채가 놓이고 ​​​​   ​​해삼, 멍게, 낙지, 상큼하게 입맛을 돋우는 멍게와 쫄깃하게 씹히는 해삼, 낙지는 시원하게 맥주 한 잔 곁들이기에 괜찮은데 서비스 치고는 실한 해산물은 메인 꼼장어구이가 나오기 전 적당한 애피타이저가 됩니다. ​​​​   ​​   ​​불이 들어오고 준비되는 곰장어 구이는 국내산 큰 놈만을 선별하여 사용하고 있다는데 ​보기에도 먹음직스러운 꿈틀꿈틀하는 꼼장어 입니다. ​​​​    ​   ​​국내산이기도 하지만 씨알이 굵고 튼실한 꼼장어 상태는 다른 집에 비하면 월등하고​참숯 이면 얼마나 좋을까 하는 생각이 잠시 들기도 하는 불이 조금 아쉽기는 하였지만 노릇노릇하게 잘 익어 갑니다. ​​​​   ​​    ​​노릇노릇 잘 익은 꼼장어구이는 꼬리까지 맛깔스럽게 구워졌네요, ​사실 꿈틀꿈틀하는 게 보기가 영 어색하여 평소에 꼼장어는 거의 먹지 않는데 거의 10년 만에 부산 꼼장어 맛집 다도서귀포에서 먹는 먹장어 소금구이는 씹을수록 고소한 단맛은 정말 다르더군요. ​지인 덕분에 참 오랜만에 맛있는 곰장어 구이를 먹은 날에는 장어 쓸개 주라면서 서비스 술 한 잔까지 내어 주던데모자가 운영하는 충무동 해안시장 맛집은 단골인 지인과 함께 간 탓도 있겠지만 젊은 주인장의 훈훈한 서비스가 좋더군요 ​​​​   ​​   ​​장어구이 손님들에게 나오는 시래기가 들어간 서비스 장어탕은 된장을 살짝 풀어 깻잎까지 올리면담백하고 구수한 별미는 밥을 말아 먹어도 좋겠지만 모자라는 술안주나 해장까지 마무리해주는 개운한 장어탕이네요. ​​​​   ​​튼실한 젊은 청년이 어머니와 함께 운영하는 부산 꼼장어 맛집 다도서귀포 에서 맛있게 잘 먹었습니다.​이 집으로 이끈 연산동 사는 아저씨는 붕장어 구이도 맛있다면서 조금 더 권하기도 하였지만 명지 사는 이서방 아저씨가 2차 가자면서 근처에 자기 단골집인 양곱창집으로 술며시 이끌어서 따라갔습니다. ​​​​   ​​유명한 백화양곱창을 지나고 7, 8분 정도 걸어갔을까 2차 장소인 막둥이네양곱창에 도착하였습니다. ​오래전에는 #부산양곱창맛집 하면 무조건 백화를 가는 시절이 있었다지만 요즘 들어서는 외지인들이 많이 찾다 보니 고기 질도 예전과는 다르기도 하고 청결문제에서도 마음에 들지 않아 가끔은 근처의 다른 집을 찾아가곤 하는데 이날은 지인 아저씨를 따라서 처음으로 찾은 양곱창집은 내어주는 경상도 스타일의 꼬리한 김치부터 투박하였습니다.​​​​   ​​제법 큰 큰 규모의 양곱창 맛집은 코너 스타일이 아니라 전부 다 한집이라고 하는데 원래는 근처의 대영양곱창이라는 곳에서 에이스인 5호 코너장으로 인기몰이를 하다가 손님이 늘어나자 아예 독립 건물로 옮겨서 운영하는 카운터 테이블과 좌식 테이블이 함께 있는 막둥이네 양곱창입니다. ​메뉴는 특양, 양곱창, 곱창전골에 소 양념갈비 까지 있어 특히 일본 사람들이 많이 찾는다고 하는 인기 있는 곱창집이네요. ​​​​   ​​기름진 고기와 잘 어울리는 양파장과 함께 소소한 곁들이 찬들이 준비되고,,​​​   ​​   ​​곱창이나, 허파, 간 은 없이 간 마늘 양념이 듬뿍 올려진 특양과 대창, 모듬 한 접시는 마늘과 함께 불판에 올려지면 치지직 소리를 내면서 고기가 익어 가는 맛있는 시간 입니다. ​​​​   ​​   ​​상추, 파 겉절이가 나오면 타닥타닥 소리를 내면서 고기는 잘 익어 갑니다. ​너무 많이 익으면 질겨지는 쫀득하게 씹히는 특양 부터 맛보고는 고소한 육즙이 자르르 흐르는 기름진 대창까지 오랜만에 자갈치시장 맛집 막둥이네양곱창에서 맛보는 곱창구이는 그야말로 별미가 되는 시간입니다.​​​​   ​​상추 겉절이나 양파장에 곁들여 먹는 양곱창 맛은 일품인데 술을 부르는 술안주로 딱입니다. ​​​​      ​​양곱창 뿐만 아니라 옆에서 먹는 것만 봐도 군침이 도는 은근히 많이들 시키는 양념갈비는 배가 부르지 않는다면 조금 시켜 보고 맛을 보고 싶어지던데 2차 자리인데다 볶음밥으로 주문을 하니 맛있게 볶은 밥은 김과 함께 내어줍니다. ​아무리 배가 불러도 역시 마무리는 볶음밥인데 부산 양곱창 맛집에서 식사까지 기분 좋게 잘 먹었습니다. ​​​​   ​​자갈치 하면 먼저 생선부터 떠 올리겠지만 은근하게 인기 있는 별미 음식이 양곱창인데 여사장님의 친절한 응대는 노련하고 기족들이 오손도손 함께 하는 모습이 보기 좋은 막둥이네양곱창 잘 먹었습니다. ​이날 맛있는 저녁을 사준 애정 하는 지니님 부부, 혀니짱님 부부, 두 부부팀께 감사를 드리면서 #부산자갈치시장맛집 양곱창, 꼼장어 는 다도서귀포 장어구이와, 막둥이네양곱창 한 번쯤 괜찮습니다. ​​​ 다도서귀포부산광역시 서구 자갈치로 14-10 막둥이네양곱창부산광역시 중구 자갈치로59번길 5-20 1층  *다도서귀포 전화 : 051 246 2611영업시간 : 11:00 ~ 24:00​*막둥이네양곱창 전화 : 051  206 6006영업시간 : 매일 11:00  ~02:00 까지​​​  ​ 근래 감잎 차를 만들고 맛을 들이면서 상대적으로 보이차나 녹차는 덜 마시게 된다. 저녁에 마실 때는 감잎 차가 카페인이 없다는 장점도 있다. 그런데 어제 안동에서 만난 자허로부터 “호암다도(虎巖茶道)”의 보이차(生茶, 혹은 靑餠) 한 편을 얻어서 오늘 달여보니 차 맛이 유달리 강하고 깊어서 매우 만족스럽다. 차 맛이 좋으려면 우선 하늘이 도와야 한다. 일단 차 나무가 좋아야 하고, 봄철의 강우량과 채취해서 만들기까지의 기후조건도 맞아야 한다. 그다음 차례가 사람의 일[人事]이다. 말하자면, “먼저 하늘의 도움이 있고, 후에 사람이 정성 들이는 것”[先天助後人之誠]인데, 비단 차뿐만 아니라 모든 1차 산업이 그렇고, 깊이 따져보면 세상의 모든 산업이 그렇지 않은 것이 없다.  그러므로 차의 맛은 하늘과 사람이 모두 최선을 다한 결과라고 하겠는데, ​1) 하늘이 돕는 부분에서, 차 나무가 야생(野生) 고수(古樹) 대엽(大葉)이면 맛이 강하고 깊다. 이 차는 야생인 것 같은데, 전문가가 아니라서 고수, 대엽으로 봐야할 지는 모르겠다. 재배 차나무의 비료 질감과 약 냄새가 없는 건 확실하다. 강우량과 채취 후의 날씨가 도와줘서 잎이 뜨거나 산폐된(黃變) 것이 적어서 잡맛이 적다. ​2) 사람의 정성 또한 중요한데, 갓 딴 찻잎은 매우 섬세하기 때문에 사람 손의 온도에도 영향을 받을 수 있다. 따라서 채취하고, 말리고, 증기로 압축해서('緊壓'이라고 한다) 둥근 떡[餠] 모양으로 만드는 모든 과정에서 정성을 다해야 명차가 탄생하는 것이다. 이 차의 엽저를 보면 잎의 형태나 부서진 정도, 색깔로 보아 상당히 관리가 잘 된 것같다. ​결론적으로 자허가 준 차는 지금까지 마신 보이차 생차 중에서 상위 10%에 속한다고 품평할 수 있다.​* 어쩐 일인지 모바일로 찍은 사진을 pc로 보낼 수가 없다.(어느 쪽의 기능장애인지?) 애석하게도 우린 차의 빛깔과 엽저 상태를 보여주지 못해서 반쪽짜리 포스팅이 되었다. 며칠 전부터 생긴 문제인데 해결 방도를 모르겠다. 아래 그림은 가상세계에 표류하는 것 중에서 집어온 것이다. ​ 전형적인 고수(古樹) 차나무. 할매가 맨발로 찻잎을 따고 있다.​그런데, "가글 영어"의 완정(莞丁)거사께서 나의 애로를 "어엿비 너겨" 전화로 방법을 일러주셨다. 네이버 메일로 들어가서....작대기 세개.... 내게 쓰기....그리고... 어찌어찌해서 겨우 해결을 하긴 했는데 처음이라 그런지 좀 복잡했다. 아무튼 완정거사와 자허거사에게 이 자리를 빌려 감사 드린다!​​ "虎巖茶道" 포장지, 범 虎 자를 저렇게도 쓴다.눈으로만 봐서는 맛이 어떨지 잘 가늠되지 않는데 예감은 좋다.이게 아마도 7잔 째인데 끝까지 맛이 살아있다. 웬만한 생차는 서너 번 이상 마시면 대개 잡내가 섞여들고 맛이 가기 마련이다. 7번 이상을 우려낸 것 같은데 역시 엽저(葉底)의 색이나 탄력이 좋다.  약간의 변색과 파편은 너그럽게 눈감아준다.​ 다도. 락다도와 궁중음악해설이 있는 다도 공연​한국예절사협회 한국다도예절원은 < 다도.락> 차와 궁중음악의 만남  공연에서해설이 있는 다도 공연을 합니다. 전통한옥과 어울리는전통 다도와 함께 즐기는 궁중음악 공연입니다.​한국다도예절원 원장은해설이 있는 다도 공연으로관람객들에게 다도를 쉽게 이해할 수 있게다도 시연을 하여좋은 호평을 받았습니다.   다도 락차와 궁중 음악의 만남해설을 추가한 새로운 시도입니다.해설이 있는 다도 공연 다도와 정가 가야금 대금 해금 건반 드럼전통악기와 현대 악기의 합주즐겁고 유익한 시간입니다.​코로나로 인원 제한 거리 두기로관람자들과 같이하는 전통문화공연아주아주 멋진 공연이 되었습니다. 오늘은 날씨가 너무 더웠습니다.가만히 있어도 땀이 줄줄 흐르는 날입니다.한복 입고 다도 공연 중입니다.​해설이 있는 다도 시연관람자들의 집중도를 높이는 좋은 공연이 되었습니다. ​  한국의 궁중음악을 접할 기회가 없는데오늘 전통문화관에서뜻깊은 전통 음악 공연을 보게 되었습니다. 우리의 전통문화는 소중합니다.한국의 전통문화를 아끼고 사랑하려면더 많은 공연 관람 기회가 있으시길~기원합니다. 오늘 공연 관람은부모님과 아이들이 같이 왔습니다.공연 중 아이들이 집중을 아주 잘했습니다.​특히 해설이 있는 다도 공연에서는집중하여 듣고다도와 악기에 대한 퀴즈 문제를잘 맞춘 어린이들에게는 선물도 주었습니다.  ​ 수원 전통문화관수원전통문화관경기도 수원시 팔달구 장안동 18-11 #전통문화 #궁중음악 #해설이있는다도시연 #다도체험 #다도배우기 #다도시연 #한국다도예절원 #다도공연 #전통문화행사 #다도교육 #다도의좋은점 #차생활​​  첨부파일다도와 궁중음악의 만남 한국예절사협회 한국다도예절원 해설이 있는 다도공연 (1)ㅁ.jpg파일 다운로드 ​ 다도천사 임서현 뜻 깊은 시낭송ACC와 함께하는우리차 이야기에서 다도천사 임서현 사회와 시낭송하다사회는 오랜만에 보니 마음이 많이 설렜고 긴장은 되었다​2019년 세계인의 수영축제/광주FINA 수영대회/폐막식과 함께ACC와 함께하는우리차 이야기 행사는한국차문화화디자인연구소와  ACC가 함께 마련한 이번 행사는 문화 공연과 무료시음회로 아시아 전당 라이브러리파크 북 라운지에서 열렸다. ​  이번 행사에농림부장관 이개호 장관님참석하셔서 뜻깊은 행사였다공연은 전문시낭송가 임서현가야금병창보유자이영애  선생님과 제자들과 오나라  아리랑   가야금 병창을 연주가 있었다   이영애 선생님은광주광역시 무형문화재 제18호 가야금병창보유자이시다​다도천사 임서현은  30년 넘게 우리차를 사랑하는 한사람으로써 정말 뜻 깊은 행사였다​광주향교 성균관유도회 광주지부 다인들은  저 지인이신데 봉사에 항상 앞장서는 분들이시다ACC와 함께하는 차 이야기에이번에는 이개호 농림부 장관께서 참석하셨다 더욱 우리차가 앞으로는 더 발전있는 우리차가 되었으면 한다연꽃차도 선보여 맛있는 우리차의 어울림 차맛 참 좋았다​우리의 차가 대중속으로 더욱 알려져서 건강한 사회로 거듭나길 바란다​이진식 ACC전당장님은 우리 차 문화를 사랑하시니 정말 다행이다 우리차  담당자 박재상 학예사님도 행사때마다 뵙지만 든든하고 늘 인자하신 모습이 좋다​저 다도천사 임서현 행사의 진행을 맡은  저로써는 이개호 농림부장관님과 전 최영호 남구청장도 행사를 빛내주시고 여러분들도 함께 해주셔서 고맙다​이런 행사가 지속적으로 아시아문화전당에서  ACC함께 우리차에 관련된  차훈명상도 행사가 지속적으로 열리면 얼마나 좋을까 하고 생각해 본다​광주 아니 아시아 세계 문화의 전당으로 거듭나길 바란다​다도천사  임서현은  광주의 품격을 높이는 차와 차훈명상 힐링 프로그램으로 진행해보고 싶다                        ​​​​​​​​​​​​​​​​​#​다도천사 #임서현#차훈명상#광주차훈명상#차훈명상지도자#차훈명상교육#차훈명상강사#ACC와 함께하는 #우리차이야기 #행사 #진행과 #광주시낭송 #목소리고민해결 구미 마카롱 맛집다도네오븐연구소​​​무더위에 얼음동동 시원한 커피와 함께 달달한 마카롱이 먹고 싶은 요즘 ~ ♪​가격도 착하고 맛도 좋은 구미 수제마카롱 다도네오븐연구소 마카롱을 먹어봤어요 ^^​​​  ​​​구미 수제마카롱 다도네오븐연구소는 진평미래주공아파트 상가 1층에 위치해있는데요 'ㅁ'​네이버 스마트스토어를 통해 구매하면 전국 택배 안심배송이 가능하다는 사실~!​당일택배서비스에 아이스팩도 많이 넣어서 꼼꼼히 포장해주셨어요^^​​​ ​​​이번에 구미 수제마카롱 다도네오븐연구소에서 먹어본 마카롱은 11구 마카롱, 미니마카롱, 꼬끄인데요!​알록달록 색감이 참 이쁘죠 *.*​핸드메이드 수제 마카롱으로 냉장은 2~3일, 냉동은 한 달 보관이 가능하네요 'ㅁ'​​​  ​​​먼저 구미마카롱맛집 다도네오븐연구소 11구 마카롱이에요^^​원래 마카롱 11구는 15,000원인데, ​매월 10일, 25일에는 10,000원으로 공구 이벤트를 진행한다는 사실~!​​당일 오전 10시에 스마트스토어 오픈해서 택배 배송과 픽업 중 선택해서 주문하면 되는데요 'ㅁ'​인기가 많은 만큼 금세 품절이 되니, 날짜 체크는 필수더라고요 ㅎㅎ​​​ ​​​이번 마카롱 11구 랜덤 라인업으로는​쿠앤쿠, 키위, 고구마무스, 흑당, 레몬, 인절미, 자바칩에스프레소, 달고나, 황치즈, 블루베리, 라즈베리 !​​​  ​​​달고나마카롱은 필링 안에 달고나가 쏙~ 담겨있고,​황치즈마카롱 위에는 짭조름한 스낵까지 있어서 더욱 먹음직스러워 보이더라고요ㅎㅎ​이쁜 색감과 함께 마카롱 비쥬얼이 넘 좋죠 *.*​​​   ​​​먼저 구미 수제마카롱 맛집 다도네오븐연구소의 자바칩에스프레소마카롱과 라즈베리마카롱을 먹어봤는데요^^​꼬끄도 쫀득쫀득 부드럽고 ~ 필링도 달콤♡​​너무 달달한 마카롱은 한개 두개 먹다보면 느끼하고 질리는데,​구미마카롱맛집 다도네오븐연구소는 적당히 달콤해서 커피, 음료 디저트로 먹기 딱 좋았어요 :)​​​  ​​​미니마카롱과 꼬끄도 알록달록 귀엽죠~^^​아이들도 먹기 좋게 미니마카롱이 있는 게 참 좋더라고요ㅎㅎ​​어린이집 소풍 간식이나 생일답례품, 스승의날 등 ​선물로 챙기기에도 부담스럽지 않는 선에서 참 좋을 것 같았어요 :)​​​  ​​​구미 수제마카롱 다도네오븐연구소 미니마카롱은 미니 사이즈인 만큼 입속으로 쏙~ 들어가네요ㅎㅎ​기존 마카롱 사이즈는 아이에게 챙겨주기에는 조금 번거로운 점이 있었는데, ​요로코롬 한입 사이즈라 스스로 챙겨 먹기에도 굿 ~ ♪​​​ ​​​착한 가격에 착한 맛의 마카롱을 맛볼 수 있는 구미 수제마카롱 다도네오븐연구소!​네이버쇼핑 스마트스토어 전국택배 안심배송이 되는 구미마카롱이라 ​이제 마카롱 맛집 집에서 편하게 택배로 먹어봐용~ ♪​​​ 다도네오븐연구소 : 네이버쇼핑 스마트스토어수제마카롱 전문점 다도네오븐연구소m.smartstore.naver.com #다도네오븐연구소 #구미마카롱 #구미마카롱맛집 #구미수제마카롱 다도네오븐연구소경상북도 구미시 인동26길 66 진평미래주공아파트상가 1층 102호 다도네오븐연구소 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6mm 다도날입니다.주로 홈을 팔때  톱날 자국이 생기지 않게 깔끔하게 파줍니다. 오늘은 제 작업실을 오픈한 이후로 제일 오랫동안 다도날을 써서 그런가요?톱날 교체 후 한번 쭉 밀고 나면 허무할때가 많았는데오늘은 하나도 귀찮지 않았습니다.ㅎㅎ ​​​​​​다도날은 주로 날을 아주 낮게 내려서 작업하기 때문에톱날이 돌아가는 모습이 보이질 않아 자칫 위험할 수 있습니다.안전지그는 생명입니다.안전지그를 생활화 해야 합니다.안전지그는 습관적이어야 합니다.^^​ 자작 12mm입니다. 장갑착용은 노노노~~숙련된 목수들도 노노노~사고는 초보가 일어나지 않는다고 합니다.안전지그를 이용해서 충분히 부재를 눌러주어 작업을해야 같은 깊이의 홈을 팔 수 있답니다.손으로 누르면 앙대요~~~ 잠시 감상하시겠습니다.소음 때문에 집진기는 잠시 끄고 영상을 찍었습니다.삑싸리 나면 확 던져버리기도 한답니다.ㅎㅎ ﻿​​​​안녕하세요. 안지 입니다.​​따뜻한 봄날 몸이 슬슬 나른한 계절이 찾아오고 있는데요-​일교차가 커서 건강에 신경쓰셔야  하는 시기입니다. ​완연한 봄이 시작되기전에 따뜻한 차한잔 어떠신가요?  ​​차(茶)에 관련된 가구를 소개해드리겠습니​​​​​​​​  ​​​​​소파에서 간단히 차를 마실 수 있는 소품​인데​소파에서 보조테이블이 없다면 참 음료같은거 올리기 난감하죠.​하지만 이런 아이템이 있다면 마음놓고 올려놓을 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​차를 보관하는 가구입니다. ​보이차 담는 용도인데 습기와 직사광선을 피하기 위한 용도입니다. ​​​​​​ ​​​보이차같이 이렇게 종이에 포장된 차들은 보통 고가이기 때문에 보관에 특히 신경쓰셔야 하는데요-​이런 차들은 부스러기 하나하나 다 사용하기 때문에 모서리 꼭 틈을 내줘야 한답니다.​​​​ ​​​​​차 도구를 보관하는 가구​입니다. 일본차 같은 경우에는 차잔이 우리나라보단 크기가 크지요​조금... 대접같다는 느낌이랄까요? ​다양한 크기와 도구들이 많기 때문에 차를 보관하는 가구가 필요한 것이죠^^:​​​​​​​​​​​​​일본 아이디어 다도소품중 하나인데 장소에 상관없이 이동이 간편한 다도세트입니다.​여행을 가서 자연과 함께 하는 다도를 할 수 있다니.... 생각만 해도 즐거워 지네요-​​​​​​​ ​다도세트를 보관하는 장식장겸 보관함입니다. ​다도세트는 올드한 가구도 좋지만 색상이 화려한 가구에도 잘 어울리네요^^​​​​​​​​​​​​​​아이디어 ​다용도 티테이블인데 차를 마시면서 불편했던 점을 잘해결해주었네요.​언제든지 손님이 오면 대접할 수 있는 세팅이 되니깐요-​​​​​​​​​​​요번에는 서양식 티퍼니처입니다. 티백을 보관하는 가구가 있다는건 처음알았네요.​이렇게 티백가구가 있다면 아무리 많은 종류의 티가 있더라도 헷가릴 염려가 없을것 같습니다.​​ ​​​소파에 어울리는 미니 티테이블입니다. 차 한잔이 귀엽네요.​차 뿐만 아니라 조명이라던지 양초같은 소품을 올려놓아도 멋스럽겠군요. ​​엔틱한 차를 운반하기 위한 수레입니다. ​이런 수레로 차를 대접한다면 상대방이 너무 좋아하겠는데요??^^​​​​​​​​동양적인 티테이블이라고 하면 조금은 올드한 느낌이 나지만 ​그 느낌은 차를 마실때 더 편안한 느낌을 주게되는데요.현대적인 티테이블은 모던함과 편안함 모두 가지고 있는 좋은 디자인이 많습니다. ​이런 차잔을 보관할수 있는 장식장은 어떠신가요? 고품격이네요^^  ​​동양적인 느낌이 물씬 풍기는 티테이블입니다. ​차와 자연이 함께 하는 다도라 색다르면서 재미있네요.     ​​알바알토가 디자인한 파이미오(Paimio) 결핵 요양원에서 디자인한 수레입니다.곡선을 이용한 디자인을 선두주자였던 알바알토의 작품이 색이 잘 표현된 디자인으로 요양원에서 수레의 역활로 많이 사용했습니다만 지금에는 간단히 차를 마시기 위한 수레로 쓰이기고 하고 장식장으로도 사용이 되네요.​가구의 용도는 다양화 되고 있으며 가구의 구분은 이제 점점 퇴쇠되가고 있는듯한 느낌이네요​​​​​​​​한국 디자이너가 디자인한 티테이블이 있습니다. 차를 마시는 경험을 좀 더 동양적으로 이미지화 시켜 잔물결이 보이는 티 티테이블을 디자인 하였는데요-디스플레이로 물결이 보여진다고 하는데 차를 마실때마다 사소한 행동 하나하나 특별해지는 겸험을 느낄 수 있을것 같습니다​​​/ 반고흐 빛의벙커, 자연사랑미술관제주호텔 - 위호텔, 플레이스캠프제주, 취다선 /제주도여행 2일차!  오늘은 면역력 강화와 치유를 컨셉으로 하는 웰니스 투어 이튿날 이야기를 기록해보려 하는데요. 글을 읽기 전 한 가지 알아두셔야 할 것은 이날은 비가 미친듯이 쏱아져 내리던 날이었다는 거예요. 왜냐. 그걸 감안하고 글을 읽는다면 놀라울 정도로 알찬 일정에 크게 놀랄 수 밖에 없을 거거든요. 개인으로 하는 여행에서는 불가한 비오는 날의 일정, 패키지임에도 매끼니 제공된 건강하고 맛있는 식사. 기대하셔도 좋아요~ 더불어  지난 포스팅과 마찬가지로 자유여행하는 분께도 도움 될 정보가 많이 포함되어 있을 예정입니다 💚​​ 꽉 찬 즐거움, 둘째날!​첫째날 밤은 시내 아비아호텔에서 보냈는데요. 조식이 제공되는 호텔이지었만 저희 둘째날 일정은 취다선에서 아침을 먹고 제주도 다도 프로그램에 참여하게끔 짜여 있었거든요. 그래서 조식은 패스하고 일어나자마자 후다다닥 준비하고 취다선으로 이동하였습니다. 제주도 리조트 취다선은 사실 제가 설명하지 않아도 될 만큼 아주 잘 알려진 곳이죠? 성산 바다 앞에 자리를 잡고 있어 뷰가 참 좋은데다 다도, 명상 등의 프로그램이 정말 잘 되어 있는데 숙박비까지 착해 인기가 참 많은 곳이거든요. 저는 이름만 듣다가 직접 방문한 건 이번이 처음이었는데요. 힐링 가득한 분위기에 완전히 반해버렸지 뭐예요. 나중에 기호가 되면 꼭 한 번 묵어보고 싶은 곳 리스트에 올려두었답니다. 그때는 명상 프로그램도 참여하고 싶어요. 아침 식사는! 취다선에서 ​아침까지만 해도 날이 흐리고 구름이 많기는 했지만 비까지 내리지는 않았는데요. 다도까지 끝내고 나오니까 비가 추적추적... 졸립고 춥다는 이유로 사진 찍는 걸 게을리했던 점 몹시 반성했네요. 사진은 역시 찍을 수 있을 때 찍어야 한다는 거 🤣 바다 뷰 옆의 사진은 취다선 바로 옆에 붙어 있는 식당으로 리조트 측에서 함께 운영하는 곳이에요. 투숙객 조식도 이곳에서 먹는 것 같았는데, 인테리어가 몹시 이국적이어서 흐린 날씨에도 불구 여행하는 기분을 물씬 낼 수 있었답니다. 오히려 창밖으로 떨어지기 시작하는 빗방울 바라보는 게 더 분위기 있고 좋기까지 했어요.​ ​메뉴는 여러가지가 있지만 보통 조식으로는 성게미역국, 전복죽, 들깨쑥떡국 세 가지 중에서 먹는 것 같아요. 같이 간 친구랑 하나씩 시켜서 세 가지 모두 맛을 보았는데요. 저희들은 모두 들깨쑥떡국, 성게미역국, 전복죽 순으로 맛있다고 의견을 모았답니다. 세 메뉴 모두 제주의 재료를 이용해서 건강하게 만드신다고 하고 셋 다 무척 맛있기는 해요. 그렇지만 이미지상 제주스러운 느낌이 약한 들깨쑥떡국은 인기가 조금 떨어진다고 하더라고요. 하지만 저희 입맛에는 고것이 가장 맛있었다는 점! 이 글 보고 가는 분은 꼭 저 믿고 들깨쑥떡국 사랑해주시기를 바라봅니다 ㅋㄷㅋㄷ 같이 나오는 반찬도 하나같이 맛이 좋아서 덕분에 아침부터 든든하게 먹을 수 있었어요. 아침 안 챙기는 분들도 있지만 저는 밥심이 중요한 스타일이거든요. 히히. 향기 가득한 다도 체험​모 화장품 브랜드가 꾸준히 제주를 팔고 있어서 그럴까요. 차밭의 이미지가 상당히 강하고(실제로 차 재배를 많이 하기도 하고요) 그래서 여행을 준비하면서 제주도 다도 프로그램 알아보는 분이 많은 것 같아요. 저는 다원에서 하는 체험은 두어번 해보았는데 이렇게 리조트에서 하는 건 웰니스투어 덕분에 처음 도전하게 되었답니다. 그런데 이게 또 다원에서 하는 것과는 전혀 다른 색다른 힐링이 있더라고요. 일단! 공간이 너무 예쁘고요. 서로 팽주와 팽객이 되어서 차를 따르고 잔을 내주는 과정이 아주 즐겁더라고요. 무슨 감투라도 쓴 것 같은 어색한 느낌 ㅋㅋ 재밌어요. 향을 맡고 맛을 보는 것 또한 물론 좋았고요. 다원에서는 보통 녹차로만 진행하는데 이때는 홍차랑 흑차까지 체험할 수 있었던 점도 몹시 인상적이었습니다!​  ​무엇보다도 공간이 참 예뻐서 그냥 앉아 있는 것 만으로도 힐링이 가득했어요. 그리고 이렇게 예쁜 곳에서 사진을 안 남길 수 없죠? 사진도 잔뜩 남겼습니다 😎 팽주 역할인 사람 팽객 역할인 사람들이 계속 찍어줘야 하는 거 아시죠 ㅋㅋ?​ 갑작스런 비를 피해서반고흐 빛의벙커​제주도여행 둘째날은 비로 인해서 내정되어 있던 일정이 엄청나게 변경된 날이기도 했어요. 보통 같으면 불만이 나올 법도 하지만 가이드님께서 정말 순발력 있게 비오는 날 가기 좋은 곳으로 쏙쏙들이 변경해주셔서 아무도 불만이 없었답니다. 사려니 숲을 못 가게 된 것은 못내 아쉽기는 했지만 비가 와도 보통 많이 오는 게 아니어서 별 수 없었어요. 그래서 결정된 이날의 일정은 반고흐 그림으로 진행되고 있는 빛의벙커, 서재철 작가님의 사진을 볼 수 있는 자연사랑미술관, 제주호텔 위호텔 프로그램 체험 후  플레이스캠프제주 숙박이었는데요. 이렇게 변경된 프로그램도 웰니스라는 콘셉트와 전혀 동떨어지지 않는 것이 또 놀라운 지점이에요.​ ​올해의 빛의벙커에서는 반고흐 그리고 폴 고갱 두 명의 화가 그림을 관람할 수 있습니다. 거대한 벽면에 빔프로젝터를 이용해서 그림을 쏘는 것 같았는데요. 전시장이 정말 거대한데다 듣기 좋은 음악까지 울려퍼지는 현장이다보니 마치 다른 세상에 온 것 같은 기분으로 완전히 몰입되어서 관람할 수 있는 게 특징이에요. 넋 놓고 가만히 앉아서 바라보고 있는 사람들이 정말 많았답니다. 이번 투어에서 가장 많은 사람을 만난 현장이기도 했어요ㅋㅋ 비로 인해서 사람들이 빛의벙커로 몰렸더라고요. 돌아다니다 보면 각 그림에 대한 간단한 설명이 나오고 있는 구역도 있었네요. 오디오로 설명을 들을 수도 있는 것 같았는데 저희는 그냥 분위기를 즐겼어요. 사실 워낙 유명한 화가여서 자료는 원하면 얼마든지 직접 찾아볼 수 있는 부분이고 이때는 그냥 몰입되고 싶더라고요. 사진 찍는 것 좋아하는 분들도 충분히 좋아할만한 공간입니다 😏👍 ​  ​ 잊을 수 없는 조합 그리고 맛복돼지식당 ​점심을 먹기 위해 찾은 곳은 복돼지식당! 와 여기 진짜 맛있었어요. 돼지고기와 고사리가 어우러진 주물럭인데요. 완전 통통한 제주 고사리를 쓰더라고요. 간도 적당하고 찬도 하나같이 맛있고요. 사장님 인심이 좋아서 계속 부족한 거 없는지 확인하시면서 조금이라도 더 주려고 하셨어요 ㅋㅋㅋ 영상 보시면 사장님께서 제주 방언 강의하는 것도 들을 수 있답니다. 이런 거 배우는 게 또 여행의 묘미잖아요. 해외여행 가서 그 나라 인사말이라도 배우고 써보려고 하는 거 그게 재밌는 건데 그걸 외국이 아니라 우리나라에서 ㅋㅋ 바로 제주도에서 해볼 수 있더라고요. 알겠수다~ 한 번 써먹고 오셔요 ㅋㅋㅋ!​   ​메인인 돼지고기 주물럭은 물론이고 전, 오징어, 직접 담근 막걸리까지 진짜 전부 맛있었어요. 웰니스투어라는 컨셉에 딱 맞게 건강한 맛이 매력적이기도 했고요. 자극적이지 않은 간은 물론이고 신선한 재료, 좋은 맛의 삼박자가 어우러져서 배가 터질 것 같은데도 끊임 없이 들어가더라고요. 밥을 한 공기씩 먹고나서 볶음밥까지 또 먹었으니 말 다했죠. 사실 밥 남은 거를 이용해서 볶아주시는 건데 그대로 볶으면 짜질 거 같다고 또 밥을 퍼오시더라고요 ㅋㅋㅋ 정말 최고였어요. 패키지 투어에서 이렇게 맛있는 식당을 방문한다는 게 놀라워서 먹는 내내 일행들과 그 얘기도 정말 많이 했네요!​ ​​ 제주바다 미학 서재철 사진전자연사랑미술관​사진 좋아하는 분, 또 제주의 자연을 사랑하는 분이라면 틀림없이 좋아할만한 공간이 있습니다. 바로 서재철 작가님의 사진을 관람할 수 있는 자연사랑미술관인데요. 70년대부터 제주의 삶과 자연을 시시때때로 담아오신 서재철 작가님의 기록을 돌아볼 수 있는 곳이랍니다. 실내 공간이기 때문에  빛의벙커와 같이 제주도여행 중 갑자기 비를 만났을 때 방문할 만한 후보로 두셔도 좋을 것 같지요. 폐교부지에 자리 잡고 있는데 생각보다 공간이 꽤나 큰 편이에요. 아쉽게도 몇 년 전 화재로 원본 필름을 소실하는 바람에 이 멋진 사진들을 오로지 이곳에서만 관람할 수 있게 되었다네요.​  ​인상깊었던 것은 사진 옆에 사진에 대한 아무런 정보가 적혀 있지 않았다는 점인데요. 제목이 바로 곁에 있으면 그냥 대충 사진 한 번 제목 한 번 훑어보고 처음부터 이건 무슨 사진이구나 쉽게 생각해 버리기 쉽잖아요. 그런 일을 미연에 방지하기 위하여 자연사랑미술관에서는 따로 제목만 순서대로 적힌 종이를 배부해주시고 있더라고요. 먼저 사진을 보고 가만히 들여다 본 후 무엇을 담은 건지 목차에서 확인할 수 있게끔 말이죠. 덕분에 더 깊이 사진에 집중할 수 있었던 듯 합니다. 저희 일행들 외에 다른 손님들이 없었던 덕분에 더더욱 깊이 있는 시간을 보낼 수 있었어요.​ ​생각보다 구역이 상당히 많은데요. 돌다보면 과거 제주의 모습을 담은 흑백사진 구역도 발견하실 수 있어요. 개인적으로 달력을 뜯어 벽지로 사용한 집을 담은 사진이 인상적이었는데요. 제 인스타그램 스토리를 보신 분은 그곳에서 먼저 확인하셨을 것 같네요. 70년대부터 작가님께서 사용해온 카메라가 전시된 구역도 있어서 볼거리가 생각보다 제법 많았답니다.​​ 웰니스 그 자체인 제주호텔위호텔​계속되는 폭우로 그 다음 방문하게 된 곳은 바로 제주호텔, 위호텔입니다. 둘째날 숙박은 플레이스캠프제주로 예정되어 있었기 때문에 벌써 숙면을 취하러 간 것은 아니었고요. 이곳 위WE호텔이 프리미엄 헬스리조트로 병원과 호텔을 겸하고 있는 곳이거든요. 외국에는 이런 곳이 종종 있다고 들었는데 국내에서는 이곳이 최초라고 하더라고요. 일반 호텔과는 달리 병원과 스파, 건강검진, 뷰티센터, 워터테라피 시설 등등 다양한 헬스케어 서비스를 이용할 수 있는 공간이고, 중국의 거대기업 알리바바의 높은 사람도 여기서 세 달인가 묵으면서 맞춤케어를 받은 바 있다네요. 관련 정보는 기사도 나있어서 궁금하신 분은 찾아보심 될 것 같아요. ​ ​산책로까지 완전 잘 되어있는 5성급 제주호텔이어서 다른 거 아무것도 안 하고 이 안에서 숙박하면서 힐링 케어만 하다가 돌아가도 완전 행복한 제주도여행 아닌가 하는 생각이 들었는데, 아무튼 저희 목적은 그건 아니었고요. 여기 물이 진짜 무슨 대회에서도 상 받은 좋은 물이라고 워터테라피가 유명하다더라고요. 저희는 이날 워터테라피 체험하는 시간을 가졌답니다. 아쉽게도 비로 인해 산책로 등은 둘러보지 못한 점 무척 아쉬웠지만 다른 곳에서는 해볼 수 없는 테라피 체험이 무척이나 신선하고 흥미로웠어요.​  ▲ 건강검진, 스파, 명상을 위한 각종 시설▲ 헬스장은 기본에 충실하게 갖추어져 있었어요. 헬스장 운동보다는 산책로 걷는 걸 추천하셨답니다.​아쿠아테라피는 정말 난생 처음해보는 종류의 체험이었는데요. 위호텔 측에서 수영복을 대여해주셔서 환복하고 진행하면 되는데요. 목과 다리에 부유기를 대고물에 뜬 채로 진행하는 프로그램이에요. 저는 수영을 못하고 물과 친한 편이 아니어서 귀마개를 요청해 꽂고 진행했답니다. (귀에 물이 들어오는 게 무섭더라고요 😖) 편안하게 물에 잠기듯 떠 있으면 물 속 스피커에서 노래도 흘러나오고요. 거기 집중하다보면 물을 무서워하는 저조자초 점차로 편안한 기분이 들었어요. 그렇게 가만히 있다보면 선생님들께서 스트레칭 같은 걸 도와주시기도 한답니다. 굉장히 신선한 체험이었는데 물 속에서 진행되는 프로그램이다보니 따로 사진으로 담지는 못한 점이 아쉽네요. 그 외에도 여러 풀장을 옮겨다니며 수압과 이온기를 이용해 근육이완과 피부탄력에 도움을 주는 여러가지 프로그램을 진행한 힐링 가득한 시간이었습니다.​​ 저녁은 제주복돈​지금까지 아침 일찍부터 취다선 제주도 다도 체험, 빛의벙커, 자연사랑미술관, 위호텔, 두 끼의 식사를 소개해드렸는데요. 사실 이거 정말 맑은 날 비 안 오는 날 진행했다고 해도 놀라울 정도로 꽉 찬 일정 아닌가 싶어요 ㅋㅋㅋ 그런데 비오는 날 폭우를 뚫고 진행한 프로그램이었다는 게 진정 놀람 포인트죠. 심지어 저희는 이동하는 내내 차 안에서 잠자면서 이동해서 얼마나 비가 쏟아져 내렸는지도 잘 몰랐어요. 가이드님께서 자느라 몰랐죠? 라고 말해주셔서 전해 듣기만 했다고나 할까요 ㅋㅋㅋ 덕분에 꽉 찬 일정임에도 많이 피곤하지도 않았으니까요. 저녁 먹은 식당 사진 보면 느껴지겠지만 비로 인해 날이 흐릴 뿐 해가 지지도 않았으니 그럴만 하죠. 이건 정말 개인적으로 떠난 여행이었으면 불가능한 일정이었다 백번 천번 생각한 지점이었답니다.​위호텔 워터테라피를 마치고 나왔을 때 가이드님께서 비가 너무 많이 와 저녁을 예정한 곳에서 먹기 어려울 것 같다고 근처에서 다른 거 먹어야 할 것 같다 말씀하셨는데요. 계속 다른 직원들이랑 연락 주고받으면서 상황보시더니 결국 예정되어 있던 곳으로 안내해주셨어요. 가이드님 진짜 짱짱멋 👍 그렇게 방문한 곳은 제주복돈. 복(福)이 들어오는 돼지 같은 건 줄 알았는데 복분자돼지의 줄임말이라고 하네요.​ ​아침과 점심 모두 거하게 먹은 탓에 저녁을 또 이렇게 한상 가득, 과연 먹을 수 있을까 의심했는데요. 아니 참... 왜 이렇게 잘 넘어가는 거죠 ㅋㅋ? 저희는 고추장돼지불고기와 고등어구이가 메인으로 나오는 한상차림을 주문했는데요. 이렇게 상다리 휘어지게 가득 나왔음에도 불구하고 너무 맛있어서 술술 넘어가더라고요. 제가 둔해서 잘 못느꼈지만 물에서 나온 후 생각보다 허기지는 상태였던 거 같기도 했고요 ㅋㅋㅋ​  ​메인인 돼지불고기와 고등어, 순두부찌개, 시레기국, 계란찜, 그밖의 갖가지 찬까지 정말 제대로 나왔지 뭐예요. 밥도 돌솥밥으로 나와서 마무리 누룽지까지 맛볼 수 있었어요 💕​ ▲ 고등어 정말 실해서 구이 별로 안 좋아하는 제 입맛에도 잘맞았답니다▲ 후식 식혜는 스킵하려 했는데 친절한 사장님께서 마시고 가라며 손수 떠주셨어요 😄​​ 나에게 집중할 수 있는 곳플레이스캠프제주​4성급 제주호텔 플레이스캠프제주를 아시나요? 성산 근처 숙소 알아보던 분이라면 한 번쯤 들어보셨을 법 한데요. 거의 게스트하우스급으로 저렴한 가격에 1인실 기반으로 이용할 수 있는 곳이에요. 깔끔하고 괜찮기야 하지만 이런 곳이 어떻게 4성급인지 의아할 수 있는데요. 단순한 숙소라기 보다는 문화복합공간으로서의 역할을 크게 하고 있는 점이 판정에 기여했다고 하더라고요. 그도 그럴 것이 편집샵, 카페(도렐커피), 스피닝울프(펍), 폼포코 식당 등 핫한 브랜드가 잔뜩 입점되어 있고요. 거기다 요가나 사진강의 등의 프로그램까지 원하면 얼마든지 신청하고 이용할 수 있거든요. 게다가 룸에서 창문 커튼만 걷으면 성산일충봉이 보인답니다. 이런 곳이 진짜 또 어디있나 싶어요. 친구랑 같이 방문하더라도 각방으로 혼자만의 시간 가질 수도 있고요. (원하면 2인 1실도 가능해요!)​   ▲ 베드 위에 마스크팩이 놓여 있었어요! ​기본이 1인실 컨셉이라 룸 크기가 작은 편이긴 하지만 혼자 묵기에는 부족함이 없다고 생각합니다. 패키지 투어에서 이렇게 혼자만의 시간을 가질 수 있는 1인실 숙박을 제공한다는 점도 저는 몹시 신선하게 느껴졌어요. 웰빙, 행복, 건강을 중점으로 두는 웰니스 투어기에 가능한 지점 아닌가 싶네요. ​ ​들어오기 전 마트에 들려 사온 군것질 거리를 먹으며 제주도여행 둘째날도 그렇게 마무리 했습니다. 서두에 예고한 것처럼 다도 체험부터 시작해서 알차기 그지 없는 일정을 보낸 후 너무 늦지 않은 시간에 숙소에 도착한 날이었어요. 실내 위주로 다녔다는 것 외에는 정말이지 비의 흔적을 느낄 수 있는 일정 그 자체였죠. 너무 한 게 많아서 포스팅에 다 담기가 힘들 정도였고요. 제가 패키지 투어가 처음이 아니었는데, 이래서 패키지 여행을 하는 거구나 하는 생각을 한 건 이번이 처음이었답니다. 첫날의 일정이 궁금한 분들을 위해 첫날을 기록해둔 포스팅 주소 남겨두고요. 그럼 마지막 날 일정으로 곧 돌아오도록 하겠습니다!​​https://s2sue.blog.me/222031242221 제주도가볼만한곳 ▶▶ 제주시횟집 / 제주서프라이즈테마파크 / 아비아호텔/ 맛이 가득 제주시횟집,볼거리 가득 제주서프라이즈테마파크편안하게 쉴 수 있는 아비아호텔 /제주도가볼...s2sue.blog.me  WE호텔제주특별자치도 서귀포시 1100로 453-95빛의 벙커제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 2039-22자연사랑미술관제주특별자치도 서귀포시 표선면 가시리 1920-2복돼지식당제주특별자치도 서귀포시 표선면 서성일로 63플레이스 캠프 제주제주특별자치도 서귀포시 성산읍 동류암로 20 본 포스팅은 웰니스투어와 함께합니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울산 울주군 천상초등학교(교장 강동옥)는 지난 14일, 4학년 121명을 대상으로 다도 예절교육을 실시했다.  이번 청미다례원과 함께한 다도 예절교육은 급박하게 변하는 세상 속에서 느리지만 가치 있는 전통 다도교육과 인사 예절교육을 통하여 학생들이 균형 있게 성장할 수 있도록 돕고자 실시되었다. 10명의 다도 선생님과 함께한 다도 예절교육은 다도 체험학습, 공수 예절 익히기, 다식 만들기 등의 프로그램으로 운영되었으며, 딱딱한 이론 교육이 아닌 재미있는 체험 위주의 즐거운 활동으로 이루어져 교사와 학생들의 큰 호응을 얻었다.  다도 예절교육에 참가한 윤지예 학생은 “예절교육은 재미없고 딱딱할 거라 생각했는데 친구들과 함께 차를 마시고 도와가며 다식을 만드는 과정이 즐거웠다.  또한 친구와 친하게 지내기 위해서는 예절이 꼭 필요하다는 걸 배웠다”고 소감을 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쉽고 간편하게 즐기는 차 한잔의 여유! 좋은 질감, 편안한 쓰임! 흙의 질감을 그대로 느낄수 있는 편안함, 잎차나 과일티를 넣어 마시기 좋은 따뜻함을 가득 품은 다기세트 입니다. 고급스럽고 전통적인 느낌을 살린 이국적인 감성 찻잔 다도세트! 도자기 장인 직적 손으로 빚어내어 탄생한 수공예 다기세트입니다. 귀빈 접대용으로 분위기 느껴집니다. 다도를 즐기며. 평온함을 만끽해보세요. 고급 도자기 전통 찻잔 세트! 부모님 선물! 신혼부부 집들이 선물! 집에서 전통차를 즐길수 있는 완벽한 구성! 집에서 즐기는 향긋한 전통차 위생적인 관리가 가능한 분리형 손잡이, 사용감이 있을수록 고급스러운 전통 찻잔 세트, 위생적인 관리를 위한 분리형 우드 손잡이, 사용감이 있을수록 고급스러운 도자기 질감, 고풍스러운 우드 뚜껑이 찻입 보관함 찻임의 차향을 오랫동안 보관할 수 있는 기밀성! 선물용으로 좋은 완벽한 포장구성! 다도의 성립은 8세기 중엽 육우가 ≪다경≫을 지은 때부터 비롯된다고 할 수 있습니다. 그 뒤 다도는 중국은 물론 우리 나라·일본 등에 널리 유포되었습니다. ​우리 나라에도 삼국시대말에는 차가 있었고, 9세기 전반경에 성행하기 시작하여 고려시대에는 귀족층을 중심으로 다도가 유행하였습니다. 조선시대에는 억불숭유정책으로 다소 쇠퇴하였으나 사원을 중심으로 그 전통이 이어졌습니다. ​찻잔에 차를 따를 때 차의 농도를 골고루 하기 위하여 몇 개의 찻잔을 왕복하면서 따릅니다. 대개 한번에 찻잔의 6분의 1 정도를 따르고 다관의 찻물은 마지막 한 방울까지 따라야만 재탕 때 좋은 차맛을 보존할 수 있습니다. ​차를 끓여 손님에게 접대하는 일에는 격식이나 예의도 문제가 되지만, 궁극적으로는 물을 끓여 간을 맞게 하여 마시는 일입니다. 물론, 간맞는 좋은 차가 되기 위해서는 물과 차 등이 알맞게 조화를 얻어 중정을 잃지 말아야 합니다. ​해외 건강기능 식품부터 다양한 이야기를 다루는 채널입니다.아래 제품의 구체적인 가격이나 구매 정보가 궁금한 분은 링크를 클릭해주세요.​11번가 : https://www.11st.co.kr/products/3487675624지마켓 : http://item.gmarket.co.kr/Item?goodscode=2099800428옥션 : http://itempage3.auction.co.kr/DetailView.aspx?ItemNo=C332547527&frm3=V2​​​​#다기 #다기세트 #다도 #다도세트 #고급형 #전통 #자사호 #다관 #숙우 #차판 #차탁 #휴대용 #빈티지찻잔 #캠핑 #여행용 #선물 #도자기 #중국차도구 #차통 #중국다기 #집들이 #유리찻잔 #찻잔 #다기잔세트 #내열유리 안녕하세요^^​오늘은 제가 요즘 즐겨 먹고 있는유럽 와플과자 토피넥 소개해드려요~!​하센다도 꿀 국화차로 이미 유명해져서하센다도 친숙하시죠?ㅎㅎㅎ​이 제품도 하센다도 제품이에요~   따뜻한 커피나 차에 하나씩 올려놓고과자 사이 카라멜 시럽을 녹여먹는그냥 달콤 자체인 와플과자~~~!일명 악. 마. 과. 자​​   아메리카노에 먹으면 딱 좋은♥​아메리카노의 씁쓸함을 토피넥의 달콤함으로!!​씁달의 조합​그림처럼 잔 위에 올려놓고 몇 분 뒤에 카라멜이녹으면 쫀득해지면서 늘어나는데 딱 그때 먹으면 최고랍니다​​   이렇게 커피 잔 위에 올려놓고몇 분 기다려 주면 돼용~​저는 집에서나 사무실에서 일하다가 스트레스받거나갑자기 단 게 당길 때 급 커피내려서토피넥 하나 올려놔요^^​단거 좋아하는 여자들이라면 누구든 좋아할 맛이죠~~ㅎ​   요즘 스페인에서 제일 잘 나가는하센다도 토피넥!!♥♥​구매 원하시는 분 있으시면댓글 주세요!​ ​🌸 멀고도 가까운 두번째 프로젝트 🌸 김포에 다녀왔습니다 무사히 공연을 끝내고 돌아왔는데요 🥰 몸이 까맣게 탓...어요ㅎㅎㅎ​공연장소가김포에 위치한 다도박물관이었는데요!무대 준비를 위해 개장 시간전에 도착했답니다~덕분에 조용한 다도박물관의 경치를 구경할수 있었어요 ! 👏🏻 김포의 산책하기 좋은곳 추천( 차가 없으면 조금 불편할 수도 있어요ㅠㅠ )  김포다도박물관경기도 김포시 월곶면 애기봉로275번길 187-49    ​김포 박물관은 입장료가 있답니다 ! 🥰입장료 5,000원박물관이지만 넓은 공원 조성이 잘되어있어요🐶 애완동반 가능 🐶  엄마 그럼 우리도 같이가두대?🥰아가들 산책도 시킬겸 함께 다녀왔어요 !  다도 박물관 전세를 내고 신이난 조이 💕   그럼 이제 공연을 시작해볼까요 ?이 날은 무려 6팀 !!  ​사진으로만 봐두 엄청난 공연의 열기가 느껴지죠 ?  #매직서커스 #보컬강대진 #황규선무용단 #국악나름 #마술사이지형 #꼬꾸메풍물단 #경기도문화의날 #세계속의경기도 #김포시 ​매직서커스 공연 사진을 보여드릴께용 🤹🏻‍♀️  라라랜드 음악과 함께한 첫번째씬 💛라라랜드는 몇년이 지났는데두 음악은 여전히 좋아요귀에 쏙쏙    매직서커스 하이라이트 씬 !💙 스트랩듀오와 에어리얼실크 💙#에어리얼실크 #에어리얼후프​파란 컨셉에 맞게 이번엔 파란 실크를 준비해 보았답니다 ! 어때요 예쁜가요?  코로나 백신을 맞고 ! 공연두 많이많이 하면 좋겠어용 !매직서커스 대표님은 맞았구 (부럽)저는 아직 못맞았어여ㅠㅠ힝  빨리 맞으면 좋겠네용 🥰​무더운 7월이 다가오고 있어요 !다들 더위 조심하시구 매직서커스 공연으로또 만나요 🥰  좋은 소식 많이 많이 올릴께요 !​서로이웃은 언제나 대 환영입니당 💙#서이추환영 #서이추  3월~4월경 오픈예정인 오설록의 "티스톤"을 다녀왔습니다.  아주 운좋게~~~^^먼저 방문하고 체험해볼 수 있는 기회를 주셔서 감사!!!!! '티스톤'은 약 50분간 다도 강의를 들으면서 다도체험을 할 수 있는 곳입니다.약 40분간은 체험을 하고, 약 10분간은 지하의 발효차 저장고를 둘러보는 프로그램으로 운영된다고 합니다.  나무들에 가려서 잘 보이지 않는 저 건물이 "티스톤" 건물입니다.오설록 티뮤지엄과 이니스프리 제주하우스 사이에 위치하고 있지요.  이렇게 통유리로 되어 있어서 녹차밭을 바라보며 다도체험을 할 수 있습니다.비 내리는 날이나 눈 내리는 날 앉아있으면 정말 천국이 따로 없겠네요.  전망대에서 바라본 "티스톤"  계단의 손잡이마저도 멋스럽네요. 저희를 위한 다기세트가 준비가 되어있습니다.   실내모습입니다. 멋있죠?? 착석을 하고, 먼저 앞에 놓여진 다기와 차에 대해 설명을 듣습니다. 잠시 힐링타임을 갖고 본격적으로 차 우리는 법에 대한 설명을 듣습니다. 너무 재밌는 강의에 푹 빠져서 그 사이의 사진은 없습니다.열심히 차 우려내고 마시고, 설명듣고....(나중에 선생님이 퀴즈를 내는데 맞추면 상품이 있거든요. 그래서 귀를 쫑끗 세우고 열심히 들어야해요.ㅎㅎ) 문제를 맞춰서 상품을 받고 계십니다. ㅎㅎㅎ 저도 선물 득템!! ㅎㅎㅎ 오설록에서 새로 나온 블랜딩차라고 하네요. 마지막엔 국화차도 넣어서 함께 우려낸 후에 차를 마십니다. 다도체험에 참가하면 요 텀블러도 선물로 준다네요.^^사진 찍는다고 잠시 빌려서....헤헤~ 지하 발효차 저장고입니다. 자세한 설명은 역시 나중에 선생님께 들으시는게 좋지 않을까 싶네요. ^^ 이건 선생님의 다기세트. 뭔가 좀 더 멋있어 보이네요.  '어떻게하면 재미있게 차에 접근할 수 있을까' 고민하며 열심히 연구한 선생님 덕분에 50분이라는 시간이 어떻게 흘러갔는지도 모르게 즐기다가 왔습니다.(게다가 선생님이 미인이십니다. 하하하하!!) 다도수업, 다도체험이라고 하면 어렸을때 예절관에서 배웠던 딱딱하고 엄숙한 분위기를 연상하게 되는데가볍게 즐기면서, 하지만 평소에 몰랐던 것을 알차게 배우고 온 시간이라 제겐 더 의미가 있었던 것 같습니다. 정식 오픈까지는 조금 더 기다려야하지만, 더 다듬어지고 더 멋있어질 티스톤을 기대해봅니다. 참고로!!!!다도체험 비용은 1인당 15,000원이라고 하네요.50분간의 다도체험 ( 3가지 종류의 차가 제공된다고 합니다.), 텀블러 선물 등등 여러가지가 제공이 된다고 하니 괜찮은 프로그램이 아닌가 싶네요. 두가지 차를 맛보고 남은 한가지 차는 이렇게 포장을 해서 주신답니다~^^오늘은 우아하게 차를 우려봐야겠네요.  차의 덕​차의 물성을 알아 맛있고 향기로운 차를 우려내는 슬기,차 속에 인간이 몰입하는 정돈된 행다법, 그리고 차를 끓여 사람을 대접하는 예절, 이 모든 것이 조화되어 우러나오는 즐거움을 삶과 자연에 대한 심미감으로 승화시키는 것이 바로 다도의 세계이다 ​​  아름다운 커피문화를 만드는  전주 커피 다도  ​ 한지방향제 들고  커피 테스트 하러 간다.  전주 Coffee  다도~​   커피 테스트 하는디 ...  오실 랍니까?자리 있음다.  2자리  ...​​​    ㅎ오늘 주말이라 근무 인디 ... ㅠㅠ오~톡하 징 !아쉽구만 좋은 기회인디 ^^초보자를 위한 간단한 커피 마시는 방법도알려 준단다.​​​​   에바다 교회 김에스더 목사님 특별 주문오늘 커피 테스팅 오신 분들께드릴연아뜰리에 한지방향제​​​​   베이스작업하고손 캘리글씨​​​   바쁘다 바빠~ ​   아름다운 커피문화를 만드는  전주 커피 다도  ​ 한지방향제 들고  커피 테스트 하러 간다.​​   주문받은 한지방향제 배달도 하고 테스트까지 완료​​​​     커피 테스트 벌써 3번째 하는데도 할 때마다 어렵다.​​​​    생두상태ㅡ로스팅FLAVORAROMA ㅡ 산도ㅡ쓴맛ㅡ단맛ㅡBODY ...아유 느낀것을 표현하기가 어렵따 어려~워​​​​   오늘도 어리버리 ...   근디 이젠 어찌 표현해야 되는지 눈치가 좀 생겼다.​​​​   꼬르~ 륵~​오늘은 전문 바리스타님들께서 많이 오셨습니다.​​​​      4타입 총 7번의 커피 테스트느낌 적느라 기운 뺐더니 힘들 구만요.​​​ 비빔밥처럼 맛있는 유기농현미쌀로 만든 전주비빔빵 선물하기비빔밥처럼 맛있는 유기농현미쌀로 만든 전주비빔빵 선물하기오른쪽으로 비비고 왼쪽으로 비비고 땡땡 비빔...m.blog.naver.com 이럴땐우리밀로 만든 전주 명물빵 전주빵카페의수제 전주 비빔빵이 최고전주초코파이쿠키 호두파이사과파이 등​저~   상자가 보물창고 네요.꺼내도 꺼내도 나옵니다.  ​​​​​   좋은 사람들과 생각 나누기목사님 감사합니다.ㆍㆍㆍ​​    아름다운 커피문화를 만드는  전주 커피 다도  ​ 한지방향제 들고  커피 테스트 하러 간다.아가 밥 먹었냐~별난 사람들의 별별이야기 좋은 인연이란좋은인연 이란~ 시작이 좋은 인연이 아닌 끝이 좋은 인연 입니다. 시작은 나와 상관없이 시작 되었어도 인...m.blog.naver.com #커피#전주 #커피 #다도#커피테스트#한지방향제 #전주빵 #전주한옥마을한지#연아뜰리에한지방향제   #부산실내관광#부산박물관#부산무료관람#부산가볼만한곳#부산여행#아이와부산여행#부산실내박물관#부산원데이체험​ ​ 부산 무료 예약 실내 관람 ::: 부산박물관 다도체험 부산 남구 유엔평화로 63 부산광역시시립박물관대연역3번 출구에서 6분거리운영시간 매일 09:00 - 18:00/ 월요일 휴무 1월 1일 휴관금요일,토요일 09:00 - 21:00견학/체험 : 부산광역시 통합예약통합 예약 견학 / 체험 지역 운영기관 신청기간 신청시작일 신청종료일 - 검색어 검색 부산박물관 <문화가 있는 날> 대기중 기관 부산박물관 대상 제한없음  장소 부산박물관 대강당 등 (매월 상이) 일자 [신청] 2021-05-24 ~ 2021-05-27 [행사] 2021-05-28 ~ 2021-05-28 문의 051-610-7181 팝업박물관 접수중 기관 부산박물관 대상 어린이  장소 부산박물관 교육실 일자 [신청] 2021-05-20 ~ 2021-05-24 [행사] 2021-05-25 ~ 2021-05-28 문의 051-610-7...reserve.busan.go.kr ​부산 무료 예약 실내 관람  부산박물관 다도체험다녀왔어요~​부산박물관 계단 올라가기 전에옆에 문화체험관 입구가 있어요.​ ​부산 관광 정보도 있어요~ ​안쪽으로 들어가면 다도 체험실 바로 보여요~ ​수업 전 대기중~11살부터 체험 가능해요! ​수업 끝나고 사진 찍었어요.간편 다도 체험과 디저트로 양갱이 나왔어요~ ​실내는 모습입니다~ ​부산 무료 예약 실내 관람 찾으시면부산박물관 다도체험 추천해요!​ 부산박물관부산광역시 남구 유엔평화로 63 부산광역시시립박물관 #부산실내관광#부산박물관#부산무료관람#부산가볼만한곳#부산여행#아이와부산여행#부산실내박물관#부산원데이체험  사려니숲길 한라산둘레길감기기운이 있었지만 설마설마 했는데일어나니 콧물 주르륵 ^.^ (코로나 터지기 전임)    그래도 힘을내서 컵라면에 아이스크림까지 때리고첫 일정인 #사려니숲길 로 출발!곧 운전 5년차인 나도 구불 진 도로에 약간 예민해진 상태였는데... 괜찮다! 집중하며 천천히 안전 운전!  한라산둘레길(사려니숲길)제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 산137-1     한시간 정도 달렸을까뻥 뚫린 도로와 숲길에 상쾌해지는 기분!도착했다 #한라산둘레길 #사려니숲길    후후 자자 어서 #피톤치드 로 나의 면역력을 업,그리고 살균작용을 시켜 줄 준비 부탁한다구!    헉 근데 사진만 봐도 상쾌하고 쾌적해지는 기분좀 더 오래 머물면서 산책하면 좋지만...2일차라 가야 할 곳이 밀려있는 상태...어쩔 수 없다ㅠ​요즘 이쁜 카페보다 이런 자연이 좋은 걸 보면나도 나이를.....먹고있다는거겠지...주륵ㅠ    #사려니숲길 까지 왔는데 기념샷은 빠질 수 없으니 찰칵    둘 다 사진 왕 잘찍어...;; 굿    가는길에 돌탑이 있길래 소원도 빌고 하나 쌓았다너무 작은 돌을 올려놨다고 바람에 날아가진 않겠지..?이 날 어떤 소원을 빌었는지 정확히 기억은 안나는데 알것같기도....우리 가족 건강하고 행복하게 해주세요❤️​  동백나무군락 제주도 동백꽃위미동백나무군락제주특별자치도 서귀포시 남원읍 위미리 904-3      두번째 일정은 동백꽃을 보러 #위미동백나무군락#동백나무군락 가자고 해준 민언니한테 감사 ^^심지어 맑아지고 있는 하늘 좀 봐주세요...​우리 중에 날씨요정 누구냐...(나 였음 좋겠군)   어서오세요 #제주동백수목원바람이 많이 불고 흐린 날씨 때문에 큰 기대는 없었는데...    힝 이미 인스타로 동백꽃이 일찍 지고있는건 알았지만심지어 안내문에 까지ㅠㅠ 안돼애    는 반전^^ 서프라이즈냐고요활짝까진 아니지만 그래도 이 시기에 동백꽃을 볼 수 있다니! 아직 추운 날씨임에도 #동백꽃 덕분에 마음은 이미 따뜻하고 포근한  봄❤️나 오늘 만큼은....동백꽃필무렵의 동백이한테 빙의 좀 해도 될까...? 후 저 날 동백이 놀이 못해서 아쉬운 나...    역시 기념사진은 빠질 수 없다    인생샷 고마워 모두들! (누가 찍어준 건지 모름)    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초상권으로 인해 블러처리      마지막으로 발도장도 쾅쾅!정동기의 발은 하나뿐인 사연이...(눈물 쓱)  다도 #전복죽 #전복비빔밥 #제주도 맛집다도제주특별자치도 서귀포시 법환동 1556-2  금강산도 식후경이랬다...주린 배를 잡고 도착 한 #전복요리맛집 #다도 (두둥)       내부가 깔끔하고 어중간한 시간에 갔더니 손님이 많지 않았다 조용해서 좋았음!입구 쪽에 귤과 전복껍질도 가져갈 수 있게 해주시는데완전 감동❤️(그러나 감동만 받고 가져가지 않음)    전복죽과 전복비빔밥    ​히히 건강한 맛이었다전복도 푸짐해서 몸보신 제대로 한 식사!식사시간에 어수선하고 정신없으면 뭔가 제대로 먹은 느낌이 안나는데 식사시간 온전히 집중할 수 있어서 좋았다  하동군의 와의 차인 야생차 박물관에대해서 이야기해볼려 합니다. 얼마전에 하동군의 야생차밭이 유네스코에 등재가 되었구요. 정말 하동군 축하드립니다.  하동군의 야생차는 여느차와 다른 생육조건을 가지고 있습니다. 말그대로 야생.... 그러다 보니 자연적인 그늘과 바람의 영향으로 좀더 생명력있는 맛을 느낄수가 있는데요. 그래서 인지 왕의 차라 일컬어지고 있습니다.      ​야생차중에서 최고의 차라 일컬어지는 작설차.... 12절기의 곡우 농사의 시작을 알리는 비라 알려져 있습니다. 곡우때 내린비가 차나무의 등껄을 뚫고 모든생명을 머금고 잉태하는  태아처럼  싹을 튀우는데요. 바로 이 생명의 잎을  참새의 혀를 닮았다고 하여 작설차라 말합니다. 그리고 하동군만의 차를 숙성시키고 만드는 방법으로 왕의 녹차가 탄생하게 되었습니다. 녹차에는 카테킨 이라는 성분이 콜레스트롤이 쌓이는것을 방지하는데요. 그리노화와 항산화 최근에는 암에까지 좋다고 연구결과가 나와서인지 폭발적인 인기를 누리고 있습니다.​  ​다도는 무엇인가에 대해서 자세히 알려주고요. 또한 실제 예절을 배울수가 있는데요. 몸 뿐만 아니라 마음까지 정갈해지는 느낌을 받을수가 있습니다. 마음같아서는  비가 우수수 떨어지는 날에는 따뜻한 차와 함께 벗과  바둑두며 이야기하고 싶어집니다. 그리고 실제로 차를 덖으며 말리고 발효가 되는 것을 체험하면서... 차의 깊은 의미와 맛을 음미해봅니다.​​       ​전시관을 다 들러본후  기념품가게에서  차 한잔할수 있는 여유가 있습니다.  저는  쌍계사에 같다가 온몸이 차가워질때면 반드시  이곳에 들려 온기로 가득한 차를 양손으로 받들고 차의 깊은 맛을 음미하며 그날의 피로를 풉니다. 하동군의 화개천의 물맛과 그리고 야생차의 생명력을 마셔보면 나도 모르게 신기의 힘을 얻어 신선이 되어 버립니다.  언제한번 병원에 가서 형액검사를 해본적이 있거든요. 커피에 길들여진 몸을  차로 바꾼지가 근 2년이 되어 가는데요. 신기하게도  저의 체질이 변한것을 느낄수가 있습니다. 지방으로 둘러진 제 허리가 줄어든것과  피로감도 없구요. 무엇보다 온몸으로 피가 잘돌아 그런지 윤기가 나는것을 느낄수가 있는데요. 아마도 하동군의 야생차의 위력 같습니다. 실제 몸으로 느껴보세요. 우리차의 우수성 즉 하동군의 왕의 차는  건강과 생명과도 같다는 것을.... 어여와봐 ! 하동군 차 박물관으로.......​​​   ​ 모명재에서 명나라 장군 두사충과 이순신 장군의 우정을 알게 되고 한국 전통문화체험관에서 다도를 관광체험관에서는 청동거울을 만들어보다   우리나라에는 재실이 많은데 특히 대구에는 명나라의 장수 두사충의 재실이 있다고 합니다.두사충은 임진왜란과 정유재란 때 조선에 원군으로 와서 공을 세우고 귀화한 명나라의 장군으로당시 조선에 귀화한 인물입니다.​   두사충의 재실을 모명재라 하였는데 이는 그리워할 '모', 명나라 이름 '명'을 사용하였습니다.모명재로 가는 길에 먼저 만나는 명정각이 있는데이는 두사충의 7대손 두 한필(1823~1893)의 효행을 알리기 위하여 조정에서 정려를 내린 것입니다.​   모명재는 경산 객사가 헐리자 그 재목을 사가지고 와 두사충의 묘소 앞에 지었으며1966년 건물을 중수하였습니다.​   모명재는 네모반듯한 대지 위에 남향으로 배치되어 있습니다. 정면 4칸 측면 2칸 규모의 겹처마 팔작 기와집으로 지어졌으며 대청을 중심으로 좌우에 온돌방을 들이고 앞쪽에는 반칸 규모의 퇴칸을 두고 있습니다. ​   이순신 장군과 두사충 장수의 우정을 나타낸 조형물인데요충수에 능한 두사충 장수는 임진왜란과 정유재란 두 차례에 걸쳐 명나라 원군의 지리 참모로 참전하였습니다.두사충은 충무공 이순신 장군과 함께 노량해전에 출정하였으며,이순신 장군이 전사하자 묏자리를 잡아주기도 하였다고 합니다.​   특히 이순신 장군이 한산도에 주둔했을 때 서로 시를 지으며 친분을 쌓았으며이순신 장군은 그때의 감회를 봉정두복야"라는 시로 화답했습니다.이 동상은 "봉정두복야" 시의 마지막 구절인 금일일배정(오늘은 술로 정을 나누세)를 참조하여 이순신 장군과두사충 장수 가 서로 술잔을 기울이며 우정을 나누는 장면을 형상화 한 것입니다.​   북으로 가서는 고락을 같이 했고동으로 와서는 생사를 함께 했네성 남쪽 타향의 밝은 달 아래오늘은 한 잔 술로 정을 나누세​     한국 전통문화 체험관에서는 한복을 착용하고 다도체험을 할 수 있습니다.그동안 잘 알지 못하였던 다도 예를 배우고 차의 맛을 깊이 있게 느낄 수 있었던 유용한 경험이었습니다.​     대구 스타디움에 있는 수성구관광체험센터에서는 청동거울 조각 체험이 있었는데요청동거울을 직접 만들고 보니 예술을 대하는 기쁨이 생겼습니다.​수성빛예술제가 열리고 있는 대구 수성구에는 화려한 빛들이 여러분을 기다리고 있습니다.함께 하시어 즐거운 시간을 누리시길 바랍니다.https://blog.naver.com/joy747/221753679797 제1회 수성빛예술제 대구시 수성구 수성못 여행#제1회수성빛예술제 대구시 수성구 #수성못 여행단, 24일! 수성못이 수성별로 변하는 마법같은 시간​2020...blog.naver.com 모명재대구광역시 수성구 달구벌대로525길 14-23  모명재 한국전통문화체험관대구광역시 수성구 달구벌대로527길 13-5  수성구관광정보체험센터대구광역시 수성구 유니버시아드로 140  #모명재 #모명재한국전통문화체험관 #수성구관광정보체험센터 #수성빛예술제 #대구시수성구여행 #대구수성구여행 #수성구여행 #대구시여행 #대구여행 #대구수성구관광 #대구수성구관광 #대구시관광 #대구관광 #수성구관광  “상기 포스팅은 대구시 수성구 수성못 수성빛예술제를 알리기 위하여 대구시 수성구청에서 초청하여 진행한 공공 팸투어에 참가 한 후 후기로 작성한 글입니다”​https://youtu.be/tvAQ4K7EzzA ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가북촌문화센터에 가다(한국관광공사 한옥스테이 예리의 한옥여행기 6탄)서울 종로구 가회동에 위치한 북촌문화센터는북촌의 역사와 가치를 알려주고, 한옥에 대해서도배울 수 있는 곳이에요.특히, 다도체험을 비롯해 우리 전통문화들을 직접배울 수 있는 곳이기도 합니다.​​​​​​​​BUKCHON TRADITIONAL CURTURE CENTER북촌문화센터​​↑ 북촌문화센터 입구에 써있는 설명으로는북촌문화센터는 조선 말기 세도가였던 민제무관댁 부지에 세워졌다고 하는데요.계동마님집으로 잘 알려져 있는 곳으로 서울시가 매입해 외관 개보수를 마쳐2002년 10월 29일 개관하였다고 합니다.▲ 와아~ 역시 전통한옥은 너무나 아름답고 예쁘네요.북촌문화센터 내에는 한옥 개보수 상담실, 주민 사랑방, 홍보전시관 등의시설이 있답니다.여기 가운데 중문을 넘어가면바로 홍보전시관이 나와요.​북촌문화센터 사랑방 앞에는 한국화가 전시되어 있었는데요.외국인 여행객들의 시선을 한눈에 사로잡기도 했답니다.▲ 이 곳은 북촌문화센터 홍보전시관인데요.홍보전시관 내에는 북촌 600년 세월의 발자취, 역사적 가치, 풍수지리, 가회동,북촌의 전통을 잇는 사람들, 과거, 현재, 미래, 북촌의 변천사, 미래상,북촌을 가꾸는 서울시의 노력 등등과 만나볼 수 있습니다.▲ 홍보전시관 내에는 동영상 관람을 할 수 있는 곳도 있었는데요.터닦기 - 초석놓기 - 기둥세우기 - 지붕가구짜기 - 서까래걸기 - 기와올리기-벽체만들기 - 구들장들이기 - 마루깔기 - 댓돌쌓기 등한옥을 짓는 과정을 유심하게 봤네요.​​​​​​​한옥의 구조, 지붕의 형식, 온돌의 구조, 마루의 종류, 북촌한옥 등등에관한 내용을 보며, 한옥의 굉장히 과학적으로 설계되는것을 알 수 있었어요.흙, 나무, 돌 등으로 만들어지는 한옥~!!우리 고유의 한옥은 참 과학적이고 선조들의 지혜가 돋보이네요.↑ 홍보전시관을 나오면 바로 차와 송편을 준비해주셨는데요.↑ 시원한 홍차와 녹차 그리고, 예쁘게 빚은 송편까지~맛있게 마시고, 먹었네요~^^▲ 정자를 지나면 북촌문화센터 별당이 나오는데요.여기 별당은 주민들을 위한 사랑방으로 운영되고 있다고 합니다.와~ 여기도 각 전통문화작품과 장독대, 한옥이 있어서너무 예뻤네요.닥종이 인형(강사:인정옥)전통섬유그림(강사 : 이광희)북촌문화센터는 다도체험을 비롯해 한국화, 닥종이인형, 전통섬유그림,매듭공예, 한지 및 칠보공예, 민화, 국악 등등 다양한 전통문화강좌프로그램을 운영하고 있는데요.넘넘 재미있는 체험이 될 것 같아요. 아이들과 함께 만들면더 즐거울 것 같기도 하고욧~^^북촌문화센터 전통문화강좌다도 (이미류 강사)많은 외국인 관광객들이 보는 앞에서 다도체험이 이루어졌는데요.직접 관광객이 체험하는 다도체험은 아니었고, 다도 시연을 했는데,굉장히 흥미롭게 보더라고요.저도 다도를 직접 눈 앞에서 보는 것은 처음이어서가까이에서 조용하게 지켜봤어요.↑ 다도는 북촌문화센터 정자에서 이루어졌는데요.가장 먼저 인사를 하고, 마실 찻잔을 씻어냅니다.잔의 물을 버리고 난 후에 차의 가루를 넣고,서로가 서로에게 전해줘요.△ 물은 자기가 직접 따르고 저으며, 잔을 두손으로 받들어공손하게 마십니다.차를 모두 마신 후에는 서로에게 잔을 전달해주는데요.다 마신 찻잔에 물을 또 붓고, 흔들어 물을 버립니다.찻잔을 닦고 물을 버리는 것이 다도의 마무리인데요.이 자리가 끝나면 주방으로 가 찻잔들을 모두 씻어내고,찬장에 넣어서 모두 마무리합니다.지금껏 살아가면서 다도는 처음이라서 관심있게 봤어요.^^북촌문화센터위치 : 종로구 계동길 37(종로구 계동 105)운영시간 : 월요일~금요일 9시부터 18시까지토요일~일요일 10시부터 17시까지입장료 : 무료한국관광공사, 한옥스테이와 함께한 예리의한옥 여행이야기는 여기까지입니다.한옥스테이알리美파워블로거로 활동하며,우리 한옥을 더 아끼고 사랑해야겠다는 생각을 했어요.한옥의 미래는 우리입니다.한옥은 사랑입니다.     미유에요 ! 살랑살랑 가을바람이 느껴지는 오늘이네요. 낮은 훅훅 찌고 더운 한여름이지만,   퇴근하고 집으로 돌아올 때는 꽤나 시원한 바람에 기분이 참 좋아요 ! 몇 일 흐리고 비오고 계속 반복이었지만, 하하하하.지난 주 주말에도 비가 꽤 와서 따로 바깥에서 데이트는 못하고 집에서만 뒹굴뒹굴 .   버라이어티, 드라마 다운 받아서 하루종일 테레비와 데이트 했어용. 크크큭. 오늘은 다도코로씨의 감성사진들 한 보따리 가져왔슈미다. 블로그 임시저장글에 여러가지 포스팅이 아직 완성되지 못한채 방치되어 있어요. 으악. 어서 마무리 짓고해피해피 스마일 이벤트도 슬금슬금 진행하도록 할께요. 오늘 다도코로씨 사진관 이야기는 보통의일상 이야기를 담았어요. 지난 번에 바찌의 티 파티라고 카렐차펙 이벤트 있던 날, 다도코로씨와 처음으로 스위츠에서  둘이서 오붓한 티 타임도 가지고, 재밌는 추억 만들었는데 정말 씬 나고 재밌었어요. 그 날도 비가 추적추적 내렸고, 키키키킥.  어쨌든 오늘은 다도코로씨의 감성사진 살짝 보고, 내일은 하코네 이야기 마저 해볼께요           땡볕        블루하와이        쓰레기통 보다는 여기가 좋네        높은 우리집        사진빨        촉촉한날        비랍니다.        비를 머금고        빗속의 질주        너무 어둡지 않게        뚜- 뚜-        알록달록        비오는 거리        조금 무서워        혼자 비맞으며 사진찍는 내가 무서웠을지도         지구를 지켜줘        쏴아-        소나기        나도 많이 탔었는데        어서오세요        실망이야        영차영차        하교길        뽈록        생생한 감촉        달려볼까        그렇게 좋나  (신오오쿠보에요 )        동반자        필름이 끊긴상태        이른 아침의 대표주자        tea and cup        꿈동산        달콤한게 좋아       카렐차펙 스위츠    생크림 많이요        미유와 다도코로씨의 티 타임        폭신폭신 스펀지 케익        별         바찌 안녕 !        레몬치즈 케익       카스타드 휙휙        한 입 드려요        달콤한 멜로디 한조각     살짝살짝 추운게 감기 기운도 있는것 같고 뭔가 멍 한 기분의 미유씌 킁킁       안녕하세요! 다도네 오븐 연구소 입니다^^   장마로 많은 비가 내려서 기분도 울적한 요즘 헛헛한 마음을 달래줄 달콤 다도네 마카롱 세트 정기 할인 이벤트를 안내 드립니다.   행사 상품의 메인은 마카롱 랜덤맛 세트 총 11구를 정가 1만 5천원이 아닌 무려 1만원에 구매 하실 수 있으며 기타 다른 상품 또한 실속 있는 구매 찬스로 만나 보세요.   주문 일정7월 10일 (토) (품절시 종료)네이버 스마트 스토어 "다도네 오븐연구소" 온라인 결제&구매매장 픽업7월 10일 (토) 당일 픽업 가능(당일 1시~7시)해당 일정 시간 외 픽업 요청은 사전 연락 엄수전국 택배7월 13일 (화) 일괄 발송 예정롯데 택배 불가 주소지는 타업체를 통해 배송 예정 ​​구매는 아래 링크의 네이버 스마트 스토어를 통해 온라인 구매로 진행 됩니다. 아래를 접속, 클릭클릭!!! 다도네오븐연구소 : 네이버쇼핑 스마트스토어수제마카롱 전문점 다도네오븐연구소smartstore.naver.com *혹시, 네이버 주문이 불가능하신 분이 계시다면, 문자 주문 받겠습니다. 매장번호 : 010-2480-5351입금처 : 농협, 안현정, 010-2480-5351-09 ​​택배는 7/13 (화) 발송 예정, 직접 매장 방문 픽업은 행사 당일인 7/10(토) 1시~7시 사이에 가능하십니다.*상기 시간에 매장 픽업 어려울시 개별적으로 연락주세요~!!!*방문 시간이 상기 시간 이외 가능 하실 경우, 반드시 사전 연락 부탁 드립니다^^) ​​11구 랜덤맛 구성은 다음과 같습니다. ​-. 쿠앤쿠, 초코바나나, 달고나, 소금누텔라, 레몬, 키위 요거트, 커피 & 피칸, 흑임자, 황치즈, 블루베리, 딸기​*품절 상황에 따라 내부 구성 추가 대응으로 이루어져 일부 차이가 있을 수 있는 점, 미리 양해 부탁 드립니다.  그외 저희 다도네 다양한 상품들도 함께 만나보세요! -. 미니 마카롱. 랜덤맛. 130g : 8천원-. 미니 마카롱. 초코맛. 130g : 8천원 (한정수량)-. 미니 마카롱. 랜덤맛. 10개. 1줄 : 4천원-. 미니 마카롱. 초코맛. 10개. 1줄 : 4천원 (품절) -. 쫀득 담백 꼬끄 후레이크 60g : 50%DC. 1천원 ​ ​매장내 수제 마카롱 제작 환경 특성상, 카페 채팅이나 SNS 메세지 등의 각종 문의 사항에 대해 실시간 빠른 답변을 드리기 힘들 때가 많습니다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​사소한 문의 사항이라도 괜찮으니 궁금하신 부분 있으시면 매장으로 전화 혹은 문자 주시면바로바로 확인 드리도록 하겠습니다~!!!!! ​매장번호 : 010-2480-5351입금처 : 농협, 안현정, 010-2480-5351-09 ​​ 다도네오븐연구소경상북도 구미시 인동26길 66 진평미래주공아파트상가 1층 102호 다도네오븐연구소 ​감사합니다!​​​#다도네마카롱 #마카롱공구 #11개만원 #수제마카롱 #쫀득한마카롱 #구미마카롱 #마카롱답례품 #어린이집선물#마카롱택배 #미니마카롱 #꼬끄후레이크 #뚱카롱 #가성비갑 #진평동마카롱 #수제디저트 #수제쿠키 #마카롱맛집 #구미마카롱맛집 #인동마카롱 #마카롱세트 #다도네오븐연구소 #디저트맛집 #쫀득꼬끄 #마카롱추천 #수제간식 #건강한재료 #생일답례품 #기업답례품 #단체주문 #마카롱케이크 많은 분들이 홈카페를 꾸미고 있습니다. 집에서 커피를 편하게 마시는 분들이 늘어났다는 것이죠. 이제 홈카페는 기본이고 #홈다방 을 준비하는 분들이 늘어나고 있습니다. 문제는 이러한 다도세트들을 어디서 장만해야할까 고민이 된다는 것이죠. 고민하는 시간은 바로 네이버 검색으로 이어지고 그 만큼 알아보느라 또 시간을 쓰게 됩니다. 돌고 돌게 됩니다.   와드몰 다도세트 티백으로 차를 마시려면 머그컵 하나 정도면 충분하지만 잎차를 마시려하는 순간 많은 고민들이 밀려 옵니다. 아무래도 찻잎이 확실하게 보이고 찻잎들이 점핑하는 모습들까지 보이기 원하게 됩니다. 차의 맛 또한 배가 시키기위해서 이러한 #다도세트를 찾게 된다는 것이죠.​많이 돌아다녀봐야 손해입니다.와드몰에서 준비한 #홈다방 #다도세트 만으로도 충분히 차를 맛있게 마실 수 있습니다.   와드몰 비기너 다도세트 차를 마시기 시작한 비기너부터 마시기 시작한 사람들, 즐기는 사람들 여러가지 다도세트들이 준비되어있습니다. 2만원대 세트도 준비해놓고 있어요. #다도세트 가 비싸다는 편견을 버리게 만들었죠. 생산자와 직접 연결이 되니 가능한 일들입니다.   와드몰 쾌객 여과 여행용다도세트 -27000원-담날도착 해외직구로 오는 상품이 아닙니다. #와드몰 에 충분한 재고들이 있고 대부분의 상품들이 다음날이면 도착하고 있는 상황입니다. 여러가지 다도세트들을 조금 더 보여드릴께요.   와드몰 다도세트-차를 좋아하는 사람들-   와드몰 다도세트-시작하는 사람들-   와드몰 다도세트-이미 시작한 사람들 사용법까지 간단하게 영상으로 보여드리고 갑시다.​http://tv.kakao.com/v/383135256 차 우리는 법(feat.아주간단)간단하게 차를 우려 마시는 법을 설명해드립니다..!순서대로 따라하시면 아주 편리합니다!!tv.kakao.com 기본을 갖추게 된다면 차를 마시는 시간이 소중해집니다. 2019년 많은 사람들이 새로운 계획들을 가지고 새로운 삶을 살아가길 원합니다. 가성비가 아닌 가심비에 열광하는 요즘 사람들에게 고합니다. 여기저기 다니지 말고 와드몰에서 겟 하세요. 가심비 터져나옵니다. 요즘 이야기로 핵인싸라고 할까요.​#다도세트가 부담스럽다면 간단한 #표일배 를 사용하면 그만입니다.사무실이나 탕비실 도서관에서 확실히 사용하기 편리합니다.전국의 교무실에 깔리고 있는 제품이죠.   버튼을 누르면 우려진 차가 내려옵니다. 처음보는 사람들은 엄청 신기해합니다. 하지만 사용하다보면 이렇게 편리한 #티팟 이 아닐 수 없어요. 사용해 본 사람들만 아는 이 #표일배 의 간편함. 역시나 와드몰에서 준비할 수 있습니다. 2019년 차를 마시기로 결정했다면 #홈다방 준비를 하는 사람들이라면 가심비 넘치는 와드몰을 추천드려봅니다. ​차 문화의 모든 것, 와드몰에서 #다도세트 를 준비해보세욤.​​​​ 어느덧 차가 생각나는 계절 10월이 돌아왔습니다. ​옛날이라면 뜨끈한 커피가 생각나겠지만, 다도 공부 시작한 후 부터는 기름진 음식을 먹고 나서 혹은 몸이 으슬으슬 해지면 따뜻한 차 한잔 생각이 간절해지더라고요. (누가 보면 차를 엄청 많이 마시는 줄?!) ​그 동안은 강화 유리 재질의 차 도구로 홍차나 녹차를 우려서 마시곤 했는 데, 예쁜 차 주전자 하나가 갖고 싶어 졌습니다. ​다도 하시는 분들은 '다관'이라고 부르더라고요. ㅎㅎ     갖고 싶어진 것은 이것 뿐만이 아니라.... ​공도배도 같이 갖고 싶어 졌어요. ​공도배((公道杯)는 "모든 잔의 농도를 일정하개 만든다"는 뜻이라는 데, ​차를 다관에서 우리면 먼저 우려진 차와 나중에 우려진 차의 농도가 일정하지 않은 데,​공도배에 나누어 담아 차의 농도를 일정하게 만든 후에 찻잔에 따라 마시는 용도라고 합니다.     커피 저그(jug) 처럼 생겼어요. ​사실 찻잔에 따라 마시면 너무 뜨겁기 때문에...ㅎㅎ​공도배에 담아서 한 김 식힐 요량으로 갖고 싶다는 생각이 들었어요!! ​사실 인터넷에서 저렴한 것을 구하려면,다관이나 공도배나 1~2만원 선에서 구매할 수 있었지만...예쁜 것들이 갖고 싶고... 예쁜 것들은 한도 끝도 없이 너무 비싸고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​에라이, 내가 만들어보자!!!  (이게 무슨 기적의 논리???)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​일주일에 한번 남편과 함께 취미로 시작한 도자기 공예. 나름 도자기 공예를 배운 지 벌써 1년 하고도 3개월이 더 지났더라고요?!    내게 필요한 것은 오직 손 물레와 방망이,그리고 흙 뿐!!!!​알갱이가 오밀조밀 예쁜 흙,산백토를 사용해서 만들어 봅니다. ​차 주전자(다관) 부터 한번 만들어 볼까요?! ​1. 흙을 얇게 말아서 하나씩 쌓는다. (코일링 기법) ​도자기 공예에서 가장 보편적으로 쓰이는 코일링 기법. ​저는 코일링 기법은 컵을 만들 때 말고는 잘 쓰지 않았는 데,오래간만에 써봅니다. (제가 만든 컵은 뭐가 문제인 지, 음료를 마시면 자꾸만 입 옆으로 흘러요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)     ​2. 쌓인 흙 사이를 잘 메꿉니다.​잘 메꾸지 않으면 가마에서 구워져 나왔을 때코일링으로 쌓인 흙의 경계 사이로 크랙이 생기더라고요. ​매번 꼼꼼하게 한다고 해도,가마에서 구워서 나오면 항상 금이 가요. ㅠㅠ 대체 왜 그럴까요...어엉엉....    ​3. 손잡이를 붙입니다. ​본드 대신에 물을 살짝 묻혀서 흙과 흙을 잘 붙입니다.    ​4. 주전자의 주둥이(?) 부분을 붙입니다.     주전자의 물이 나오는 부분을 만들어 붙입니다. 이때 주둥이가 너무 낮으면 물이 줄줄 샌다고 하니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 높게 붙여보았어요.    흙 무게 때문에 주둥이 부분이 밑으로 쳐질 수 있기 때문에,굳어서 딱딱해진 흙으로 잘 고정해 둠.    요렇게! ​그리고 뾰족한 도구를 이용해 구멍을 뚫습니다.    구멍이 너무 크면 찻잎이 같이 나올테고,구멍이 너무 좁으면 물이 답답하게 나올테니...​적절한 구멍을 뚫는 게 관건.....!!!!!!!!​한번 만들어보니,대체 왜 핸드메이드 다관이 비싼 지 알겠네요. ㅋㅋㅋ ​차 주전자 뚜껑도 만들었는 데....    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 주전자를 만드는 것보다,여기에 딱! 알맞는 뚜껑을 만드는 게 더 어려운 작업인 것 같아요. ㅠㅠ ​만들다보니 집중력도 흐려지고,귀찮아서 대충 휘뚜루 마뚜루 만들어서 얹어 놓음....​어차피 지금 흙이 너무 흐물흐물한 상태라서,만들기가 쉽지 않기 때문에 주전자보다 크게 만든 후에 나중에 살짝 굳었을 때 잘라내려고요. ㅎㅎ ​큰 걸 작게 만드는 것은 쉽지만,작은 것을 크게 넓히는 건 어려우니...(대충 만들어 놓고 합리화 ㅋㅋㅋ)    만들어 놓고 보니...​이 모습은 마치....​돈데크만???    아직도 "주전자=돈데크만" 공식이 머리 속에 있는 걸 보니,만화가 아이에게 미치는 영향이 얼마나 큰 지 알겠네요....!!!!!!! ​(60갑자도 만화로 배운 1인.. 자축인묘 신사오미 신유술해!!)    주전자와 같은 코일링 기법으로 만들어 본 공도배.​만들어 놓고 보니,너무 크고 못생기고 무식해보여서​'공도배' 같은 우아한 이름은 못 붙여주겠고그냥 "우리 집 차 식힘 주전자" 정도로 불러줘야겠네요. 껄껄껄. ​어디가서 도자기 공예 일년 배웠다고 말 못하겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​뭐...​어느 정도 흙이 단단히  마른 후에 칼로 예쁘게 다듬어주면,괜찮아지지 않을까 조심스레 예상해봅니다. ​도자기 공예를 배워보니,만드는 것 30 다듬어주는 것 70 정도의 비율로 노력이 들어가는 것 같아요.    옆에서 남편 까마귀군은 맥주잔 만들기에 한창입니다. ​​계속 하다 보면 늘겠죠 뭐. ㅎㅎ​설령 예쁘게 나오지 않더라도 괜찮다는 생각이 듭니다. ​물건이 넘쳐나는 자본주의 시대에 비싸고 좋은 것보다는투박하더라도 세상에 하나 밖에 없는 내 작품을 갖는다는 점에 의의를 두며...​타임랩스로 찍어 본 영상을 투척하며 글을 마무리 합니다. ㅎㅎ 30여 분 정도의 시간 동안 만들었는 데,주전자가 빠르게 만들어지는 것을 보니 신기하네요.   ​돈데크만 차 주전자 만들기는 계속 됩니다!!  르미엘 입니다,전 무엇이든 배우는 것을 참 좋아해요지금하고 싶은게 참으로 많아요파스타도 배우고 싶구요기타도 배우고 싶고손글씨도 배우고 싶고도자기도 배우고 싶고뜨게질도 제대로 배우고 시퍼요 큭그중에 하나인 다도 입니다,예전에  배우다 한동안 커피나 홍차에 빠져소홀히 했었는데,우연한기회에 다시 시작합니다 제가 다니는 다례원 입니다차방이 넘 이쁘죠내방이라면 큭  다기의 종류가 참 많죠정리도 얼마나 깔끔하고 이쁜다기들이 많은지선생님의 정성이 마구 느껴져요저 병풍 넘 멋쪄요 일단 들어가니 중국차를 우려주세요녹차와는 다기,우려내는모습이 다르네요  향과 맛이 너무나 좋아요 생활오행다법 입니다이제 저도 차를 우려냅니다 상보를 덮은 모습, 다도가 형식에 너무 얽매여서 커피에 비해녹차를 크게 대중들이 접하기 힘들다고 많이들 얘기합니다물론 그런것도 있지만, 평소 마실때 편하게 마시더라도이러한 다도,다례,예절을 배울 수있다는 점은 굉장히 좋아요다도를 하는동안 맘도 굉장히 편해지고깨끗해진다는 느낌,암튼 좋은 시간이었어요일본을 찾는 외국인 관광객들이 종종 일본문화를 직접 체험 할 수있는 곳을 찾는다고 하는데...예를 들면,기모노를 입어본다던가...일본식 다도를 경험해본다던다... *기모노라는게 몇종류가 있는데, 주로 체험에서 사용하는건 유카타라고 해서 간이 기모노? (정확히 표현하면 아니지만 ㅋㅋ)... 초밥 스시를 만들어 본다던가...꽃꽂이 화도라고 하죠..를 해본다던가...사실 이런걸 직접 경험해 볼 만 한 곳이...사실 별로 없습니다...이곳에서 실시하는 체험은 좀 그를듯 하네요..ㅋㅋ아니 많이 괜찮은 것 같습니다.일본여행 하시는 겸사겸사 좋은 추억거리 만들수도 있을것 같고... 가이드가 붙어있는 도쿄 시내 관광코스도 하는것 같은데...근데 한국어 홈피가 없네요(치사하게 ㅋㅋ)참고하세요... 요금은 한사람 8000엔, 2사람의 경우 10000엔....체험내용에 따라 다르겠지만...투어코스는 20000엔정도 하네요...좀비싸긴하지만... 사진은 이곳 홈피에서... 기모노도 입오보고, 다도도 배워보고...일본여행의 좋은 추억거리 만들어 보세요. ㅎㅎ﻿ http://www.ijcee.com/index.html            다도교육 지도사 2급다도 사범 자격증 과정2021.8.8 개강차 전문가 과정 < 다도교육 지도사 > 자격증 과정을 개강합니다.미래는 정신문화의 시대 - 행복이 핵심인 시대다도는 심신 건강, 행복에 좋습니다. 최고의 교육은행복을 만드는 교육입니다.스트레스 많은 현대인에게마음의 편안하게 하는다도교육 추천합니다.​​다도교육 강사는차를 마시는 법도 지도하고삶의 지혜와 행복을 교육하는 보람된 일입니다.남도 돕고 우아한 노후 ~행복한 인생을 만들어 보세요​최고의 인생이란하고 싶은 일 하면서 사는 것입니다.새로운 시대는 새로운 일을 해야 합니다. 교육 개요1. 자격증명 : 다도교육 지도사 2급 다도 자격증​2. 교육일정 : 2021 8/8 , 8/22, 8/29* 매회  일요일 10:30 ~ 오후 5:30* 수입이 빠진날은 차기 과정에서 수강하세요​3. 교육장소 : 한국예절사협회 #한국다도예절원* 102동 앞, 지하 무료주차* 세부내용 아래 약도 참조​4. 교육일정 및 내용 5. 교육 강사 : 한국예절사협회 #다도교수 및 #다도강사* 책 : < 차 생활 개론 > 저자 조현태 교수* 아래 사진은 강의하는 모습 및 책입니다. 6. 교육신청 및 입금* 접수방법 : 전화(문자) 후 입금> 신청 완료 > 당일 수업 참석하시면 됩니다.* 교육비- 할인가 : 38만 원 ( 2인 이상 신청 시/인당)- 할인가 : 48만 원 ( 문의 후 당일 신청 시 )- 정상가 : 58만 원 (문의 후 추후 신청 시 )* 우리은행 1005-803- 742468 한국다도예절원* 교육비 구성 : 교육비/다구 사용비/녹차/고급 녹차 품평회 10여 종 재료비 등​* 카드 결제 (1회 사용권 클릭 후 결제합니다.) 2급 다도교육지도사 자격증 과정 인성교육 개강 안내 : 한국명품2급 다도교육지도사 자격증 과정 인성교육 개강 안내smartstore.naver.com - 모집 일자 : 공지일 ~ 8월 5일까지- 수강 자격 : 누구나 가능 ( 학력, 나이 상관없음)​7. 자격증 비용 외- 자격증 응시료 : 6만 원 (시험 1주 전 납부)- 교재비 : 3만 원 (수업 당일 현장 구입)​#자격증시험 : 수업 3일차 봅니다.#자격증취득 : 취득시 까지 책임 지도합니다- 당일 준비물 : 필기구 및 증명사진 1매 (자격증 부착용)​8. 진로분야/ 수익활동 분야- 찻집 운영하면서 : 원 데이 다도 클래스 운영/ 티 클래스 운영 / 다도 배우기 다도체험 운영 - 다도교육 강사활동 : 어린이집/ 유치원/ 초 중 고 등 교육기관 및 평생 학습관등 다도교육 강사활동​9. 기타 사항#자격증시험 : 세부내용 수업 시간 중 설명함#교육비환불 : 교육부 기준에 준함 ( 아래 세부내용 참조)​  나이 들수록 행복하려면좋아하는 일을 하고좋아하는 공부를 하면 좋습니다.​남을 의식하지 말고자신의 인생에 집중하는 것이 최고입니다.내가 좋아하는 것 마음껏 하고 살면왕도 부럽지 않습니다.남 눈치 보고 살면왕이라도 불행합니다. 한국예절사협회 다도교육 특징다도교육 핵심 내용은 출석수업으로 진행반복할 부분은 동영상으로집에서 익히도록 합니다.​이유?길게 많이 비용을 투자할 이유가 없습니다.체계적으로 배우고 익히는 법 알려드립니다.책으로 혼자 할 수 지도 합니다.​ 또한, 다도교육 강사활동에 필요한 노하우 내용을체계적으로 지도하여현장에서 바로 지도할 수 있도록 합니다.​찻집 운영에도전문적인  다도 지식이 필요합니다.제대로 배워서 활동해 보세요​한국예절사협회는< 다도 강사 활동 전문가> 양성하는전문교육 기관입니다.아래 활동 사례를 참조하세요​ 활동 성공 사례인생 성공은누굴 만나는가에 따라 달라집니다.좋은 스승을 만나는 것은 최고의 복(福)입니다.​나이 들어 할 일이 있다는 것은정말 행복합니다.우아하고 고상한 폼 나는 일이 좋습니다.다도 강사는 그런 일입니다.​​70대 할머니#다도자격증 취득후 활동하는 보람된 생활을 합니다.동영상 보시고 용기를 내어 보세요 71세 멋진 어르신 예절강사님을 소개합니다.멋진 어르신처럼 여러분도 도전해 보십시오. 올해 71세 인성교육 예절교육 지도자로 활동중이 멋진 어르신 ...blog.naver.com 50대 전업주부성공사례 최고의 보험 아시나요? - 예절교육강사 성공 스토리노후준비 어떻게 준비하는가? 사람들은 누구나 노후를 준비를 합니다. 연금을 들고 보험을 든다. 나름대로 ...blog.naver.com 한살이라도 젊을 때~현직에 있을 때 ~미리 준비해 보세요​강의 활동을 잘하려면< 전문가 지식>을 갖춰야 합니다. 다도자격증 취득 후 활동하는 모습유의 사항< 다도 자격증 발급기관> 이 많습니다.활동 내역이 없는 교육기관보다교육 활동이 활발한 기관을 선택하는 것이 유리합니다.​아래 사진은 어린이집/ 유치원/ 초 중 고 학생을 대상으로다도체험 다도 배우기 다도교육 강사활동을 하는 모습입니다.​강의하는 강사도 행복하지만강의 듣는 아이들도 행복합니다.​아래처럼 활동하는 법을체계적으로 배워 보세요사진 클릭하면 세부내용 볼 수 있습니다.​​어린이집 다도교육 남양주시 서원유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회 전통문화체험 교실남양주시 서원유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회는 남양주시 서원유치원 원생을 대상으로 예절교육 ...blog.naver.com 유치원 다도체험 초등학교 병설유치원 연간 예절교육 다도교육 한국다도예절원수원시 율현초 병설유치원 연간 예절교육 다도교육 한국예절사 협회 한국다도예절원은 수원시 율현초 병설...blog.naver.com 초등학생 다도교육 인천시 석천초등학교 예절교육 다도교육 다도명상 한국다도예절원 다도 배우기인천시 석천초 예절교육 인사예절 다도교육 다도 명상 한국예절사협회 한국다도예절원은 인천시 #석천초 5...blog.naver.com 중고생 다도교육 천안시 고등학생 예절교육 다도교육 - 한국전통문화 다도배우기 다도체험 한국다도예절원천안시 월봉고등학교 고등학생 예절교육 다도교육 한국예절사협회는 천안시 월봉고 고등학생을 대상으로 #...blog.naver.com 원 데이 다도 배우기 원데이 다도클래스 티 클래스 취미다도 배우기 다도체험 - 한국다도예절원 다도학원 전통차 교육원행복한 인생을 만드는 다도배우기 <혼술 시대>는 가고 < 혼차시대>가 왔습니다. 프리미엄 원 ...blog.naver.com ​무엇이든 제대로 배우면제대로 활동이 가능합니다.도전해 보세요~​우리 인생은 배운 것으로활동하면서 사는 것입니다.​  꽃차 배우신 분다도 배우러 오십니다.꽃 차는 활동 법위가 아주 좁습니다.다도는 2세~80대까지다양한 연령층이 배웁니다.아무래도 활동이 유리합니다. 교육장소* 네비 주소 : 수원시 영통구 영통로 200번 길 20망포역 현대 아이파크 102동 앞, 지하 무료주차​* 전철 이용 : 망포역 2번 출구 도보 2-3분 거리102동 앞으로 오세요 한국다도예절원경기도 수원시 영통구 영통로200번길 20 자격증 정보교육비 환불 정보본 자격증은 어린이집, 유치원, 초 중 고, 대학, 대학원, 직장 등다양한 교육기관에서 강의할 수 있는 <전문가 다도 자격증>입니다. 예절자격증 다도자격증 정보 및 교육비 환불 규정한국예절사협회 예절 다도자격증 정보 및 교육비 환불정보 예절자격증 다도자격증 정보 예절자격증 및 다도...blog.naver.com ​어떤 일이든정성을 다해서 체계적으로 배우면활동을 잘 할 수 있습니다.  #다례지도사 #다례교육 #유아다례지도사 #다례자격증 #다례학원 #다도 #다도교육 #차전문가 #한국다도예절원 #한국예절사협회 #다도배우기 #다도체험 #티클래스 #원데이다도클래스 #다도학원 #카페창업 #찻집운영 #다도잘가르치는곳 #평생직업 #인생이모작​서울 강남구 서초구 성북구 송파구 동작구 등 경기도 수원시 성남시 화성이 용인시 오산시 안양시  안성시 파주시 시흥시 의왕시 부천시 안산시 과천시 일산 고양시 여주시 평택시 동두천시 이천시 부천시 연천군 포천시 영주시 가평군 김포시 의정부시 구리시 여주시 군포시 남양주시 인천시 강화군 충청도 청주시 충주시 공주시 제천시 단양군 천안시 아산시 당진군 예산군 서천군 논산시 금산군 영동군 증평군 양주시 계룡시 세종시 대전시 보령시 홍성군 강원도 원주시 강릉시 속초시 영양군 김천시 구미시 상주시 대구시 영주시 문경시 안동시 예천시 울산시 양산시 김해시 옥천군 괴산군 하동군 태안군 홍성군 성주군 영천시 포항시 울진군 울주군 창원시 영주시 봉화군 완주군 전주시 서천시 나주시 순천시 영양군 청송군 연기군 보령시 괄주시 군산시 익산시 목포시 나주시 담양군 신안군 등등 전국에서한국예절사협회지부로 활동하실분을 환영합니다.  첨부파일다도교육 지도사 2급 다도사범 자격증 한국예절사협회 다도학원 다도배우기 티마스터 원데이클래스 차전문가 양성 (1).jpg파일 다운로드 ​ Dado Moroni(다도 모로니, piano, 1962.10.20-)다도 모로니(본명, Edgardo "Dado" Moroni)는 이탈리아 재즈피아니스트이자 작곡가이다.이탈리아 제노아(Genoa, Italy)에서 태어난 독학뮤지션인 다도는 4살때 피아노 연주를 시작하였다. 10대 중반 때 그는 이탈리아 주변에서 전문적으로 연주했으며 17세에 이르러 데뷰앨범을 레코딩하였다. 1980년대 내내 다도는 취리히의 Widder Bar에서 전 듀크 엘링턴 베이시스트 지미 우드(Jimmy Woode)의 트리오 멤버로 오래있으면서 페스티벌과 클럽에서 연주하며 거의 유럽에서 활동하였다.다도는 1991년 미국으로 이주하여 뉴욕 재즈현장의 일부가 되었고, 블루 노트, 버드랜드, 빌리지 뱅가드 뿐만아니라 여러 개의 CD를 레코딩하는등 도시의 가장 유명한 클럽에서 리더이며 사이드 맨으로 정기적으로 모습을 보였다. 35년동안 다도는 프레디 허바드, 클락 테리, 주트 심스, 해리 에디슨, 레이 브라운, 론 카터, 오스카 피터슨, 아마드 자말, 행크 존스 , 닐스 헤닝 오스테드 페데르센(Niels-Henning Ørsted Pedersen) 및 앨빈 퀸(Alvin Queen)등의 전설들과 연주하였다. 존경받는 뮤지션인 그는 25세의 나이로 1987년 유명한 Thelonious Monk International Piano Competition에서 배심원의 영예를 안았다.이탈리아를 기반으로 하는 다도는 전세계에서 활동을 계속하고 있다. 2007년 이탈리아 재즈 어워드(Italian Jazz Awards)에서 Best Jazz Act를 수상하였다.  2009년 다도는 Musica Jazz잡지가 후원하는 Top Jazz referendum에서 최우수 이탈리아 재즈 피아니스트(Best Italian Jazz Pianist)로 선정되었다. 2010년에 그는 토리노의 Giuseppe Verdi Conservatory of Music의 재즈피아노 (Jazz Piano) 교수로 임명되었다.다도는 Ada Toure와 결혼하였다.발매한 음반Two for Duke (with Max Ionata, tenor saxophone) 2012 VIA VENETO JAZZ Quiet Yesterday (feat. Tom Harrell, trumpet and flugelhorn) 2012 Abeat Records Live in Beverly Hills (feat. Marco Panascia, bass; Peter Erskine, drums) 2011 Resonance Shapes (feat. Peter Washington, bass; Enzo Zirilli, drums) 2010 Jewl Records Ron Carter Presents Dado Moroni (with Ron Carter, bass) 1987 EmArcy  Showreel ATAda ToureDado Moroni - Ghanian VillageFrom Dado Moroni's album "Live in Beverly Hills".Dado Moroni -pianoMarco Panascia - bassPeter Erskine - drums Just One Of Those Things - Dado Moroni TrioDado Moroni (p) & Martin Andersen (dr) & Bori Albero (b)Vídeo: Manuel Rubio AudiovisualesAudio: Luis Sánchez Dado Moroni - "Blue Monk"Dado Moroni (piano)Marco Panascia (bass)Enzo Zirilli (drums) Dado Moroni Rosario Bonaccorso e Roberto Gatto -Sessa jazz 2018 Joe Pisto meets Dado Moroni "Maderna Jazz Festival" 2018"MADERNA JAZZ FESTIVAL"  2018JOE PISTO meets DADO MORONIJoe Pisto voceDado Moroni pianoforte9 Giugno 2018 - Piazza della Libertà - Cesena네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토요일 한강.돗자리와 텐트를 사서 차 트렁크에 넣어놓으니 이렇게 오며가며 한강에  종종 들르게 된다. 게다가 현대카드가 있으면 주차비도 무료라 더 좋다. 반포 쪽 보다 훨씬 조용하고 한가로운 잠원 지구.          ​​비가 쏟아질 때 타이밍 좋게 들어간 꽌안다오가로수길 구석에 이런 곳이 있다니! 분위기가 너무 좋았다.      ​​​오랜만에 고수 잔뜩 넣어서 베트남 쌀국수 먹고     ​​​일요일엔, 20대로 돌아간 것 처럼 무려 네 시간을 걷고, 걷고, 또 걸었다. 충무로 사랑방 칼국수에 갔다가, 종로를 지나 인사동을 거쳐 삼청동으로 갔다가 북촌을 갔다. 남편은 내려오는 길에 남산을 가는 게 어떻겠냐고 했지만 단호히 거절하고 집으로 옴. 우린 20대가 아니야..         ​​​지나가는 길에 본 신기한 오렌지 착즙 주스 자판기즉석에서 오렌지 5개로 짠 신선한 쥬스를 먹을 수 있음.   ​​​운현궁에서 쉬던 중에 남편이 우리에게 딱 맞는 프로그램이 있다며 이리로 날 데리고 갔다. 마침 시작 직전이라 우리도 인당 5천원씩 내고  다도체험을 했다.     ​​​세작 마시기어린 잎은 이렇게 크레페로 먹을 수도 있는지 몰랐다.재미난 경험이었음. 다기세트를 사 볼까 ㅋㅋ   ​​​mj표 카레    ​​​지아니스 나폴리     ​​​청첩장 받는 날온더보더 즉석에서 과카몰리를 만들어주는데 너무 맛있었다. 사람들과 그간 재미난 근황이야기를 나눔.올해 주변에서 세 명이나 결혼을 한다! 한동안 결혼식이 없었던 터라 기대 중이다. (미혼 때 부터 결혼식 가는 거 좋아한 1인)   ​​​삼정하누 샤토브리앙!!!소고기는 진리다. 근데 샤토브리앙보다 여기 등심이 제대로였다. 진짜 육즙이...            ​​​외근가던 날. 시간이 남아 잠시 카페에서 책 읽으며 쉬다가..   ​생각보다 빠른 속도로 흘러가는 여름날의 일상. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​사람이 나이가 들어 변하는 건지 아님 환경이 변한 건지 계절이 바뀜을 머리보다 몸이 더 빨리 알아채는 것 같습니다.가을이 왔다는 걸 건조함으로 머리보다 몸이 더 빨리 알려주더라고요.언제부터인가 속당김 때문에 밤마다 얼굴에 뭘 바르고 또 바르고를 반복한지 2~3년쯤 된 것 같아요.더욱이 우리딸은 남편을 닮아서인지 피부가 얼마나 건조한지 모른답니다.그러니 뭐 남편도 그렇고, 아들들도 그렇고 건조한 가을에는보습해주는 걸 정말 중요하게 생각하고 있어요. 가격이 조금 높은 편이어도 보습에 좋다 하면 그 제품을 선택하곤 하는데온 가족에게 딱 맞는 제품을 찾기가 쉽지만은 않았는데요.얼마 전부터 사용하고 있는 보습크림이 있는데,촉촉함이 아주 오래가서 다른 거 다 바를 필요 없이 요거 하나로 온 가족이 사용 중이랍니다. ​​​​저희 가족들이 사용하고 있는 건 CJ오쇼핑 다도센스 스킨밤인데요.말로 아무리 해야 소용이 없잖아요.사용해봐야 그 진가를 알 수 있는데,제가 일주일 정도 딸아이와 함께 사용해보고 너무 만족스러워떨어져 살고 있는 남편에게도독서실에 살다시피 하는 큰아이에게도 챙겨주려고 장바구니에 담아놓은 제품이랍니다. ​어떻길래 제가 이렇게 칭찬을 하는지 지금부터 알려드릴게요~​​​​​​건조하고 민감한 피부 집중관리 보습크림으로57년 역사를 가진 독일 보린드사 직수입 제품인데 CJ오쇼핑에서 최신 통관제품으로 만나볼 수가 있습니다.​게다가 다도센스 익스트로덤 스킨밤은 얼루어 품평단 114인이 보습 만족도 100%로모두를 만족시킨 일명 '만능크림'이라고도 한다고 해요. ​수분공급, 보습막 강화, 향료 무첨가로 보습크림은 물론 바디로션으로 사용할 수 있는데용량은 한 병에 200ml입니다. ​​ ​​뚜껑은 윗부분에 홈이 있어 그 홈을 손가락으로 튕기듯이 열어 주면 되기 때문에오른손으로 다른 걸 들고 있거나 다른 일을 하는 중에도 왼손으로도 쉽게 열 수가 있더라고요.일곱살 우리딸도 스스로 열고 바를 정도면 누구나 쉽게 사용이 가능하답니다.  ​​​​제형을 확인해 보기 위해 손가락에 짜 보았어요.부드러운 로션 타입으로 손가락을 세워도 흘러내리지 않는 정도의 묽기인데요.로션타입이지만 부드러우면서 쫀쫀함이 느껴지는 제형이더라고요.​​​​​​​​방금 저녁 설거지를 마친 제 손에 먼저 발라 보았습니다.저녁 설거지를 마친 손이라고는 하지만집에 있는 동안은 거의 손에서 물이 마르지 않아요.퇴근하면 식사 준비하고 설거지하고,집 청소하면서 걸레도 빨고,아이 씻기고 아이들 속옷이나 양말은 손빨래하고,집안일 다하고 나면 가족들 먹을 수 있는 과일도 씻어주고,거의 잠 잘 때까지 손이 젖어있다고 봐야 하는 상황이니건조함은 말할 필요 없어요.제가 스스로 나이 들었다고 느낄 때를 생각해 보면 손을 볼 때에요.그래서 잠자기 전이라도 꼭 듬뿍 핸드크림을 발라주곤 한답니다. 건조해서 메말라있음이 확실히 느껴지는 피부인데요. ​​​​손등에 충분히 마사지하며 발라주자마자보.습.막을 하나 씌워준 것처럼 매끄럽고 촉촉해지는 거 있죠!​바르면서 약간의 백탁현상은 있었지만백탁현상이 생기는 이유는 합성유화제가 들어가 있지 않아서이기 때문에흡수될 때까지 좀 더 마사지하듯 발라주면 흡수가 모두 되더라고요.​​​​​다도센스 스킨밤을 바르기 전/후 모습을 살펴보면 눈으로도 확실히 비교가 되는 모습이에요.​왼쪽이 바르기 전이고 오른쪽이 바른 후인데요.굳이 설명하지 않아도 알 수 있을 정도랍니다.보드랍게 발리면서 건강한 유기로 촉촉하게 마무리가 되거든요. ​​​​​​유치원 다녀온 우리딸은 집에 들어오면 혼자서 욕실에 들어가손 씻고 세수까지 하고 나온답니다.씻고 나오면 얼굴에 보습크림을 발라줘야 하는 걸 잘 알고 있어요. ​​​​직접 손에 다도센스 스킨밤을 짜더니 얼굴에 콕콕콕 찍고 거울을 보면서 문지르는 모습이에요.한두 번 해본 솜씨가 아니죠?ㅋㅋ​​​​​​바르면서 얼굴이 '엄마 얼굴이 촉촉하고 부드러워요~'라고 말도 하고요~바른 후에 얼굴에 촉촉한 느낌이 오래가서 다른 거 덧바를 필요 없고 요거 하나만 바르는 게 편해서인지시키지 않아도 세수를 하고 나면 스스로도 알아서 잘 챙겨 바른답니다. ​​​​​저는 사십중반으로 세안을 하고 나면 스킨, 로션, 에센스, 크림까지 바르고,또 조금 지나면 건조해서 또 에센스나 크림을 덧바르기를 여러 차례 해야 하는 피부인데요.요즘은 CJ오쇼핑 다도센스 스킨밤 하나만 발라주면 아침까지 촉촉하기 때문에여러 가지 바를 필요가 없어서 정말 편해요.제가 은근 뭘 하기 싫어하는 귀차니즘을 가지고 있거든요;;;​​​​​​​CJ 오쇼핑에서 만나볼 수 있는데요.세트 구매 시 50ml가 들어 있는 중용량을 1개 더 주기 때문에 ​가방 안에 휴대하고 다니면서 핸드크림 대용으로 사용하기에 딱 적당하더라고요. ​ 가을 되면 나이가 많으나 적으나 건조함으로 다들 고생을 하는 것 같아요.독서실에서 공부하고 있는 아들도 건조하다며 얼굴에 바를 것 좀 하나 달라고 했는데저도 방송 알림 설정해두었다가 구매해 아들도 주고,주말에 남편이 오면 남편한테도 1개 보내주려고 합니다.​이제 더 이상 건조함으로 고생하지 말고보습크림은 촉촉함이 오래가고 온 가족이 사용할 수 있는다도센스 스킨밤으로 CJ오쇼핑에서 만나보세요 :)그리고 반가운 소식은 CJ mall에서 내일 10월 16일(수) 20:45~22:45분에 진행되는 최화정쇼 방송예정 이라고 합니다. 본품 200ml 5개 + 중용량 50ml 1개 90,000원에서 45% 할인된 가격 49,000원에 만나볼 수 있다고 합니다.저도 내일 최화정쇼에서 구매예정이거든요.여러분들도 알림설정 꼭 해두었다가 내일 착한 가격에 득템하길 바래요. ​​ 짜자잔~! 겨울의 끝자락 2월의 마지막주 금요일은월성복지관에서 진행되고 있는다도(茶道) 강좌의 수료식이 있는 날이었어요~    다도 수강생들이 직접 준비한 다식들 아기자기하고 너무나도 이쁜 다식들이죠~​다식은 우리나라 고유의 과자 중에 하나로, 차와 아주 잘 어울리는 음식입니다.​다도 수업에서는 차만 공부하는 것이 아니라강정, 곶감말이, 수제양갱, 떡 등 다양한 다식들도 직접 만들어보고 공부합니다   수료식 진행 중인 수강생들  3년 간의 성과를 다함께 돌이켜보는 시간 수강생분들은 월성복지관 직원분들과 이용자 분들을 초대하여그 동안의 솜씨를 발휘하였습니다.​ 말차와 발효차를 대접하였습니다♥말차 격불도 직접 볼 수 있습니다.  수료생들은 다도 실기 뿐만 아니라 필기 시험까지 응시하여 차에 대한 지식도 상당했습니다.시험 평균 점수가 90점을 훌쩍 넘길 만큼 말이죠~~~~거품을 낸 말차입니다~   좋은 향과 더불어 부드러운 식감까지아주 좋았습니다따뜻한 차를 마시니 몸이 건강해지는 기분이었습니다~~     달서구 월성종합사회복지관 평생교육 강좌"다도(茶道) 수료식"처음에 많이 긴장하시는 모습도 보이셨지만,3년 간의 노력이 눈에 보일 만큼전문가의 포스가 흘러 넘쳤습니다~!​월성평생학습센터 다도 강좌를 통해차문화인성예절지도사 사범 과정을 이수한 수료생들은직접 지도할 수 있는 강사가 되었습니다.  그 동안의 멋진 노력에 큰 박수를 보내주세요!!!!​수료생분들처럼 차에 대해 공부하고 싶으시거나차에 대한 예절에 대해 궁금증이 있으신 분들은​저희 월성복지관 월성평생학습센터에서 진행되고 있는다도 강좌를 한번 들어보시는건 어떠실까요???   겨울에 졸업생을 배출해내어이제 봄에 또 새로운 수강생분들을 모집하려합니다.​관심 있으신 분들은 복지관으로 연락주세요~!​   접수 및 문의사항은방문이나 전화를 통해 가능합니다^^(위 이미지를 클릭하면 월성복지관과 바로 통화가 가능합니다) 달서구월성종합사회복지관대구광역시 달서구 학산로7길 39  ​ 우리 일상에서 깊숙하게 들어와 있는 차 처럼 일본의 문화에 있어서 차에 대한 이야기를 빼면 좀 심심할꺼다. 일본은 그만큼 차라는것을 좋아하고 차에 관한한 자국이 최고라고 자랑하고 다닐정도의 자부심이 뛰어난 나라이기 때문이다. 815년 승려 에이추에 의하여 일본에 유입되었다고 전해지는 일본의 차의 시작은 실제적으로 중국식 다도의 영향으로 실제적으로 그리 발달 하지 못했다. 이 후에 가마쿠라 시대 초기 에이사이라는 승려가 1168년과 1169년 중국에 선종과 함께 더불어 가지고 온 차문화 와 그가 저술한 깍다양생기라는 책은 이후 일본 다도 성립에 커다란 영향을 미치게 된다. 14세기초 차의 맛과 색을 보고 차의 생산지와 이름을 맞추는 투차가 귀족들 사이에 유행하면서 다양한 차의 발달이 이루어졌다. 15세기초에는 새로운 다도 양식이 발달하기 시작했는데 그전까지 발달되어 있던 호화로운 양식의 다도보다는 차분하고 정갈한 소박한 미 의식의 등장으로 차 문화에도 일대 혁신이 이루어진다. 이무렵 다도의 기틀을 형성한 센노 리큐라는 승려가 등장하여 선의 의미로서 차를 보급하기 시작하며 다도 형식화를 이룬다. 센노리큐는[와비]라고 하는 미의식을 추구하였으며 이 미의식은 조금은 허전한듯 소박한듯한 느낌을 이야기 한다. 이의식은 화려한 중국 도자기 보다는 조선의 백자와 어울리는 미의식으로서 불완전하기에 여유롭고 즐기기 쉽다는 의미도 된다. 다도에 있어서 결코 떨어트릴수 없는 이야기가 있는데 그것이 바로 선종의 사규인 화, 경, 청 , 적으로 화란 모두가 조화롭게 같이 잘지내고  경은 윗사람을 잘 받들어 모시라는 충의 사상과 연결된다. 청은 깨끗한 상태로 욕심을 버리고 정신을 맑게 하도록 하게 하는것으로 다구와 다실의 정갈함을 나타내기도 한다. 적은 조용하고 정갈한 상태로 다실의 정적 뿐만아니라 마음과 정신의 정결을 나타내기도 한다. 즉 다도란 화,경, 청,적을 차라는 매게를 통하여 현실화 시키는 하나의 작업이다. 그렇기 때문에 한국의 다도와 일본의 다도와는 많은 차이를 보이게 된다. 일본의 다도가 일상생활과 멀어지게되는 이유가 되기도 한다.다도에 있어서 다실은 특별한 독립적 공간이다.이공간은 계층 연령, 사상에 관계없이 오직 집주인과 초대손님만을 위한자연속의 공간으로 자연스러운 대화, 세속적이지 않은 대화가 주를 이루었다.다실을 될수 있는 한 간결하게 정갈하게 꾸밈이 없이 자연과 조화 되게 지어야 했으며 , 어떠한 사치도 용납되지 않았다.그안에서의 사치란좋은차, 좋은 다구, 좋은 그림, 좋은 꽃(이케바나)정도였다. 다도에 쓰이는 도구가장 왼쪽이 도구함, 그옆이 찻잔등이다.좋은 차와 좋은 다구는 차도에 있어서의 기본이다.일본의 다도는 녹차를 가루를 내어 분으로 만든 말차를 기본으로 한다.말차는 좋은 녹차를 사용해 만들수록 색과 맛이 뛰어나다.다실의 한쪽 면을 장식하게되는 족자는 그시대에 뛰어난 작가의 그림이나조형물을 달게 되는데 될수 있는한 화려하지 않으면서 기교가 뛰어나지 않으나기품이 있는 그림을 달게 되어 있었으며 그림에 따라 주인의 품격이나지적 수준을 판단하기도 하였다.이노리... 화덕을 대신하여 찻물을 준비하는데 쓰이는 화덕카카오 쇼핑으로 (요즘 아주 톡딜가에 빠져서 ㅠㅠ) 구매한 <다도네 오븐 연구소> 마카롱 ​  ​배송도 매우 빨랐고 포장도 꼼꼼하게 하나씩 아이스팩에 잘 싸주셔서 진짜 만족했어요! ​다도네 오븐 연구소 ​마카롱 한 번 먹어보겠습니다. ​ ​​수제 간식이라서 하나하나 직접 정성스레 만들었어요! 장인의 손길이 느껴진다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​총 11개의 마카롱이 들어있어요. 가격은 개당 1200원 정도?! 핫딜가 기준입니다. ​ ​​완전 단 마카롱도 잘 먹는 편인데, 머리가 띵하게 단 정도는 아니였어요 ​그렇지만 달달하니 역시 마카롱은 맛있네요! 그리고 속에 크림이 진짜 느끼하지 않고 훨씬 맛있어요. ​​개인적으로 수타벅스 마카롱보다 더 맛있습니다. ​  ​​울적할 때, 커피랑 하나씩 꺼내먹어야지! ​맛있는 마카롱 ​마카롱 <다도네 오븐 연구소> 추천해요! ​​​#내돈내산 #마카롱 #마카롱맛집 #다도네오븐연구소 #마카롱맛있다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​   느무나 괜찮은 꼼장어 집이 있다는 지인의 말씀에 함께 방문하게 된 #자갈치맛집 다도 서귀포 곰장어. 평소에 거의 오버를 안 하시는 분이 완전 강력 추천 + 인생 곰장어라며어찌나 칭찬을 하시던지 참 많이 궁금했습니다. ^.^​​   자갈치 시장이라고는 하지만 남포역보다는 자갈치 역 쪽으로도 거의 제일 끝이던데 길가에서 시장 쪽으로 들어서니 꼼장어집이 얼마나 많은지 깜짝 놀랐습니다. 자갈치 시장 가운데 길에 꼼장어 식당들이 많은 것은 알았지만 시장 들어가는 길에도 쫙 깔렸던데 거기다 가게마다 손님들은 또 어찌나 많은지요.수많은 인파를 비집고 들어간 자갈치 맛집 다도 꼼장어에 도착하니 깨끗하게 잘 관리된 수조에 씨알이 제법 굵은 싱싱한 장어와 꼼장어가 한가득이네요. 나중에 들은 사장님 말씀으로는 이 식당 위치가 자갈치시장이 아니라 충무동 해안 시장으로 들어간다고 하더군요. ​​   다도 서귀포 메뉴 및 가격 산꼼장어구이와 장어구이를 전문으로 취급하는 자갈치 맛집, #충무동해안시장맛집 은 구이 小 35,000원 中 45,000원 大 60,000원꼼장어깻잎전골 4만, 5만, 6만의 적당한 가격입니다. ​​   가게 바로 맞은편에는 천막을 쳐놓은 노상 테이블도 있더군요.아무래도 그쪽이 운치는 더 있겠지만 저희 일행은 이쁜 공주님도 계시고, 또 덥기도 하여 에어컨님이 있는 실내로 들어갔습니다.잠시 기다리니 기본 찬들을 가져다주시는데 맛깔나 보이는 김치 세 가지가 일단 눈을 사로잡고 참기름 또한 향미유가 아닌 진짜 참기름을 쓰시는 듯합니다. 근데 제가 참~~~ 좋아하고 너~~~~무나 먹고 싶었던 감자랑 땅콩이 안 보여서 조금 서운하더군요 ㅎㅎㅎ ​​   ​​​   ​​​   모자가 함께 운영하고 있는 식당은 모친께서 직접 담그셨다는 파김치, 부추김치, 갓김치, 김치 삼총사가 짜거나 텁텁하지 않고 깔끔하니 딱 적당히 맛있게 익어서 계속 손이 가더군요. 한국 사람들은 김치만 먹어봐도 식장 사장님의 손맛을 알게 되지요. ​​   호오...산낙지, 해삼, 멍게.이거 따로 시킨 게 아닙니다.기본 찬으로 내어 주시네요.보통... 시내 횟집에서 판매하는 해산물 모둠 3만 원짜리에서반만 달라고 하면 한 이 정도 줄 것 같네요.역시 지인께서 강추강추하신 #자갈치꼼장어맛집 답네요 ^^ ​​   산꼼장어구이 小 35,000원 언제 봐도 적응 안 되는 비주얼입니다 ;;;​​    꿈틀대는 모습은 다소 고어하고...상당히 미안하며 양심의 가책도 느껴집니다만일단 토막(??!!!)이 났으니 죽은 것으로 간주합니다. 꿈틀대는 것은 단지 신경 때문인...​​   잠시 부들대고 있으면 곧 꿈틀거림은 멈춥니다...^.^;;;​​   맛있는 부위라며 먼저 건네주신 한 점.저희는 조금 이른 시간에 방문하여 사장님께서 구워 주셨는데손님이 너무 많을 때는 어떠실지 모르겠네요. 사실 개인적으로 곰장어를... 안 먹습니다 ㅎ꼼장어 안 먹은 지가 한 10년도 넘은 거 같은데 예전에 짚불꼼장어를 잘못 먹고 학을 뗀 적이 있어서꼼장어 특유의 그... 콤콤한 냄새와 내장의 텁텁함은 생각만 해도 싫을 정도였죠. 헌데 평소에 진중하신 지인께서 워낙 확고하게 인생 최고 꼼장어라며 너무 칭찬을 하시길래속으로 '니 딱 두고 보자'라며 방문.... 에베베베??? ㅎㅎㅎ농담이구요, 호기심이 동하길래 식당을 방문하여 보았는데 역시 자갈치 꼼장어 맛집, 충무동 해안 시장 맛집답게 여름 제철 맞은 먹장어, 곰장어가 탱글탱글한 살점에 내장은 또 어찌나 고소한지첫 젓가락질은 두려움에 다소 손이 부들거렸지만 한 점을 입에 넣고 나니 열심히 주디를 오물거리게 되더군요 ^^ ​​​   탱글탱글 꼬리는 남성분들께 양보 ^^​​   단골손님 오셨다고 사장님께서 특별히 장어 쓸개주도 한 잔 내어 주십니다.남성분들 정력에 좋다는군요 ㅎㅎㅎ 그래서 또 남자분들께 양보 ^.^​​   장어탕까지 써비쑤~~~ 서비스라고는 하지만 건더기도 푸짐하고 국물도 꽤나 좋습니다. 냄비째로 불에 올려 끓이면서 먹으니아주 훌륭한 술안주가 됩니다. ​​   사장님께서 식재료에 대한 자신감이 굉장하시더군요.자갈치 일대 꼼장어집들 중 최고를 사용한다고 하시던데 자신 있고 소신 있는 모습이 참 인상적이었습니다.당연히, 맛이 뒷받침되어야 자신감이지 음식은 형편없는데 자신감만 있으면... 마이 곤란하잖아요 ㅎ다행히 자갈치 맛집 다도 서귀포 꼼장어 식당의 음식들은 다 맛있었습니다.혀니짱이 곰장어를 몇 번 안 먹어 봤지만 저 역시도 지금껏 먹은 꼼장어 중에는 최고네요. 꼼장어를 싫어하는 저도 다시 먹으래도 먹겠고,생선을 거의 입에 대지 않는, 특히 비린내에 매우 취약한 랑구도 거부감 없이 잘 먹었으니이 정도면 저희 부부가 대단히 칭찬하는 맛있는 꼼장어입니다. ^^ ​​   ​​​   ​부산 자갈치 시장 인근에는 수많은 꼼장어 식당들이 있지만 그중에 다도 서귀포 장어 곰장어 추천합니다. ​​​​ 다도서귀포부산광역시 서구 자갈치로 14-10  ​전화번호 : 051) 246-2611영업시간 : 11:00 ~ 24:00휴무일 : 매월 마지막 주 목요일  시즈오카 여행 :: 일본 제일 시즈오카 녹차로 다도 체험! 녹차 카페, 차공간(茶空間)    안녕하세요! 시즈오카현 공식 블로그입니다~드디어 찾아온 토요일!! 모두 잘 쉬고 계신가요? 여유로운 토요일 오후에 따뜻~한 녹차 한 잔 하면서 시즈오카 녹차 스팟 구경하세요!      일본 제일의 녹차를 생산하고 있는 시즈오카! 수많은 녹차 카페들 중 이번에 소개해드릴 곳은 시즈오카시의 ‘차공간(茶空間, 차쿠우칸)’이에요. 간단해서 외우기 쉬우면서도 차를 즐길 수 있는 공간이라는 뜻이 들어가있어 굉장히 좋은 네이밍이라는 생각이 들었어요!   10석 정도의 크지 않은 규모인 내부.    언뜻 봐도 굉장히 많은 종류의 녹차가 놓여있었어요. 차공간은 시즈오카 녹차뿐만 아니라 일본 전국의 녹차를 취급하고 있는데, 항상 50 종류 이상의 녹차가 구비되어 있어 비교도 할 수 있다고 해요! 녹차 마니아이신 분들께는 천국과도 같은 곳이겠죠??    본격적으로 녹차를 소개하고 있는 곳이다보니 이렇게 차를 내려마시는 다구가 많았어요. 특히 일본 녹차, 다도를 떠올리면 생각나는 대나무로 만든 거품기(차선)도 있었어요!    이렇게 다구들을 팔기도 하구요~ 집에서 그냥 가루녹차를 마실 때면 항상 가루가 뭉쳐있어서 불편하더라구요... 가루 녹차를 좋아하시는 분들은 차선(일본어로는 차센이라고 해요!)을 사두시는 것도 좋을 것 같아요!      위에서 한 번 말씀드렸듯 다양한 종류의 일본 녹차가 모여있는 차공간! 특히 겉포장에 가장 맛있게 마실 수 있는 시간과 온도가 알기 쉽게 표시되어있고,  또 단맛이나 향 등 단계별로 녹차의 특성이 나와 있어서 이 수많은 녹차들 중 내 취향에 맞는 녹차를 찾을 수 있는 게 참 좋았어요.   너무 예쁘고 누가 봐도 시즈오카다 싶은 패키지라 시즈오카 여행 기념품으로 사오기 좋았던 상품! 우리나라도 녹차 마니아가 정말 많은데 주위에 선물하기 정말 좋겠죠??   실컷 구경을 했으니 이제 직접 마셔볼 차례! 녹차를 달콤~하게 즐길 수 있는 세트 메뉴가 있었어요’ㅁ’ 전차, 말차 등 녹차도 취향대로 고를 수 있고 어울리는 달달한 디저트도 함께 먹을 수 있는 메뉴입니다!      저희는 이소베모찌(磯辺もち)라는 떡이 함께 나오는 세트를 시켰어요!     녹차도 직접 우려서 마실 수 있는데, 물도 찻잎에 그냥 바로 붓는 게 아니라 물을 담는 자기에 한 번  따랐다가 다시 찻잎에 붓고, 차가 우러나기를 기다렸다가 마실 찻잔에 따르는 일련의 과정이 굉장히 마음을 편안하게 해줘요~ 다른 게 행복이 아니라 이런 게 바로 소소한 행복인 것 같아요><   이소베모찌는 양념을 발라 구운 쫄깃한 떡을 김에 싼 건데요~ 떡도 양념도 김도! 다 맛난 것만 합쳐놨으니 얼마나 맛있게요?쫄깃한 떡과 녹차가 잘 어울렸어요!   여러분도 따뜻한 차 한 잔 하며 즐거운 주말 보내세요~ 시즈오카 녹차 마니아분들을 위해 새로운 녹차 스팟 정보를 또 가져올게요>< 감사합니다!  차공간(茶空間)静岡市葵区若松町81-2TEL/ 054-221-1233영업시간/ 12:00~18:00정기휴무/ 매주 수요일 (공휴일일 경우 다음 평일), 매월 두 번째 토요일교통편/ 시즈오카역에서 시즈테츠 저스트라인으로 약 15분 (2km) 茶空間茶空間 茶空間 TOP information ● 定休日変更のお知らせ　毎週水曜日にくわえ第二土曜日をお休みとさせていただきます。 ●カフェの季節限定メニューやオンラインストアの新商品など、最新の情報を「ブログ」でご紹介しています。＞＞ 茶空間の店長日記・お茶情報 お茶処静岡の本格日本茶専門カフェ 「茶空間」へようこそ 全国から厳選した生粋茶を取りそろえ あなたの大切な時間をおもてなしいたします オンラインショップによる 日本茶の通信販売も、どうぞご利用ください Copyright (C) 2003-2013 茶空間 All Rights Reserved. 当サイトにおける全ての画像・イラwww.chakukan.com シングルオリジン 日本茶 カフェ 【茶空間】81-2 Wakamatsucho, Aoi Ward, Shizuoka, Shizuoka Prefecture 420-0006 일본  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일본 다도 (우라센케 裏千家) 를 배우기 시작했다. 그런데 너무 재밌다. 세세한 디테일이 많기에 잊고 싶지않아서, 그리고 너무나도 깊은 분야라 스스로 공부를 위해 블로그에 써볼까 한다.걸음마도 못뗀 단계이기에 알고있는 지식을 이야기 한다기보다 그날 그날 배운 것들을 그저 써내려 가는 일지라고 할까.//다도는 단순히 차를 마시는 예절이 아니고 종합 예술인것 같다. ///<일본사이트 번역> 다도 (茶道 사도, 챠도)는 일정한 법칙에 따라 차를 만들고 그것을 일정한 법칙에 따라 마시는 것이라고 생각하기 쉽지만, 차를 만들어 마시는것뿐만 아니라, 미술, 공예, 시, 그림, 꽃꽂이, 다실의 건축과 조경, 가이세키 요리와 과자 등까지 이르는 폭 넓은 분야에 걸치는 종합 예술이며, 다도를 시적 기예라고  하는 사람도 있습니다.  다도는 계절과 취향,  손님에 따른 도구와 요리 · 과자를 선택하고, 토코노마에 거는 족자 , 다실에 장식하는 꽃 , 도구의 배합과 조화를 생각하며, 다석과 정원 청소는 물론, 먼지 하나에도 신경쓰고  손님은 주인의 그 깊은 생각과 취향을 느끼고 함께 즐깁니다. 이처럼 주객의 대화, 행동거지까지 모든것이 다도입니다. ///고등학교 서클이 다례부였다. 사실 차 보다 다른걸 마신 기억이 많은 그런 서클이었지만 (..) 학교 축제때는 한복 입고 직접 만든 과자와 차를 대접했다. 먹을거 준다고 사람들이 많이 들렀던거 같다 (..) 고딩 레베루 고등학교 때 홍차-얼그레이가 좋아졌는데티팟에 잎차를 넣어 마시는 티타임은 나의 유일한(?) 정적인 취미였다. 한때 핸드 드립 커피에도 빠져있었지만, 다시 홍차, 루이보스티 모드. 맥주의 매력에 빠진적도 있고. 그러고보면 마시는거는 다 좋아하는건가- ///다음 글 부터는 일본 다도 교실 1일째 체험 부터 써볼까 한다. (다실로 들어가는법, 기본 복장, 과자 먹는 법 등 ) 하루나츠 도쿄-나츠  ​​오늘도 어김없이 비가 왔다하지만 기분 조하〰️​​펜션 앞 #청보리밭사실 가파도 청보리 축제를 가려고 했으나바람이 너무 쎄배가 취소 됐다 흐엉그래도 숙소 앞에 이렇게 예쁜 청보리 밭이 있어서그럭저럭 만족^0^    ​​​비가오면 뭘해야 할까 고민하다가급하게 예약한 #오설록다도체험차타고 #오설록 으로 이동!오설록에서 다도를 하다니... 넘설레 오설록 티 뮤지엄스톤제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리       ​​​​사람들이 잘 모르는비밀공간같은곳으로 들어가빗소리를 들으며 기본예절과차 우리는 법을 배웠다사방이 유리창이여서 더 분위기 있었고평일에 쌓였던 스트레스가 다 사라졌다온전히 지금에 집중할 수 있었던 소중한 시간이였다   ​​​사실 녹차를 별로 안좋아하는데방금 우린 녹차맛이 왤케 좋은지...마지막에 주신 녹차아이스크림도너무 맛있어ㅠㅠ뒤늦게 녹차에 빠져부렀다(녹차덕후 1일차)     ​​​오설록 #녹차밭 🌿하늘은 우중충그래도 예쁨 (♡' v '♡)        ​​​​자리를 옮겨서신상카페#우드노트#아인슈페너맛집게스트하우스도 같이 하는듯했다다음에 혼자오면 여기서 자볼까분위기 넘 좋쟈나어떻게 이름도 우드노트라 지었지ㅜㅜ 우드노트제주특별자치도 서귀포시 남원읍 태위로510번길 49 1층 우드노트      ​​​숙소 중 가장 좋았던 #소이연가밤에 봐도 예쁘고겨울에오면 귤냄새가 가득할것같다     ​​아침의 소이연가저 멀리 바다가 보인다의자에 앉아서 멍하니 감상시간이 멈춰버렸으면 얼마나 좋을까ㅠㅠ       ​​제주도를 다시 가게되면또 들리고 싶은곳!!주인분들도 친절하시고오션뷰에 방 컨디션도 넘 좋았다삼나무향기 솔솔 (나중에 알고보니 자스민디퓨져였음)특히나 조식이 엄청 맛있으니다들 늦잠자지말고 꼭 드시길(∗❛ัᴗ❛ั∗)   ​​  ▶ 제주 첫번째 날 제주 / 왕 큰 무지개와 함께!! 이호테우해변, 돈사돈 본점, 도두다펜션​​5월에 다녀 온 제주도 여행늦은 포스팅!​​제주도는 매년가도 좋은것 같다올해는 봄에 다녀왔는데 다...blog.naver.com ​ 숙우, 다관, 다과, 다건....다도에 대해서 배우다취다선에서의 하루 제가 며칠 전에 오션뷰에 취해버리는취다선resort에서 취며들었던 숙박기를적었었는데요. 그 날 진행했던 #다도체험 후기는 2탄으로 들고오겠다고말씀을 드렸었는데요.​기념품샵도 구경하는 재미가 쏠쏠해요.(분명 이쪽 분야로 관심있는 분이라면눈이 휘둥그레 해질 것임!)​​곧바로 사진정리해서 후기 가져왔오요.​​​ Episode.2 다도체험과 도예샵구경​저희가 묵었던 객실은 4층이였고,#제주다도체험 및 요가와 같은프로그램은 지하1층에서 진행이 되어요.​엘레베이터를 타고 이동했는데거의 예약제로 운영되어서인지마주치는 사람이 없어서편하게 왔다갔다했어요 :)​​5시 예약시간보다10분 일찍 도착했네요​​ ​​도예 워크샵(기념품샵) 안으로 들어오면직원분께서 안내를 도와주시는데요.​투숙객서비스로 2인1차가제공이 되기 때문에원하는 것으로 고르면 된다하시더라고요.​​(아래 메뉴판 확대해서 참고)​​ ​유기농 마크도 확인해주세요.​​연화차 : 고급 우전녹차우빈 : 고온 로스팅한 볶은녹차홍련 : 산화발효한 홍차명인흑차 : 아홉번닦고말린 흑차선옥죽 : 용둥글레차 옥죽 (카페인X)​​저흰 선옥죽으로 선택했네요함께 즐길 수 있는 케익과 마카롱 같은 디저트류는 별도 판매하고 있어요 :D​​​ ​​저희는 따로 다식이 제공된다 하여굳이 주문을 하지는 않았답니다.​이미 여기저기 놀러 다니면서너무 많은 것을 먹었기 때문이죠​​다도실 준비하는데 시간이 필요하니잠깐 둘러보라고 하셔가지고샵을 구경하면서 영상도 찍어봤어요​​  ​​예쁜 소품이라던가탐나는 물품이 사진으로 담기엔 넘넘 많아가지고.. 한바퀴 쭉 돌아보며영상으로 담아 본 모습인데요.​대충 봐도 이것저것 뭘 많이 파는 것을알 수가 있지요?​​ ​​마치 인사동의 기프트샵에 온 것 같은착각을 줄 정도로 소품이 많았구요.(아니 그보다 퀄리티 훨씬 높은 것 같은데?)​전통적인 것들도 많았는데 ​모두 먼지한톨 없이 깔끔하게관리가 되고 있다는 점에서 놀라웠어요​​위 사진에서 보이는 백자 3인 다기세트는가격이 20만원이였는데요.​​ ​낙동 오동나무와 참죽으로 만든낙동찻상은 30만원이네요~?​​저 처럼 이쪽 분야에 무지한 사람 입장에서는다소 비싸게 느껴져가지고 ..멋진 예술품과 같은 다기세트를그냥 눈으로만 담았네요 :D​​​ ​​어여쁜 찻잔은 만원이라는 가격에판매되고 있어서 관심이 갔지만,​꿍이도 크게 관심이 없어보이고내가 이걸 집에 가져가면 과연 잘 쓸까... 나중엔 결국 막걸리잔으로(???)쓰게되진 않을까 ... ㅠㅠ 싶어가지고충동구매는 하지 않았어요.​​그래 오늘은 다도를 하는 방법에 대해배우는 것 만으로 만족하자 !​​ ​​그 후엔 찬찬히 예쁘게 꾸며진소품에도 눈이 가더라고요.​우드톤으로 색감을 맞추고서과하게 튀는 것 없이 빈티지한 느낌으로어떻게 이렇게 조화롭게 꾸미셨을까?​​​ ​​주렁주렁 달려있는 갈색병에플랜테리어를 한 것도 신의 한수 !우리 집도 이렇게 예쁘게 꾸미면 좋겠다 싶겠지만​똥손인 제가 손을 댔다가는집안이 난장판이 될 것 같아참아봅니다... :D​​ ​​벽한켠 진열장에 있던인센스스틱은 저도 하나 장만했다가종종 집에서 사용하고 있기 때문에이것도 관심있게 봤네요​지인에게 줄 선물이 필요한데너무 흔한 것은 싫다면요기 샵에서 하나 겟 하는 것도나쁘지 않아보이지요 !?​​ ​​그럼 본격 제주에서 다도체험 !입구의 모습입니다.​약각 이국적인 분위기를 풍기는데묘하게 마음이 경건해지네요​​직원분의 안내에 따라 움직이면 되기 때문에전혀 어려운 것이 없답니다.​​​ ​​안온한행복​​​ ​​저희가 들어간 방 바로 건너편엔명상수업을 하는 곳이 있었어요.​천장에 있는 인테리어가 신기해서힐끔 쳐다봤는데, 자세히 보니까창밖으로 초록초록한 배경이 가득해서명상하기 진짜 좋겠구나 싶더라고요.​굉장히 조용해욧​​ ​​방에 들어오니 다식이 내어져 있었고찻잔도 저희 자리 앞에 놓여있었어요.​​ ​​여럿이서 수업(?)을 받을 수도있는 듯 한데 저희는 둘이라서그냥 나란히 앉았네요​​ ​​창밖으로는 졸졸졸 물소리가 들리고건물하나 보이지 않는 공간이여서시야가 탁 트이니까 마음이 편해졌어요.​번뇌로 맘이 소란할 때오기 좋은 곳이군​​​ ​​왼쪽에 물주전자 처럼 생긴 것이다관이구요. 그 옆에 있는 잔은숙우라고 해요. ​​ ​​따뜻한 물이 담긴 다관을 이용해다기(잔)에다가 한두번 물을 채워 버려서다기를 따뜻하게 만들어주면 좋다고 하여 그대로 따라해봤어요 !​숙우는 물을 버리는 용도로사용하면 된답니다.​밑에 깔려있는 것을 다건이라고 하고요 :)​​​ ​​쭉 설명해주신 후편안한 시간을 보낼 수 있도록자리를 잠시 비켜주시는데요​저희가 직접 차를 우려내보기도 하고건조시킨 오렌지 다과를 먹으면서 꿍이랑 도란도란 이야기도 나눴어요​​​ ​​나무꼬지라고 불러야하나...?​저 이름이 뭔지는 잘 모르겠는데너무 모양이 독특하면서 예뻐서하나 사고 싶었는데,직원분이랑 길이 엇갈려서못 만나는 바람에 그냥 지나쳤네요.. !​​​ ​​저는 가만히 앉아서 차를 마시고멍때리면서 여유를 부렸는데​꿍이는 이런데엔 관심이 크게 없는지차 홀짝홀짝 몇 모금 마시더니바로 핸드폰 만지면서 딴짓하더라고요​​뭔가 제가 원했던 그림은​아무 생각도 안하고마음을 비우면서홀짝 차를 마시면서고요함을 즐기는 것 이였는데...​​ ​​꿍이가 금방 지루해 하는 것 같아서일어날까? 하구 바로 나왔어용​아 뭔가 값진체험이였는데조금 아쉬움이 남아요.다음엔 꿍이를 좀 더 가르쳐서 가겠어 !!!!​​오는 길에 보였던 다른 방문이 열려있길래 그냥 구경 할 겸참고해보시라고 사진도 찍어왔어용​​ ​​나오는 길에 손을 씻으려고 보니세면대도 너무 예쁘게 꾸며져 있는거예요이럴 땐 또 거울샷 포기 못하져바로 찰칵찰칵 - ​너무 예뻤던 공간을 작은 카메라에담는 다는 것 자체가 불가능했던 곳이예요.​​특별히 대단한 것을 하지는 않았지만내 인생에 또 이런 귀중한 경험을언제 해볼까 싶으면서도마음을 편하게 비울 수 있어서꿍이와의 제주여행이 한층 더 값지게된 것 같아요 !​​진짜 한번쯤은 다도체험 해보시길 -​어디에 가서든지요 ! ​  ​2021. 5. 21.​아침으로 뭘 먹을지 고민하다 방문한 전복전문점 다도​​검색해보니 매장도 깨끗하고 아침일찍 열어서 먹으로 오게 되었다. ​주문은 키오스크에서 간편하게 주문이 가능​​우리가 주문한 메뉴는 전복죽, 야채비빔밥 ​남편은 전복 알러지가 있어서 전복이 없는 메뉴도 같이 판매하는 곳을 찾다가 오게 되었는데 내가 좋아하는 진미채가 들어있어서 좋았다. ​  정갈하게 나오는 야채비빔밥과 전복죽​맛있게 잘 먹었다​​​​가게 마당이 예쁘게 꾸며져있어서 구경하는 재미가 쏠쏠했다. ​​ 스타벅스 캠핑체어​​  흔들그네 의자도 있고 잔디가 깔끔하게 정리되어있어서 잠시 구경하기 좋았다. ​아침식사가 가능한 깔끔한 전복전문점을 찾는다면 추천합니다 ☺️​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29  [제주도맛집•제주도아침밥]다도영업시간 : 09:30-18:30 (L.O 18:00) / 수요일휴무  다도제주특별자치도 서귀포시 법환동 1556-2     제주도는 대부분 가게오픈이 11:00정도라 아침식사를 할만한 곳이 잘 없더라구요. 그렇다고 제주도까지 왔는데 제주도스럽지 않은 음식은 먹기 싫고... 특히나 아침식사를 하시는 부모님과 함께하는 여행에서는 제주도 브런치 가게도 크게 도움이 되지 않아서 아침식사로 부담없는 제주도 전복죽 맛집으로 폭풍검색했어요!    그러다 알게된 전복전문 제주도 맛집! 다도!! 일단 제주도가면 꼭 물회는 먹어야지 했었는데 아버지가 회를 그닥 좋아하시지 않는 관계로 아침식사로 부담없는 죽과 비빔밥은 물론이고 제가 꼭 먹고 싶었던 물회도 있어서 다도로 아침식사하라 가게 됐어요!       가게 내부에는 이것저것 소품들도 있고, 가게 안쪽으로는 정수기와 앞접시, 국자 등등 조금 더 편리하게 식사할 수 있도록 준비되어있어서 셀프로 챙겨서 식사하시면 될 것 같아요! 저는 블로거 기질로 여기저기 사진찍다가 알게되어 앞접시도 챙겨서 음식도 나눠먹고 물회 국물도 국자로 퍼서 나눠먹고 했어요!      제주도 다도는 전복 전문 가게라고 했죠? 메인메뉴는 전복물회&전복비빔밥&전복죽! 이렇게 3가지였어요! 한장파파는 전복죽, 저는 전복물회, 부모님은 전복죽과 전복비빔밥! 이렇게 골고루 주문했어요!    다도는 키오스크에서 셀프로 주문하면 되는데 주문이 들어갈때마다 주방에서 감사합니다 맛있게 준비해서 드릴게요(정확하진 않음) 라고 인사를 하시더라구요! 키오스크가 있는 가게들은 주인분들이 거의 손님과 소통을 하지 않는데 다도는 인사도 꼭꼭 하시고 식사후 자리정리 등등 바쁜 와중에도 불편함 없이 바로바로 해주셔서 참 이미지가 좋았던 것 같아요!     아침시간이라 손님이 별로 없겠지? 라며 방문했는데 가게를 들어갔을딴 거의 앉을 수 있는 좌석이 창가쪽 바테이블 정도밖에 없을 정도로 손님이 많더라구요! 그만큼 제대로된 맛집이구나 싶었어요! 가족단위로 온 손님들이 많고 어른들이 많은 걸로 봐서 아무래도 저희처럼 아침식사를 위해 온 거였나바요    물론 아기의자도 있었어요! 다만 아기의자 위치가 큰 테이블 뒤쪽으로 있어서 테이블에 손님이 앉아있으면 아기의자를 꺼내기가 힘들어서 아기의자를 두는 위치를 바꿨으면 하는 아쉬움이 있더라구요! 전복물회 🔝전복물회 20,000 제주도 전복물회라곤 하지만 하나에 20,000원이라 생각하면 살짝 가격의 부담이 있긴했어요! 하지만 지금 아니면 제주도 물회는 먹을 수 없을 것 같아서 주문!!    전복 슬라이스가 3개 들어있는데 생각보다 전복이 끝까지 남아서 씹히더라구요? 안에 야채와 함께 이뿌게 세팅이 되어서 나오구요     물회소스? 라고 해야하나? 원하는 양만큼 부어서 비벼서 드시면 되는데 저 소스(?)가 새콤달콤하고 시원해서 너무너무 맛있었어요!    키오스크에 면사리가 있길래 추가할까 했더니 직원분이 기본으로 면사리가 같이 나온다며 먹어보고 부족하면 추가해도 된다고 하더라구요! 양은 면사리 하나로도 충분했어요! 회를 별로 안좋아하시고 아침이라 물회는 부모님이 안좋아하실줄 알았는데 새콤달콤해서 그런지 생각보다 맛있게 드셨어요. 저와 어머니의 베스트 메뉴! 전복비빔밥 🔝전복비빔밥 15,000원   어머니가 드셨던 전복비빔밥이에요! 비빔밥에도 전복이 푸짐하게 들어가있고, 사진에는 보이지 않지만 계란후라이 밑에 숨어있는 밥은 흰쌀밥이 아니라 전복내장으로 이미 비벼진 밥이에요! 꼬소하고 맛있었어요! 어머니가 드셨지만 아버지의 베스트 메뉴였어요!  전복죽 🔝전복죽 15,000원   한장파파와 아버지가 드셨던 전복죽! 아침이라 속도 편안하게 먹기 좋았던 전복죽이에요! 전복내장이 얼마나 들어갔길래 죽 색깔이 약간 초록색을 띄고 있었고 죽맛도 엄청 진하다고 해야하나? 저는 너무 맛있더라구요! 하지만 아버지는 약간 내장맛이 너무 강해서 맛은 있으나 세가지 메뉴 중에서는 제일 꼴지라고 하셨어요! 내장 등 냄새에 예민한 분들은 전복물회가 제일 좋을 것 같아요!   다 먹은 후 가족들에게 세가지 메뉴 중 맛있었던 순서대로 말해달라고 했거든요, 3가지 모두 맛있어서 많은 분들이 고민 할 것 같아서 참고하시면 좋을 것 같아요! 1등은 3점, 2등은 2점, 3등은 1점을 주도록 할게요! 그럼 총 12점 만점이 되겠네요! 아버지 : 전복비빔밥 > 전복물회 > 전복죽어머니 : 전복물회 > 전복비빔밥 > 전복죽한장파파 : 전복죽 > 전복물회 > 전복비빔밥한장이맘 : 전복물회 > 전복죽 > 전복비빔밥결과는 전복물회 2+3+2+3=10전복죽 1+1+3+2=7전복비빔밥 3+2+1+1=7 이렇게 물회가 1등 전복죽과 전복비빔밥은 공동2등이었어요! 사실 순위를 매기는게 의미가 없을 정도로 세가지 메뉴모두 맛있었어요! 그때그때 땡기는 음식으로 골라서 드시면 될 것 같아요!   #제주도여행 #제주도맛집 #전복죽맛집#다도 #전복물회 #전복비빔밥 #전복죽 #전복맛집#서귀포밥집 #제주도아침밥 #제주도자유여행#아기와제주도 #부모님과제주도여행     최근 차문화에 관심이 많이 생겨서 이것저것 알아보는 중이에요.ㅎㅎ다도라는게 생각보다 간단하지 않고 지켜야할것, 순서나 정신이나참 배울게 많더라구요. 가장 마음에 들었던 말은 "일기일회" 라는 말이었어요.누군가를 만났을때 그 순간이 일생에 단 한번 뿐이라는 뜻으로그 만남에 최선을 다하라는 말이라고 하네요. 저 역시 달프를 운영하면서꼭 배워야 할 정신인 것 같아요.^^  아래 사진은 차선이라는 것인데요.어디선가 많이 보기는 했는데이름도 모르고 궁금해하던 찰나에 우연히 알게 되었네요..^^ 차선은 말차가루를 곱게 풀어주는 도구랍니다.대나무가 쪼개진 수에 따라서 80본,100본,120본이 있다고 하는데저는 120본이 가장 많이 쓰인다는 말을 듣고 120본을 구매했어요.(맞는말인지는 잘 모르겠지만^^;)    차선을 사용할때에는 다완에 (말차를 푸는 그릇)닿지 않게 해야 망가지지 않아서 오래 사용할 수 있다고 해요.  ​​그리고 아래 사진은 차시 입니다.차시는 말차를 뜨는 도구인데요 -저는 저렴한 아이로 데려왔는데 가격이 천차만별이더라구요.좋은 차시는 하나에 몇만원 몇십만원까지도 한다고 해서 우왕~ ㅎㅎㅎ저같은 초보는 일단 저렴이로...^^    그리고 잎차를 걸러내는 망과 집게.집게는 찻잔이라고 해야하나요..ㅎㅎ뜨거운 물에 데울때 물에서 꺼내는 용도로도 사용한다고 해요.아직 다구가 제대로 갖춰지지 않아서 -ㅎㅎ사진만 찍어봤어요.  앞으로 시간날때마다 천천히 조금씩 배워봐야겠다는 생각이 드네요.그러기 전에 얼른 말차와 다완을 준비해보려고 합니다^^따뜻하고 여유있는 일상을 즐기고 싶은 마음에 벌써 심장이 바운스바운스~! 요즘은 차라고는 커피말고는 구경도 해본 적 없는데...ㅎㅎ다양한 차를 좀더 즐겨보고 싶네요. 즐거운 하루 되세요^^    ​​​​​​오늘은 매우매우 귀한 ​약소반을 한점 모셔왔습니다^^​​​​​​​​ ​​​​일반적인 소반보다​ 아담한 크기에 ​​짤막한 다리며​ 각이진 상판이며​​아름다운 다리선이​ 돋보이는 ​근사한 이 소반은요!​​​​​​​​ ​​​​​큰 부잣집에서 나온 ​수 많은 상 중에서도​ 단 한점뿐인​ 약소반이여요^^​​​​​​​​ ​​​​​요즘 새로이 만들고 수리하여​칠을해서 나오는 소반이 아닌​제 땟물 그대로, 다리며 상판이며​어느 하나 아쉬움없이​​곱게도 보존 된 진짜배기 아이랍니다 ​​​​​​​​ ​​​​​소반을 참 좋아하는 ​저, 향기가 첫눈에 반한​아이여요!​​​​​​​ ​​​​단아한 멋이 느껴지는​아름다운 소반의 매력에​푸욱 빠져듭니다. ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​찻상으로도, 다과반으로도​얼마나 근사하게유^^ ​농 위에 살포시 ​올려만 주어도​멋스러운 그 모습!​​​요런 아이는 ​다시 만날 수 없는​세상에 단 한점뿐인 ​​매우 귀한 보물​ 약소반이옵니다^^​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​크기- 상판 (천판) 32.9* 높이 19.5​​​​​​​​​​ ​ 느림과 빠름의 원리(와인,다도,소주의 템포)   '와인'은 은은한 조명에 커다란 와인잔, 그리고 늘어지는 듯한 재즈 음악과 잘 어울린다. 천천히 맛과 향을 음미하며 느림의 템포를 즐기는 것이다. 반면 '소주'는 허름한 삼겹살 집에 뽕짝과 같은 빠른템포의 음악 그리고 시끌벅적해야 그 맛이 더 살아난다. 또한 '다도'는 자연이 어우러진 조용한 곳에 뜨거운 차향을 음미하며 천천히 마셔야 하기에 조용한 명상음악과 잘 어울린다. 와인,소주,다도를 통해서 인간의 템포를 이야기 하고자 한다. 와인의 분위기를 즐기는 사람, 소주의 분위기를 즐기는 사람, 그리고 다도의 분위기를 즐기는 사람들의 성향을 살펴볼 수가 있는데  와인은 물질적 풍요를 가진 사람이 누리는 여유로움이고 소주는 삶의 애환을 달래주는 쉼터이며 다도는 정신적 여유를 느끼려는 사람을 위한 것이다.  와인과 다도는 '느림'이고 소주는 빠름의 템포를 가지고 있다.'잔'부터 차이가 나는데 와인을 마시는 사람들은 느림의 에너지를 즐기려 하고 잔은 작지만 뜨거운 다도의 차도 느림의 에너지를 즐긴다.  반면 작은 잔에 차가운 소주는 빠름의 에너지이다.와인이 서양 귀족적이라면 소주는 서민적이다. 그렇다면 다도는 물질세계를 벗어난 도인 느낌이다. 그럼 맥주는 무엇이냐고? 맥주는 이도 저도 아닌 딱 중간계층을 위한 술이다. 상류층으로 올라갈수록 생활의 여유로움 속에서 '느림의 미학'을 느끼려 한다.물질적 풍요 속에서 누리는 세련된 여유를 향유하고 싶어한다.위로 올라갈수록 느림의 템포를 갖고 아래로 내려올수록 빠름의 템포를 갖는다. 이는 즉 상층부의 운동량과 관련이 있는데 원뿔로 예를 들자면피라미드 최상위는 운동량이 적은 반면 아래부분은 회전할 때 운동량이 많아진다.위부분은 조금만 천천히 돌아도 되지만 아래부분은 오래 빨리 달려야 한다.그래서 아래 에너지 준위에 있는 사람들은 몸이 고달픈 것이다. 과거 우리네 조상들을 살펴보아도 이와 같은 예를 볼 수 있는데양반과 천민의 관계를 보면 그 운동이 확연히 드러난다. 조선시대 양반들의 행동을 보면 그들은 여유롭게 사색하며 느림의 에너지를 갖는다면천민들은 빠르게 움직여야 했다. 왕이 뛰어다니는 모습은 상상하지 못할 것이다. 말을 타고 달리면 달렸지 두발로 뛰어가진 않는다.왕이라는 자리는 최상부로 움직임 자체가 적다.한마디말, 한마디 손짓은 아래로 내려가면 이리저리 바쁜 움직임을 일으킨다. 즉 나비효과처럼 중심의 작은 움직임이 아래로 내려가면 커다란 움직임이 되어버리는 것이다.그래서 중심부의 움직임이 중요하다. 이런 원리를 더 넗게 지구로 적용을 시켜본다면세계를 움직이는 움직임도 최상층부로 올라가면 작은 움직임일지라도아래쪽의 서민들은 실생활에 커다란 영향을 미치게 되는 원리이다. 세상은 보이지 않는 힘에 의해 움직여지고 그 결과는 물질로 드러난다. 인체를 예를 들자면 가슴위쪽은 느림이고 가슴아래쪽은 빠름이다.가슴위쪽은 정신이고 가슴아래쪽은 물질이다.뇌의 간단한 신호에 따라 팔다리가 바쁘게 움직여지는 것과 같다. 정신에 집중하는 사람일수록 느림의 템포를 가지고 있고물질에 집중하는 사람일수록 빠름의 템포를 가지고 있다. (여기에서 느려터져 게으른 것과는 다른 움직임이다. '게으름'은 느린템포가 아니라 에너지적 불균형에서 오는 무기력이다.) 육체가 움직임으로 인해 살아있음을 느끼는 사람과의식이 움직임으로 인해 살아있음을 느끼는 사람이 있다. 육체는 의식의 컨트롤을 받는다.정신이 물질을 컨트롤하는것이지 물질이 정신을 컨트롤하는것은 아니다.그러나 지금의 세상은 역으로 물질에 의해 정신이 컨트롤을 받고 있다. 세상은 빠르게 변화하고 있으며 빠름의 템포로 움직여지고 있다.이 빠름의 템포가 점점 더 빨라지다가 어느순간 멈추는 시점이 온다.보이지 않는 차원에서 이 운동은 이미 멈추었다고 본다. 앞으로의 세상은 물질에 의해 정신이 컨트롤되는 것이 아니라정신에 의해 물질이 컨트롤되는 세상이 올 것이다.​​​​​지난 가을 짧게 급으로 다녀온 제주여행 ​계절마다 제주도 다녀와서 이제 가보고 싶은 곳도 하고싶은 것도 딱히 없는 제주 ​늘 제주도에 오면 하는 것 없이 보냈지만 요번엔 더 할 일없이 보냈어요 코로나때문도 있지만 쉬러가고 싶었어서 숙소에서 와인 마시거나 캠핑세트빌려서 해변에 앉아있었어요 ​​정말 요번 여행도 너무너무 좋았답니다 간단하게 장 봐서 숙소에서 거의 해먹어서 따로 맛집도 많이 안다닌거 같아요 ​​커피도 좋아하지만 차도 좋아해서 자주 먹는 편인데 다도에 대해서 언젠가 배워보고싶다는 생각만 하고있었는데 마침 오설록에서 다도클래스가 있다고해서 다녀왔어요​오설록에서 예약하고 가면되고 1인당 3만원이에요 ​​​이렇게 멋진 공간에서 수업하는데 전 삼만원이 아깝지 않았어요  ​ ​​이렇게 차 우리는 도구들 준비해주시고 녹차 , 홍차 , 조그만 디저트 먹을 수 있어요 ​  ​​​저는 보이차, 호지차 ,홍차 좋아하는데 여기서 시음한 차가 맛있어서 찻잎도 사왔어요 ​​ ​​​​다도수업듣고 오설록 한 바퀴 오설록 굉장히 오랫만에 와 봤는데 카페도 예쁘고 산책코스도 좋고 담에 한가할 때 다시 와봐야겠어요 ​​ ​​​​이 텀블러는 수업들으면 주는 건데 안에 차망이 있어서 요즘 진짜 매일 들고 다니고 있어요 ​​ ​​​​지나다 본 돌담 왜 한국사람들은 돌만보면 그냥 못 지나치는 걸까요..?  ​​​​​집 가는 길에 노을이 너무 예뻐서 차 세우고 산책했어요 진짜 넘 예쁜 풍경​​​  ​​​​​​숙소 들어와서 명란 파스타 해먹기 만원짜리 가벼운 와인으로 추천드리는 에피카! 무화과랑 같이 먹었는데 너무 맛있었어요 ​​ ​ ​​​​​​​아침 산책하러 갔다가 잔물결에서 커피사서 해변 앞에서 샌드위치 먹었어요 잔물결 커피 너무 맛있는데 사람이 많아서 못가는 곳인데오픈시간에 맞춰서 가니 사람도 없고 좋더라구요 ​​ 잔물결제주특별자치도 제주시 한림읍 금능길 58-1 1층  ​​ 해변 앞에 테이블 펴놓고 아침식사 ㅋ ㅋ ​​​​​숙소 다시 들어가는데 줄이 길게 서있어서 보니 말로만 듣던 우무! ​줄이 별로 안길어서 저도 하나 사왔어요 ​​​ ​​​​​​그리고 날씨가 계속 오락가락해서 숙소에서 쉬다가 다녀온 유민미술관 ​​​ 휘닉스제주섭지코지유민미술관제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 21 ​​​제주도에선 미술관 처음 가보는데 섭지코지에 있어서 거기 가시는 분들은 한번쯤 가보시면 좋을 것 같아요 ​미술관 건물도 예쁘고 구조도 특이해서 사진찍으러도 많이 오시는 것 같더라구요 ​​​ ​​​요렇게 틈으로 섭지코지 보이는게 하이라이트 같아요 ​​​​ ​​​​음,, 그리구 여긴 어딘지 기억이 안나여 ㅋㅋㅋㅋ 작년 가을에 갔다와서 일년만에 쓰는 포스팅이라그런지,,,요기도 예쁘긴 했는데,,,, 어디지..?​ ​​​​​​ 마틸다제주특별자치도 제주시 애월읍 고내1길 33 ​그리구 애월 lp바 마틸다에서 칵테일 !​분위기두 넘 좋구 특히 좋은 건 신청곡 신청하고 기다리는 순간 ​   ​​​​요긴 유람위드북스! 저번에 속초여행 때 지역서점에서 책사고 그랬을 때 넘 좋았어서 여행하면 꼭 그 지역 서점 들려보려고하는데지나다 마침 서점있길래 들어가봤어요 ​ 유람위드북스제주특별자치도 제주시 한경면 조수7길 47 ​​​​책 몇개사고 앉아서 쫌 읽다갔어요 제주도 관련 책 추천받아서 샀는데 해녀들의 섬이랑 해녀의 삶을 스케치한 그림책 2가지 샀는데 둘다 추천이에요 ㅜㅜ 넘 좋아요 ​잘 알지 못했던 제주 해녀의 삶이나제주 4.3사건에 대해서 많이 알게된 책이에요 ​​ ​​​​​좋아하는 곳 제주도 오면 꼭 들리는 젠하이드어웨이배는 안고파서 딱새우샐러드랑 와인시켜서 바다보면서 먹었어요 ​​​ ​​​​​​산방산이 보이는 두번째숙소저는 산방산 쪽 넘 좋아해요 산방산 넘 귀엽게 생겼어요 ㅋㅋ  ​​​욕조가 엄청 커서 낮에산 책 읽으면서 반식욕​​ ​​​​산방산쪽오면 꼭 들려야하는 옥돔식당요기 보말칼국수는 진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋ ​​ ​​​​​지나가다 본 넘 예쁜 해변 ​ ​​​​​그리구 해변 사진찍구있는데 나타난 돌고래때!진짜 제주도에서 고래 봤다는 얘기 많이 들었는데 저는 처음 봤어요 넘나 신기​​ ​​​​​제주 신상카페인 인스밀작년에 제가 갔을 땐 진짜 엄청 신상카페였는데이제 유명카페가되서 완전 핫한 곳이에요 ​​​​ 인스밀제주특별자치도 서귀포시 대정읍 일과대수로27번길 22 1층   ​​​​​​그리고 또 유우명한 금오름! 인스타에서 사진 엄청 많아서 꼭 오고싶었던 곳인데비행기 타기전에 들렸어요 ㅋㅋ ​​​ 금오름제주특별자치도 제주시 한림읍 금악리 산1-1 ​​올라가는게 조금 힘들긴한데 오름 본 중에 손에 꼽을 정도로 예뻤어요 용눈이 오름 좋아하는데 요기도 넘 좋더라구요 ​​ ​​​​진짜 쉬러가서 몇개없는 내사진 ㅋㅋㅋ ​ ​​​​집에 오는 비행기 안에서 본 넘 예쁜 노을 ​​  ​​​​정말 일찍일찍 올려야지 일년 있다가 올리니 기억도 잘 안나는 제주여행이에요 담달에 제주도 가는데 갑자기 생각나서 급 올려봅니다 ㅎ ㅎ ​​​​ 경기도 하남시 미사지구에 있는 큰사랑 어린이집의 매실청 담기 활동과 다도 활동을 소개합니다:)6월 활동은 매실청을 직접 담가보기로 하고100일 뒤에 배려반 친구들이 담은 매실청으로 다도 활동을 하기로 했어요~​​ 깨끗하게 세척한 매실 보이시나요?싱그러운 매실을 보니 여름이 성큼 다가온게 느껴지네요^^자~ 이제 잘 말린 매실로 이제 배려반 친구들과 매실담GO!!!​​ 먼저, 매실을 본 경험이나 먹어본 경험에 대해 이야기 나누어보았어요~​그 후 매실을 탐색해보며냄새도 맡아보고, 만져도 보면서 매실의 향과 색깔을 느껴보았어요:)​​  매실을 탐색해본 후에는요리 순서에 따라 즐겁게 요리를 했답니다~~제일 먼저 손을 깨끗하게 씻고 위생장갑을 끼고 앞치마를 예쁘게 했어요! (머리수건도 필수ㅎㅎ)​​ 고사리 같은 손으로 매실 꼭지 따기~ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​ 매실 꼭지를 딴 후에는 깨끗이 소독한 매실용기ㅣ에 매실을 차곡차곡 담아요~​​​  매실을 담은용기에 설탕을 한 숟가락, 두 숟가락조심스럽게 매실에 부어주었어요^^이렇게 요리활동을 하면서 다양한 도구들을 사용해봄으로써눈과 손의 협응력이 발달하고,소근육이 발달한답니다~​ 열심히 매실청 담기 활동에 집중을 했던 우리 친구들!100밤 동안 매실청을 관찰해보고 맛있게 잘 익으면물에 타서 매실쥬스를 만들어 먹어보기로 약속했어요~~   ​ 활동이 끝나고 바로 다도 연계활동했어요~배려반 친구들이 만든 매실청은 100일 뒤에 먹기로 하고큰사랑 어린이집 원장님께서 작년에 직접 담근 유기농 매실 진액으로 다도 활동을 했답니다~'다도'의 예의를 갖추기 위해 바르게 방석 위에 공손하게 앉아보았어요 ㅎㅎ​​ 저번달 다도 활동의 기억을 되살려 주전자 뚜껑부분이 떨어지지 않게 잘 잡고 집중하며 찻잔에 매실차를 조심조심 따라요~물이 한꺼번에 따라지지 않도록 힘도 조절하며 집중력이 요구되는 활동입니다~​​  조심스럽게 찻잔을 들어 두 손을 가지런히 모아 차를 마십니다~차를 마시며 예절도 몸에 익혀가는 배려반 다도 활동이었습니다 :)​​​​​​큰사랑 어린이집 친구들의 매실청 담기, 다도활동을 포스팅 해보았는데요~다음 활동은 무엇일까요?ㅎㅎ큰사랑 어린이집 블로그에 또 놀러와주실거죠~?  ​​​ 너무 오랜만의 다도수업이라 그런가... 내가 다도 수업은 했었는지... 가물가물했다. 그래서 일부러 평소 가던 시간보다 서둘러서 얼른얼른 갔다. 오늘은 차의 성분과 효능의 대략적인 것을 배웠고 평소처럼 다도예절 시간도 가졌다. 차의 카페인은 커피의 그것과 동일하다. 하지만 차에는 카페인 외 다양한 성분들이 들어있고 특히 그! 성분이 카페인의 배출을 원활하게 해주기 때문에 커피마실때보다 우리가 덜 민감해질 수 있다는 것. 그럼에도 불구하고 카페인에 민감하다면 카페인이 적게 든 차를 마시는 건 중요중요. ​한.. 한달만의 다도 예절이라 이건 정말 아무것도 기억나지 않겠다 싶었는데 웬걸... 내 몸이 그걸 기억하고 있었다. 초반에 이 예절이 어려웠던 건 그 다음이 뭐지? 그 다음이 뭐지? 를 억지로 떠올리는 것이었는데 이번엔 뭐랄까 이 거 다음엔 이거~ 이거 다음엔 이거~ 예절의 흐름을 따라가다보면 자연스레 지금의 순서가 감이 왔다. 찻잔을 데우고 차관을 데우고 차호를 열고 찻잎을 담고 손님에게 차를 내고 나의 차를 마시고 퇴수기? 에 물을 버리고... 여태 한 것 중에 가장 마음 편하게 한 시간이었다.​뭐든 억지로 하려들면 안 되던것들도 될데로 되라는 마음을 먹는 순간 참 쉬워지는 게 많다. 생각보다 아둥바둥 해내야 겠다는 집착과 욕심이 되려던 것도 안 되게 만드는 것도 같고. 아둥바둥 참 오래 아둥바둥한 것 같은데 억지로 피하고 보지 않으려 애썼는데 그러다 우연치 않에 오늘 보고 싶지 않던 것에 직면했는데 생각보다 난 담담했다. 마음의 동요도 없었고 그냥 그랬다. 아 그냥 그런가보다, 딱 그정도였다. 물론 복잡한 마음이 스물스물 올라오기 시작했지만 잘 눌러낼 수 있었다. 분명 나아지고 있는 것이다.​원래는 꽂혀서 쓰고 싶었던 문장이 있었는데 하나두 생각이 나질 않는다. 뭐라도 더 써보면 생각날까 싶지만 정말 생각이 나지 않는다. 딱 오늘의 나를 표현하는 문장이었는데 매우 아쉽다. 제발 자다가 떠오르길...     다례체험 대가야다례원에서 무한으로 차 한 잔 하세요. 대가야 다례원경상북도 고령군 대가야읍 주산길 28 고령지역자활센타  ​위치는 경북 고령군 대가야읍 경북 고령군 대가야읍 주산길 28로구) 고령군 지역자활센타가 있던 자리입니다. ​   대가야다례원 모습 ​대가야다례원  입구입니다. 주산체육관과 연조공원이 있는 곳에 위치하고 있으며, 다례원 뒤로 돌아가시면 고령향교도 있어 푸름이 좋아 경치가 좋은 곳입니다. 방문을 하실 때는 미리 전화로 예약을 하셔야 합니다. 토요일과 일요일은 상시 문을 열지 않기 때문에 체험을 원하실 때는 미리 전화로 예약을 하시는 것 좋습니다. ​   대가야다례원 입구 안내판 ​전통예절과 다례체험 즐기며 차 향기로 내 몸을 힐링하세요.라는 문구다 입구에 오시면 눈길을 끕니다. 경상북도 마을 기업으로 승인을 받은 이곳에선 다양한 프로그램도 상시 운영하고 있는데요. 전통 차를 시음하며 예절 교육을 받을 수 있는 프로그램, 전통 차 체험과 함께 다식을 만드는 프로그램 등 알차게 구성된 프로그램들을 경험할 수 있습니다.단체회의 및 다양한 차 체험하기 좋은 곳으로 저도 가끔 이용을 하고 있는데요. 전 다례체험보다는 그냥 전통차를 즐기며 수다를 떠는 것을 좋아합니다. 문의 전화는  054) 956-0880 이니  방문 전 예약을 필수입니다. ​   대가야다례원 다도체험 ​즐겨 마시던 전통차 무터 평소 접하지 못한 차 종류도 맛볼 수 있습니다. 고령 장인이 만드신 찻잔을 기울이며 복잡한 머리를 맑게 정화해 보세요. 대가야 다례원 임원께서  다례체험을 하고 계십니다. 다례체험을 전통으로 하기 위해서는 복장을 갖추어야 하는데요. 오늘은 전통 체험은 아니지만 경어한 마음으로 다례예절을 간소하게 즐기고 계셨습니다. ​   다도상 ​1인상의 다도상을 준비해주셨는데요. 다도세트와 다식 그리고 보이차가 준비되어 있습니다. ​   다도체험 ​갑작스러운 방문에 격식을 갖춘 모습은 아니지만 전통차를 시음하며 예절 교육도 함께 해주셨습니다. ​   다도체험 ​체험을 지도해주시는 선생님께서 전통차를 마시는 방법과 전통차를 마시면 좋은 이유 등 가정에서 녹차를 마실 때는 몰랐을 여러 가지 정보를 알려 주시며 차를 혼자 마시면 신선과 같다고 말씀해 주시고 둘이 마시는 나누는 정이 있다고 말씀해주셨습니다. ​   보이차 ​다기에 담긴 보이차의 향을 맡으며 아낌없이 주시는 차양에 놀라웠습니다. ​   차 마시는 법 ​하루 만에 습관을 바꾸기는 힘들지만 찻잔을 잡는 손이 가볍게 떨리는 모습을 볼 수 있습니다. ​   다식 ​준비해 주신 다식은 정성이 느껴집니다. 고령 특산물과 지역에서 나는 농산물로 다식을 제공해 주십니다. ​   오디 정과 맛보시겠어요!농산물 고유의 맛과 향이 살아 있습니다. 오디정과의 맛이 끝내줍니다. ​   무한리필 차 마시기         ​ 차 체험이 끝이 나고 자리를 이동해 차를 마음껏 드실 수 있도록 준비해주셨습니다. ​   차와 꽃 ​보이차의 향이 코끝으로 전해 주며 기분을 편안하게 해줍니다. ​   다도잔 ​가정에 귀한 손님이 찾아오면 차를 대접하던 우리의 문화가 점점 커피 보급 후 점점 사라져 가는 것이 안타까운데요. 관광을 오시거나 손님이 찾아오실 때 대가야 다례 원을  방문하셔서 특별한 다도. 다례체험을 통해 차 한 잔의 여유를 느껴 보세요. ​   전통차 가격 ​전통차 체험 비는 프로그램에 따라 가격이 다르기 때문에 직접 문의를 하시는 것이 좋으며,체험을 하지 않고 차를 무한으로 즐길 때는 1인 5,000원을 결제 하시면 됩니다.  ♥ 대가야 다례원 운영 정보   ■ 위치: 경북 고령군 대가야읍 주산길 28 대가야 다례원 협동조합 ■운영시간: 월요일 ~ 금요일, 10:00 ~ 17:00  ■체험료: 1인 5000원 ■예약 및 문의: 대가야 다례원 054-956-0880 (개인•단체 상시 예약) ■ 위치 경북 고령군 대가야읍 경북 고령군 대가야읍 주산길 28로 ■ 주차장  있음 (10대 이상 주차 가능)     ​'본 기사는 SNS 기자단의 개인적인 의견이며, 경북도의 공식 입장과는 무관함을 알려드립니다. '​   ​ 수강하고 있는 강의 중에 일본문화체험(솔직히 맨날 일문화라고 줄여불러서 원래 이름이 뭔지 모르겠다...) 이라는 수업이 있는데, 수업 일환으로 오늘 안국역에 있는 우라센케 다도체험교실에 실습을 다녀왔다.이 곳에서 다실로 들어가기 전에 바깥의 더러움을 정화하는 것이다. 원래는 입을 헹구고 손을 씻는 곳이라고 하는데, 여기선 생략~우린 우수차(薄茶)를 마셨는데, 우수차도 좀 썼다 ;) 그치만 생각보다 괜찮았다. 코이차(濃茶)는 아주 나중에 도전해야겠다 ^^;차를 마시기 전에 나온 와가시(和菓子)는, 아.. 이름 까먹었다 ㅡㅜ 수분 함량이 40%이상인 와가시 였는데..., 매우매우 맛났다! 보통 와가시로 계절감을 보여준다고 하는데, 날씨는 갑자기 더워져 한여름 같지만 와가시는 아직 알록달록한 봄을 보여주고 있었다 :))정말 힘들었던건 무릎 꿇고 앉아있는거 ㅡㅜ 마치 벌 서는 것 같은 느낌이었지만, 공손해지는 느낌이 나쁘지 않았다. 현대인들에겐 이런 게 좀 필요하다는 생각도 들었다. 다실에 들어가면 이 앞에 앉아 감상을 해야한다. 저 족자와 화병, 그리고 꽃은 주인이 손님을 위해 직접 매번 장식하는 정성이기 때문이다. 다도 도구를 다루는 모습도 굉장히 경건해 보인다고 할까. 하나 하나 조심스레, 급하지 않게 손님을 위해 정말 하나하나 정성을 다 하는 모습에서, 우리라면 속 터져 보인다고 할 법한 모습이 오늘은 존경할 만한 모습으로 다가왔다. 솔직히 여태껏 미디어로만 간단히 접했던 다도를 난 그렇게 중요하고 무겁게 생각해 본 적이 없다.  '그냥 일본은 차 문화가 발달해 있으니까~ 조용히 격식차려 마시는거겠지~' 라고 생각했었는데, 내가 완전히 틀린거였다. 일본 다도, 란 일본인이 토대로 하고 있는 모든 정서을 응축시켜 놓은 듯한 느낌이었다. 절대 가벼히 여길만한 것이 아니었다. 찾아가는 위치는 안국역 1번출구에서 나와 왼쪽으로 조금만 가면 나오는 하나은행 건물 7층. 하지만 7명 이상이어야 체험을 받아준다 하고, 교실도 화,수 에만 열린다 한다. 비용은 15,000원. 안국역에서 나와 사진에서 보이는 '덕성여대'가 쓰여진 건물을 찾으면 된다. 해영빌딩. 간만에 광화문 근처에 온 김에 돌아오는 길은 안국역이 아닌 광화문역으로~ 간만에 코리안리 빌딩 뒷 골목도 걸었다. 말 그대로 빌딩 숲 한 가운데의 녹음. .... 비록 점심시간에는 이 나무들이 소화할 수 없을 정도로 많은 직장인들이 여기 나와 담배를 피지만 -_-오늘은 회사들이 쉬는 날이라 근처 가게들도 문을 닫은 모양이야. '오가다' 열었으몀 뭐라도 마셔볼까 했는데. 참 좋아한다 여기 ;) 안타깝넹... 대추차 맛나는뎅 ^.ㅜ간증크림, 아토피크림으로 유명한다도센스 보습제 :D악건성 피부로..........특히 겨울만 되면.... 고생하는 뚜민맘 입니다.피부가 건조하다 건조하다 못해....매말랐...........피부가 건조하면 가려움증도.....긁다 긁다못해... 피가 나기도.....그래서!!!!보습제는 특히 더 중요하게 생각하고~꼼꼼하게 골라서 사용하곤 하는데요.....!!!악건성 피부의 보습에 효과가 있어20~30대 여성들에게 이미 인기 있는 제품으로간증크림, 아토피크림으로 유명한다도센스 보습제를 뚜민맘도 추천해 봅니다 다도센스 익스트로덤 스킨 밤 200ml+인텐시브 크림 50ml다도센스는 독일 약국 처방 브랜드 라고 해요~약국에서 처방 받아 쓰는 크림이라고 하니..더 믿음이 가죠??독일 약국에서만 판매하는 제품??국내 수도권 약국에도 입점되어 약사 추천을 받고판매되고 있는 제품이라고 하니~!!!올타꾸나~~ 좋타야~~~!다도센스 보습제는 자연 원료를 기본으로 순수 미네랄 워터로 만들어 졌으며,실리콘, 인공향, 색소, 파라빈, 방부제, 계면활성제 등을 넣지않아 영.유아(0세부터 사용 가능) 부터민감하고 악건성 피부를 가진 성인까지사용할수 있는~!!!간증크림, 아토피크림으로 유명한~다도센스 랍니다 :D*아토피, 발진, 침독 등으로 고생하는 아이들한테눈에 띄는 효과가 있어 사용 후 아이 엄마들이찬양하는 간증크림 입니다.간증크림, 아토피크림으로 유명한다도센스 보습제는 OKO-TEST에서  sehr gut 등급을 받은 순하고 안전한 제품 이라고 해요~~독일과 유럽에서 까다롭기로 유명한 테스트 기관인데~6단계 평가에서 최우수를 받았을 정도로최고의 제품이라고하니~그.냥.믿.고.쓰.시.면.됩.니.다.요순백의 하얀 용기에 들어있는다도센스 익스트로덤 스킨 밤은민감한피부/ 건성, 악건성피부/ 복합성피부/지성피부/ 트러블피부모든 피부타입을 커버하는 제품이예요~진짜 건조하죠??손이 이정도면....몸은.... ​​다도센스 익스트로덤 스킨 밤은~묽은 로션같은 제형이였어요...향은~ 무.향아무냄새 없음!!! 아무것도 넣지 않았습니다!!! 발림 매.우.좋.음바른쪽과 바르지 않은쪽비교가 한 눈에 되시나요?? 끈적임 없이 촥~~~~ 스며드는 느낌 너무 좋네요!! 다도센스 인텐시브 크림은연고타입의 크림이예요~^^알루미늄 튜브용기로~아담한 사이즈여서 휴대하기 좋습니다!!!크림역시~!!무.향 입니다.크림은 오일감이 있는거 같아요~그치만 끈적임은 없어서 좋네요 :D빛의 속도로 발라보았답니다!!!보이시나요??잘~~~~ 보이시죠???뚜민맘의 피부에 생기를 불어넣어줄~!!간증크림, 아토피크림으로 유명한 다도센스 보습제아기들이 믿고 쓰는 "간증크림"엄마들이 찬양하는 바디로션 & 크림 이라더니~저 역시~대~ 찬양 합니다  뚜민맘이 그렇게~~~!!!보습 강조하고~ 천연 제품 강조한거 아시죠??뚜민맘은 악건성 피부에....뚜미니는 꼬꼬마 였을때~ 아토피 피부될뻔한거~~~~~~~열심히 보습해서~!!피부 미인된거라고 언제한번 언급 한적 있는데....오늘~!!!!!!!!!!!!또 발견했어요!!!!!!!!! 팔에 아주 건조하고....딱딱한 형태로 피부가 변한거 보이시나요??ㅜ.ㅜ이거 절대 방치하면 안되요!!!!!이런게 아토피로 변한데요~뚜미니 꼬꼬마였을때.......이런 형태로 여러 곳곳에 있었는데~싹 없어졌었는데........ㅜ.ㅜ왜 또 생긴거야..........뚜민맘 진짜 심각합니다.​​다도센스 보습제~아토피크림으로 유명하다고 하니~!!!열심히 사용해야 겠어요 ㅜ.ㅜ​​내일 싹~!!!! 들어가길 바래보며........................간증크림, 아토피크림으로 유명한 다도센스 보습제 솔직후기 :D어떠셨나요???믿음 가시죠??저.두.요겨울철~ 우리 아이들.......건조해지지 않게...보습 정말 꼼꼼히 하자구요~!!!성하림, 맨드라미 다도(茶道), 8호 F, 캔버스에 유채, 2018.맨드라미가 다도를 하는 것은 아니지마는.. 마치 찻잔을 연상시키는 모습에서..아마도 맨드라미가 다도를 하는듯한 뉘앙스를 성하림이 느꼈을지도 모르겠다..​성하림의 일부 작품들은 오랜 시간 겹겹이 물감층을 쌓아 그리는 탓에... 그리는 과정에서 오는힘겨움과 수고로움은.. 어쩔 수 없는 것이라서.. 완성도 있는 그림을 그리기 위해 이 같은 세월의 과정이필연적으로 필요할 수밖에 없는지라..성하림은 작업을 할 때 차를 자주 마시곤 했다고 한다..​차를 마시는 사람은... 인내하고 힐링하고.. 자신을 돌아보는 성향이 짙은 바.. 차가 주는 감흥이..성하림의 작업을 지속시켜준 하나의 요인이랄 수 있을 것이다..보이차와 녹차, 오룡차라고 불리기도 하는 우롱차를.. 즐겨 마시는데.. 아직 전문적인 다도나 다기를 갖추지 않고... 나름대로의 방법으로 차를 우려 마신다고 한다..​ ​​마치 차가 숙성되어... 숙차가 되어가는 모습인 것 같기도 하면서도.. 깊게 우러나온 차의 맛 같은... 겹겹이 쌓여 2년 동안 그린 성하림의 이 맨드라미 그림에는... 영혼으로 차를 마신 화가의... 우러나와 숙성된... 찻잎 같은... 느낌이 든다..​차에 대한 것을 언급하니... 요즘은 보이차의 맛에 더해... 차의 효능에 대하여도... 많은 관심을 보이는 바..보이차에 대해서도.. 조금씩 알아나가고 싶은 요즘이다..​​ 아침 먹고 바로 카페 가서 놀고. 비 오는 날 과연 뭘 하면 좋을까 고민하다가 찾은 곳은 서귀포에서 멀지 않은 곳에 위치한 엉또폭포였다. 엉또폭포제주특별자치도 서귀포시 강정동다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 오전내 시간을 보냈던 카페에서 멀지 않은 곳에 위치한 엉또폭포. 왜 비 오는 날 이곳을 가고자 했냐면! 비 오는 날에만 폭포를 볼 수 있다고 해서였다. 비 오는 날 이런 특혜(?!)라도 봐야하지 않겠냐며 가게 된 엉또폭포 ㅋㅋ 엉또폭포 근처에 위치한 주차장에 주차를 하고서 걸어서 가야 한다. 날씨가 좋으면 걷는게 문제가 아닌데 비오는데 걸으려니까 이래저래 불편하다. 그래도 비 오는 날만 볼 수 있는 폭포라니까 즐겁게 걸었다.  오.. 이런 폭포란말이지? 전날부터 비가 많이는 아니지만 계속 꾸준히 내렸으니까 쫄쫄쫄이라도 폭포수가 흐르겠지했다.  가는 길 이런 팻말이 보였다. 엉또산장. 옆에 엉또산장에서 박아놓은 팻말에 "세계 4대 폭포"라고 쓰여있다. 사진에는 글이 잘 안 보이는데 읽어보면 재미있는 곳이다. 길 따라 걷는데~ 길은 걷기 좋게 잘 되어있는데 비가 폭우 수준으로 오기 시작했다. 으엑..  걸어서 도착한 이곳.... 음....... 폭우가 내리고 있는데 비 오면 볼 수 있는 폭포라면서요?... 여기 폭포 맞습니까!!!??? 비가 이틀 동안 오고있으니 쫄쫄쫄이라도 할 줄 알았는데 물 한 방울 안 떨어진다. 폭우가 내리고 있는데!!!!  망연자실 ㅋㅋㅋ 나 말고 엉또폭포를 보기 위해 온 관광객들도 이게 폭포 맞냐며 ㅋㅋ   하루이틀로는 안되고 장마 수준의 비가 내려야지 폭포수가 내리나보다... 이건 과연 볼 수 있는 폭포인가. 내려가는 길에는 엉또산장이 있는데 이곳은 무인으로 운영되는 곳이었다. 꽃무늬 벽지와 붙어있는 포스트잇에서 세월의 흔적이 느껴지는 엉또산장 ㅎㅎ 이곳에서 영상으로나마 엉또폭포의 모습을 볼 수 있었다.  폭포수는 못 봤고 ... 좋은일이나 생겼으면 좋겠다.   제주에서 서울로 비행시간이 저녁시간대라서 늦은 점심을 먹고 제주시 쪽으로 이동하기로 했다.   식사하러 간 곳은 서귀포시 해변가 쪽에 위치한 '다도'라는 전복요리 전문점이었다.  주문은 여기에서 하면 된다. 1만 5천 원에 전복죽 하나를 주문했다.  가격대가 저렴하지는 않으나 깔끔한 가게 분위기가 좋았다. 애매~한 시간대라 손님이 북적대지 않아 여유롭게 식사 가능했다.  전복죽 한 상. 전복죽과 함께 나오는 반찬들도 깔끔~ 통전복까지 들어있어서 완전 좋음 +_+ 만족스럽게 한 끼 먹었다. 오래된 유명한 식당보다 깔끔한 신생 식당이 혼자 다니면서 먹기에는 더 좋은 것 같다.  전복요리를 하고 남은 껍질은 필요한 손님이 가져가도록 해놨다. ​식사를 하고 이제는 여행 마지막 코스~ 서귀포에서 제주시까지 이동하는 길에 잠시 1100고지에 가볼 것이다. 다도를 배우기 시작했다. 솔직히 차보다는 밀크티를 좋아했고, 그러니까 홍차류 쪽을 조금 더 좋아했다. 그러다 커피보다 더 다양한 맛과 향을 즐길 수 있는 '차'라는 분야에 좀더 관심이 갔다. (커피도 물론 원두산지에 따라 볶음의 정도에 따라 다르지만, 차는 정말 그냥 만들 수 있는 잎의 종류가 무궁무진 하니까!)다도라기에 나는 차에 대한 어떠한 지식을 배우는 것 그리고 다양한 차를 시음해보는 것이라 생각했는데, 다도는 곧 차를 우려내고 상대방에게 제공하는 동안 이뤄지는 하나의 예절이었다. 간만에 오랜만에 한복의 저고리의 옷고름 매는 방법을 익히고, 앉아서 옷의 매무새를 다듬는 방법부터, 인사 등등에 이르기까지 흡사 예절관이나 서당에 온 기분이었다.​지금 배우고 있는 건 다도의 기초?! 한국다도다. 차를 우려내는데 쓰이는 기구들의 이름을 외워야 하는데 아직 외우질 못 했다. 전문용어없이 간단하게 요약해보자면, 따뜻한 물로 기구들을 한번씩 예열한 뒤에 차를 가볍게 우려낸다. 상대와 내 잔을 번갈아가면서 우려낸 차를 적절하게 섞어낸다. 곱게 접시에 담아 전달하고, 나도 역시 가벼운 목례와 함께 차를 음미한다.​차를 우릴때 보통 나는 티백을 빼지 않고 그냥 계속 두고 마셨는데, 1분 내외로 가볍게 우린 티백은 바로 꺼내지말고 살짝 기울여 끝부분을 물 끝에 5초 정도 대고 있다가 꺼내면, 물을 흘리지 않고 한번에 티백을 꺼낼 수 있다고 한다. 그리고 우려낸 차를 즐기고, 그 이후에 다시 티백을 넣어 우리면 된다고 한다.​지금까지 마셔본 차로는 크게 녹차 / 황차가 있었고, 잎의 좀더 생생한 맛은 녹차가 좋았다.​현재는 차의 유래 -> 차의 역사 -> 차나무 요렇게 하나씩 배우고 있는데, 우리나라도 꽤 차문화가 발달했었으나 조선말 커피가 유입되고 고종의 지극한 커피 사랑이 차문화가 쇠퇴하는데 일조했다고 한다.  그런데 저도 커피가 좋습니다만..? ​​오늘은 차나무에 대해 배웠는데, 우리나라는 보통 작은 잎의 소엽종, 중국은 역시 대륙의 기상답게 아주 큰 잎사귀의 대엽종이 많다고 한다. (그리고! 정확하게 보이차는 운남성에서 재배된 차나무의 찻잎으로 만든 차를 말하는  것이라 한다.) 그 외 인도종과 샨종이라는 것도 있다고 한다. 우리나라에서 현재 재배되는 차나무는 중국과 일본에서 유입된 차나무이고. 차나무의 생육 조건 가운데 조금 특이했던 건 약산성 토양에서 잘 자란다는 것! (보통 다른 식물들은 중성토양에서 잘 자란다고 한다.) 그리고 비가 많이 내리고 일교차가 큰 지역에서 차나무가 쑥쑥~ 잘 자란다고 한다.  차&향 조합은 힐링입니다 다도는 차를 내는 예절이기에, 조금더 정화한 마음을 갖고자 시를 읽는 시간도 함께 갖고 있다.​산시청람 (안견) 차를 든다는 것은 산을 마신다는 것이다.지긋이 눈을 감고 두 귀를 갈고 닦고혀 끝에 와 닿는 삽상한 미각입안에 고이는 담백한 고요차를 든다는 것은 평화를 든다는 것이다대숲에 이는 바람 소리돌에 낀 이끼차를 든다는 것은 천 년의 고요를 든다는 것이다.​다도를 통해 본연의 차맛을 맛보면서 느끼는 건, 찻잎 하나가 담고 있는 자연의 깊이가 생각보다 깊다는 것. 차는 음미할수록 그 맛의 깊이가 깊어지는 것 같다. 다도를 할 수록 차가 참 좋다.​​ "날씨가 좋으면 참 좋을텐데요..""아, 네...그냥 연꽃이 좋아 사진찍으로 왔습니다." "해가 뜨면 연꽃들이 화알짝 피는데, 오늘은 좀 그러네요..""그런데도 좋은걸요...고맙습니다." 비가 오는 날 찾아서 그럴까?우산을 쓰고 화알짝 웃으시는 손민영관장님의 미소가 예쁘시다.연세가 한참 되셨을텐데... 아마 비오는 날 찾아서 미안해 하는 따스한 맘이신 듯. 그렇게 비가 오고 있었다. 김포 다도박물관을 찾았다.연꽃이 좋다는 이유 하나만으로... 아마 차를 타고 1시간30분가량 온 듯 하다.비가 와서 그랬을까?차량들도 별로 없었다.막힘이 없이 서울외곽도로를 거쳐 거의 100KM 정도로 달렸다. 강화도 입구에서 이정표를 따라 애기봉방향으로 방향을 틀어자그마한 도로를 따라 들어갔다. 중간중간에 이정표가 있어 길치인 난 헤매지는 않았다. (바로 전 찾았던 김포 조각공원에서는 산에서 길을 잃어 혼자 한참 길을 헤맸었다...)  연꽃이 있는 호수는 그리 크진 않았다.그러나 멋졌다.몇송이 피어 있는 연꽃도 그렇고,그리고 언제 피어줄까...망설이고 있는 꽃봉우리들,연밥들도 날 반겨주고 있었다. 늘 그렇치만 에구...렌즈, 렌즈, 렌즈탓을 해야지 뭐.. 카메라에 담지만 썩 만족스럽지 못하다.너무 멀다.가까이 다가설 수 없다.휴..그냥 풍덩 빠져 담아볼까? 어쩌지?저렇게 안스러운 듯 관장님께서 지켜보고 계신걸....   다도 박물관은 김포시 월곶면 개곡리 조용한 마을에 있었다.2001년 5월에 세웠단다.우리 한국의 차 문화와 역사를 널리 알리기 위해 세운 국내에 하나밖에 없는 사립 다도 박물관. 이곳 박물관에는 손 관장이 평생 모아온 다도 관련 유물을 전시하고 있는데,고려시대부터 최근에 이르는 다기 300여 점을 볼 수 있고, 또 넓은 야외 공원에는 멋진 조각 작품을 전시하고 있다.참, 예절과 다도에 대한 교육 프로그램도 활발하게 진행하고 있단다. 어쩌면 오히려 차문화 전시보다는 예절교육 강좌로 더 알려진 듯 하다.   아담한 잔디정원은 얼마나 정겹고 멋지던지..그리고 그 잔디위에 마치 몸매를 자랑하며 유혹하듯 서 있는 조각상들은..   아름답다.이쁘다. 그런데, 왜 이렇게 정겹고고느적하고, 아름다운 곳을 찾으면내 그리운 이부터 생각이 날까? 함께 이 정겨운 박물관 잔디정원길을 걷고,그리고잔디 위 아늑한 벤취에 앉아 소담하게 피어있는 연꽃들을 바라보노라면...글쎄..글쎄...  그럴 것 같은데..그럴 것만 같은데..   "국악과 다도의 만남" 이라는 멋진 공연이어제 빛고을 광주에서 열렸답니다~ 광주시립국악관현악단 정기연주회를 이번에는다악과 함께하는 다도라는 주제로 이루어졌답니다.    한국차문화협회 호남지부 회원들이 열심히 연습하셔서 어제 너무나 멋진 공연이 되었답니다.    시립국악관현악단의 연주 모습이구요~    먼저 규방다례의 시범이 있었어요~조선시대 사대부가의 여인들이 이웃이나 친지를초청해 다회를 베풀던 절차를 말합니다. 주인과 돕는이의 모습입니다~    잔잔한 음악이 흐르는 중에 규방다례시연이 너무나 보기 좋았어요~    주인이 차를 내어 손님들께 대접하는 모습입니다~    돕는이가 다식을 손님들께 대접하고 있네요~ 그날 입으신 한복도 우리나라 전통색인 오방색을 바탕으로 입으셨답니다.    선비차 시연모습이구요~       차를 마신 선비가 휘호를 쓰시고 계시네요~이분은 서예부분에서 상을 많이 타신 분이에요.  관객들에게 선비차에 대한 설명을 해주고 계시구요.    선비차를 보여주신 분과 서예를 하신분은 여자분 이랍니다 ㅎㅎ    "실한다미청" 이라고 쓰셨고그 뜻은 "실내가 한가하니 차맛이 향기롭구나"  랍니다.    시립국악 관현악단의 연주가 너무 좋았어요~    마지막으로 가루차(말차) 시연이 있었구요~    저도 졸업을 안했더라면 이번 공연에 아마도 참석을 했을거에요 ㅎㅎ    맹연습 하시는 모습을 보면서 한편으론 졸업해서 홀가분하다는 생각을 했답니다 ㅎㅎ    가루차 시연때는 마지막에 관객들을 무대에 모셔서 차를 맛볼수 있게 했답니다. 관객들과 같이 하는 시간은 모두들 좋아하셨어요~이런 행사가 자주 있어서 시민들과 함께 즐길수 있었으면 좋겠어요.이번공연은 우리국악과 다도의 이해에 좋은 공연이 된것 같아요. 저는 공연끝난후 이루어진 찻자리에 홍차를 냈답니다.    9월12일 드디어  조계사 3개월 어린이 다도수업의 초급반을 수료했습니다.  6월부터 다도기초수업을 배워오면서  우리옷입기, 공수법 , 예절 교육 과  함께  다식만들기 등 다양한 교육과정을 거친 조계사의 다도수업은 야무뿐 아니라 부모인 야무아빠 또바기님과  양양에게도 무척 의미있는 수업이였지요.  다도수업 1기였기에 그만큼 , 주의와 사랑을 받았던 시간이였습니다.  다도 초급반 수료식에서는 부모님을 초대해서 차마시는 시간을 가졌습니다. 예쁜  어린이용 다기는 선생님들께서 수업시작부터 특별 주문을 하셨다는 군요.  그동안 야무에게 얻어 먹는 차맛이 쏠쏠하였는데 , 초급반에서 배운 실력이였나 봅니다. 다소 급한 면이 있는 야무에게 다도수업은 전통자수 수업만큼이나 인내를 요구하였지만   남자와 여자가 다르다는 다법도 나름대로 잘 익히고, 무엇보다 차맛을 제법 느낄 줄 알아 다도를 배우기 잘했다는 생각이 듭니다.   조계사 어린이 다도수업은 중급,고급까지 이어져  청소년다도문화대전에도 내보낼 작정이라고 포부를 밝혀주시는 선생님들께 감사의 마음을 전하고 나왔더니 ,또 수료증까지 준비해주셔서 또한번의 감동이였습니다.  그리고 수업중간 중간 보여주시는 아이들과의 교감은 따스함 그자체였지요. 특히 제가 살짝 잡아낸 야무와 선생님의 .... 웃음은 3개월의 교감을 고스란히 담아..믿고보내길 잘했다는 생각이 듭니다.  조계사 불교박물관장님 명의인 수료증 증정시간과 함께 이후에는 그윽한 향기에 예쁜 꽃차와 맛난 다과가 우리를 기다리고 있었답니다. -선생님들께 다시 한번 감사를 ...~!!  정감어린 따스한 테이블세팅과 정성이 엿보이는 다과는 선생님들께서 얼마나 정성을 들이신 수업인지 보여주셨고, 고급이던 청소년반이던  끝까지 따라가야겠다는 마음이 들었습니다. 정말 정말 감사드립니다. 우리 극렬이도 선생님들과 계속 수업을 하겠다고 해서 ~~~엄마도 아빠도  믿음과 감사로 뿌듯했던 시간이였습니다. ^^ -다시한번 감사드립니다.  ---신청은 요기로 ----> http://museum.buddhism.or.kr/html/education/education03.aspx?board_seq=511 안녕하세요~ 때는 바야흐로 저번 주말..★날이 좋다는 소식을 들어서 이번에는 유튜브와 휴대폰에서 벗어나 좀 움직여봐야겠다고 다짐했어요 !!그래서 집과 가까운 곳에 딱히 뭐 할수 있는게 없을까~ 하다가 (참고로 저는 지독한 집순이 입니다 . 찡긋.)부산 박물관에서 무료로 다도체험이 가능하다는 글을 보고, 바로 신청했답니다!​현재 박물관에서 하는 체험 프로그램과, 전시 관람은 미리 사전에 예약을 통해 신청가능한데요~코로나 19 확산방지를 위해 관람인원을 제한하고, 관리하고 있다고해요!온라인 예약은 ▼▼요기▼▼부산박물관 홈페이지에서 가능하고, 로그인은 필수입니다! https://museum.busan.go.kr/busan/index ​​간략히 예약하는 법을 작성해보았습니다 (하나하나 캡처했다구오..! 내 피 ..땀..눈물..★)* 먼저 저는 간김에 전시도 보려구, 전시 관람 예약 기준으로 작성했는데, 다도체험도 방법은 동일합니다!​ Previous imageNext image 1. 부산박물관 홈페이지 접속 → 관람예약 클릭2. 하단 예약하기 버튼 클릭 3. 예약 일자와 신청수(명)입력→ 다음단계 클릭 4. 연락처, 이메일 확인 후 다음단계 클릭신청서 확인 및 완료 ​이렇게 빠룸빠룸으로 신청 완료를 하고, 대망의 3월 13일(토) 두둥..!​ 부산박물관으로 향했어요~바로 전날까지만 해도 비가 쏟아졌는데, 하루만에 이렇게 좋아지다뇨~~ ♪​저는 개인적으로 옥색 지붕 색이 참 마음에 드는데요!뭔가.. 색이 오묘하면서 빠져든달까요!?​ 문화체험관은 정문에서 바로 왼쪽에 위치해있습니다.​ 가는 길마다 알록달록 예쁜 꽃들이 있어서시.선.강.탈​ 그리고 입구에는 물건 보관함이 있는데 아무래도 체험관이다보니개인 짐 관리할 공간이 필요하잖아요~보니까 헌혈의 집에 있는 물건보관함처럼 간단히 비밀번호 설정으로 할 수 있는거더라구요!짐 많은 사람들한테는 아주 GOOD​문화체험관에서 할 수 있는 체험은 크게탁본체험/전통복식체험/다도체험으로 3가지가 있는데​ Previous imageNext image ​먼저 탁본체험은 물을 이용해 무늬를 찍어내는 습탁과물을 쓰지않고 종이를 문질러서 무늬를 찍어내는 건탁 두 종류가 있었어요!보통 아이들 대상으로 체험을 진행하더라구요 ㅎㅎ​ Previous imageNext image 그리고 복식체험은 코로나때문에 임시중단 상태였답니다 ㅠ_ㅠ코XX가 얼른 끝나서 다시 체험할 수 있는 날이 오길..​그리고 체험관에 핫 아이템이 생겼다고 하는데크로마키 기념사진 촬영기입니다!!​ Previous imageNext image 부산 대표명소 4곳을 배경으로 사진찍을 수 있는데보통 관광지에 설치된 기계들 보면 이메일로 전송하던데이거는 무려 사진 인화를 바로 해준다는..!!지금 이벤트 기간이라 SNS에 업로드하면 1장 추가 인화가능한데 저는 기본 한장만 찍고 왔어요 ㅎㅎ​도장찍는 곳도 있어서 마치 여행지 도장깨기처럼박물관도 쾅쾅!   ​자-! 그리고 대망의 다도체험입니다. Previous imageNext image ​체험실은 체험관의 가장 안쪽에 있는데, 매일 4회, 선착순 20명입니다!(지금은 코로나로 정원 12명 신청받고 있어요 :D)​ 체험실은 다도에 집중할 수 있게끔 조용한 분위기와, 또 정갈한 공간으로 구성되어있었고보통 2인 1조로 체험하기 때문에 방석도 2개, 찻잔도 2개로 구성이 되어있었어요!​BUT,, 이번타임에는 오직 저 혼자만 신청해서.. 코쓱..해설사 선생님과 저와 독대로 진행됐답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 1:1 과외 수준.. ​차 마시는 법도 상황에 따라 다양하고, 갖춰야 할 예절 방법 또한 상이한데요!이 체험에서는 일반적으로 가볍게 마시기 좋은 생활다도법을 알려주셨어요!​ 이것이 기본 찻상이구요~차 마시기 전에 찻상보 접는 법 부터 물 데우는 법, 그리고 찻물을 우려내는 과정까지하나하나 단계별로 상세히 알려주시고 또 따라하면서다도법을 익힐 수 있었답니다.(혼자여서 선생님의 관심을 듬뿍 듬뿍,, )( ੭•͈ω•͈)੭​그리고 이번 체험하면서 새로 알게됐는데 저희가 일반적으로 마시는 찻잎들은 다 차(茶)나무에서 따여진다는 사실! 우리나라에서 유명한 보성 녹차밭도 여러개의 차나무로 이루어진 곳으로층층이 동그랗게 잘 조성되어있는 이유는나무잎들을 동그랗게 했을 때, 삐쭉-튀어나오는 녹차잎들을 잘 따기위해서 일부러 만들었다고 해요! 저는 '나무'라고 해서 일반나무처럼 거대하고, 높은 모습을 상상했는데정 반대로 조그맣고, 저렇게 동글동글하게 가꾸어진 모습이 놀랍지않나요!? ​해설사 선생님께서는 박물관 앞에도 차나무 몇개를 심었다고 하셨는데, 나와서 확인해보니 확실친 않지만..(!?) 요아이 같았어요 ㅎㅎ내년 가을이면 예쁜 꽃을 피워내고, 또 찻잎이 생긴다는데 박물관 들릴 때마다 잘크고 있는지 확인해보려구요~~ ​그리고 차 마실 때 같이 먹을 수 있는 간단한 다과(양갱)도 제공해주는데,씁쓸한 녹차와 달콤한 양갱 먹으니 이것은 최강조합..속이 포근-하면서도 당충전도 되고, 40분 남짓의 짧은 교육 시간이었지만 茶문화를 느끼기엔 충분한 시간이었어요!​이렇게 다도 체험은 끝이나고, 이제 전시 보러 갈 시간 ~~두둠칫 Σ(•̀ω•́ﾉ)ﾉ​가기 전에 마주한 냥이 TIME,,​ Previous imageNext image ​1. 넌 누구다냥?2. 에라 모르겠다냥 3. 난 잘거다냥​ 제가 볼 특별전시 '소 이야기' 는 동래관 기획 전시실에서 이루어지는데​ 이곳은 2021년 흰 소의 해를 맞아 소와 관련된 이야기로 구성된 공간이에요! ​먼저 입구에 들어서자마자 보이는 것은 2021년  소원을 빌어보소 ! TIME 거대한 한 벽 전체를 소원카드로 장식해놓았는데요~아무래도 코로나가 사라지길 바라는 ..염원의 글이 가장 많더라구요!여러 사람들의 소망 글을 보면서,저도 흰 소의 기로 하루빨리 마스크없이 살아갔던 일상이돌아왔으면 좋겠다는 생각을 했답니다-!​ Previous imageNext image 그리고 오른쪽 방면으로 전시실을 둘러보면목상 십이지신 상이 전시되어있는데,어두운 전시실 속 강렬한 십이지신의 모습이 웅장하게 다가와 그 분위기에 압도당했습니다 ..​조각상인거 알지만, 생동감도 느껴져 조금 움찔했던건 안비밀!​ 이번 전시의 주인공인만큼, 소신상은 다른 공간에 전시되어있었는데빔프로젝트 화면으로 소와 관련된 위인, 작품의 유래를 보여주고 있더라구요~뜬금없지만··· 2021년 잘부탁합니다♥​ ​이 목상 십이지신상은 청원스님이 한 해에 한 신상을 조각하여무려 12년간 제작해 완성됐다고 하는데 하나의 나무가 하나의 신상이 되고, 또 이렇게 생동감있게 느껴지기까지많은 세월이 걸렸다고 생각하니발걸음이 쉽게 떨어지지않았어요! 용신상님.. 가까이서 봤을 때 질감이 섬세하고 옆모습이지만 비장한 모습 파악 possible​ Previous imageNext image 박물관 밖을 나오니 시간은 어느덧 5시가 넘었고,원래 주말이면 쉬고 싶어 침대와 한 몸이 되곤했었는데이번에는 다도체험과 또, 특별 전시까지 봐서소의 힘을 제대로 느끼고 알찬 주말을 보냈습니당(불끈!)​* 소 전시는 3.31일까지라고 하니, 혹시라도 관람하실 분들은 참고하세요!​ ​집 돌아가기 전 박물관 한바퀴를 스윽- 돌았는데동백모자를 쓴 조각상이 있네오조각상도 봄을 한껏 느끼고 있나봐유 ㅎㅎ(웃고 있는건 기분탓이겠쥬?)​아무튼! 찐 마무리로, 오늘의 부산박물관 탐방기는 끝입니다 ~ ♪모두들 안녕 ~~ (๑ゝω╹๑)​​​남구 SNS 서포터즈 3기 김도희 취재 및 제작​​ ​​​​   ​​​​   아침 9시에 겨우 일어나 찾아간 용산서당맨날 들락거리는 도서관과 같은 지점인데정확한 건물을 몰라서 어리둥정했다.   지도를 보니 도서관 뒷 건물 1층이다.건물에 들어서자마자 정직하게 서.당.이라서 놀랐다.이런 곳이 있었다니..   책상과 다도구가 정갈하게 준비되어있다.   1차시 수업은 '차 한 잔 나눔의 미학'차와 대용차의 차이를 알고 녹차를 내려보았다.이론적으로 접근하는 건 처음이라 열정적으로 필기를 했다.차나무로 만든 건 차! 차나무 외엔 대용차!!차에는 크게 녹차, 홍차, 보이차가 있다.같은 차나무 출신이지만 기후나 날씨에 따라 맛이 달리진다.한국은 특히나 녹차가 맛있다.홍차는 인도나 영국, 보이차는 중국 보이가 유명하다.   기다리고 기다리던 다도 시간.다관, 개치, 숙우, 다건, 차호, 차시, 탕국, 퇴수기, 찻종, 차탁!이젠 제법 잘 외운다.하지만 순서는 아직도 헷갈린다.​다른 수업에서는 한 사람 당 하나의 다도구로 차를 우렸는데여기에선 3~4명 당 한 다도구를 써야해서눈치 보며 하느라 탕국에 들어있던 물 흘리고 어버버했다.역시 다도는 혼자 즐기는 것이 최고다.​학생 중 당연히 내가 제일 최연소고연령대가 40대 정도라서 주눅들고 외롭다.​1~2인 분량만 해봤지 3명은 처음이라양 조절에 실패했다.   오늘 새롭게 안 사실!1. 처음에만 다관에서 찻종으로 따르고,두 번째부터는 숙우에 물을 받아 자유롭게 따라 마신다.​2. 다도가 끝나고 다건으로 찻종과 숙우를 닦으며 마무리한다.잔을 돌리지 말고, 손을 이용해서 닦아야한다.​3. 차탁은 바닥에서 떨어지지 않도록 한다.​4. 차시를 가져오는 방향은 머리가 내 배꼽을 향하게 한다.​5. 숙우를 받치는 방법을 제대로 배웠다.두 손 모두 손 끝!으로 잡아야하고왼손 검지가 숙우의 귓부분 밑을 받쳐야한다.​많이 해봐야 늘겠지?아직 허둥허둥하다.   끝나고 나선 수건으로 덮어놓는다.아! 오늘 다식으로 나온 약식도 달지 않고 맛있다.왕창 집어먹었다.   다음주엔 찻자리 꽃 장식! 벌써 기대된다.   집에 오자마자 피곤했는지 낮잠을 한 시간이나 잤다.밥 먹고 대충 옷 줏어입고 중앙선을 탔다.오늘의 오후 계획을 지키기 위해!     혜지가 사는 구리와설아가 사는 덕소를 지나지나 운길산 역으로 가는 중~   가도가도.. 끝이.. 없다..1시간도 훨씬 넘는 시간이 흘러 겨우 도착했다.   수종사에 가려고 했는데 택시가 안 온다.콜택 전화해봤는데 30분 후에 온대서...그냥 대중교통과 내 두 다리로 가보기로..!   막막하다.   비교적 배차가 짧은 167번을 탔다.20분만 걸어가면 되니까 한 번 도전해보지뭐!   수종사 입구에 하차했다.앞으로의 일을 모른 채 마냥 해맑은 수린   수종사 안녕!   처음엔 평지다.평화롭고 조용해서 기분이 좋았다.이.때.까.자.는.   작은 데이지들이 오밀조밀 피었다.정확한 꽃 이름은 모른다.   하지만 말도 안 되는 경사가 날 기다리고 있었다.이걸 올라갸려면 1시간은.. 잡아야하지 않을까..생각해보니 절이니까 산 꼭대기에 있겠군!별별 생각이 다 들었다.수종사 들어가는 자동차 붙잡아서 태워달라고 할까도 고민했다.하지만 내향인은 그런 거 못 해..​이토록 수종사에 가고싶었던 이유는 다도 때문이다.다실이 있어 자유롭게 차를 내려마실 수 있다기에남양주에 온 김에 가보고 싶었는데..서울에서 다도는 더 많이 할 수 있으니까.. 라는 생각으로나를 위로하며 발길을 돌렸다.    걸어온 길을 되돌아가면 물의 정원 입구가 나온다.수종사에 안 갔으면 이미 저 안에서 놀고 있었겠구만.     입장료는 따로 없다.주차장과 입구가 붙어있어 찾기도 쉽다.   북한강이 정말 아름답다.   나무가 물에 잠겼다.   힘들게 왜 누워있니. 목이 말랐구나?     양평 두물머리와 비슷한 느낌이다.     파노라마     물가라 벌레는 많지만 예쁘다.     저 멀리 보이는 다리를 건너야 양귀비 밭이다.   가보자!   해가 뉘엿뉘엿 지고 있을 6시다.       풍경이 너무 아름다워 사진을 많이 찍었다.       다리의 구조가 아름답다.곡선과 직선의 조화로움   양귀비 밭에 입성했다.지금은 끝물이라 많이 졌다.일주일 쯤 전에 오면 가장 절정일 듯 싶다.   날 찾아보세요.   평평한 산책로가 있어걷기에도, 사진 찍기에도 좋다.     역광으로 사진 찍기에 맛들렸다.         해가 중천에 있을 때의 양귀비는 쨍하다.근데 이렇게 해가 많이 기울었을 땐양귀비에 햇볕이 많이 들어 투명한 느낌이다.     너한테서 마약이 나온다니 믿을 수 없어.이렇게 작고 아름다운데.     서울보다 청량한 하늘유난히 노란자 같던 해     오늘은 무지 더웠다.벌써 이렇게 더워도 되나? 싶을 정도로.7시가 다 되어가는데도 뜨거웠다.       양귀비 밭에서!    다 똑같아보이지만 엄연히 다른 사진   슬슬 갈 채비를 했다.여기서 집까지 1시간 반이야..   당이 너무 떨어져서 힘들었는데수제 딸기우유를 파시는 분을 마주쳤다.당신은 오아시스..?냉큼 사마셨다.   너무 맛있다.갑자기 힘이 팍! 생긴다.   딸기의 무덤..?   운길산역으로 걸어가는 길에 마주친 들꽃   금계국   금계국과 애기 데이지   테두리가 어쩜 저리 예쁠까?   안녕 운길산.   안녕 운길산 역 뒤에 핀 하얀 꽃아    집으로 가는 경의중앙선 안에서 책을 읽었다.감정정리라는 책인데 이상한 말이 많다.아니 아빠는 가족 아니냐고.. 왜 육아를 돕.고. 있어..자기자식이잖아..   가.끔. 남편에게 맡기고시터 알바하냐고....   다 큰 여자가 학원이나 학교 다니려면남편 허락 떨어져야함.이것이 일본의 여권이다.어.메.이.징.   감정 청소 반납하고 안녕 초지로 빌렸다.고양이와 이별하는 내용이라서 울까봐 걱정이다.감정 청소 그냥 안 읽어도 그만인 책이다.비추한다.   양갱 꽂혀서 슈퍼 다녀오는 길새콤이와 아빠   한국 코숏 별칭을 알려줬더니 새콤이 보고는녹은 치즈냐며 ㅋㅋㅋㅋ   녹아버린 새콤이   세상에 예상도 못 했는데 피키피키 투표 많이 해주시네.다음주도 즐거운 마음으로 운동 가야지!   양갱과 콜라 먹으며 새벽에 쓰는 일기 끝앞으로는 일찍 쓰겠습니다. [한국 다도 '동다송'] 다도 배우기 : 한국전통다도 동다송 공부법 다도 배우기 : 다도 공부법 - '동다송'을 공부하는 방법첫째, 동다송을 공부함에 있어서 가장 중요한 요소는 한국사상과 한국정신 그리고 한국사 및 한국민족을 어떻게 보느냐는 인식의 문제라고 할 수 있다. 동다송이 발간된 시대는 중국의 중화주의(中華主義)가 지배적인 질서를 구축하고 있던 시기였다. 중국사상과 정신에 종속 내지 매몰된 연구자의 경우 동다송이 갖는 그 깊은 뜻을 이해하기 어렵다. 이런 이들은 동다송을 중국사상과 정신의 관점에서 파악하고자 한다. 즉 유가나 도가 등의 중국사상의 맥락에서 동다송을 분석하는 방향으로까지 나아간다.동다송을 연구하고 분석하는 경우 한국사상과 정신 그리고 우리의 역사 및 우리 민족에 대한 깊은 자부심이 필요하다. 그렇지 않다면 동다송은 결코 참된 빛을 발휘하기 어렵다. 우리 것에 대한 자부심을 가지고 있는 이와 그렇지 않은 이(보다 정확히 말하면 중국사상에 경도된 이)의 경우 동다송에 대한 접근은 완전히 판이한 결과를 가져올 수 있다. 둘째, 한국민족, 역사 및 사상에 대한 강한 자부심과 긍지심과 더불어 그에 대한 깊은 이해가 필요하다. 아무리 한국에 대한 애정이 넘쳐난다고 해도 한국 구체적으로 그 역사와 사상 및 정신 등에 대해 잘 모르면 어떻게 동다송을 분석할 수 있겠는가? 한국사의 저변에 흐르는 사상적, 정신적 기조에 대해 보다 정확한 이해를 할 때만이 동다송에 담긴 한국적 정신과 사상을 정확히 집어내서 분석할 수 있다.한국 전통 다도 '동다송'을 공부하고 배우기 : 한국다도 배우기동다송이 한국의 대표적인 다서라는 칭호를 얻게 된 것은 그 속에 분명히 우리 한민족만의 정신 내지 사상이 깃들여 있기 때문일 것이다. 그래서 동다송을 한국사상의 보다 큰 틀에서 분석하기 위해서는 한국사상과 정신 그리고 역사 및 우리 민족성에 대한 폭넓은 이해가 전제되어야 할 것이다.셋째, 첫 번째와 두 번째 항목과 부합되는 것이지만 동다송을 공부하기 위해서는 무엇보다도 우리 민족 스스로의 주체적 시각에서 보아야 한다는 점이다. 이미 지적한 바와 같이 동다송 여러 곳에 중국의 중화주의적인 사고가 완전히 불식된 것으로 볼 수 없는 여러 장면과 사례가 있는 것은 사실이지만 근본적으로 동다송은 한국적 정서에 의거하여 집필되어지고 있음을 알 수 있다. 동다송을 중국이라는 나라의 사상과 정신의 하위 단위로써, 혹은 중국에 대한 경모와 경도의 차원에서 접근하면 동다송에 대한 연구 결과물은 동다송이 지니고 있는 본래적인 본질과 완전히 다른 방향으로 나아갈 수 있다. 그렇기 때문에 동다송의 본질을 올바르게 도출하기 위해서는 반드시 한국사상과 정신에 의거하여 주체적인 시각에서의 접근과 공부법이 필요하다고 하겠다.한국전통다도 대표 다서 '동다송' 배우기넷째, 동다송은 다도라는 예법 즉 행다(行茶)의 차원이 아니라 철학적 소양과 인식의 차원에서 분석해야 한다는 점이다. 동다송은 결코 단순한 노래나 시의 모음집이 아니다. 그리고 다도의 방법론만을 적시한 책이 아니라 철학적 의미가 분명히 들어있는 ‘철학서’라고 규정지을 수 있다. 그러면 이에 대한 분석 내지 접근은 분명한 공부법이 필요한 데 바로 그것이 철학적 접근법(philosophical approach)이다. 여기서 말하는 ‘철학적 접근법’은 동다송을 분석함에 있어서 기존의 사상 그것도 중국사상을 무의식적으로 대입하여 분석하지 말자는 것이다. 철학은 고정된 진리를 부정하고 가정이나 전제에 대한 비판의 학이자. 인간과 세계의 근본을 탐구하는 탐구학이라고 할 수 있다.그렇기 때문에 동다송에 대한 철학적 접근은 연구자 나름의 깊은 사유에 의하여 비록 부족하지만 자기 나름대로 해석하는 방법으로 나아간다. 인간은 누구나 다 자기 나름의 생각이 있다. 이러한 자기 나름의 생각 그것도 정리된 인식체계로써 동다송의 전체와 구절들을 분석하는 것이 바로 철학적 접근법이다.한국 다도 배우기 : 한국전통다도 다서 '동다송' 공부법다섯째, 동다송을 연구함에 있어서 무엇보다도 그 속에 내재된 세계관을 면밀히 분석하는 것이 중요하다. 세계관은 사상과 철학의 징검다리 내지 토대역할을 한다. 하나의 집이라는 구조물을 생각할 때 집 전체가 하나의 사상이라고 하면 세계관은 바로 주춧돌과 같은 역할을 한다고 해도 과언이 아니다. 그만큼 세계관은 사상과 정신이라는 포괄적인 전체를 다룸에 있어 하나의 필수적인 전제조건에 해당한다고 할 수 있다. 세계관이 없는 사상과 철학은 존재할 수 없다. 그래서 모든 사상과 철학을 연구하기 위해서는 반드시 세계관에 대한 접근이 요청된다. 하나의 철학이 성립하기 위해서는 여러 단계를 거치게 된다. 우선 대상과 문제가 있다고 가정하면 이를 기초해서 하나의 인식이 생기고 이 인식이 모여 관(觀)이 성립하고 이 관들이 바로 세계관이고 이 세계관이 모여 론(論)이 되고 이 론들이 보다 체계화되어 사상이 되고 이 사상이 보다 체계화 구조화될 때 철학이 된다. 그렇기 때문에 세계관은 동다송에 내재된 다도철학과 다도정신을 분석함에 있어서 가장 중요한 연구의 테마이자 과제라고 할 수 있다. 세계관에 대한 연구 없이 동다송의 깊은 사상성을 밝혀낸다는 것은 어불성설이라고 할 수 있다.동다송 배우기 : 한국다도 동다송 배우기마지막으로 동다송에 대한 공부를 통해 동다송에서 다루지 못한 부분 그리고 동다송에서 미비한 점을 분명히 자각하여 오늘을 사는 입장에 서서 한국의 다도정신 내지 다도철학의 성격을 밝히고 향후 연구과제를 도출하는 것이다. 현재 한국의 경우 다도학을 공부하는 이는 많지만 과거지향적인 경향이 대개를 이룰 정도로 주체적인 시각에 의한 자기나름의 다도철학 내지 다도관을 지니고 있는 이가 드물다. 동다송은 지금의 시각에서 부합되지 않는 점이 너무나 많다. 이런 점을 분명히 인식하여 동다송을 통해 현재 한국다도철학이 나아가야 할 방향을 분명히 인식해야 할 것이다. - 정경환 교수의 <<동다송의 철학>> 중 발췌* 동다송의 철학http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=9180366동다송의 철학‘동다송’을 번역하고 이를 기초로 하여 동다송의 17송 전송을 철학적으로 해석한 책. 이 책은 정치철학과 민족사상 분야의 저명한 학자인 저자가...book.naver.com* 관련 글 - 다도철학강의http://blog.naver.com/leekyung21c/220432076567[다도철학강의] 초의선사의 동다송 : 한국의 다도, 우리나라 다도를 위하여[다도철학강의] 초의선사의 동다송 : 한국의 다도, 우리나라 다도를 위하여 [다도철학강의] 초의선사의 동...blog.naver.com﻿​저희집 둘째는 신생아 때부터 아토피 증상을 보여 엄마 속을 꽤 태웠어요.보습에 좋다면 뭐든 다 했죠.프렐클링 설치해서 물부터 바꿔주고​플라즈마 효과를 기대하며 플라베네도 구매하여 사용해보고​연고 사용은 최대한 피하고 싶어 로션, 크림, 오일 등보습에 좋다는 제품은 골고루 갖춰두고 사용한 것 같아요.프렐클링은 5년째 꾸준히 사용중이고플라베네의 경우, 효과는 너무 좋지만 관리하는 시간동안 아이가 가만히 있지 않아서솔직히 제대로 사용해본 기억이 별로 없어요.​저만 열심히 사용 중인데 좋긴 진짜 좋아요!스킨케어 제품들은 종류 불문 모두 끈적거려 싫다하고..그럭저럭 괜찮다 싶다가도 한번씩 피부 상태 최악인 순간이 오면밥하다 말고 약국으로 달려가길 여러번..아이도 아이지만 제가 받는 스트레스도 으아..식구별로 모두 다른 제품들을 사용하다보니 복잡해서​보습제만큼은 한가지 제품으로 통일하자 했어요.기존에 사용하던 제품이 마침 바닥을 드러내고온가족이 사용해도 좋은 보습제를 찾던 중에 DADO SENS [다도센스]를 알게 됐어요.가까운 곳에 두고 언제든 편안히 바를 수 있는 그런 제품!제품 도착하는 날에 미리 샤워하고 대기막 도착한 신상이라고 설레여 하기는 ㅋ직접 사용해보니 제가 원하는 모든 것을 갖춘 완벽한 제품이에요.가벼운 리퀴드 타입에선 상상할 수 없었던 쫀쫀함흡수시키고 나면 얼굴 전체에 쫙, 광이 올라와요.번들거리는 느낌이 아니라 피부가 탄력있고 건강해 보여요.약간의 백탁 현상이 있는데 이것 때문인지 뽀샤시해 보이기도 하고(합성유화제가 들어 있지 않아 백탁이 생기는 것은 자연스러운 현상이라고 해요)매장안에 각종 기계들이 뿜어내는 열때문에 굉장히 건조해서보습제 하나를 가져다 놓고 수시로 발라 줬는데다도센스 바른 이후에는 건조함이 뭐였더라 해요.하루 종일 어쩜 이렇게 촉촉할 수 있는지기존에 사용해왔던 제품들은 바르는 순간에만 촉촉함을 느낄 수 있고시간이 조금 지나면 푸석함이 느껴져서 계속 덧바르곤 했었는데그런 번거로움이 이젠 없어졌어요.왜 간증크림, 모찌크림, 물광크림이라고 하는지 알 것 같아요.얼마되진 않았지만 나름 피부 관리해 보겠다고플라베네, 1일 1팩, LED마스크, 단계별로 까탈스런 스킨케어모두 꼼꼼히 실천 중인데다도센스 바르고 다음 날, 샤워하며 얼굴 한번 스윽 했다다 필요없어 그냥 다도센스!지금은 샤워 후에 [플라베네 → 토너 → 다도센스] 이 3단계로 피부 관리해요.제가 직접 사용해보고 만족하니까 아이에게도 권하게 되네요.예전에는 아이가 바르기 싫어하면 나도 싫은데.. 억지로 바르게 하진 말자 하곤못 이긴 척 넘어가고 그랬는데다도센스는 끈적거릴거란 생각에 바르기 꺼려하던 아이들도한번 발라본 후론 알아서 척척 잘도 발라요.아주 자연스럽게 온가족 크림으로 자리 잡았어요.이제 다도센스 없음 못 살 것 같아요 ㅎ 다도센스 겨울철 보습 걱정 끝!! 겨울철 보습에 무척 예민해지는 시기예요.전 소실적 그닥 중요성을 인지하지 못하고 그냥 방치하고 살았더랬죠!!지금 매우 후회합니다.평상시 관리하고 유지하는 것 만큼중요한게 없는거 같아요.좀 번거롭고 귀찮더라도 크림 한 번발라준다면 훗날 내 피부가 달라진답니다. 우연하게 접한 다도센스 스킨방이예요.기존에 사중에서 판매하는 크림이나 쇼핑몰에서 판매율1위 사용하고 있는데~~~그냥 soso 안바른 것보단 좋으니깐 사용하고 있었죠!!다도센스 역시 반심반으로 구매했어요.작은 사이즈는(50ml) 테스트용인데용량이 좀 크네요. 완젼 땡큐땡큐!!사용 후 맘에 안들어도 이번에 산것까지만 사용하고 제 구매를 안하는 편이예요.그런데 2틀 사용한 후제 맘은요??진작에 사용할껄완젼 고보습다도센스의 정말 좋은점은고보습이란 점입니다.시중에 판매하는 보습제품과 비교가 힘들정도로 월등해요.​정말 끝내줬어요.​저처럼 아이를 키우시는 맘이라면외코테스트에서 아주 좋음을 받은 다도센스 선택!!산모나 영,유아까지도 안심하고 사용할 수 있는 제품으로​무향, 무자극 입니다.머리끝부터 발끝까지 모두 사용할 수 있으며붉어진 피부, 화장독, 가려움도 모두 해결해줘요.​연고처럼 꾸덕한 타입으로유해성분0%개인적으로 무향이라서 연고 바르는거 같았어요.질감도 그렇고~~~~향이 좀 있는걸 좋아한지라~~~^^무향은 저에게 그닥 좋지 않았지만고농도의 영양성분과 끈적임 없는 제품으로건조한 겨울철 정말 와따랍니다.​24시간의 보습케어수분부족형지성피부민감피부, 건조피부, 스트레스, 외부환경, 화학제품 등일상 속에 있습니다.철벽 보습 솔루션!!​우레아자연 유래 보습인자로피부속부터 촉촉하게 만들고수분 장벽을 지켜줍니다.판테놀수분을 결합시키는 성질이 있어자극받은 피부를 진정시키고뛰어난 보습제 역할을 하고 있어요.겨울철 수족냉증이 심하다 보니 손이 저렇게 붉은기가 감돌아요.사진속 손 보고 깜놀했거등요.꾸덕한 연고의 다도센스를 발랐답니다.​어쩜~~~손이 저렇게 달라졌는지...바르기 전에 놀라고바른 후 놀랐습니다.사실 사랑군의 피부질환으로 제품을 구입했어요.겨울철에 건조한 날씨로 아피도 생기도 가렵기도 하거등요.그래서 구매한 다도센스제가 손에 테스트 후 정말 맘에 쏙~~~들었답니다.당근 저도 하나 구비하고 다니고 있구요.전 핸드크림으로 매우 유용하게 사용하고 있어요.아드님은 전신에 사용하고 있구요.진작 구매할껄...겨울철 필수 아이템!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가악건성도 촉촉해질 수 있다 !!다도센스 익스트로덤 스킨밤 대애박 !!!!!이거 처음부터 밝히고 쓰는거지만 '체험단'으로 쓰게된 제품임근데 첨부터 내가 체험단임을 직접 밝힌 이유가 뭐다 ??레알 진심 내 마음에 쏙 들었기때문에 체험단이고 나발이고나 두번, 세번, 네번 계속 쭉 내 돈 주고 직접 사서 쓸 생각이다 !!!진심 100% !!!!!!!!!!!!블로그하면서 진짜진짜진짜 내 마음에 진심 쏘옥 드는 제품을 찾게 되다니블로거하길 잘했구나- 할 정도로 ㅋㅋㅋ 진짜 마음에 드는 인생템 !!!!!!!!다도센스 익스트로덤 스킨밤일단 나는 성분에 진짜 집착하는 성분충인지라체험단도 성분봐가며 성분이 안전하고 유해성분이 없어야 OK한다근데 일단 내가 체험단을 OK했단것은 그만큼 안전한 성분이라는것 !포장박스에 쓰여있는 전성분만 봐도 안전안전 : )안심하고 사용할 수 있고 !!스킨밤이라길래 밤형태면 스틱같은 고체형인가?? 했는데고체형이 아닌 액체타입의 스킨밤이더라는-제형을 보고 처음엔음.. 생각보다 보습이 별로인거 아니야?? 했는데.....일단 다도센스 스킨밤은 안전한 성분으로만 구성되어 그런지 몰라도개봉하고나면 9개월안에는 사용해야한다는데다른 화장품들보다 사용기한은 좀 짧지만그래서 더욱 성분에 믿음이 : )게다가 사실 이거 9개월안에 나는 충분히 쓸듯 ㅋㅋ용량은 200ml로 손으로 잡았을때 사이즈는 요정도 !넉넉한 용량에 비하면 가격도 상당히 착하고가성비 최고~~~~튜브타입이라 이렇게 짜서 써야하기에더욱 위생적으로 사용할 수 있고 : )일단 손등 테스트 !!문질문질~~~~일단 향은 무향이고쓸데없는 향료를 배제한것같아 더욱 안심 : ) 제형은 뭔가 쫀득한 크림+로션 제형이랄까?크림제형치고는 많이 묽고, 로션이라기엔 무겁고,그리고 바를때 살짝 찐득한 느낌도 드는데흡수도 금세 되고, 발림성도 꽤 좋다 !!근데 이거 대박대박대박 !!손등에 발랐는데 진짜 밴질밴질~~~촉촉함이 한눈에 확인되지 않는가???!!!!손등에 테스트해보고 진짜 깜놀 ㅋㅋ이게 뭐야 !!!! 헉 !!!!!내가 사용해본 화장품들 중에 감히 보습력 하나는 최고라고 할 수 있겠다 !!정말 놀랐음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대하며 쌩얼에다가 테스트해봤다세수하자마자 딱 내 얼굴 상태객관적인 평을 위해 보정은 절대 하지 않음원래 악건성인지라 세수하고서 토너, 에센스, 세럼, 오일, 크림까지 발라줌에도당김이 진짜... 해결되지 않는다 ㅠㅠ진짜 속당김.. 너무 심한 나인지라 사실 크게 기대하지 않고 발라봤다어느정도의 효과인지 알고싶어모든 기초화장품의 단계들을 과감히 생략하고정말 세수하고서 수건으로 닦은 쌩 맨얼굴에 투척 !!토너조차도 바르지 않았다보이는가 이 광채...............ㅎㄷㄷ진짜 너무너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠ 이거 진짜 레알 인생템.사실 이거 쓰기전엔 내 인생템 크림은 피지오겔이었음진짜 몇년을 피지오겔만 사용하고 있었는데 사실 좀 질려서바꾸고 싶어 이것저것 알아보고 사용해보다가 결국은 피지오겔로 계속 다시 돌아왔는데요거요거요거, 진짜 피지오겔보다 훨씬 좋다 !!어찌보면 피지오겔과 발림성이나 제형이 거의 비슷하다 할 수 있는데보습력이 정말 최고 !유분기가 아니라 수분기까지 가득~~~ 정말 너무 좋다 ㅠㅠ토너도 없이 얘 하나만 발랐는데도 속까지 촉촉당김이 1도 안느껴져서 정말 놀랐다...!!요거 누구 후기보니까 이거 바르고 외출했다가비맞고 왔냐는 얘기 들었다고 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 바르면서 아!! 그 후기가 이 말이었구나 !! 라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 비맞았다고 느낄 정도로 피부가 촉촉해짐을 느낄 수 있다 !절대절대 체험단이라 추천하는게 아니다.체험단이 아니었어도 이거 솔선수범 추천했을만큼의 잇템 !!악건성이면 이거 꼭!! 꼭!! 사용해보시길-정말 신세계를 경험할 것이다.다도센스 ▼http://dadosens.co.kr/mall/DADO SENSdadosens.co.kr  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요! 한국폴리텍대학 아산캠퍼스입니다. 2020년 졸업작품 단편영화인 <다도오락실>을 공유드립니다.​ 한국폴리텍대학 아산캠퍼스 방송영상과 2020년도 제작한 <다도오락실>은,졸업작품으로 제작하게된 영화입니다.​ 부모님의 잦은 다툼으로 인해 자신의 본성에 의구심을 가지는 11세 상식과, 그런 상식이 올바른 길을 갈 수 있도록 다도를 통해 이끌어주는 오락실 할아버지와의 우정을 그린 이야기입니다.  어린 시절 자기 정체성을 찾아나가는 과정에서, 누군가에게  큰 도움을 얻어 성장할 수 있었는지 모르고 살아가는 순간이 있습니다. 자신이 한 단계 성장할 수 있도록 도와준 인물이 누구인지와 나에게 무엇을 주고 있었는지, 그 마음에 대한 감사함을 일깨워주고 싶은 마음으로 기획된 영화입니다.  4K로 무료로 감상할 수 있는 단편영화이니 꼭 시간 되시면 감상해주시고, 열심히 촬영하여 이렇게 멋진 단편영화를 만든 학생들을 위한 감상평 남겨주시면 감사하겠습니다. ^^​ ​ 한국폴리텍대학 아산캠퍼스충청남도 아산시 신창면 행목로 45 ​  ​​​​​​  목요일 아침 열시 반에는 용산 서당 다도 수업오늘도 10시 20분에 일어나 눈곱만 떼고 갔다.다음 시간이 마지막이니 꼭 멀끔한 차림으로 가야지.​평소 커피를 즐기지 않는데오늘은 드립커피를 배우는 날이라 흥미가 안생겼다.사회생활 하려면 커피를 배워야한다고 하는데커피 가지고도 눈치 주는 회사면 때려치지 뭐..  설명 듣는데 전혀 모르는 이야기라 계속 다른 생각이 났다.어느 순간 보니 실습시간.옹기종기 둘러앉아 드립커피를 내려 마셨다.스타벅스에서 나온 미니 드립커피라는데 너무 쓰다.어른들은 왜 술과 커피를 마시며 몸을 혹사시킬까.어차피 식도염 있어서 못 마시는 것들이니평생 그 즐거움 모르고 살아도 되지 않나 싶다.​다식으로 나온 녹차 카스테라 너무 맛있다.역시 달콤한 게 최고야.  올 때 마다 느끼지만 찻자리가 정말 이쁘다.  테라로사 커피와 녹차 초콜릿을 받아왔다.다음주가 마지막이라니... 수업이 또 열렸으면 좋겠다.진짜 구청에 글이라도 써야하나?   구름이 말도 안 되게 귀엽다.고양이들 보면 사람같단 말이야 꼭..​어제는 새콤이 꿈을 꿨다.새콤이를 데리고 여행을 다녀왔는데새콤이 가족들이 엄청 화내면서 연 끊자고 했다.새콤이 뺏기는 기분이라 자고 일어나서도 계속 멍했다.뭔 개꿈이지  다도 다녀와서 내리 누워만 있었다.어제부터 pms 너무 심했는데 아니나 다를까 시작.이 정직한 몸 어쩔거야?!?!!?!그럴 땐 아가해달 사진을 보며 화를 다스려보자.  무용수업 가는 길에 마주친 고등어  어디가니...?  동도 중학교에서 내려 걸어가도 된다길래새로운 길을 개척하는 중​그러다 만난 능소화능소화가 가득 피었다며 좋아할 때가 엊그제 같은데벌서 하나둘씩 후두둑 떨어지고 있다.초여름 가지마..  양갱 먹으면서 장구춤 수업 끝나기를 기다려보지만 안 끝난다..  어찌저찌 입성새로 산 풀치마와 버선 개시했다.오른쪽 버선 자꾸 벗겨져서 불편하고,풀치마도 자꾸 아슬하게 밟을 뻔 한다.​기본 동작 연습 - 천 가지고 하는 춤 - 단오부채춤선생님께서 춤 이름을 안 알려주신다.그리고 풀치마 때문에 동작이 안보여서 따라하기 버겁다.나 말고도 버겁다고 느낀 어떤 새내기분은 중도하차하신듯..솔직히 어렵긴 무.진.장. 어려워서 머리가 아프지만그래도 한 작품이라도 완성해보고싶다.  집 오다 마주친 작은 장미들장미 맞아? 근데??  꿈나무 도서관에서 여행책 읽었다.웬만한 국내여행 책보다 내가 더 많이 다녀온듯..  다도 책 읽어보려고 몇개 집어봤는데  아니 무슨.... 율곡 선생님의 철학책 수준인데..   수면 관련 책 읽어보고 싶어서 다 찍어놨다.  집 가는 길 새콤이랑 놀아주기등이나 엉댕이에 얼굴 부비작거리고눈곱 떼어주고 쓰담쓰담해주면 너무 행복하다.물론 새콤이는 얼굴 마주보는 걸 너무 싫어해서바로 휙 등을 돌려버리는 앙큼 고양이지만..​뒤숭숭한 꿈을 꾸고난 후라 그런가새콤이와 함께 있는 이 순간이 좋다.언니는 새콤이를 사랑해 아주 많이 사랑해  ㅈㅁ언니랑 다음주 수요일에 아침부터 놀기로 했다.경회루 특별관람 드디어 가나요?  탐폰 신상 나왔는데.. 이것은 혁신이다..새끼손가락 크기다....  요구르트에 취한다  게으름뱅이의 일기는 오늘도 새벽에 올라가겠구나내일도 게으를 예정입니다.아프니까 봐줘 ​남도 문화체험과 다도체험을 하기위해 담양읍 가산리에 도착하니'명가혜' 국근섭 대표님이 반갑게 맞아주십니다.먼저 삼다리 대나무숲 산책부터 했습니다.   ​​'담양 대나무밭' 국가중요농업유산 제4호 지정담양은 대나무의 고장으로 대나무밭 면적이 약 2,420ha 이고전국 대나무밭 면적의 34%를 차지하여 전국에서 가장 많은 면적을 보유하고 있다고 해요담양대나무밭은 천년의 역사를 가지고 있으며, 약 500여년 전 조선시대 세종실록지리지 권151에 담양에서 대, 왕대, 오죽, 화살대 등을 임금님께 공물로 바쳤다는 기록이 있다고 합니다.   ​​   ​​이곳은 오랜 기간 동안 이어온 전통적 유산자원인 담양대나무밭의 한 곳으로2014년 6월 10일 국가중요 농업유산 제4호로 지정받아 보존, 관리와 더불어 관광자원 등으로 활용함으로서 부가적 이익을 창출하고 있는 곳입니다.    ​​   ​​대숲 산책길을 조용히 걸으며 심신의 안정을 느껴보는 시간   ​​   ​​죽로차   ​​대나무란?   ​​삼다리 대나무숲   ​​   ​​맨발로 걸으며 자연과 교감하는 시간   ​​   ​​나무를 안고, 눈을 감고, 조용히 나를 생각해 보는 시간입니다.저는 왠지 모를 울컥함에 눈물이,,, 늘 감사한 마음으로 긍적적으로 살려고 노력하는 제 삶에 또 감사할 일이 생겼습니다."그대로 이루어지소서~ 감사합니다~"   ​​대나무숲에 누워서 하늘을 올려다 보고, 대나무의 사각거리는 소리에 귀 귀울려도 보고,땅의 기운도 느껴봅니다.아무 생각없이 누워있던 시간이 그야말로 힐링타임 이었네요      ​​   ​​   ​​대숲에서 나와서 명가혜로 갑니다.   ​​'명가혜'에는 찻집, 펜션, 죽로차 등 판매장이 있습니다.   ​​   ​​죽로차와 떡을 준비해 놓으셨네요   ​       ​​각자 자리잡고 차를 마시며 남도 문화 속으로 들어갈 준비를 합니다.   ​​가을볕이 따사로운 장독대 옆에 자리를 잡았어요       ​​명가혜 안주인이신, 다도 전문가이며 시인이신  김가혜님 환영 인사와 죽로차에 대해 설명해 주십니다    ​​'명가혜' 국근섭 대표님멀티종합예술인으로서 감성무 창시자입니다.판소리, 이녁 사투리 노래, 영화 연극 배우, 다도 사범으로 전 세계 광장을 누비며 한국의 전통문화를 알리며 활동 중이라고 합니다.         ​​즉석에서 참가자를 불러내어 판소리 춘향가를 부르는 재밋는 시간         ​​감성무 창시자 국근섭님형식이나 틀에 구애받지 않고 음악에 따라 내적인 감성을 자유로운 영혼의 몸짓으로 추는 춤으로서 주제에 맞게 감성으로 추는 춤         ​​오늘의 춘향이와 이도령과 찰칵     ​​   ​​명가혜 안주인, 김가혜 시인의 시   ​​나태주 시인의 풀꽃   ​​      안녕하세요! 시사일본어학원의 요조숙녀 미스제이입니다.​일본의 전통문화하면, 어떤 것이 생각나시나요? 아마 많은 분들께서 바로, 이것을 떠올리시곤 하실 텐데요. 바쁜 일상 속, 차 한 잔의 여유! 따뜻한 차를 마시고 나면, 속이 따뜻해지면서 마음까지도 안정된답니다. 벌써 눈치채셨나요? 오늘은 바로 일본 전통문화인 다도에 대한 이야기를 해볼까 하는데요! 시사일본어학원에서는 애니메이션부터 시작해서, 경제, 정치를 막론하고 재미있는 일본 관련 특강들이 진행되고 있어요! 오늘은 지난번, 시사일본어학원 강남캠퍼스에서 진행되었던 일본 다도 특강의 생생한 현장 소식을 전해드리려고 합니다. 어떤 내용들을 만나볼 수 있었는지 지금부터 살펴볼까요?   일본 문화 특강, 일본 다도 이야기!   시사일본어학원 강남캠퍼스에서 진행되었던 일본문화특강, 일본 다도 이야기는 조용란 교수님께서 진행해주셨는데요! 시사일본어학원에서 일본어를 공부하고 계시는 분들부터 시작해서 학원에 다니지 않더라도 일본 전통문화에 관심이 많은 분들도 참석해서 자리를 빛내주셨지요!   Previous imageNext image 첫 번째 순서로, 일본 다도와 독특한 전승문화에 대한 설명을 조용란 교수님께서 설명해주셨는데요! 유카타를 입고 특강을 진행해주신 조용란 교수님! 너무 예쁘시지 않나요? 지금 바로 말차를 내려주실 것만 같네요! Previous imageNext image 일본 다도와 독특한 전승문화에 대해서 전체적으로 살펴보았다면, 이번에는 다도에 대해서 좀 더 깊이 있게 들어가 보았는데요. 그 다음으로는 다도정신과 日日是好日[일일시호일]에 대해서 소개해주셨습니다. 일일시호일이 어떤 뜻일까요? 알고 계신 분들도 있을 것이고, 처음 들어보신 분들도 계실 것 같은데요. 일일시호일이란, 매일매일이 평온무사하고 좋은 날임이라는 뜻으로 일일시호일에 대한 일본 영화도 있죠!  Previous imageNext image 다도 정신과 일일시호일에 대한 이야기가 끝나고, 이어서 '道學實 교토의 다도학교 이야기'에 대해서 이야기해주셨고, 마지막으로  Previous imageNext image 일본 다도를 눈앞에서 직접 만나볼 수 있는 시간! 일본 말차 체험이 진행되었습니다. 눈앞에서 직접 보고, 체험까지 해보니, 평소 관심만 있으셨던 분들도 체험을 통해서 앞으로 계속해서 배워보고 싶다는 말씀도 해주셨답니다. :D​ 체험을 끝으로 시사일본어학원 일본 문화 특강, 일본 다도 이야기가 끝이 났는데요. 일본 다도도 즐기고, 따뜻한 말차 한 잔도 하고!바쁘신데도 불구하고 이렇게 일본문화특강에 참석해주신 모든 분들께 다시 한번 감사의 인사드리면서, 2시간 동안 진행되었던 일본 다도 특강이 알찬 시간이 되셨기를 바랍니다. 그럼 다음 일본 문화 특강은 어떤 이야기로 가득할지, 계속해서 관심을 가지고 지켜봐주세요! :)      ​ 차 한 잔이 생각나는 비내리는 오후얼마 전에 체험한 다도 사진들을 정리해 본다. 강사님들이 정성껏 준비해 주신 도구들원래는 모든 도구들이 찻상 위에 홍포로 덮여 있어야 하지만 생략?바로 매트 위에 올려져 있다.​ 한쪽 옆에는 차와 함께 먹으면 좋을 색이 고운 다식?들도 준비되어 있다. 가루차 점다법(나중에 찾아 보니 우리가 익힌 방법은 약식?)1. 예열을 위해 뜨거운 물을 숙우에 붓고 다건으로 숙우를 받쳐 들어 숙우의 물을 손님 잔에 따른다.2. 다건을 대어 손님 잔의 물을 버린다.3. 왼손으로 차호를 들고 오른 손으로 뚜껑을 옆에 내려 놓은 후 오른손으로 차시를 들어 가루차를 두 번 정도 차완에 담는다.(차시와 차호 뚜껑을 원위치한다.)4. 다시 더운 물을 숙우에 따른 다음 가루차가 들어 있는  손님잔에 물줄기가 잔 벽면을 따라 흐르도록 따른다.5. 차선을 들어 물과 가루차가 잘 섞이도록 위아래로 왕복하여 다화(거품)를 만든다.(다화가 풍부해질때까지 빠르게 반복한다.)6. 손님잔을 손님에게 대접한 후 주인잔에도 같은 방식으로 만든다.​ 거품이 생기기 전​ 다화가 잘 만들어진 후​ 차의 맛은 쓴맛쓴맛을 완화하기 위해 달콤한 다식이 꼭 필요한 듯...​ 아무튼 뭔가 귀한 음식을 대접받는 느낌이라 감동적이었다. 7. 차를 다 마신 후에는 주인 잔을 먼저 찻상 위에 올리고, 손님 잔도 받아서 주인 잔이 있던 자리에 두고 차선을 그 안에 넣는다.8. 발 위에 내려 놓았던 다기들을 모두 찻상 위에 올린다.9. 발 혹은 매트는 오른쪽부터 잘 말아서 찻상 위에 가지런히 올린다.10. 개어져 있던 홍포를 펼쳐 찻상을 덮는다.   (일본인학생의)인천대 단기연수 설명회가 궁금해서 갔다. 수현이랑 들어갔더니 우리학교(인천대 소개자리에서!?!?)나 한국 소개좀 해달라해서 아무말이나 했는데 와..진짜 잔디밭이란 단어도 모르고 진짜 반년이나 공부했는데 아무것도 모른다는걸 알았다 ^^잔디밭은 일본어로 しばふ~ 언제까지 만들진 모르겠는데 브이로그 기록중이다. 다도 마지막 시간이라 영상 엄청많이 찍었다. 아니근데 동영상을 찍다보니 상대적으로 사진을 덜 찍게된다...   다도 마지막 시간인데 선생님이 우리를 위해 선물을 하나씩 주셨다! 부채!! 부채는 일본어로 せんす   오늘은 되게 작은 방에서 진행됐음.にじりぐち라는 작은 입구도 들어가봤다. 유튜브 같은걸로만 봤는데 좋은 체험이었음. 들어가는건....어려웠지만   오늘의 차왕~   부채는 이런식으로 자기 앞에 두는 장식용(?)이라 한다. 보기에 엄청 화려한것과 뭐랄까..장식이 많은 일본이다.​#후쿠오카 #후쿠오카교환학생 #교환학생 #일본교환학생 #유학 #후쿠오카유학 #유학생 #교환유학 #일본유학 #일본 #일본생활 #일본교환학생 #다도 #유학생수업 #일본부채 #브이로그 #Vlog 일본다도 숯점전 - 숯의 종류  류파마다 숯점전의 방식도 차이가 있고 로의 종류에 따라 사용되는 숯의 종류도 조금씩 다르다고 합니다.우라센케의 경우 와리깃쵸(割ぎっちょ) 다음숯으로 풍로에는 마루쿠다스미(丸管炭)를 사용하고, 로에는 와리쿠다스미(割管炭)를 사용합니다.일반적으로 로에 사용되는 숯보다 풍로에 사용되는 숯의 크기가 작다고 하네요.제일 아래쪽 枝炭(나뭇가지 숯이란 뜻으로 실제로 상수리나무의 가지로 만듭니다)의 경우에 로용은 18cm, 풍로용은 15cm로 판매되고 있습니다. 아래 사진은 오모테센케 풍로 숯점전을 위한 숯을 소개한 것입니다. 왼쪽부터 순서대로 풍로에 넣습니다. ﻿﻿くぬぎ徳用炭  胴炭(どうすみ) : 3.7~4.2cm(지름) / 12.1cm(길이)  輪胴炭(りんどうすみ) : 4.3~4.8cm / 4.5cm  丸ぎっちょ(丸毬打、丸ギッチョ) : 3~3.5cm / 6.1cm 割ぎっちょ(割毬打、割ギッチョ) : 3.4~3.8cm / 6.1cm  丸管(まるくだ) : 1.8~2.2cm / 12.1cm  割管(わりくだ) : 1.8~2.3cm / 12.1cm  点炭(てんすみ) : 2.~2.5cm / 6.1cm 枝炭(えだずみ) : 15cm(길이)  添炭(てんすみ) : 添(더할 첨)   ﻿ ​​와우~ 어떻게 이런 상상을 하고, 이런 작품을 만들 수 있을까? ​へうげもの, 헤우게모노라 읽지 않고 효우게모노라 읽으며 재밌는 녀석, 웃기는 놈, 특이한 사람, 별종 이라는 의미라 한다.일본 전국시대에 실존했던 다도가이자 사무라이인 후루타 사스케가 주인공인데 그 당시의 역사와 다도문화를 살짝 비틀어 인간의 출세욕, 물욕, 음모 등을 여과없이 그대로 담았다.일본 특유의 단칼에 베어버리고 피가 휘날리는 다소 충격적인 장면과 에로틱한 19금 장면도 간간이 들어가 있다. 국립방송사인 HHK에서 2011년에 제작하고 방송된 것인데... 어떤 면에서는 참 대단해~~​만화적 상상력을 발휘하면서도 당시 문화와 생활상의 고증에도 철저한 것 같았다. 특히 다기는 마치 실제 사진과 같이 디테일하게 표현하고 있다. (우리나라 사극에서도 좀 본받았으면...)생사가 갈리는 팽팽한 긴​장감이 있는 스토리 속에 코믹한 상황과 인물 표현을 버무려 넣었고, OST는 몽환적이기까지 하다.   한 회 한 회 볼 때마다 감탄을 자아내게 만든다. (완전 내 취향 저격!!)​후루타 사스케 : 오다 노부나가가 다스리는 지방의 토착 사무라이무사도를 말하면서도 물욕에 흔들려 뇌물로 다기를 받고 적장을 몰래 살려주는가 하면다이묘가 되서 다회를 열어 이름을 크게 날리는 것이 꿈이라 출세욕에 비겁하고 간사한 짓도 마다하지 않는다.목숨이 왔다갔다 하는 전장 중에서도 아름다운 경치나 다기 앞에서 정신을 놓고 한 눈을 팔거나 다기 하나를 얻으려고 목숨까지 거는 엉뚱한 짓을 하게 되는데 오히려 그런 솔직하고 열정적인 모습에 주변사람들이 매료되어 위기에서 벗어나고 출세길이 열린다.시티헌터의 사에바 료가 호색한이자 킬러라면​, 후루타 사스케는 풍류에 빠진 호사가이자 사무라이로 반전매력이 있다.​ 오다 노부나가​ : 자신을 신과 같은 존재로 생각하고 세계정복을 꿈꾼다.원래는 아케치 미츠히데의 반역으로 혼노지에서 자결하는데​ 여기서는 도요토미 히데요시에게 죽임을 당한다.단 칼에 베어져 두 동강이 나는데 호탕하게 웃으며 그 몸을 붙잡고 자신의 피로 차를 타서 히데요시에게 건넨다.완전 충격적인 장면!!!​ ​센노 소에키 : 원래는 무역상이었으나 소에키라는 이름으로 출가하고 당대 최고의 다도가로 이름을 날렸다.후에 센노 리큐로 개명​...화려함보다는 소박함, 질박함, 자연스러움을 추구하는 '와비차'라​는 특유의 일본다도법을 창시했다.지금으로 말하면 '젠 스타일'의 원조라 할 수 있는 크리에이티브 디렉터라고나 할까?​도요토미 히데요시의 폭정과 임진왜란에 반대하는 여러 직언을 날리다 히데요시에 의해 할복하게 되는데여기서는 자신이 추구하는 '미'의 완성을 위해 히데요시와 함께 오다 노부나가의 살해음모를 꾸미기도​ 한다.특유의 무표정한 얼굴, 고집스럽고 강단있는 말투, 검정색 의상...속내를 알 수 없는 선문답과 같은 말을 하다 갑자기 카운터 펀치같은 직설적인 말을 날려버리기 때문에 등장할 때마다 긴장감이 더더욱 고조된다.  ​​​도요토미 히데요시 : 배신, 음모, 간사함... 진심으로 슬퍼서 눈물을 흘리는 연기를 하기 위해 몰래 자신의 몸을 단도로 찌르는...아주 표독한 인물로 묘사된다.​​아케치 미츠히데 : 혼노지의 변을 일으킨 반역자여기서는 원래 충직한 사람이었으나 히데요시와 센 소에키의 음모에 휘말려 혼노지의 변을 일으키고 비참한 최후를 맞게 되는 것으로 묘사된다.​​도쿠가와 이에야스 : 인내와 끈기로 때를 기다리다 결국 천하를 손에 쥐었다.겉으론 멍청해 보여도 속은 교활한 너구리, 능구렁이와 같은 인물로 자주 그려지는데 여기서는 늘 가신과 백성을 생각하는 검소하고 강직한 사무라이로 묘사된다.​​도요토미 히데요시가 조선의 사신들을 불러놓고 명을 치기위한 길을 내라고 하는 장면 이 자리에서 조선사신은 쫄지 않고 당당하게 거부한다.그런데 일본에서 최고로 치는 조선의 이도다완으로 차대접을 받게 되자 변변찮은 그릇으로 예법을 모른다 하며 명나라의 백자그릇을 꺼내놓는 장면이 나온다.한국인으로서 마치 허를 찔린듯이... 참 많은 것을 생각하게 만드는 장면이다.만화이지만 이런 날카로움이 곳곳에 숨어있다.작가의 통찰력에 찬사를~!!  ​황록색의 맑은 평이하고 연한 맛먹을수록 연한 호지티스러움오늘의 다도일기! 오늘은 황차를 배웠다. 앞시간 배웠던 백차보다 훨씬 복잡한 과정을 거쳐 만드는만큼 귀하고, 또 귀하다. 특히 지역마다 나는 잎으로 지역마다 다른 제다방법을 통해 생산하기 때문에, 그 잎마다 차의 맛도 다양하다. 하지만 크게 관통하는 황차의 제다 방법이 있다.​<황차 제다법>① 채엽 ② 위조 (해에 말려 시들게 하는 것)③ 살청 (솥에 덖기)④ 탄량 (덖어낸 잎을 널어 말림)​위조~탄량의 과정을 각 지역마다 몇 번을 하느냐 혹은 어떤 방법으로 살청이나 탄량을 하느냐에 따라 조금씩 차이가 난다. 황차는 위 과정을 여러번 반복하기 때문에 손도 많이 가고 만드는 사람의 수고로움이 많이 든다. 그래서 그 명맥이 유지되기 어려운 현실이라고 한다. 많은 제다방법을 들어보진 않았지만, 이 황차 제다법은 기회가 된다면 한 번 직접 경험해보고 싶다. ​중국에서 가장 유명한 황차는 아래의 셋이다. ​- 군산은침(君山銀針)- 몽정황아(夢頂黃芽)- 곽산황아(霍山黃芽)  다들 일아일엽이라 비슷한데, 군산은침의 잎은 유독 눈에 띈다. 곧고 긴 잎  ​1. 군산은침중국 호남성에 "군산도"라 불리는 섬이 있다. 이 곳에서 생산되는 차를 일컬어 군산은침이라 한다. 은침이라는 단어처럼 잎이 매우 가늘고 길어, 꼭 은침의 모양새를 하고 있다. 황실에 진상하던 귀한 차였으며, 원래 녹차를 생산하던 곳이었지만 점차 황차 생산으로 바뀌었다고. 우려낸 차는 옅은 금황색을 띠며, 어떻게 보면 갈빛 녹차 우린 물과도 같다. 이 차를 삼기삼락이라했는데 잎이 세 번 오르락 내리락 했다는 걸 표현한 말이다. 앞으로 설명할 모든 황차가 그렇겠지만, 일반화되기 어려운 조건들(어려운 제다법으로 인한 한정된 생산량, 그래서 높은 가격)이 점점 이 군산은침을 만나기 어렵게 한다.    군산은침 제다법채엽 -> 위조 -> 살청 -> 탄량 -> 초흥 -> 초포 -> 재탄량 -> 복픙 -> 복포 -> 홍건햇볕에 시들려, 솥에 덖고, 널어서 말린다. 그리고 이를 숯에 초벌한다. 1차로 여기까지 하면, 잎의 수분이 50%가 빠져나간다. ★요걸 종이에 싸서 약 이틀을 두는 것 요것이 곧 발효 = 초포 또는 민황★ 군산은침 제조과정에서 아주 중요한 과정이라 한다. 숯 초벌과 종이에 싸서 놔두는 과정을 한 번 더 한다. 마지막으로 은은한 50도 정도의 온도에서 완전 건조 시키면 완성!​순서를 적기만 했는데도 엄청난 과정임에 틀림없다. 이 순서를 알고 이해하고 먹어서인지 정말 차 맛이 묘하다. 은은한데 깊은 구수함이 있다. 우려놓은 잎도 너무 예쁘고 곱다. 길쭉길쭉~​    2. 몽정황아중국 사천성 몽정산에서 나는 잎을 사용해 차를 생산해 몽정황아라 부른다. 이 역시 당나라부터 널리 알려진 명차이다. 황차 중에서 가장 뛰어난 차라고도 알려져 있다. 명차의 이유로는 맑은 향기가 오랫동안 지속되며, 맛이 달고 신선하기 때문이다. 마셔본 차 중에서 가장 마음에 들었던 차이기도 하다. 스벅 호치티라떼를 좋아하는데 호치티 특유의 흙맛&연한 탄맛&구수함 등이 좋다. 몽정황아가 이 호지티의 느낌과 가장 가깝다. 오늘 마신 황차 중에서도 단연 구수함으론 최고였다. 그런데 정말 신기한 것이.. 이게 잎을 그렇게 제다해서 나는 맛이라니 신기할 따름.​   ​몽정황아 제다법채엽 -> 위조 -> 살청 -> 조포 -> 북초 -> 복포 -> 3초 -> 탄량 -> 4초 -> 홍배살청까지의 과정은 앞의 제다법과 동일. 초포가 특별한데, 종이에 싸서 덖는 과정이라 한다. 그리고 다시 종이에 싸서 덖고, 덖고 또 덖고하는 과정을 계속 한다. (군산은침의 숯 초벌 과정이 없다!) 앞에서 종이에 싸서 두는 과정이 발효과정이라 했었는데 이 과정을 여러번 거침으로써 맛의 깊이를 만들어내는 것 같다.​    ​3. 곽산황아중국 안휘성 북부에 위치한 곽산에서 나는 잎으로 만들었다. 다른 황차보다 산화도가 낮다. 차를 만드는 잎은 일아일엽의 어린잎(다른 황차도 마찬가지)이고, 차 싹에는 차모가 부드럽게 감싸고 있다. 앞의 차들은 단맛이 없었는데, 이 차는 마시는 끝에 은은한듯 진한 단맛이 특징이다. 90년대 중국 10대 명차에 오를만큼 그 가치를 인정받았다.​   ​곽산황아 제다법채엽 -> 위조 -> 살청 -> 초흥 -> 탄량 -> 복홍 -> 족홍​뭔가 점점 순서가 뒤로 갈수록 매우 정리가 성의없는 느낌은 기분탓일수도 있으나, 결국 이 세 차의 가장 큰 차이는 지역차이고, 만드는 기본은 다 비슷하니까 정리의 양이 줄어드는 것이다. (이렇게 합리화해본다) 이 곽산황아는 1번의 군산은침 과정과 비슷하며, 군산은침의 과정을 압축해서 진행하면 요 차 제다법이라 볼 수 있겠다. ​   ​  차를 우릴 때 주의할 것정량 4g 이상차 종류에 따라 10초~15초2번부터 떫은맛이 니까 주의신기하게 첫번째 맛은 아주 담백하고 좋았는데, 2번째부터는 떫은 맛이 강해졌고, 세번째는 떫은 맛이 메인인줄 알았다. 떫은 맛을 예방하려면, 뜨거운 물을 떠다놓고 온도를 조금 낮춰서 그 물로 우리면 된다고 한다.  우리나라 다원에서 만든 황차도 함께 맛을 봄 매년 곡천다원에서 황차을 직접 만들어 오신다. 올해껀 아무래도 묵혀뒀다가 먹는게 좋다고 하여, 작년걸 먹어보기로 했다. 우리나라에선 어차피 황차가 결국 발효의 과정을 거치니, 홍차와 비슷하므로 황차 대신에 홍차라 부르기로 했다고 한다. 색깔 역시 홍차와 매우 비슷. 우리가 흔히 아는 얼그레이에서 얼그레이 특유의 향을  뺀 담백한 홍차라 보면 될 것 같다. 앞서 은은하게 맛보았던 황차와는 달리 또 진한 홍차의 스멜~ 난 앞의 차가 가장 좋았슴. 요  홍차도 맛나긴 맛났음.   오늘 열심히 맛을 본 네 가지 차잎을 모아놓음 / 찬물에도 담아보고 잎의 모양도 구경구경 ​​홀짝홀짝 마셨는데, 어엄청 마시긴 했는지, 화장실을 두 번이나 흐흐... 물도 평소에 잘 안 마시는데 다도 덕분에 물 많이 마시는 좋은 습관을 갖게 되어 너무너무 기쁘다. 맛있는 차와 함께 오늘 하루도 매우 평화로운 시간. 차를 마시는게 별게 아니지만, 차를 우려서 가만히 마시다보면 몸도 마음도 차분하게 내려앉는다. 결국 차도 마시고 즐기는 것이라 맛있다 맛있다 느끼며 마시면 그만이다. 조금 더 이해하고 먹으면 그 맛을 더 잘 이해할 수 있을 뿐이다. 딱 그 정도여도 좋으다.​​​ 다도세척고추 태양초고추가루 판매(고추가루)다도세척고추 꼭지있는 태양초고추600g 12000고추가루, 태양초고추가루 1근 600g 13000 다도세척고추 태양초고추가루 가격 이전글 보러가기 ▼http://blog.naver.com/yet0113/20194800844 안녕하세요~ 주말마다 친정에서 세척해서 말린 100% 태양초고추가루판매하고 있는 민성맘이랍니다^^   저희 친정고추를 믿고 구입해주셔서 감사드립니다태양초고추가루 5근 (3KG) 진공포장하여 스티커 부착후 판매하고 있는 태양초고추가루 일요일에 전화주신분까지 오늘 오전에 고추가루 택배 보내드렸답니다 ^^아마도 낼 받으실수 있으실거에요^^ 세척해서 태양에 말리고 있는 100%태양초고추 다도세척고추 솔직히 전 큰 기대 안했었는데 구입해주신분에 소개 받아 입소문으로 전화를 주시더라구요저희 친정고추가 반응이 좋아 주말에는 힘든줄 모르게 즐겁게 고추꼭지를 떼고 방앗간을 간답니다 ㅎㅎ솔직히 인터넷에서 구입할때 정말 믿을수 있을까?100% 태양초고추가루 맞는지 의심이 되는건 사실 누구나 같을거라 생각 한답니다고추가루에 대해서 궁금하시다면 전화주시면 제가 아는만큼은 알려드리겠습니다 많은분이 저희 친정 세척고추 100% 태양초고추가루를 믿고 찾아주셔서 고맙습니다  고추세척해서 태양에 말린 100% 태양초고추 무조건 600g 한근으로 해요~  농협에서 세척해오는 다도세척고추  고추세척해서 태양에 말린 100% 태양초고추꼭지있는 건고추 (태양초고추) 600g 11000     꼭지제거후 빻은 100% 태양초고추가루 600g 130005근 3kg 포장되어 배송됩니다    고추를 빻은후 2일정도 지나면 고추가루 색상이 곱답니다 ^^ 태양초고추가루 10근 주문하시면 3kg 두개를 넣어 보내드립니다 20근부터 무료 배송 됩니다^^ 다도세척고추- 태양초고추가루 - 건고추010-8611-6552 계좌번호농협601127-56-039311 택배양이 많아 명절쇠고 받으시면 안전하게 태양초 고추가루를 받으실수 있으실거 같아요 안녕하세요강릉시청 블로그 기자 박은희 기자입니다. 여름방학도 이제 거의 끝나가요^^날씨도 8월인데 무더위가 물러간 기분도 들고요~ 다들 휴가 잘 다녀오셨는지~ 저는 방학을 맞아 강릉으로 여행 온 조카들과 함께지난 명주국제인형극제에서 다도체험을 했답니다!      강릉 임영관에서 진행된 제1회 명주국제 인형극제!여러가지 체험행사도 같이 진행됐었는데요! 그 중에서 맛있고 재밌는 다도체험!아이들도 무척 좋아했어요~     ㅎㅎ 방학기간이라 많은 학생과 아이들이 다도체험을 하고 있었습니다.곱게 한복을 차려 입고 다도에 대해 이것 저것 잘 알려주셨어요     처음에 두 손을 가지런히 배에 두고 조신하게 인사하는 법부터 ㅎㅎㅎ   그리고 이렇게 예쁜 다기에 차를 따라보기도 하구요 .  첫잔은 직접 따라주시고 , 아이들도 직접 따라 볼 수 있는 체험.ㅎㅎ  그리고 한번에 원샷! 하는 것이 아니라 세번에 나눠서 조금씩 ...먼저 색을 보고 향을 느끼고 맛을 음미하는...ㅎㅎ 아이들도 곧잘 따라하던 걸요^^  그리고 저 작고 귀여운 다식판에 콩콩 찧어서 맛있는 다식을 만드는 법까지!!   열심히 따라하던 아이들! 저 다식판에 콩가루를 넣어서 예쁜 다식을 만들어요!그리고 그 자리에서 앙~ 맛있게 먹었어요^^  예쁘죠^^맛도 굿굿!! 별다른 첨가물 없는 콩가루인데 아이들이 미숫가루 맛이 난다면서 좋아했어요^^저도 맛있던 걸요~ㅎ  강릉 시내에 위치한 임영관, 아이들에게 교육적인 장소로 또 다양한 이벤트와 공연으로 사람들에게 사랑받는 장소가 되길 !!앞으로도 유익하고 재미있는 많은 행사가 개최되길 바랍니다!​​홍천 무궁화마을에서는 다양한 프로그램이 진행되고 있는데..​무궁화 꽃이 피었습니다의 유래를 알 수 있었던 한서 남궁억기념관..트랙터로 즐기는 무궁화마을 투어 프로그램..혼자와도, 둘이와도 걱정없는 카약 프로그램..한입 넣으면 삼키는 것도 아깝다는 마을 전통의 석탄주 담그기..지천으로 흐드러진 장미로 만드는 장미꽃잎차 만들기..강원도 특산품 옥수수 전지 작업까지..알차고 다양한 체험 프로그램을 마치고 이제는 마음을 다스리는 다도 프로그램에 참여한다.​​   다도체험을 위한 다기가 준비된 보리울 광역센터​    모두 함께 체험할 수 있도록 다기가 준비되어 있다.​   다도 체험에 들어가기 전..홍천마을에서 나온 곡식을 이용한 선식으로 다식을 만들어 본다.​    다식틀과 다식을 담을 그릇​   솜씨 좋은 손이옥 강사님이 다식과 다도에 대해 간단히 설명해 주신다.먼저 앞에 있는 다식틀을 이용해 다식을 만들어 본다.​       소분된 선식을 다식틀에 꼭꼭 눌러 주고 모양을 만들어 준다.모두 열심히 다식틀을 이용해 자기만의 다식을 만들고 있다.​   직접 만든 다식과 무궁화차​이제 어수선했던 다식만들기를 끝내고 마음을 다스리는 다도 시간을 이어갑니다.​   다도의 시작     차보자기, 차건(차수건), 차시(차숟가락), 찻잔, 찻잔받침, 다완, 다관(차 우리개), 숙우(물식힘그릇), 차탁(다관 뚜껑 받침), 퇴수기, 차호(차 담는 그릇)​용어들이 낯설지만 몇번 반복하니 차를 좀 알아가는 거 같습니다. ^^​    붉은색과 푸른색으로 조화를 이룬 홍포(차보자기)를 걷는 것 부터 다도의 시작이라고 합니다.때문에 홍포를 걷는 방법도 가운데 부터 천천히 차례로 접어준다고 합니다.​   차를 맛있게 우려주는 다관​   물이나 차 식힘 그릇으로 사용되는 숙우발음 때문에 '수구'라고 하는 분들도 계시지만,"숙우"가 맞는 발음이라고 합니다.​   다도에서 가장 중요한 차호어떤 차를 마실지, 그날의 주인공 차를 담아두는 그릇입니다.차호에 어떤 차가 담겨있을 지 모두가 궁금해 합니다.​   다관의 옆에는 이렇게 귀여운 그릇이 놓여 있는데..이 그릇은 다관의 뚜껑을 올려놓는 차탁 이라고 합니다.​   차를 마시는 찻잔과..​   그릇을 데운 물을 버리는 퇴수기​   차를 다룰 때 사용되는 손수건​   차를 옮겨 담는 차숟가락, 차시​   그리고 차 주전자와​   차받침까지 모든 설명이 끝나고다도를 직접 배우고 체험해 본다.​※ 다도 체험1. 차주전자의 물을 숙우에 일정량 따라준다.    - 이때 다건으로 주전자 뚜껑을 살짝 눌러주는데 뚜껑 손잡이를 잡지 않도록 주의할 것    - 숙우의 높이 만큼 주전자를 들어 물 흐르는 소리가 들리게 따라준다.2. 숙우의 물은 다관에 담아준다. 첫번째 물은 그릇을 데울 물이다.3. 두번째로 숙우에 물을 따라준다. 이때의 물은 차를 우려 마실 물이다.4. 다관의 첫번 째 물을 각 잔에 7부정도 따라 준다. 찻잔을 데워줄 물이다.5. 찻잔이 데워질 동안 차호의 차를 다시(차숟가락)을 이용해 다관에 담아준다.     - 이때 다관의 뚜껑을 차탁에 올려 놓는다.6. 두번째로 따라 놓은 숙우의 물을 다관에 담아준다.7. 다관의 차가 잘 우러날 수 있도록 뚜껑을 덮어주고 첫번째 물을 따라 놓은 찻잔을 씻어준다.     - 찻잔의 물을 앞쪽으로 기울였다고 사방에 닿도록 천천히 돌려 주며 잔 속의 먼지 등을 닦아 퇴수기에 따라 준다.     - 잔을 닦을 때 다건으로 찻잔을 바쳐준다.      - 퇴수기에 버릴 때는 상대에게 보이지 않게 다건으로 살짝 가려준다.8. 찻잔이 모두 닦이면 다관의 찻물이 잘 우러났는지 잔에 조금 따라 본다.     - 찻잔은 바깥쪽이 가장 어른에게 드릴 잔이고 차례로 번호를 붙여 마지막 번호가 본인잔     - 다관의 차가 잘 우러났는지 먼저 본인잔에 따라보고, 잘 우려졌으면 꺼꾸로 잔을 채워준다.     - 어른에게 가장 잘 우러난 차를 드리기 위해 꺼꾸로 드림.     - 덜 우러졌다면 좀더 기다려 준다.     - 차는 한번에 따르는 것이 아니라 3번 정도에 맞춰 나눠 따라준다.     - 마지막 한방울은 옥로라고 하여 연장자에게 드리는 것이 예의이다.9. 잘 우러난 차는 찻잔받침을 하여 손님에게 연장자 부터 내어준다.     - 손님에게 차를 낼 때도 찻잔받침에 찻잔을 올리고 찻잔 받침을 오른손, 왼손으로 잡아준 뒤, 오른손으로 손님에게 내어준다.10. 찻잔을 받으면 오른손으로 찻잔을 들어 왼손 손가락쪽에 찻잔을 올리고 엄지손가락으로 찻잔입쪽을 살짝 받쳐주고, 오른 손으로 찻잔을 살짝 감아주듯이 하여 마신다.       - 찻잔을 손에 들고 배꼽부위에서 들어올려 가슴쪽에서 잠시 멈췄다가 코끝으로 향을 맡고,       - 다시 내려 배꼽-가슴-입 순으로 3번정도 나눠 마시고, 마지막 잔은 가슴까지만 내렸다고 올려 마신다.​​   차를 마실 때 찻잔은 이렇게 잡아준다고 한다.​    물을 따를 때는 물소리가 쪼르르~ 들리는게 좋다고 한다.​                참석하신 분들도 직접 다도체험을 해봤다.처음이라 간혹 헷갈리기도 했지만또르르~ 물흐르는 소리 따라 마음이 다 잡아 지는 느낌이었다.​   다식과 무궁화차​​홍천 무궁화마을의 특성처럼 무궁화를 이용한 차를 마셔보았다.일반적인 녹차 종류가 아닌 무궁화차를 이용한 다도시간..생각보다 강하지 않고 은근한 것이 계속 마시고 싶은 맛이었다.​오늘 배운 다도로 나를 위해 가끔 실천해 주면 좋을 것 같다.마음을 다스리는 다도..나를 찾아가는 다도..​모두에게 추천을 해주고 싶다.​ ​​​날씨가 정말 가을은 후다닥 지나간 느낌이고 겨울이 성큼 다가온 것 같아요오늘 아침에 베란다에 세탁기 돌리려고 나갔다가... 발 시려워 소리가 절로 나오는것 있죠그렇다보니 매일마다 아이들 건강에 신경을 쓰게 도는 요즘이에요​요근래 남편이 이곳저곳 동네 가까운 카페에 데려가 주는데이날은 바쁜 딸내미는 빼놓고 우리 셋이서 맛난걸로 힐링을 했는데요이젠 날씨가 추워져서 따뜻한 차한잔이 정말 절실해지는 하루하루입니다​​   ​​그리고 또 한가지!다른것보다도 피부느낌이 너무나 달라지지 않으신가요? ㅠㅠ​저도 그렇게 건성인타입은 아닌데도 불구하고... 이제는 뭘 하나 더해줘야겠다 싶더라고요혼자만이 아니라 가족 모두가 사용할 수 있는 제품을 알아보았는데요#보습크림 으로 만나본 다도센스스킨밤요즘 저녁에 샤워후에는 꼭 챙겨주고 있어요온 가족 모두 말이죠 ^^​​​   ​​날씨가 변하는걸 어쩜 이렇게도 알려주지도 않았음에도 불구하고우리의 피부는 금새 바뀌고 알아차리는지 말이죠​며칠전에 소파에 앉아있던 아들내미 다리를 보니 까칠까칠~딸아이 얼굴도 푸석하니 건조함이 눈으로도 확인이 되더라고요샤워나 목욕을 해도 그때뿐이고 무언가를 더해줘야할 시기가 온걸 직감하는것있죠​​​   ​​그래서 요즘 사용하고 있는 #다도센스스킨밤 이에요용량은 보이는것처럼 200ml와 50ml 두가지 용량으로 구성이 되어 있더라고요그래서 집에서든 야외에서든~ 작은 사이즈는 휴대하기에도 좋겠다 싶었어요​​​   ​57년 역사의 독일 보린드사 직수입으로 만나보며최신 통관제품으로 유통기한을 살펴보니두가지 모두 2022년 2월까지 사용이 가능하더라고요​​   ​​독일 외코테스트 품질 블라인드 테스트에서도 6회 연속 최고등급을 받았다고 하는데요​제가 좀 까칠한 편이거든요, 특히 제품에 있어서는 더더욱 ^^;;아무리 유명한 보습크림이라고 하여도 내 피부타입에 맞아야 좋은거라고 생각하거든요그래서 처음만나보는 이제품~ 사용해보고 나한테도 우리가족에게도 좋을지 궁금했습니다​​​   ​개봉해보니 요런 모습이에요크기만 작을 뿐이니 똑같은 스타일이죠?화이트 용기가 전해주는 느낌이 그대로이지 않을까 싶었답니다​​   ​아이들도 손쉽게 사용할 수 있게 되어있었고요원하는만큼만 조금씩 사용할 수 있어서 한번에 많은양이 나오지는 않더라구요그리고 향기가 어떨까 싶어서 맡아보니... 거의 무향처럼 느껴지더라고요​​​   ​일단 요즘 가장 건조함을 많이 느끼는 손등에 조금 발라보려고 짜봤어요​   ​그리고 스르륵 손으로 문질러보니 이런 느낌이더라고요뭐랄까요, 너무 크리미하지도 않으면서도 조금은 쫀득한 느낌의 텍스쳐였는데요톡톡~ 두드려서 발라주니 어느새 피부속에 쏙쏙!! 스며드는 느낌이었어요​​​   ​합성 유화제가 들어가지 않아서 약간의 백탁 현상이 자연스럽게 생길수 있다는데두드리면서 발라주니 그런 느낌은 받지 못했어요마사지하듯이 두드려서 흡수시켜주면 오케이!!​​​    ​​​또한 쏙 스며드는 느낌이 산뜻하게 느껴질정도로 맘에 들었는데요사실 처음 바를때 너무 쫀쫀한것 아닌가 싶기도하고혹시나 피부에 그 느낌이 남아있을까봐 별루아닌가 싶었는데시간이 지날수록 그런 느낌은 전혀 느껴지지 않더라고요보세요~ 저도 다른 분들 테스트 하는걸 보고 따라해봤는데요종이 하나 달라붙지 않고 쏙~ 스며들고 산뜻한 느낌이 들었어요그래서 자꾸 손을 매만지게 되더라고요 ^^​​​    ​​건조함으로 성격까지 까칠하게 바뀔수 있는 지금 이순간!아기부터 아이들 그리고 어른까지 나이 불문하고 모두가 사용할 수 있는 온가족 보습크림을CJ mall에서 10월 16일 (수요일) 저녁 20시 45분부터 22시 45분까지 두시간동안최화정쇼에서 만나볼 수 있다고 해서 알려드려봅니다​기존 구성가격이 90,000원인데 45% 할인된 49,000원에 방송에서 만나볼 수 있다고 해요와우! 요렇게만 대비해놓아도 이번겨울 사용하고도 넉넉하겠지 싶은데요​​​   ​제품보러가기는 ▶여기​안그래도 친정엄마도 너무 피부가 건조해서 걱정이었는데이제품 사용해보니 괜찮아서 저도 주문할까 싶어요함께 나눠쓰기에도 넉넉하니 좋겠어요~​​​​​​     ​​​​​     도- 모, 미유데쑤 ! 너무 늦게 나타난 미유씌네요. 요즘은 생활자체가 시간에 구애받지 않는   들쑥날쑥이라 미유씌에겐 살짝 스트레스가 많은 날들이에요. 이웃님들은 모두 안녕하시지요? 후훗. 어제오늘 도쿄는 따땃하네요.봄비도 보슬보슬 내렸고, 얼마전에는 폭설이 와서 화이트도쿄 두번째를 즐기기도 했었지요. 하하하하.  오늘은 다도코로씨 사진들 가져왔어요. 히히.     화이트 도쿄의 두번째 이야기들과 도쿄의 이 곳 저 곳을 거닐며 일상 모습들을 담은 스냅사진들 예쁘게 봐주세요.  사진은 다도코로씨가 촬영했구요. 사진에 제목 역시 다도코로씨가 달아주었어요. 흐흐흣. 지난 번 크리스마스 때 다도코로씨가 사 준마리아쥬 프레르 마르코폴로 홍차 마시면서 포스팅 깔짝거리고 있는데, 초콜렛 향이 릴렉스를 끌어다주어요.요즘은 매일매일 볼란티어도 하고 있어서, 몸 여기저기가 욱신욱신거리는데 하루를 마치고 마시는 홍차는 의미가 꽤 커요.  오늘 하루 열심히 했다 하며 나 스스로에게 주는 휴식같기도 하고, 설레이는 내일을 위한 작은 선물같기도 하고. 뭐 그러해요. 하하.  이 홍차가 다 식기 전에 다도코로사진관 포스팅 마쳐야겠어요. 꺄륵. 덧글로 인사해주시면 기뻐용  ﻿          노크         열고싶게 하는        균열        뽑뽀        매화        놀이터의 악사          비갠후         스포트라이트        분홍        눈속을 달리다        오들오들        하얀세상         눈길속으로        공존         대설주의보        알록달록 아기우산        눈의 흔적      담장         떠나고 싶은날에         악동        귀요미들        더 귀요미들        구두가게         이쁜척       커플        테이블         쇼핑         열정         기다리는 사람들        기다리는 사람들 2        기다리는 사람들 3        그림자        한국요리      ﻿﻿﻿ ﻿밤길     ﻿이웃님들, 오야슈미 ! 이만 뿅         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  JEJU  09.19-22​​​갑자기 태풍이 몰아쳐서 일정이 모두 틀어져버렸어요. 오전에 잡아놓았던 스냅도 취소되고, 외부일정은 불가능 ㅠ.ㅠ​제주 맥주공장을 갈까, 오설록 다도체험을 할까 고민하다가마음수련도 할겸~ 색다른 체험을 하러 가보았습니다.(feat. 망할 태풍타파)​#오설록다도체험#오설록티뮤지엄     ​여유롭게 움직여서 주차장에서 노래들으며 조금 있다가 티클래스 참여하러 갔음.당일예약을 하려다보니 예약번호로 바로 전화를 했다. *자세한 예약방법을 아래에서* ​​​   ​티스톤에서 즐기는 오설록 티타임.​티타임은 총 5회로 구성되어있는데, 3.5는 프리미엄 티클래스1.2.4는 일반 티클래스이다. 최대정원은 20명으로 사전예약제로 운영되고 있음.​#티스톤        ​티스톤은 오설록 티뮤지엄의 가장 오른쪽 문으로 나오면 먹색건물이 따로있는데, 이 곳이다.​먹색으로 표현한 이유는 벼루의 그 먹..색깔로 표현했다고함.그러한 배경들까지 모두 티클래스에서 자세히 설명해준다.​ 티스톤 예약 | 오설록티스톤 예약 시간 선택 인원 예약 예약내역은 마이페이지에서 확인하실 수 있습니다. 예약현황 확인하기 티클래스 수업 안내 순서 일반 티클래스 -40분- 프리미엄 티클래스 -50분- 1 추사와 제주이야기 : 이이남 작가의 비디오 아트 작품 관람 추사와 제주이야기 : 이이남 작가의 비디오 아트 작품 관람 2 따뜻한 티타임 - 녹차 : 다도체험 (*유기농 녹차 세작 제공) 따뜻한 티타임 - 녹차 : 다도체험 (*유기농 녹차 세작 제공) 3 브레이크 타임 : 오설록 그린티 아이스크림 제공 따뜻한 티타임_발효차 : Afternoon tea 즐...www.osulloc.com ​일단 오설록 다도체험 예약 링크 걸어둘게요 ! 자세한 강의시간 및 예약 방법은 제일 하단에서🙏🏻​​  ​인스타그램 올린 영상 ❛˓◞˂̵✧   ​** 아쉽게도 티클래스 중간에 사진촬영이나 영상촬영은 금지되어 있다 **​그래서 브레이크타임을 이용해 사진을 찍을 수 있음차를 우리는법, 그리고 예절까지 다양하게 가르쳐주신다. 클래스 내내 깔린 BGM도 너무 차분하고, ​비오는날 제주에서 하기 가장 알맞고 흥미로운 일이 아닐까싶다.​   ​브레이크타임에 주신 오설록 그린티 아이스크림. ​내가 생각했던 그린티아이스크림보다 매우 건강하고 맛있는 맛이였다..ㅋㅋㅋㅋㅋ티뮤지엄 내부 카페에서 판매하는건 소프트아이스크림 형태인데티클래스에서 나누어주는 그린티아이스크림은 스쿱으로 퍼서 담은 동그란 형태였음.단단한 셔벗 느낌? 아무튼 존맛탱구리.... ​c.f. 참고로 오설록 그린티 아이스크림은 하나에 5천원임.   ​    ​1인당 나누어주는 찻상 구성품. ​찻잔2개, 차주전자, 퇴수기, 식힘....기? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​티클래스가 운영되는 장소는 이렇게 생겼다.         ​셀카로 마무리하고,  ​     ​티클래스가 종료되면 1층? 반지하?에 위치한 클래스룸 아래 숙성고로 이동한다.그리고 아이스크림을 먹으면서 숙성고로 내려가도 되니까, 굳이 급하게 해치울필욘 없다!​(난 아이스크림 다 먹고 내려가야하는줄 알고 허겁지겁, 매우 부지런히 먹음)​ ​​​   ​숙성고 투어를 와서 차 한잔씩 나눠주시는데, 우리가 마셨던건 삼다연의 삼.​난 후발효차가 좋더라~삼다연도 매우 입에 잘 맞았다커피의 신맛 단맛을 골라 먹듯이 차도 또한 신맛 단맛 짠맛 등이 다양하게 존재한다고한다. 본인에게 맞는 차 맛을 알아내고, 거기에 맞춰 마시면 좋다고 함.  ​​       ​여긴 숙성고 인데, 티클래스 수강인원만 관람할 수 있는 곳이다. 후발효차들을 만지고 향을 맡을 수 있움.  ​     ​화장실도 취저.. 💘 옛날분위기 뿜뿜.오설록에 이런곳이 있다니! 하며 감탄의 연속이였다         ​안녕 티스톤 -참 좋은 경험을 했어!  ​​  🖤 오설록 카페 메뉴 및 가격 🖤    ​클릭해서 확대해서 보시면 되요 :-) !!  사람이 너무 많아서 확대해서 찍었더니 조금 깨지긴 하네요 .. 하핫/!메뉴를 알려드리려는게 주 목적은 아니였으니,,,,, skip skip skip​ ​  ​제주 오설록 티뮤지엄 티스톤 다도체험​   비교하기 쉽게 나란하게 배치했어요! ​​일반 티클래스는 15,000원프리미엄과 다른점은 오설록 기념품이 안나온다는 점. 그리고 디저트 메뉴가 조금 다르고 단촐하다는 거.​프리미엄 티클래스는 30,000원애프터눈티 즐기기로 메뉴 구성이 다양하다.!!!! 거의 한상차림.그리고 오설록 기념품을 증정해주니까 사실 3만원도 비싼건 아님!기념품이 매일 똑같은건 아니겠지?생각은했는데, 아는언니는 텀블러 받았다고함.​​* 기념품을 원한다 -> 프리미엄 티클래스 수강* 난 괜찮다 -> 일반 티클래스 수강​일반티클래스도 다도문화를 체험하기에 충분하다고 생각한다.아이스크림과 포슬포슬 빵?케이크?도 고소하니 맛있었구,, 200프로 만족!​​​   ​예약은 홈페이지에서 날짜 시간 인원 선택후 가능.​전 당일예약을 하려니 날짜선택이 안되서 010-2661-5312로 문의했어요. 전화로 문의해주세요​그리고 티타임 시작 10분 전 도착을 권장하더라구요.주차장이 혼잡하니 미리미리 가시기바랍니당    ​​제주 오설록 티클래스 평일 및 주말 수업시간.​​​​​ 오설록티하우스 오설록 티뮤지엄제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리 1235-1  ​​​​                                 누구나   원하지만   이래   저래...                                바쁜   현대인들에게...                                조금은   거리가    있어   보이는   다도~~~라고    말하면~~                               너무   어렵게들   생각   하시는데...                               그냥   차가   좋아서   모이고                                모이면   마시고...                                조금은   생활과   마음의      여유를   누리고자                               자연애는   다도를    하게   되었답니다....ㅎ                                    차를   좋아   하는   사람들끼리   모여서                              즐기는   차원이지만....                              그래도   지역의     어른들을   모시고                             차를   좋아   하시는   분들과                             조촐한   행사를   가졌습니다...                             찻   자리를   마련해   놓구    미리   한컷을~~~~~^^^^                                스포츠   댄스   요가   노래교실등....                            다양한   강습이   이루어   지는   장소라서                            찻   자리가   조금은   어설프네요                            다도   예절실이    제대로   갗추어   져야    한결   분위기   있을터인데....ㅎ                               이   자리가   자연애   자리입니다..                             녹차를   우리는   코너입니다...                                    차의   맛을   돋우기   위해   마련한..                                 다식인데...                                 꽃떡과..대추말이..사과말이..흑임자 다식...송화다식..                                  왼쪽은    땅콩으로   만든   다식이구                                 오른쪽은    찹쌀   눈가루떡입니다..                                 될수록   차의   맛을   감하지   않게                                달지   않은    다식이   제격입니다,,,ㅎ                                                    야생화    같죠....?                                        사실은    쑥갓입니다                                       나즈막   하게   키워서    도란   도란   꽃들을   피웠습니다....~~~                                              말차를   하기위해   준비   하는중입니다...                            중국차...보이차를   우리는   준비중....                                   꽃   차를   준비   하는중이구요,,,ㅎ                                    그저~~!!                                    사람이   좋아서                                   모여서   차를   우려서    다담을   나누며..                                   마음이    넉넉   해  지는   그런   느낌이   좋아서                                   자연애는   다도를   한답니다                                   하잘것   없는   포스팅    구경   잘   하셨나요....???                                    *** 온   나라가   슬픔에   빠져  잇는   이때입니다                                       하늘도   어린   영혼들이   안타까운듯   비를   내립니다                                       부디   이세상에서  못다  핀   꽃들이                                       하늘나라에서는   활짝   피웠슴   좋겠습니다                                       삼가....고인들의   명복을   비옵니다...ㅜㅜ     [익산 전통차문화원 / 다도수업 7주]  다식 만들기​ ​메르스 여파로 코엑스 차박람회도, 군산 차 겨루기대회도 잠정 연기되고저도 불안한 마음 한가득이지만다도수업을 빠지기엔 너무 아쉬워마스크를 하고 나섭니다.문화원에 도착해다악을 틀고다식과 다화를 준비해 두고차를 우리기 시작합니다.차를 따를때다관 뚜껑의 배꼽이 위로 향하게 하려면세팅할때 배꼽이 왼쪽으로 오게 해야 합니다.​​​​​​​​다식 접시 위의 포크는​집기 편하도록 손잡이를 오른쪽으로 둬야하는데​반대로 되어 있네요.​​사진으로 보면 보이는 실수들이실제로는 왜 눈에 안띄는지^^;​​​​​다화 밑 받침 유무에 따라느낌이 달라지네요.# 받침 없을때​​​# 받침 위에 올렸을때​​길거리 발에 밟히는 모든 풀과 꽃이다화가 됩니다.화려한 꽃보다 더 정감이 가지요  ​​​​​​​놋쇠대야(?)도 찻상이 될 수 있습니다.​​​​​​​​​​많이 보고 많이 해봐야​보는 눈이 생기겠지요.​​​​​​​​​전차 우리기를 마치고​​이일여고 앞, 이일분식에서 3000원짜리 된장찌개를 먹고(전영현선생님, 맛있게 잘 먹었습니다 )​​​​ ​​​​​ ​​​​​​​​​오후 늦게다식 만들기를 시작했습니다.​​​​​집에서 가져온 단호박가루와 연근가루, 볶은 콩가루​​​​​​​​​​​다식판들_왼쪽 제 다식판은 다른 다식판에 비해 깊이감이 있어요.(낮은게 더 예쁩니다 ㅎㅎ)​​​​​가루에 꿀을 적당히(!) 넣고반죽을 합니다.​​​​​​​미숫가루, 콩가루, 연근가루, 단호박가루색색이 아름답습니다.복분자가루도 있었으면 좋았을텐데!​​​​​​​​​​너무 질어도 안되고​가루가 안뭉쳐져도 안되고...​적당한 반죽 농도를 익힙니다.​​​​​​​​손으로 쥐었을때뭉쳐질 정도까지 반죽하여다식판에 비닐랩을 깔고 반죽을 넣어 꾹 눌러주면 예쁜 다식이 완성됩니다 :)​손으로 열심히 치댈수록​윤기나는 다식이 만들어 집니다.​​선명하게 문양이 찍힌게 예쁘지요!​​​​​​​​​​​다식 완성!​​​​​​​​​​왼쪽 위부터​미숫가루, 단호박가루, 콩가루, 연근가루로 만든 다식입니다.​​​​​​​​​​가루류에 꿀만 넣어 만든 건강 간식입니다.미숫가루 다식 하나 먹어보니미숫가루의 고소한 맛이 입안에 퍼지고,달콤한 꿀때문에 기운이 납니다.​​​​​​집에 돌아와새 실리쿡 다진마늘 용기에 넣어보니​사이즈가 딱이네요 ㅋㅋㅋ냉동실에 두고손님 오셨을때 몇개씩 대접해야겠어요 ​​​​​  도쿄의 하라주쿠는 젊은이의 거리로서 우리들에게도 친숙한 곳인 것 같습니다.하라주쿠역에서 내리면 일본 청소년들이 코스프레를 하는 징구바시를 지나서도로를 건너면 다케시다도오리가 나옵니다.길이 좁은데 젊은이들이 엄청 많고 특히 일요일이라서 더욱 그랬습니다.저마다 개성있게 옷차림을 하고 삼삼오오 거리를 활보합니다.그중엔 홍보를 하는,소위 호객을 하는 친구들의 모습도 너무 재밌고 볼만 하더군요^^옷가게의 가격도 다른 곳보다는 좀 싸다고 합니다.아무래도 젊은 친구들이 대상이다 보니~~~ 이곳은 우리의 이대입구가 연상이 되는 그런 곳입니다.다케시다도오리 안에는 옷도 많이 파는 가운데 먹거리를 파는 곳도  그틈에 많이 끼어있습니다.마리온 크레페가 아주 유명하다는데줄이 엄청 길어서 그만 통과하고 말았습니다.사진으로만 그곳을 추억하고 있게 되네요...ㅎㅎㅎ 이곳을 돌아보면서 느낀 점은 우리의 젊은이나 이들이나참으로 비슷한 점이 많다는 것이었습니다.무언가 발산하고 싶어하고,자기를 알리고 싶어하는 점이 그랬지요. 밝고 이쁘고 사람이 너무 많고 좁아서 정신없고...그런 곳이었습니다...ㅎㅎㅎ그러나 사람의 냄새가 물씬 풍겨서 즐겁기도 했습니다...ㅎㅎㅎ부산광역시 남구에 있는 부산박물관은 부산을 대표하는 박물관일 뿐 더러 특별한 무료체험을 할 수 있다. 다도체험은 매일 3회 10시 30분, 13시 30분, 15시에 이루어지고 있고, 장소는 문화체험관 다도체험실에서 열린다. 국내외 관람객을 기준으로 선착순 20명 이내로 참여할 수하고, 입장료는 관람권 소지 시 무료지만, 매주 월요일과 금요일은 정기휴관이므로 참고 해야 한다.  다도체험을 하기 전 시간이 조금 남아 부산박물관으로 들어가 봤다. 예전에는 부산의 지명이 영어로 “FUSAN”이라 적힌 안내책도 볼 수 있었고, 부산의 역사와 보물을 한번에 볼 수 있었다. 박물관을 둘러본 뒤 지하 1층 문화체험관 다도체험실로 내려가면 다도체험을 할 수 있다.  체험장엔 이미 차상이 마련되어 있었고, 새하얀 상보가 상을 덮고 있었다. 그리고 두 개의 방석이 나란히 놓여 있다.  친절한 선생님의 설명을 들으며, 우리의 차 문화에 대해 이해하고, 옆 사람과 함께 본격적인 다도체험에 들어갔다. 먼저 보온병에 있는 따뜻한 물을 물식힘 사발에 따르고, 다시 다관, 찻잔 순으로 물을 따른다. 따뜻한 물을 먼저 따르는 이유는 찻잔을 일정한 온도로 유지하기 위함이라고 한다.  그리고 다시 물식힘 사발에 따뜻한 물을 따르고, 다관에 녹차 잎을 넣는다.  녹차 잎이 들어간 다관에 물을 따르고, 녹차가 우러나오도록 약 1분 40초 정도 기다린다.  다 우러난 차는 왼쪽 잔에 반을 따르고, 오른쪽 잔에 반을 따른 다음, 다시 오른쪽 잔에 반을 따르고, 왼쪽 잔에 남은 반을 따라서 한 잔씩을 만드는데 이는 차의 농도를 일정하게 맞추기 위해서 하는 방법이라고 한다.  완성된 찻잔을 두 손으로 들어 옆에 있는 사람에게 예를 다해 건넨다.  함께 나온 모들배기 떡과 함께 마셔보는 녹차는 전통 다도 방식으로 우러나와 우리가 알고 있는 시중에서 쉽게 접할 수 있는 녹차 맛과는 확실히 다른 깊은 맛을 느낄 수 있었다.  입안으로 퍼지는 진한 녹차 향을 느끼는 법, 차의 향기를 느끼는 법을 포함해 차를 즐기는 방법을 알려준 소중한 시간이었다. 부산박물관을 찾는 사람들에게 꼭 한번 추천하고 싶은 무료다도체험, 차를 즐기는 새로운 문화를 무료로 배울 수 있는 체험이자, 우리의 문화를 직접 느낄 수 있는 시간이다. ■체험 방법: http://museum.busan.go.kr/04event/03_01.jsp- 성락훈  #오카와치야마도자기마을#도자기마을 갔다가 만난#무인판매대그래도 미깡이 귤인건 알았다...이미 귤을 봐서 매치가 된 건지도?나의 #일본어실력100엔에 한봉지 인 것 같아서싸다....바로 구매!! 내가 샀더니 사람들 다 따라삼^^#먹방 계의 리더  엄마아빠 피곤하실까바#일본자판기 에서 커피 뽑기 이런 사소한 영상들이다시 보니깐 재밌당 @.@   #일본편의점 에서 산내가 좋아하는#고구마#고구마스틱  #다도체험 하는 곳에 도착정보를 좀 찾아볼라고했는데...못찾았다 ㅠ_ㅜ여튼 정말 일본 느낌 냥냥한다도체험장   가족끼리 한줄로 쭈욱~앉아서 ㅋㅋㅋㅋ나름 인증샷을 찍었다반은 카메라 보고 반은 안봤네   #셀카타임저 녹차 젓는 걸로저으라는 녹차는 안젓고 ㅋㅋㅋ셀카 도구로 활용해보았닷   남편이 너무 부어있어서#양 으로 대체 ㅋㅋㅋㅋ   자꾸 저걸로 장난쳐서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올릴 사진이 없네 ㅋㅋㅋ 남편   셀카를 한참 찍고 있으니깐#가이드 님께서녹차 젓는 방법을 통역해주셨당  #유투버놀이#방구석유튜버  #턱살잼집중해서 턱살 & 입툭튀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 잘 못해서 가이드 아저씨가 해줬당 ㅋㅋ   이쁜 우리엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 열심히 인증 샷 남기는 우리언니   엄마만 보면 똑같은 사진 같지만!아빠를 보면 다른 사진임을 알 수 있는!아빠가 카메라를 봐주신 사진 ㅋㅋㅋㅋ   영상에서도 볼 수 있지만녹차 가루에 물을 부어서저 오른쪽 솔같은 걸로저어서 마시고#밤토리 #밤빵 으로입가심하면 되는 다도체험   정말 #일본적인느낌   다도체험을 마치고밖에 너무 예쁜 #녹차밭 과정원? 이라고해야되나그런 곳이 있어서 사진 백만장   이 것도 같은 것 같지만살짝 다른 우리 엄마 사진 :)우리 엄마 구경용으로 올린다요~   요건 엄빠 ㅋㅋ무슨 하늘이 그라데이션 한것처럼아래에서 위로갈수록 짙어진당   날짜가 좀 더 늦어서꽃이 만개했으면 더 좋았을 것 같지만그래도 저정도라도 좋았다그냥 모든 것이 좋았다!!    역시 사진은 웃는게 좋아용 :)   엄마 아빠의 웃음을 보니깐 ㅋㅋ여행 오길 잘 했다는 생각이들고 또 들고   사진 더 많이 찍어 드릴껄하는 생각도 든당 다음에 놀러가서 많이 찍어드려야딩!!   즐길줄 아는 우리 엄마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 찍어달라고 하시더니..갑자기 누우셨다 ㅋㅋㅋ아무래도 엄마 친구분 중에사진 찍으시는 분이 있다고 하셨는데저런 감성으로 ㅋㅋㅋ 엄마를 자주 찍어주신 것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그래도 결과물은성공적 ㅋㅋㅋ날씨두 이쁘고 ㅋㅋ 엄마 표정도 밝당!   한국은 추웠는데일본은 그래도 2월 말에 꽃도 피고거의 초 봄이어서 그나마 예뻤다   이 건 무슨 꽃인지 모르겠지만그냥 다도체험도 재밌었고사진 찍는 시간도 많이 줘서 좋았다#KRT여행사 #일본여행#우레시노여행 안녕하세요~다도네 오븐연구소의 연구소장 AHN 입니다.   도대체 세월이 가는게 왜 이렇게나 빠른 걸까요,(제가 늙어 가는건가요.. ㅋㅋㅋㅋ)​벌써 6월 25일(금) 11구 세트 할인Day 가 이번주로 성큼 다가왔습니다.   다도네 수제 마카롱 11구 랜덤맛 세트를 1만원에 구매할 수 있는 즐거운 날~!!!! (세일 전 가격: 1만5천원) 이번 세트 구성 등 상세 항목은 다음과 같습니다. ​1. 일정 : 6월 25일(금)​2. 시간 : 당일 오전 10시~(조기 품절시 종료)​3. 상품 구성 : 수제 마카롱 11구 (중복없는 랜덤 맛) ​-. 코코아​-. 초코 바나나 ​-. 청포도 요거트​-. 메로나​-.레몬​-. 녹차 자바칩​-. 자바칩 에스프레소 ​-. 흑임자​-. 황치즈​-. 달고나 ​-. 딸기 우유​​4. 구매 방법 : 네이버 스마트 스토어 "다도네오븐연구소"(아래 링크 클릭↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓) 다도네오븐연구소 : 네이버쇼핑 스마트스토어수제마카롱 전문점 다도네오븐연구소smartstore.naver.com ​5. 배송 방법 :1) 택배 : 6/29(화) 일괄 배송​2) 매장픽업 : 6/26(토) & 6/28(월) 가능-. 6/26(토) : 13시~7시 -. 6/28(월) : 10시~7시​(방문 수령시, 상기 시간대에 픽업이 불가할 경우반드시 사전 연락 바랍니다)​ 눅눅하고 더워지는 여름날, 달달한 마카롱으로 에너지 충전하세요!​감사합니다.  다도네오븐연구소경상북도 구미시 인동26길 66 진평미래주공아파트상가 1층 102호 다도네오븐연구소 #다도네오븐연구소 #다도네마카롱 #마카롱 #수제마카롱 #마카롱맛집 #마카롱택배 #수제간식 #수제디저트 #디저트카페 #마카롱클래스 #구미맘 #구미맛집 #구미마카롱 #구미마카롱맛집 #마카롱답례품 #답례품추천 #기념일선물 #여친선물 #미니마카롱 #꼬끄 #꼬끄후레이크 #뚱카롱 #레시피 #맛집 #맛집추천  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경북 경주 몸과 마음이 맑아지는 다도명상 체험​1.문화학교 옆에는 푸른 숲이 있어, 맑은 공기를 원없이 마실 수 있습니다.2. 맑은 공기를 들이마시며 천천히 산책을 해보세요.3. 조용하고 고즈넉한 분위기 속에서 명상과 다도체험을 통해 스트레스를 풀고 에너지를 충전할 수 있습니다.4. 명상법을 통해 조급하고 산만한 마음을 다스려보세요. 배운 명상법으로 집에서도 명상타임을 가질 수 있습니다.5. 남녀노소 누구나 편안하게 참여할 수 있습니다.​* 예약하기https://herewego.link/shop/item.php?it_id=SP_668​#뜨거운청춘#여행의희열#히어위고#경북 #경주 #다도명상 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​                  *음각의 난 문양 탈색상과 만 자 문양, 목단 꽃문양, 연당초 문양의 팔각상은 생활에서 많이 사용한 아이템으로 인기가 많은 작품이다.                            팔각 다도 상은 말차상으로 유일하게 나무이며 단청문양으로 표현~ 색상의 조화가 딱 서인 스타일~~~^^  오래전 사진을 이제야 올리네요.겨울에 무작정 차를 타고 드라이브를 갔다 발견한 곳이예요.김포에 있는 다도 박물관.제가 차마시는 걸 좋아하기도 하고 언젠가 여행 책자에 소개된 곳이어서 가봤죠.책자에서 봤던 곳을 우연히 만나니 반가웠어요. 다도 박물관에 대해 잠시 여행책자를 인용해 소개할께요~ 사단법인 예면원에서 경기도 김포시 월곶면에 개관한 전통 다도 전문 박물관이래요.넓은 부지에 지상 3층 규모의 전시장과 조각공원, 도자기 공방, 천연 염색 체험장,  투호장 등의 부대시설과 잔디광장을 갖춘 복합예술공간이랍니다. 종합안내도를 보면 엄청 큰 부지같지만직접 보면 그냥... 잘~~ 사는  큰~~집정도의 규모예요.  지상의 입구를 따라 내려오면  지하 박물관의 입구가 나옵니다.그리고 왼편에는 다도 박물관이어선지녹차 티백과 물이 준비되어 있지요.마침 추운 겨울이서서 따끈한 차가 어찌나 반가웠는지... ^^그럼 박물관으로 들어가 볼까요~~ 제 기억에 어떤 100인의 찻잔인지는 소개되어 있지 않았던 것 같구요 -.-(가물가물...)다양한 종류의 찻잔과  다른 벽면에는 다기들도 많이 전시되어 있었어요. 차를 마실때  쓰는 다기들과 차를 만들 때 쓰이는 조리기구들도 보이네요  그리고 다양한 문양의 귀한 찻잔들도 전시되어 있어요  전시장을 나오면 멋진 조경의 자연생태 연못도 있구요 뒷편에는  야외 조각공원이 있어 차 한잔 마시며 작품을 감상하거나 쉴 수도 있지요 주차장 뒷쪽에 있던 투호놀이를 할 수 있는 곳이예요.가까운 거린거 같은데 왜이리 들어가지 않던지...신랑을 이기겠다고 계속 하자고 했던 게 색각나네요 ㅋㅋ 다도 박물관 전시실에는 20여년간 수집해 온 솥, 차, 그릇, 화로 등 3,000여 점의 다도구류가 전시되어있다고는 하는데 전 다도 박물관이라는 이정표를 보고 들어가선지 차 이외의 가구, 한복 등의 생활소품의 전시가이상했던 건 사실이예요. 고려때 만들어졌다는 연잎찻잔과 풍로 화로 등의 작품으로 아쉬운 마음을 달래야 했지요. 간단히 소개된 여행 책자지만 박물관이란 이름이 붙은 곳인데 느낌은... 잘 사는 집을 개조해 소장품을 전시한 것 같은 느낌이랄까??전시된 것들이 어떤 가치가 있는 것인지는 모르지만 김포시 관광지로 소개된 것도 입장료도 인당 3000원을 받은 것도영 개운치 않았어요.영화도 기대하면 실망이 크듯이 넘 기대를 해서 그런가 하는 아쉬움을 달래며 돌아온  여행이었어요.물론 저만의 생각이라는거 ^^;다도 박물관이라는데 의미를  크게  두지 않는다면 한번쯤 둘러보기에 나쁘진 않으니 오해마세요 ^^ 점점 해가 길어 지네요.올 여름은 더 무덥고 집중 호우도 많다고 하네요.여름을 싫어하는 전 어찌 보내야 할지....맛난 저녁 드세요~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가            '빠르게 좀 더 빠르게'를 외치던 현대인들이 바쁘게 앞만 보며 달리는 생활에 점차 지쳐감에 따라, 건강한 생활을      추구하던 웰빙(Well-being) 시대를 이제는 슬로우푸드Slow food)에 빠져들기 시작했다. 예부터 차를 마심으로써      몸과 마음을 수련하여 덕을 쌓던 우리 선조의 차문화가 점차 기회식품화 되면서 '다도' 문화가 이제는 취미생활과도      연결되고 있다. 다도를 통해 몸가짐을 바르게 하고 마음을 집중하며 마음의 안정을 찾는 사람들이점차 늘고 있다.     차(茶)의 효능 차의 화학성분 중 차의 5대 물질로 불리는 폴리페놀(카테킨), 아미노산(테아닌), 카페인, 당류, 비타민은 그 효능이 뛰어나 가장 활발히 활용되어지고 있는 성분이다. 이 중 카테킨(catechin)은 폴리페놀의 일종으로 쓴맛을가지고 있으며 가장 대표적인 차의 유효성분이다.  카테킨의 가장 두드러지는 효과는 황산화작용이다. 카테킨의 황산화력은 대표적 황산화제인 비타민E의 200배, 비타민C의 100배에 달할 정도로 매우 강력할 뿐만 아니라차에 함유된 유기산이나 비타민C가 카테킨과 함께 상승효과를 나타내어 보다 뛰어난 황산화력을 가지게 된다. 또한 활성산소를 통한 세포의 산화는 노화를 촉진시켜 빨리 늙게 하는데, 평상시 차를 마시면 암을 비롯한 수많은 질병들을 예방할 수있을 뿐만 아니라 젊음을 유지할 수 있다. 또한, 카테킨이 현대인에게 각광받는 또 한가지이유는 바로 다이어트효과 때문이다. 카테킨은 혈액중의 포도당, 지방산, 콜레스테롤의 농도를 감소시켜 지방합성을 억제하고 지방분해를 촉진한다. 즉 비만을 예방하고 체중을 줄여 줄 수 있다. 특히, 우롱차는 지방분해, 지방연소와 변비개선에 뛰어나기 때문에 꾸준하게 마시면 반드시 체중감량 효과를 볼 수 있다. 또 카테킨이 혈중의 지방과 콜레스테롤 등을 제거함으로써 혈액순환을 원활하게 하기 때문에 차는 고혈압, 뇌졸증, 심근경색과 같은 환자에게도 매우 유익한 음료이다.   제14회 전군인설차(茶)문화전 - 차예절 경연대회 '백 가지 병에는 백 가지 약이 있지만, 차는 만병통치약'이라는 이야기가 있듯이 최근 더욱 각광받고 있는 음료인 '차'를 좀 더 가까이 접해보기 위해 지난 주말, 규당다례보존회, 한국차문화협회 인천지부에서 공동주관하고 문화체육관광부, 인천시, 인천시회, 인천시교육청, 가천대 길병원이 후원한 '제14회 전국인설차문화전' 에 첨석하여 다도의 매력에 빠져 보았다. 제14회 전국인설차(茶)문화전 - 차예절 경연대회일시 및 장소 : 2013년 9월28일(토) 가천대학교 메디컬캠퍼스(인천 연수동)참가대상(5개 부문) : 유치부, 초등부, 중등부, 고등부, 대학부 엄숙한 분위기 속에 학생들의 선비차 시연으로 시작된 본 행사는 기념식을 마친 후 부문별 차예절 경연대회로 이어졌다.  고사리 같은 손으로 조심스레 차를 따르는 유치부 어린이들 부터, 흡사 과거 선비의 모습을 떠올리게 하던 성인부 대학생에 이르기까지 대회에 참가한 모든 참가자가 여태껏 닦아왔던 차예절을 '공수법-절하기-차내기-한복 입기-입퇴장 예절-응대법' 순서에 맞게 그 어느 때보다 진지하게 선보였다. 야외 부스 한켠에는 전통 연만들기 체험, 다식만들기, 차 시음, 차 판매 등의 다양한 부스가 마련되어 있어 대회 참가자 이외에 행사에 참석한 모든 사람들이 다양한 체험을 하며 색다른 추억을 만들 수 있었다. 또한 비보이 공연, 마술 공연, 사물놀이, 스포츠댄스공연 등 다양한 볼거리가 진행되어 한껏 흥미를 더했다. ﻿   부문별 시상식을 끝으로 행사는 막을 내렸다. 매년 대회를 통해 청소년들의 다도에 대한 마음가짐과 몸가짐이 날로 발전하고 있음을 느낀다는 이귀례 이사장님의 말씀처럼 대회에 참가한 많은 참가자들의 옛 것을 이어가고자 하는 마음이 오롯이 느껴지는 기분이었다. 또한 차 문화를 통해 많은 어린이, 청소년이 상대방을 공경하고 예절바른 사람으로 성장해 가고 있음을 확인할 수 있는 시간이었다.  다양한 종류의 커피가 사랑받고 있는 요즘, 오늘 하루만큼은 몸도 마음도 건강해지는 우리 음료 '차'를 나누며 따뜻한 하루를 보내는건 어떨까?           로그인 없이 가능한 손가락 추천은 글쓴이의 또다른 힘이 됩니다   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꽃차를 사랑하는 마담조조입니다. 꽃차를 배우다보니 점점 다른 차에도 관심이 생기네요. 어느 집에나 있다는 보이차의 진짜 맛이 어떤 건지 궁금해지고 지역별로, 브랜드별로 맛이나 향이 모두 다른 홍차도 이것저것 사모으고 요즘은 장보러 가서도 차 코너에서 한참을 구경하다 온다죠. 지난주 늦은 휴가를 제주도로 다녀왔는데요저의 이런 호기심을 200% 만족시켜줄 체험을 하고 왔답니다. 여러번 간 제주도지만 아직도 못가본 곳이 많은데그 중에 하나가 오설록 티뮤지엄이었어요.중국인 단체 관광객이 바글바글하다는 소문을 익히 들어서갈 때마다 패스를 했더랬죠. 그런데 요번 여행을 앞두고 인터넷 서치를 하다가 오설록 티뮤지엄에 다도 체험이 있다는 걸 발견!꽃차만 마셔봤지 다도의 '다'자도 모르는 마담조조, 바로 예약을 했답니다. "오설록 티뮤지엄, 티스톤 다도체험"오설록 티뮤지엄 다도 체험의 정확한 명칭은 티타임 & 티스톤 투어예요. 오설록 티뮤지엄을 지나 안쪽으로 들어가면 검은색의 박스형 건물이 나오는데그곳이 바로 티스톤입니다.  차의 티(Tea)와 벼루의 잉크스톤(Inkstone)을 조합해서 만든 단어라고 해요.  추사 김정희가 제주에서 유배생활을 할 때 열 개의 벼루에 구멍을 냈다고 하는 일화에서 영감을 얻어 디자인되었다죠.추사 김정희는 조선 3대 다인으로 손꼽힐 정도로 차를 즐겼다고 해요. 그래서인지 다도 체험 전에 추사 김정희에 대한 이야기를 들려주고, 티스톤 곳곳에서도 추사 김정희의 글귀, 아트웍 등을 볼 수 있답니다. 티타임 전 대기하는 장소에서는 오설록의 다양한 차를 시향할 수 있어요. 꽃차를 하는 마담조조이니 당연히 꽃이 블렌드된 차에 손이 먼저 갔습니다.  그런데 가향작업을 한 건지, 과일류가 함께 블렌드 되어서인지 제가 만드는 덖음꽃차와 비교할 수 없을 정도로 향이 강하더군요.  오설록에서 나오는 거의 모든 차가 모여있으니 티를 구입할 예정이라면 이곳에서 시향해보고 고르면 좋을 것 같아요.  다도 체험방으로 들어서면 통유리를 통해 작은 연못과 나무숲이 한눈에 들어옵니다.  수공간은 벼루 끝에 모이는 먹물을 형상화한 것이라고 해요.처음 봤을 때 차마시는 공간이어서 수공간을 만들었나 생각했는데 공간 하나하나마다 의미가 담겨 있더군요.   아무튼 통유리로 수변이 펼쳐지니 가슴이 탁 트이면서 특별한 공간에 들어선 기분이 들었어요. 벼루 위에 걸쳐 놓은 붓에서 아이디어를 가져왔다는 벽난로에서는 타닥타닥 나무 타는 소리가 나고 다로 위에서는 은은하게 차향이 퍼져나가고 이런 곳에서는 현미녹차 티백을 마셔도 맛있을 것 같습니다.   미리 예약을 받기 때문에 인원수에 맞춰 찻상이 차려져 있습니다. 다관, 숙우, 찻잔, 동그란 나무는 찻뚜껑을 올려두는 차호. 작고 하얀 용기에는 '삼다연'이라는 후발효차 찻잎이 담겨 있었고요. 원래 두 사람이 짝이 되는데 저는 홀로 와서 차 소믈리에와 짝이 되었습니다. 차는 물론 혼자 마실 수도 있지만 다도라함은 손님을 대접하기 위한 예법이기에상대방이 있어야합니다. 찻잔이 두 개인 건 그때문입니다. 다관에 물을 붓는 법, 숙우 사용방법, 찻물을 따르는 법, 찻물을 나누는 순서 등등 다도의 세계라는 게 참 단순하지가 않았습니다. 그런데 이렇게 복잡한 예법의 바탕에는 대접하는 이를 위한 마음씀과 정성이 있더군요. 가장 맛있는 차를 손님에게 대접한다는 마음이 다도의 기본이라고 보면 될 것 같아요. 오전 9시 30분에 시작한 티타임이 끝난 시간, 동쪽 해를 받은 나무들이 긴 그림자를 티스톤 안에 그리고 있네요. 티타임이 끝나면 티스톤 투어가 이어집니다. 후발효차인 삼다연 차를 발효하는 숙성고를 둘러볼 수 있어요. 삼다연 차는 삼나무통에 담아 10개월간 숙성을 시킨다고 해요. 사실 차를 보러 갔으나 짚을 두른 현무암과 빈티지스러운 상자에 더 마음을 뺐겼다죠.   초콜릿같이 생긴 요 아이는 삼다연을 납작하게 압축한 거예요. 빈대떡같다고 해서 병차라고 부릅니다. 차를 이렇게 압축시키면 맛의 변화없이 오래 보관할 수 있다고 해요.차는 완성된 형태에 따라서 맛이 달라진다는데 티타임에서 마신 잎차 형태의 삼다연 차가 가볍고 신선한 느낌이었다면압축된 삼다연 차는 짙고 숙성된 맛이 났습니다. 개인적으로는 잎차 맛이 더 좋았다는... ^^   병차, 잎차, 티백 하나의 차도 다양한 형태로 즐길 수 있답니다. 물론 맛도, 향도 조금씩 차이가 나겠죠?   사실 진짜 삼다연 차들은 유리창 너머에서 숙성되고 있다고 하네요. 다도체험 후에 오설록 티스토어를 둘러보았어요. 꽃차가 유행은 유행인건지 꽃잎이 블렌딩된 차가 굉장히 많더군요. 꽃차는 덖는 방법에 따라 색에 차이가 많이 나는데 오설록의 메리골드와 동백꽃이 제 꽃차와 완전히 달라서 조금 놀랐습니다. 올해 콘플라워(수레국화)를 못덖었는데 보라빛의 콘플라워를 보니 아쉬움이 남네요. 재미있는 이야기 한가지! 茶라는 한자에는 숫자가 담겨 있는데요, 초두의 열십자 두 개가 20그 아래 팔자의 8 그 아래 열십과 팔을 합쳐서 80 총 합이 108이 되죠. 중국에서는 108세를 차수라고 부른다고 해요. 그래서 '차수하십시오'라고 하면 차 많이 마시고 장수하시라는 의미가 담겨있다고 합니다.   2017년도 이제 며칠 안남았습니다. 따뜻한 차와 잔을 나눌 수 있는 벗이 함께 한다면 더 뜻깊은 한 해의 마무리가 되지 않을까요?차수하십시오~    ﻿﻿​​​​﻿● 나츠메 말차통 3종 ●﻿﻿﻿​​  ﻿말차를 담는 차통을 소개합니다.형태가 대추 모양을 닮아 나츠메(뜻:대추)라고 부른답니다.​﻿■ 제품 소개 ■﻿﻿말차 공부를 시작하시는 분들께 추천드리는 말차통(나츠메)입니다.처음 다도를 공부하시는 분들은 대부분 다구를 어떤 걸 먼저 구매해야하는지 고민 많으세요.스텔라디자인에서 추천해 드리고 판매하고 있는 제품들은저희가 직접 다도공부를 하면서 차선생님께 검수 과정을 받고판매하고 있는 제품들이에요. 믿고 사용해보세요.﻿------------------------------------​​■ 3가지 제품 종류 ■​﻿▼ 오동(乱桐) ▼﻿오동은 봉황이 쉬어가는 나무라하여 고귀함을 뜻합니다.​﻿​​-----------------------------​﻿▼ 솔잎과 덩굴(松唐草) ▼​﻿솔잎은 변함없는 사랑과 애정을 뜻하고, 덩굴은 강한 생명력을 상징합니다.​-----------------------------------﻿▼ 대나무(竹) ▼﻿​﻿대나무는 강인함, 변함없는 성실함을 뜻합니다.쇼룸: 이로리사이트: 스텔라디자인※자세한 내용은 아래의 스텔라 디자인으로넘어오셔서 확인해 주세요.https://smartstore.naver.com/stelladesign/products/5635847817나츠메 말차통 3종 오동 솔잎과덩굴 대나무 : 스텔라디자인나츠메 말차통 오동 솔잎과덩굴 대나무 행복한일상 다도구 다도용품 말차 차도구 행복한주방 차통 일본차 녹차가루 녹차병smartstore.naver.com​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난 토요일에  똘망양이  다도큐브로  멋진 3작품을  보여주었답니다.   요즘은  제가  같이 놀아주지 않을때는,  항상  다도큐브만  꺼내든답니다. 안그래도 지난번부터  계속  갯수가 부족하다고  "더 사주세요!"  라는  말이  귓전에  계속  맴돌아서 결국은  추가구입을 했다지요. 오호~~  역시나   갯수가 많아지니까  가지고 노는 시간이  훨씬  늘더라구요. *^^*   갑자기  똘망양이  저를  잡아끌어당기며,  빨리 오라며,  선물상자를  만들었다고  보여주더라구요. 그러면서  사진도  찍어야한다고~~~   ㅋㅋㅋ,    이젠  엄마 포스팅거리까지  결정해주시는 똘망양!  ㅋㅋㅋ    이 사진은  완전  똘망양의 설정샷이에용^^  ㅋㅋㅋ 자기가  보고 있는 모습을  찍어야한다고~~~   ㅋㅋㅋ 참,  셔터를 누르면서  어찌나  기가 차던지~~~  ㅎㅎㅎ      이젠  엄마보고  열어보라고 하네요^^ 비밀상자라며,  엄마  선물을  담아 두었다는데~~~~   뭘~까~요?  ㅋㅋ       저 몰래 어디서 사탕을 가지고 왔는지~~   안에다  넣고는  엄마에게  너무너무 보여주고 싶었던 모양이더라구요^^ 저렇게  받은 사탕,  정말  꿀맛이었지요^^  ㅎㅎㅎ 무지개는  안에다  원을 만들어놓은  레인보우블럭을  말하는 거랍니다.  ^.~      또 한참을  다도스퀘어를  이리 꽂고,  저리 꽂고  하더라구요~~ 저  레이저 뿜어져 나오는  눈빛!   정말  진지하지요?      한참을  만들더니,  또  엄마를  부릅니다. 이번에  정확한  명칭은  말로는  못하고, 로케트가  위로  날아가는 걸  만들었다고 하더라구요. "여기서  로케트가  하늘로  쑤~~웅  올라가는거야~~" ㅋㅋ,  로켓발사대를  말하는것 같더라구요^^      이건,  일요일  아침에  만든  작품이에요^^   각종  동물 모형들까지  올려놓고는   아주  의기양양하게,   설거지하는 엄마를  부르시는  똘망양! 와서 보니,  정말  Wow~~~!  아주  확실한  동물농장을  차리셨더라구요~~  ㅎㅎㅎ     우연인지,  아님  생각하고서 했는지  모르지만, 말,  소,  염소  등의  4다리로  걸어다니는 동물들은  사진처럼,  3층 우리에다가~~~ 앗,  저기  하나  수탉이  끼어있군요.   우연이군요!      엥,  여기는  청둥오리도  끼어있넹~~~   우연이  틀림이 없군요.     근데,  왼쪽은  가로로  긴  양계장의  느낌이  강한  우리가  만들어져 있더라구요~ 아쉽게도  찍어놓은 사진이 없는데, 앞쪽엔  동물들이,  뒷쪽엔  나무공들이  한칸씩  놓여져 있었답니다. 똘망양의  설명으로는   알이라는걸 보면, 닭이나  오리가  알을 낳는 동물이란건  확실히  인지가 된듯싶어요. 아니,  저  돼지는  뭐지?  ㅋㅋㅋ     다도큐브는  예전엔  그저  끼우고,  쌓고  하면서  저절로  나오는 작품이  대부분이었는데, 이제는  똘망양의  생각이  표현된  작품이  나오는걸  보니,  정말  똘망양이 크긴  많이  컸구나 싶은 생각이 듭니다.  나날히  똘망양  생각이  반영된  작품이  나오는  다도큐브! 우리집  효자교구가  맞습니다.  맞아요! *^^*        엄마가 일할때면, 똘망양이 직접 교구장에서 꺼내서 혼자서 놀아주시는 교구가 딱 둘있답니다.바로, 입체펜토미노랑 다도큐브! 사실 엄마가 바쁘게 일할때, 혼자서 놀던 교구이다보니그동안 다도큐브로 뭘 만들겠다는 목표를 가지고 조립을 제대로 하는지는 아직 파악을 못했네요~그래도, 엄마가 옆에서 같이 놀아주지않아도,스스로 시간을 해결하는 똘망양이 정말 대견스럽고,두가지 교구를 들여놓길 참 잘했다는 생각이 듭니다.~ ^^ 어제도 엄마아빠가 미니시리즈에 빠져있는동안똘망양 또 다도큐브를 꺼내길래,같이 놀아줘야겠다 싶더라구요^^ 지난번에 다른분 후기에 올라왔던 삼겹살구이 모습이 떠올라서 저도 한번 해봤어요^^   똘망양은 지금 바베큐를 굽고 있지요~~~  통닭이랑 소고기!!!밑에 숯불화로 그림은 소꿉장난감에 있는 그림이네요~가베는 정리하기 귀찮아서, 소꿉장난감을 대신 활용한  다도큐브의 화로구이모습입니다.   다 익었다며, 하나는 엄마, 하나는 아빠꺼랍니다.얌냠냠, 맛있게 뜯어먹는 시늉을 해줬더니, 똘망양 눈이 반짝거리네용^^ ㅎㅎ   "엄마는 삼계탕이 먹고 싶은데~~" 했더니,어떻게 만드냐고 묻는 똘망양!!!냄비에다 끓인다고 했더니, 똘망양  냄비에 닭을 담고, 소금으로 간을 하고 있습니당!!!끓으면 정말 맛있으려나~~ㅋㅋㅋ   삼계탕 뚜껑 덮고, 이번엔 고기다리를~~~이번엔  누구를 줄까요?    바로 다른 친구들도 같이 먹어야한대요^^똘망양, 사람인형들 모두 찾아와서, 앞에 앉혀주시고~~~~엄마랑 아빠는 더 먹으면 뚱뚱해져서 안된다나~~ ㅋㅋ,똘망아,  아빠는 안되지만, 엄마는 괜찮치않니? ㅎㅎㅎ   얘들은 철이랑 영희,   오른쪽 작은 사람 인형중에 보라색은 엄마인형, 노란색은 윤서인형앞에 넥타이맨 인형은 아빠, 남자인형은 오빠랍니다. 그들은 모두 한가족이지요~~    엄마랑, 윤서인형이 키가 작아 안보인다며, 베베블럭 가져다 올려주고 있네요^^   이제 고기들이 다 익었네요~고기먹고 나면 과일먹어야 한다며, 사과도 불에 올려놓는 똘망양!!! ㅋㅋㅋ   쥬스도 마셔야한다며, 똘망양 소꿉통에서 컵을 찾아오시공~~   "앗! 뜨거워" 하면서 호호 불어먹는 똘망양이 웃겨서,옆에 식탁을 만들어줬더니, 금새 음식들을 전부 올려놓네요^^그리곤, 가족인형들을 올려놓고 모두 얌냠냠!!!    엄마랑 아빠랑 같이 옆에서 노는 시늉만 해줘도 너무 좋아하는 똘망양인데,엄마는 매번 포스팅 올릴때마다  느끼면서도, 막상 몸소 실천은 정말 어려운 게으른 엄마이네요~  요즘은 똘망양 목욕도 잘 안시키고, 겨우 자기전에 치카치카만 시키고 있답니다.얼른 게으름신이 물러가야할터인데~~~ 훠이 훠이~~~ 멀리가거라~~ 제발!!!그리곤 우리집엔 다신 찾아오지마!!!    ​ ​ ​ ​  하라 켄야 <백>​"다도는 다실이라는 매우 작은 공간에서 주인이 손님을 접대하고 서로의 뜻을 교류하는 행위로 다실이 간소한 데에는 이유가 있다. 그곳이 공백이라는 사실로 인해 최소한의 장식으로 커다란 이미지를 불러들일 수 있는 것이다. ​주인은 방 한 켠에 꽃을 장식하거나 그림이 그려진 족자를 장식하여 일기일회(일생에 단 한 번뿐인 인연)의 취향을 표현한다. 예를 들면, 수반에 물을 담고 그 수면에 벚꽃을 띄워 배치하는 것만으로 주인과 손님은 마치 활짝 핀 벚나무 아래에 앉아 있는 듯한 환상을 공유할 수 있다. ​이렇게 꾸면진 표현을 해석하고 거기에 포함된 메시지를 해석하거나 부풀려 나가는 행위를 '미타테(어떤 사물의 모습에서 그것과는 다른 존재를 발견해 내는 일종의 은유 놀이)'라고 한다. ​언뜻 초라하고 검소한 공간인 다실은 구상적인 연출이 없는 만큼 어떤 이미지이든 자우자재로 수용할 수 있다. 하나의 다실이 활짝 핀 멎나무 밑이 되기도 하고 파도가 밀려오는 적막한 해변이 되기도 하며 깊은 우물 속이 되기도 하는 것이다."   "리큐의 시대가 되면서 다실은 극단적으로 좁아지고 거의 장식이 없이 만들어진 듯한 자연스러움이 배가 된다. 하지만 겉보기의 간소함과는 반대로 맹렬한 에너지를 형성하며 의식화된다. 차잎을 담는 용기, 찻잔, 꽃꽃이 등이 모두 간결하고 밝고 맑은 분위기를 풍긴다. 차를 제공하는 순서와 예의도 상대방에게 성의를 다하는 합리성을 바탕으로 정리되어 세련미를 더해 간다. "​  <앞으로의 교양, 격변하는 시대를 살아가기 위한 지식 11강> 2강 하라 켄야 편 ​예전에 읽은 <앞으로의 교양, 격변하는 시대를 살아가기 위한 지식 11강>에서 다도에 관한 하라 켄야의 인터뷰를 덧붙입니다. ​​[...] 넉 장 반짜리 공간에 다다미가 깔려 있고 글을 쓰는 부속 서원 안쪽에 미닫이 문이 마련된 공간으로, 이 미닫이를 열면 아름다운 정원이 프레이밍되어 보입니다. 사방을 바라봐도 미닫이와 맹장지 문 말고 아무것도 없어요. 그러한 간결함을 가리켜 저는 텅 빔empty이라고 표현합니다. 아무것도 없는 쪽이 사람의 상상력을 수용할 여백이 많죠. ​그래서 텅 비어 있는 상황이야말로 풍요로운 것이라는 사고방식이 이 시대에 생겨나는 겁니다. 꽃꽃이, 다도, 정원, 건축은 물론이고, 세간을 갖출 때도 기본에 여백을 깔고 있었고요. ​막 차도를 배우기 시작한 무렵으로, 교토에 있는 차노유 미술관에서 강의를 들었습니다. 저를 가르친 센소오쿠부터 무라타 주고를 지나 다케노 조오 그리고 센리큐에 이르는, 미의식의 계보를 거슬러오르는 15분짜리 강의였는데 '역시 그랬구나'하고 납득이 가는 순간이 있었습니다. ​저는 지금까지 일본의 문장 같은 전통 형태를 디자인 속에 도입하는 일을 피해왔고, 저를 일본의 디자이너라고 의식한 적도 없었는데요, 그럼에도 그때 처음으로, 저 여백이라는 것이 제 디자인과 통한다는 느낌을 받았습니다. ​  '다도'가 단지 '차를 마시는 행위'를 벗어나 정신 및 사상이라는 것을 알게 되면서, 제가 지금껏 좋아했던 것들의 연결고리가 생겼습니다.​'와비사비' , '공백', '여백', '소박한 다실' '하라 켄야' '센리큐' .... 이 모든 것이 서로가 서로에게 연관성이 있고, 특히 제가 좋아하는 디자이너 '하라 켄야'가 디자인을 하는 레퍼런스의 일부가 '센리큐' 및 '다도'인것을 최근에 알고, 유레카!를 외쳐봅니다. ​순수하게 '차'를 마주하기. 티소믈리에처럼 '차'를 마주하기. 정신적 영역에서 '차'를 마주하기. 똑같은 '차'를 마주하더라도, 어떠한 태도로 '차'를 마주하느냐에 따라서 제가 마주한 '차'와 '티타임'은 전혀 다른 양상이 됩니다. ​그렇게 '차'는 늘 새롭습니다. 그래서 일상의 반복을 즐기지 못하는 제가 사랑에 '차'를 사랑하게 되었습니다. ​아마도 제가 바라보는 '차'와 '당신께서 바라보는 '차'는 다르겠지요? ^^  더스몰룸1984(@thesmallroom1984) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 378명, 팔로잉 2명, 게시물 160개 - 더스몰룸1984(@thesmallroom1984)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 조상들이 차를 마시기 시작한건 천년도 더 되는 일이지만 우리의 식문화나 생활습관과 맞지않아 산중에서만 근근히 이어져 오다가 고급 취향으로 차 마시는 문화가 시작된게 일제시대부터라 할수 있는데요 ​일본 다도는 절차와 예법을 중시해 차 한모금 마시기까지 시간이 오래 걸립니다 그렇다고 중국식으로 어디서나 쉽게 차 한잔 내리는 일상의 차문화가 우리에게 맞는것도 아니구요​ ​청나라 무사와 일본 무사는 무예대결 전에 이렇게 차를 나누기도 하는데 우리나라에는 이런거 없습니다 우리는 한가하게 사는 산중 스님네나 귀양살이 문인들이 주로 차를 마셨고 개화기 되어서는 부유층이 일본 다도 배워서 차 마시고 이후에는 유럽의 격식있는 홍차 다구 들여오면서 차애호가가 조금 더 늘어난 정도입니다 한때 보이차 열풍으로 중국차도 꽤나 마시는데 딱히 우리가 내세울만한 한국식 차문화는 따로 없습니다​ ​우리는 그저 주어지는대로 바람 불고 물 흐르듯 차를 마실뿐입니다 정해진 예법과 절차의 차문화도 나름 멋있지만 우리나라 사람들과는 잘 맞지않아요 매사에 속도를 중시하고 소박한 정취를 즐기는 우리에게 복잡한 순서의 다도라는건 차와 가까이 지내는걸 더 어렵고 불편하게 만들뿐입니다​​ 드뎌 점심!!1! 캬오~~~^^점심은 대나무통밥안쪽자리에 앉았는데 경치가 예술이다바로옆에 창문이 전신?창문이기 때문에 경치가 한눈에 쏵 들어왔따 점심은 대통밥담양의 유명한 것!! 담양은 대통밥과 떡갈비가 유명하다담에는 꼭 떡갈비를 먹어보고 싶다~~~확실히 전라도라서 모든음식이 다 맛잇었따나는 대통밥에 이어 공기밥까지 먹어치워 버렸다 ㅎㅎㅎ나가는 문에 커피 자판기가 있는데 카푸치노나온다맛있다 공짜니 식후에 먹어보시길...ㅎㅎ  다음은 다도체험밥도 먹었겠다 커피도 한잔 했겠다그래도 차도 한잔 하고시뽀 ㅎㅎㅎ다도체험은 한상에 4명정도 앉는데손잡이가 있는 부분에 앉는 사람이 차를 만드는 팽주 또는 주인이 되어서차를 만들어 나머지 3명에게 대접을 한다즉 한명만 차만들고 나머지는 논다 ㅎㅎㅎ 우리팀에서는 얼떨결에 내가 팽주가 되어서 모든 과정을 혼자 해봤는데할 떄는 짜증 났지만 하고 나서는 언제다시 해보겠냐는 생각에 뿌뜻했다내가 우려낸 차난생 처음 다도에 따라 만든 차라서 그런지 되게 뿌듯함차도 잘 우려져서 우리팀원들이 만족해 했다 ㅎㅎㅎ다도방식에 따라 차마시는 나차를 마실때에는 손을 저러고 마셔야 한당 ㅎㅎ차는 담양의 대잎차였는데녹차처럼 떫은맛이 없어서 좋았따집에 가는길에 선물로 티벡을 사서 갔는데티백은 맛이 조금 덜하더라 ㅎㅎㅎ 혹시나 다도체험을 하게 된다면대잎차를 좀 넉넉히 넣어야 된다너무 적게 넣으면 맛도 안난다듬뿍듬뿍 ㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 다도교육   월요일 1~2교시에 다도인성예절교육을 진행하였습니다. 7가지 예절에 대해 알아보고 전통차를 직접 우려내서 마셔보기도 하였습니다. ​​ 체육 - 플라잉디스크 골프    체육수업으로 플라잉디스크 골프를 진행하였습니다. 강당에 골대4개와 깃발을 설치하고 팀별로 플라잉디스크를 던져서 1~4번 골대에 순서대로 디스크를 모두 넣으면 승리하는 경기입니다. 처음이라 생각보다 규칙이해를 잘하지 못해서 실제 경기시간이 적었습니다.​​​​ 한글 - 자음모음조합퀴즈    한글수업으로 자음모음 조합퀴즈를 진행하였습니다. 자음과 모음이 랜덤으로 배치되어 있는 화면을 보고 단어를 조합하는 퀴즈입니다. 기본자음모음 25문제와 복잡한자음모음 25문제를 풀어봤습니다.​​​ 통합 - 가족호칭알기    통합수업으로 가족호칭에 대해 공부해봤습니다. 라벨지에 미리 가족호칭을 인쇄하고 아이들에게 나눠주어 가슴에 붙이도록 하였습니다. 그리고 스토리텔링식으로 이야기를 풀어가면서 친가부터 외가까지 모두 설명해주었습니다. 이렇게 호칭을 배우고 난뒤에는 가족호칭 단어찾기를 하고 찾은 단어로 빙고놀이도 하였습니다. ​​​​ 현장체험학습 안전교육 https://www.youtube.com/watch?v=PIw1ltQBhI4&t=377s https://www.youtube.com/watch?v=baeC8fqP5Fk  내일 현장체험학습을 가기 위하여 5교시에 현장체험학습 안전교육을 진행하였습니다. 유튜브 '슬기로운 초등생활 영상'을 보여주고 현장체험학습 퀴즈도 함께 풀어봤습니다. 그리고 안전벨트의 중요성에 대해 알려주고 뉴스영상도 시청하였습니다. ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​지난번 제주갔을때 폭포수같이 떨어지는 비 뚫고 갔더니영업마감 불꺼져있는거만 보고 온 곳...이번엔 영업시간이랑 휴무날 잘 찾아본 뒤 다녀올 수 있었던전복요리전문점​ 제주 서귀포 다도Opening Hours09:00~18:30(18:00시 주문마감/재료소진시마감)수요일 휴무​주차 10대정도 가능(정확x)-티맵키고 갔는데 정확한 위치 안나왔음 ㅠ네이버 지도켜서 아름아름으로 가야함-정 모르겠으면 대우정치고가면 옆건물!​​제주도 여느 식당들도 주문마감이 이른편인데여긴 더 빨리 닫아서 점심먹을 생각으로 가야한다   ​​​​​​​​​​​뭘 찍고자 했는지 모르겠는 사진jpg.​​   ​​​​​​​​​​좌석은 20~25명 정도 되고평일이라그런지 자리가 꽉차진 않았다   ​​​​​​​자리잡고 주문준비물은 셀프~~   ​​​​​​메뉴랑 가격​계산은 저렇게 무인기계로 하면 된다지폐도 받음!​전복물회, 전복 비빔밥, 전복죽,전복 버터구이, 전복회가 있다​우린 네명이라식사메뉴로 전복물회 2개에 비빔밥,죽은 하나씩 주문    ​​​​​​​​​​​​​​자리에 앉아있으면서 구경저 컵들은 그냥 소품용이라 사용하면 안된다고 적혀있다​​​   ​​​​​​​잠시후 나온 ​전복물회​내가 시킨 메뉴라 제일 많이 나올 샷​​가운데 전복회를 기준으로 위아래로 야채고명이 올려져있다그 위에 물회소스를 붓고 국수도 소분해서 넣어먹으면 죤마탱~​     ​​​​​​​​전복죽​수혀니가 시킨 메뉴내 옆에 앉아서 그랬던건지 모르겠지만괜스레 뺏어먹구싶은 맛이었다​맛있다는 얘기다   ​​​​​​​​​​​전복비빔밥​셍언니가 시킨 메뉴언니도 본인 메뉴에 굉장히 만족스러웠는지'맛있다'를 연발하면서 먹었다   ​​​​​​​​​각 메뉴에 따라 밑반찬도 조금씩 다르게 나오는데나는 내 메뉴에 있었던마늘쫑+새우가 진짜 맛있었다​​여럿이서 갔다면 반찬 조금씩 나눠서 먹는것도소소하게 재밌을듯​   ​​​​​​​​말랑이도 얼른 가서 먹어주라고 쓰는 글이여~​​다시 말하지만 시간 잘보고 갈것인스타한다면 인스타 보고갈것!​(재료소진으로 급 마감할수있으므로)   ​​​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29  ​ 오랜만인 일상 일기에 넣고 쓰다가 더 자세히 써보고 싶어서 따로 포스팅.이노코모찌는 블로그에 두번 썼는데다도에서 중요한 와가시임에도 네이버에 거의 안나와서 놀람.난 이웃공개로 해놨었고 ;ㅅ; 이노코모찌 亥の子餅 ​이노코 亥の子 란12지신 중 돼지亥　가 상징하는 음력 10월의 첫 돼지의 날,또는 그 날에 열리는 연중행사를 뜻하는데이 날 돼지의 시간 (해시亥時:21시~23시) 에 이노코모찌를 만들어 먹으면 병에 걸리지 않는다는 풍습이 있고무병과 자손번영을 기원하는 등 주로 서일본에서 행해졌던 행사라고. 돼지亥 는 오행중 물에 해당하고,음양 중 음에 해당 하기 때문에 불을 제어하는걸로 여겼다고한다.그래서 이 날 불을 사용하기 시작하면그 겨울에는 화재가 나지 않는다고 믿었다고.​그래서 다도에서 *이노코 날에 로비라키 炉開き 를 한다.말 그대로 로 炉 를 여는 開き 날 인데.더운 날에 물 끓이는 솥을 조금이라도 손님에게 멀리 두었던후로 風炉 에서 손님에게 따뜻함을 주는 로 炉 로 바꾸는 날이다.손님과 사이에 로 炉 가 있다고 생각하면 된다.여기서도 오모테나시를 느낄 수 있다. 왼쪽이 후로 風炉 오른쪽이 로 炉 로비라키 炉開き 의 날은 다인 茶人 의 설날이라고 한다.(고대 중국에서는 동지가 든 달을 자월子月 로 생각했었다고)​​​이노코모찌 亥の子餅 는 특히 정해진 모양이나 색상, 재료는 없다고.다만 이름에 亥 (이노시시) 멧돼지가 들어가기 때문에 亥 의 낙인을 찍거나멧돼지 모양이나 색을 하고 있는것이 많다. *일본은 12지 중 돼지를 멧돼지로 표현한다.       와가시로 유명한 토라야는 카마쿠라 시대의 문헌의 제법대로콩가루, 곶감, 통깨를 섞어 만들었고칸슌도는 흰깨와 규히를 혼합했다고.​제법도 다른만큼 여러군데의 이노코모찌를 맛보는것도 하나의 재미일듯 :))  일본풍습 / 이노코모찌 / 이노코 / 로비라키​​  ​ 2012년은 인복 터진 해인 듯...올해 들어 새로 맺어진 귀한 인연이 많습니다. 우리 플룻 선생님이야 작년부터 알았지만올해 들어 급격히 친해졌고,그러면서 우리 00씨랑도 절친됐고...(나만의 생각???? ㅎㅎㅎ)  인간벼룩시장, 인간 교차로라 불리는우리 플룻 쌤의 또 다른 취미..다도... 춘천 다심원 이란 곳에서마음 정화를 하고 왔답니다. 들어가는 입구에요~눈이 벌써 시원~~해지죠. 여길 들어가면서도 난 계속 궁시렁 궁시렁..아놔~ 이런 취향 아닌데..난 느림, 기다림, 조용함 아닌데..이럼서 들어갔다가나올 때는 연신"좋타! 좋타! 좋타!"를 외치며 나왔답니다.﻿여긴 멍멍이네 집도 이뻐요~ㅎㅎㅎ﻿약간 높이감 있게 지어진건물이전망을 더 보기 좋게 하나봅니다.﻿들어가는 입구에서부터..다육이들과 야생화들이 그득~ 합니다.﻿ ﻿ 요런 낮은 안은뱅이용 찻상이 곳곳에...전체적으로 5-7개 정도? 있고요.찻상 옆엔 이렇게 다도를 할 수 있는 준비가 다 돼 있답니다. ﻿﻿ 먼저 다녀가신 분들의 흔적도 엿볼 수 있어서 좋더라고요.﻿﻿내가 좋아하는 우리 쌤!이미 두명의 선생님을 거치면서플룻을 잠시 놨던 나에게다시 열정과 재미를 붙여주신  ㅎㅅ 쌤!﻿오늘 자태는 양가집 규수....   다식과 찻물을 갖다 주시면준비돼 있는 차들을 마시면 됩니다.처음 가신 분들께는 도와드리는 분이 있고요.﻿잣가루를 뭍힌 무화과과감자 고구마 다식이 나왔네요.참 정갈하죠~?﻿물을 데워서....﻿따뜻한 물로 숙우와 다관을 데웁니다.그 물을 퇴수대?에 버리고...다시 차잎을 넣고 차를 우려냅니다.﻿﻿참 다양한 도구들.....절도이게 사용하시는 우리 선생님... 이렇게 준비된 찻잔에...﻿먼저 녹차부터 따라주십니다.﻿빛 고운 녹차와 다식...이쁘네요...차마시는 법도 알려주시고..아~ 마음이 편안해져요..﻿이번엔 황차라는 건데요.색도 곱고 전 이게 더 좋더라고요.  만나면 웃음이 끊이질 않는 00씨....계좌이체하라니까~~~행복세...나만 보면 좋아해서 제가 세금 내라고 했어요~^^ ﻿우린 2층에서 우리끼리~~~전체적인 분위기는 이래요.이래뵈도 저 방석이 한땀한땀 수놓은 방석이라는 거...  메밀차까지 다 마시고...(가기전부터 차고문이라고.. 했는데 결국 정말 그런 분위기로 즐긴~~~ 하하하)﻿차를 다 마신 다음엔스스로 계산을 하시면 된답니다.다도 체험비는 5천원이에요~한사람이...참 괜찮은 가격이죠~?분위기도 좋고요!  저처럼 목소리 크고 잘 떠드는 사람이랑은 가면 안될듯.... ﻿2층에서 내려다본 풍경...음... 여긴 말이죠..비오고 눈오는 날도 참 좋을 거 같아요.고즈넉해요..﻿﻿﻿﻿﻿﻿춘천 다심원,구봉산에서 춘천 고속도로 가는 길에 있어요.거두리 가기전 오른쪽에 푯말이 있답니다.  다심원 카페 > 전통찻집033-252-4695 |강원도 춘천시 동내면 신촌리 239-1  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가차분하게, 여유롭게 다도체험오설록 티스톤​​   ​오설록 티스톤은 오설록 티뮤지엄 안에 있는,다도 체험을 할 수 있는 독립된 건물​5년 전인가? 티스톤이 처음 생겼을 때초청으로 방문하고 정말 오랜만에다시 방문했다.​​ 오설록제주의 자연과 사람의 정성을 담다, 오설록www.osulloc.com ​ ↑ 오설록 티스톤 예약사이트 링크 ↑​​​       ​오설록 티스톤은 예약제다.​예약 시간보다 좀 일찍 도착해서오설록 티뮤지엄도 둘러 보았다.​역시 사람이 많았다. ㅋㅋ여기는 사람 없을 때가 없는 듯..ㅠ​​​       ​우리가 방문했을 때 날씨는 약간 흐린 편이었다.​티스톤은 날씨가 안 좋을 때에 더 분위기 있는 듯..​오히려 비가 내렸다면, 티스톤의 분위기는안에서는 조용하고 밖에서는 비 내리는 소리,바람 부는 소리가 합쳐져 더 분위기 있을 듯싶었다.​​       ​본격적으로 다도체험을 하게 될 티스톤 내부​이게 웬걸??날씨가 흐리다 싶더니 부슬부슬 비가 내리기 시작했다.대박쓰~외부의 빗소리와 함께 더욱더 멋스러운 공간이 되었다. ​​그리고 다도체험을 하는 공간으로 들어가기 전약간의 웨이팅 타임이 있었는데,거기에는 큰 화면에 추사 김정희의새한도 작품을 본 뜬 미디어 작품이 있었다.티스톤 건물 자체가 벼루와 붓을 모티브로 건축되었다고 한다.​티스톤이 건축된 스토리와 함께추사 김정희의 세한도 스토리까지 들으니티스톤 건물이 더 와닿았다.​​   ​다도체험을 들을 수 있는 정원이 최대 20명이었던 것 같은데,테이블이 다 꽉 찰 정도의 사람들과 함께 했다.​​     ​한편에는 차의 여러 종류들을 모아 놓은 곳 있어향도 맡아볼 수 있었다.그리고 다도체험 트레이가 가지런히 준비되어 있었다.​​   ​이번 다도체험을 이끌어주신 선생님(?)​차를 내리는 방법과 예절을 상세하게 알려주셨다. ​       ​개인 앞으로 이렇게 다도체험을 할 수 있는트레이를 하나씩 놓아 주셨다.​차를 혼자 마시는 것이 아니라누군가를 초대했을 때 나와 그 사람 둘이서마시는 상황을 중심으로 생각해서차를 마시는 방법을 설명해주셨다.​​     ​이번에 우리가 내릴 차​차 고유의 냄새와 덖으면서 나는 고소한 냄새가인상적이었다.​개인적으로 그냥 풀 냄새 같기도 했고..ㅋㅋ​​     ​요즘에는 차보다는 커피를 마시고그나마 차도 티백으로 마시기 때문에티스톤의 다도체험은 차를 마시는 문화를 전체적으로 체험할 수 있어서좋았다.​차를 내리는 것도 약간은 커피를 내리는 방법과 비슷하기도 했다.​차를 같이 마시는 사람을 생각해서뜨거운 물을 찻잔에 비워 잔을 따뜻하게 하는 것은드립 커피를 내리는 카페에서 많이 본 풍경이기도 하다.​커피를 내릴 때보다 더 정성이 들어가는 것을 느끼기도 했는데,첫 번째로 우린 차는 차의 쓴맛이 남아있기 때문에비워내고 2번째 차를 내어주는 것,그리고 그 과정에서도 상대방을 먼저 생각하는 것이 그러했다.​​   ​차와 곁들여 먹으니 더 맛있었던 다과​그냥 먹어도 맛있을 듯했다.치즈케이크처럼 쫀쫀하고 꾸덕꾸덕했다.​오설록 티뮤지엄에서도 파나 했는데 안 파는 듯 ㅠ이것만 따로 팔아도 좋을 듯싶은데..​​   ​다도 체험 끝 무렵에는 시원하게 내린 상큼한 차도 같이 내어 주셨다.​​       ​체험이 끝나면 지하로 내려간다.차를 숙성하는 공간이었는데,여기서 숙성하는 차는 우리가 아는 차랑 다른 모습이었다.​​     ​우리가 흔히 알고 있는 잎차가 아닌 '병차'차를 꽉 압축해 놓은 듯한 모습이다.​시음을 해보긴 했는데, 차알못이라..ㅋㅋ잘은 모르겠다.​​   ​"차는 쌉소름하나 그 맛의 여운이 아득하고난은 깊숙이 묻혀 있어도 말없는 가운데그 향기를 드날린다."​여기서도 추사 김정희의 흔적이..명언이구만​실제로 추사 김정희는 다도를 좋아했고유배지인 제주도에 차 문화를 퍼뜨린 인물로 여겨지기도 한다고​​       ​솔직히 이 곳 지하는 차를 숙성시키는 곳을둘러본다는 개념보다는오설록의 병차를 홍보하는 공간인 듯했다.​그래서 그닥 둘러볼 것도 없었고..잎차 말고도 다양한 종류가 있구나~를 느낄 정도??​​ 오설록 티 뮤지엄스톤제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리   ​전체적으로 티스톤 자체의 공간이 주는 분위기가 좋았다.​뭔가 오설록의 VIP 룸에 초대돼서 차 한잔 한 느낌그래서 소중한 친구나 가족과 함께차분하고 여유로운 시간을 보내기에는딱 좋을 체험이 될 것 같았다.​그리고 비오는 날이 분위기가 더 대박이라비 오는 날로 추천!물론 사전 예약제라 날씨를 맞추기는 힘들겠지만..ㅠ​그리고 오설록 티뮤지엄의 바글바글하고 떠들썩한분위기와는 대비되게  조용하고 차분하게시간을 보낼 수 있어 더 좋았다.​제주 여행 중 힐링의 시간을 보내고 싶다면오설록 티스톤 추천!!​  국민대학교(총장 임홍재) 학생처가 3월 18일(목) 오후 코로나19로 인하여 즐거운 캠퍼스 생활을 만끽하지 못하는 신입생들을 격려하고 국민대의 역사적 유산인 명원민속관을 소개하기 위한 행사 ‘입학&잎학’을 진행했다.    이번 행사는 2020년과 2021년 입학생 100여명을 선발했으며 학생들은 국민대 명원민속관을 둘러본 후 전통다례를 직접 시연해 보는 시간을 가졌다. 행사는 유튜브와 Zoom을 활용하여 실시간 온라인으로도 중계됐다.    특별히 자체 제작한 차, 찻잔, 다포 등이 들어있는 다도 키트를 학생들에게 선물하고, 전통다례를 직접 체험했다. 국민대 이하나 학생은 “차를 마시기 전에 찻잔을 한 번 데워 주는 중요한 예절을 비롯하여 차를 우리고 마시는 과정이 조용히 이루어져 잡념을 떨칠 수 있었던 좋은 시간이었다”고 소감을 밝혔다.      온라인으로 참여한 학생들은 모니터 화면을 통해 명원 민속관을 둘러보고 다도를 배우는 시간을 가졌다. 국민대 김다원 학생은 “요즘 많은 과제들로 인해 지친 상태였는데 다도를 하며 정신적으로도 체력적으로도 휴식할 수 있는 시간이 됐다”며 “우울함이 지속되는 코로나19 시국에 좋은 체험을 했다”고 밝혔다.      국민대 심인보 학생처장은 “1968년부터 우리의 전통 차문화 부흥을 위해 애쓰셨던 명원 김미희 여사의 숨결을 따라 이번 행사를 기획했다”며 “코로나19로 인하여 상대적으로 부족할 수 밖에 없었던 소통의 시간이 이번 다고 체험을 통해 인문학적 소양과 나눔 인성을 함께 배양하는 기회가 되었으면 하는 바람”이라고 밝혔다.       ※ 이 기사는 '뉴스콘텐츠 저작권 계약'으로 저작권을 확보하여 게재하였습니다.관련기사 11건 순번언론사제 목1조선에듀국민대, 신입생 대상 ‘언택트’ 방식의 다도체험행사 진행2뉴스1국민대, 신입생 대상 비대면 방식 다도체험 '입학&잎학' 열어3머니투데이 국민대, 다도체험 '입학&잎학' 행사 진행 4아시아타임즈국민대, 언택트 다도체험 '입학&잎학’ 진행5매일일보국민대, 신입생 대상 언택트 다도체험 ‘입학&잎학’ 진행6디지털타임스 국민대 학생처, 신입생 대상 ‘언택트’ 방식의 다도체험 ‘입학&잎학’ 진행 7한국대학신문 국민대, 신입생 대상 ‘언택트’ 방식의 다도체험 ‘입학&잎학’ 진행 8베리타스알파국민대 학생처, 신입생 대상 ‘언택트’ 방식의 다도체험 ‘입학&잎학’ 진행9대학저널 '입학&잎학'...국민대, 신입생 다도체험 10스마트경제국민대 학생처, 신입생 대상 언택트 방식의 다도체험 ‘입학&잎학’ 실시11열린뉴스통신신 국민대 학생처, 신입생 대상 언택트 다도체험 ‘입학&잎학’ 진행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  그다음으로 간 곳이 카이단인, 계단원으로 역시 중요 문화재이다.  굳게 닫혀있는 가이단인의 모습, 천태종의 승려가 수계를 하는 중요한 불당이다. 덴교대사의 입적 7일 후에 건립칙허를 받아 기신스님이 초대 천태종 주지를 맡고 있던 828년에 창건된 건물이다. 안에 모셔져 있는 본존불은 석가모니불... 매년 1회 이곳에서 수계법회가 거행된다고 한다.  토도 주차장으로 올라가는 길에 있던, 엔랴쿠지의 역사를 담은 그림들이다. 아래 설명도 달려 있는데 전부 일본어라 그림만 보고 이해해야 하는 것은 아쉬웠다. 자동차, 혹은 에이잔 로프웨이를 타고 올라오면 이곳에서부터 관람을 시작하게 된다.  토도 주차장 쪽에 걸려있던 엔랴쿠지 조감도다. 한때 3000여 채의 건물을 가지고 있었던 일본 천태종의 총 본산으로 교토 시내를 굽어볼 수 있는 히에이산에 있었기 때문에 전략적으로 매우 중요한 곳이기도 했다. 이곳은 전국시대 때 막강한 승병 군사조직을 거느리고 있었는데 어느 정도냐 하면 당시 권력자의 정권을 위협할 정도였다고 한다. 이 때문에 오다 노부나가가 이곳, 에이잔 공격을 하면서 화공을 해서 건물이 죄다 불탔고 현재 남아있는 것은 대부분 그 후대에 지어진 것들이다.   토도의 가장 끝에 있는 호게소지인 토도로 올라가는 계단.... 후게소지인 토도의 중심 건물인 아미나도이다. 이름 그대로 이곳은 아미타불을 모시는 곳....  덴료대사가 계획을 세우고 지각대사 엔닌에 의해 창건된 천태종 밀교의 근본도장이다. 오다 노부나가의 화공으로 다 없어졌다가 1987년에서야 복원 재건된 건물군으로 토도, 간조도, 작코도를 총칭해서 홋케소지인이라 부른다.  이 지역이 토도라고 불리게 되는 이유가 바로 이 동탑 때문이다. 2층 탑에 불과하지만 상당히 당당한 모습이다.  아미다도를 뒤에서 바라본 모습.... 아미다도 내부의 모습이다. 이곳은 선조 또는 고인을 공양하는 불당으로 매일 회향법회가 거행된다고 한다.  일본 천태종 사찰의 법회는 이런 모습이다. 자리를 깔고 정좌해서 예불을 드리는 우리네와는 확실히 다른 모습이다. 홋케소지인 주변 회랑의 모습인데 붉은색 단청을 한 모습이 미야지마의 이츠쿠시마 신사와 비슷한 느낌을 준다.  ​회복적대화모임 서로를 배려하던 아이들의 진심이 연결되는 순간!​with 릴리​#남평중다도분교 #회복적대화모임 #rc #회복적서클 #알도​​ 2008년 3월 19일 일산대교가 4월부터는 자전거로 통행이 어려울거 같아부지런히 일산대교 건너 다닌다 코스:집 - 일산대교 건너 - 김포평야 - 연화사 - 다도박물관 - 조강저수지 -  고정리지석묘 - 서암천 - 일산 호수공원 ( 총 90km )이번엔 일산대교 건너 바로 농로로 가보기로 했다농로가 끊어지면 야트마한 넓은 산길로 들어서고...포장된 농로로 계속 달려서..한강제방도로로 그냥 달릴걸....넘 돌아버렸다한강제방도로 옆 한창 공사 중인 넓은 밭...보리밭인가?? 지난번 홀로 돌아다녔던 김포 농로길을 요리조리 다니다가..연화사를 가기로 했다지난번에 홀로 왔을땐 절 앞에서 어슬렁 거리는 개가 무서워멀리서 사진만 찍고 돌아섰는데....여기 연화사는 다른 절과는 좀 다른 분위기였다 앙증맞게 작은 보랏빛 꽃이 활짝 전에 애기봉 가던 길을 피해서....멀리 애기봉 출입신고서가 보인다다도박물관을 둘러 보고 싶었는데...휴관이라고 다도를 몇년간 했었는데...그래서 아이디도 dado 로 했고생각보다 입장료가 비싸네 ??다도박물관을 나와 조강 방향이라고 생각되는 곳으로 가본다며칠 전에 왔던 애기봉이 바로 앞에서 잘 보이고... 조강저수지....보구곶리로 갈 생각였는데... 민통선지역이라 갈 수가 없다 한다...아쉽지만 돌아서서....옆에 문수산이 보이고...혹시 해서 동네 주민에게 여쭈니문수산 오름길인데 험하다는 말씀..문수산굿당이라는 곳을 지나고....쭉 뻗은 임도가 눈에 띄어 조금 들어가 보는데...앞서 간 두분이 그냥 도로로 다운하는 바람에 그냥  내려간다 도로를 조금 내려오다 보니... 문수산 자락 아래로많은 리본이 달려있는 것을 본다도로를 가로 질러 그대로 이어지는 리본들...한남정맥 길인 것이다... 도로를 달리다가.... 고정리 지석묘 표지판이 눈에 띄어 그 길로 들어선다도로 양옆으로 이어지는 한남정맥 표지기들이 반갑게 눈에 띄고....  나란히 3대를 난간에 묶어 놓고 올라간다 고정리 지석묘 옆으로 표지기들이조금 전에 지나왔던 그 길로 이어지는가 보다서암천 수로 길을 달려....이런 농수로 길을 건너....ㅎㅎ 오전에 지났던 한강제방도로 옆 넓은 밭으로 나와서라이트,깜빡이 달고 준비하다 보니 금방 어두워지고.... 어두운 길을 정신없이 달려 일산대교 위에 올라서니 안심이 된다 일산 킨텍스 앞에 서니 속도계가 90km 찍혀 있고..밤 8시20분 도착......카**님,나**님수고 많으셨습니다   Hadong ​ 켄싱턴리조트 지리산하동 숙소 조식 + 다도 클래스 ​글 사진 미스터트래블  안녕하세요 여행 크리에이터 미트입니다.​얼마 전 경남여행을 다녀오면서 켄싱턴리조트 지리산 하동 숙소에서 힐링하며 조식과 다도 클래스를 보내고 왔어요.​​ 01. 주차장​​화개장터를 좀 더 지나 깊숙이 들어가면 켄싱턴리조트 지리산 하동 숙소가 나오는데 안쪽에서도 주차할 수 있지만 많은 관광객이 방문하는 만큼 야외 주차장 시설도 잘 마련되어 있어요. 새로 리뉴얼 돼서 그런지 입구에는 이렇게 포토존이 설치되어 있답니다!​​ 02. 1층로비, 비즈니스센터, 다반​​로비는 전체적으로 깔끔하고 따뜻한 느낌이 나고 부채 배경에 먹이 한 획 그려진 듯 표현되어 있어요.​​ ​​1층에도 이런 포토존이 마련되어 있는데 고즈넉한 분위기인 켄싱턴리조트 지리산하동 숙소와 걸맞은 배경이라 차분해지는 느낌이에요.​​ ​​출장이 잦은 분들을 위한 비즈니스룸도 있는데 여기에서는 간단한 PC 작업이나 전자레인지가 있기 때문에 데워먹을 음식이 있다면 여기로 가져와서 이용할 수 있어요.​​ 03. 다반 다도 클래스​​켄싱턴리조트 지리산하동 숙소에서 특별하게 이용할 수 있었던 체험으로는 녹차의 고장 다운 다도 클래스였는데 다도 프로그램은 사전 예약제로 (예약마감 오후 22시) 오후 16시 1층 다반 카페 라운지에서 진행하며 체험비 5,900원에 가볍게 이용할 수 있어요. 이용하려면 미리 프론트에 연락하셔야 해요!​​  ​​다반 카페 라운지에서는 다도 클래스 및 특산품 및 음료 메뉴도 주문할 수 있는데 하동 기념품을 비롯한 녹차음료 메뉴도 구입할 수 있어요.​​   ​​2인 기준으로 준비해 주셨는데 동생이랑 다녀왔기 때문에 남매끼리 다소? 차분하고 점잖게 이용해보았고 다도 하기 전 각각의 명칭과 유래에 대한 직원분의 자세한 설명을 듣고 시작하게 돼요.​​ ​​제일 먼저 보온병에 들어있는 뜨거운 물을 부어 찻잔들을 따뜻하게 데워주는 용도로 물을 사용해 준 뒤 어느 정도 예열이 됐다 싶으면 버려줍니다.​​  ​​그다음 세작 찻잎을 담아 준 뒤 물은 미리 따라 한 김 식혀준 뒤 찻잎을 담은 주전자와 같은 도자기에 옮겨 우려 찻잔에 따라 음미합니다. 일반적으로 먹는 제주 녹차와도 다른 맛이었고 특유의 떫은맛없이 깔끔하고 편안해지는 맛이었어요. 같이 즐겼던 인절미와 찹쌀떡 역시 환상의 조합이었어요.​​ ​​선물도 챙겨주셨는데 안을 열어보니 우엉차와 루이보스차가 들어있었는데 집에서 작업하면서 주로 마시게 될 것 같습니다. 감사합니다!​​ 04. 16평 스튜디오 객실​​켄싱턴리조트 지리산하동 숙소라 통창으로 파노라마 마운틴뷰를 자랑하는데 객실에는 더블사이즈 베드와 소파, 그리고 화장대가 있어요.​ ​​장롱에는 추가 침구류가 비치되어 있기 때문에 2인 이상이라면 바닥에 깔고 잘 수 있는 침구류를 꺼내서 이용할 수 있어요. 만약 4인이라면 여기서 침구류 하나만 더 추가하시면 될 것 같아요.​​   ​​지난 1월 방문 당시에 눈을 맞아 색다른 설산을 맞이했던 경험이 있었는데 초여름에 보는 켄싱턴리조트 지리산하동도 초록색 녹음과 함께 섬진강 뷰를 맞이할 수 있어서 힐링 그 자체였어요.​​ ​​입구에 이 공간은 뭐지? 싶다가도 캐리어 2개 딱 들여놓으니 딱 맞는 사이즈로 짐 놓기에 알맞은 공간이더라고요!​​   ​​취사가 가능한 객실로 접시, 주전자, 도마, 전기밥솥, 컵과 그릇 등의 웬만한 조리기구가 갖춰져 있고 냉장고도 냉동이 되는 거라서 얼음이나 아이스크림류 보관도 가능해요.​​ ​​화장실은 비누, 샴푸와 샤워젤만 비치되어 있기 때문에 칫솔, 치약과 세안할 수 있는 나머지는 챙겨오시거나 지하 1층에 위치한 CU편의점에서 구해야 하실 거예요.​​ ​​객실에 건식 족욕기가 있다는 게 특징이었는데 전기코드만 꼽고 예열 후 이용하면 하루의 피로가 이거 하나만으로도 풀리기 때문에 여행 피로 역시 이거로 풀 수 있었어요.​​ 05. 누마루 조식 뷔페이용 시간 : 1부 08:00 - 09:00, 2부 09:00 - 10:00이용 금액  : 주중(월-토) 정상가 12,900원, 특별 할인가 9,900원 - 주말(일), 연휴, 성수기 정상가 15,900원, 특별 할인가 12,900원이용 장소 : 지하 1층 누마루 한식당​​평일에는 만원도 하지 않는 가격에 즐길 수 있다는 점이 획기적이었고 생각보다 훨씬 더 잘 나오기 때문에 개인적으로도 켄싱턴리조트 지리산하동 조식은 꼭 드셔보시라고 하고 싶어요. 코시국으로 인해 인원 제한을 두고 있기 때문에 사전에 프론트에서 체크인 시 몇 시에 조식을 이용할 건지 물어보시고 1부와 2부로 나뉘어서 이용 가능해요.​​ Previous imageNext image ​​가격 대비 메뉴들이 훌륭했는데 샐러드부터 소시지 야채볶음, 스크램블 에그, 오리고기, 불고기, 볶음밥, 케이크와 경단, 과일류, 시리얼과 요거트까지!​​ ​​그리고 하동 특산물 중 섬진강에서 나는 재첩이 유명해  이 주변만 가더래도 재첩으로 만든 음식을 파는 식당을 쉽게 발견할 수 있는데 조식으로 재첩무침과 재첩국이 나오다니!​​ ​​메뉴에 있는 것들을 한상 차려보았는데 역시 고기파라서 그런지 소야볶음이랑 소불고기가 입에 촥 달라붙었어요.​​  ​​그 중 켄싱턴리조트 지리산하동에서만 먹을 수 있는 재첩무침이 들어간 재첩비빔밥과 재첩국으로 아침을 해결했어요. 재첩국에 국수를 말아먹어도 되니 개인의 취향에 따라 아침을 즐겨보셔도 좋을 것 같아요.​​이렇게 하동을담다 패키지로 이용한 후기를 남겨 보았는데 도움이 되셨으면 좋겠고 주변 관광지로는 화개장터, 그리고 녹차밭이 유명한 도심다원도 있으니 1박2일 동안 둘러보며 힐링 여행 되시기 바랍니다!​​네이버에 @미트 검색 후 팬하기로 더 다양한 여행지 소식 받아보세요!​​ 06. 위치켄싱턴리조트 지리산하동점경상남도 하동군 화개면 쌍계로 532-6 ​주소 : 경상남도 하동군 화개면 쌍계로 532-6전화번호 : 055-880-8000체크인 : 15:00, 체크아웃 11:00​ 켄싱턴호텔 & 켄싱턴리조트 통합예약켄싱턴호텔 사이판, 켄싱턴 호텔, 켄트호텔 광안리, 남원예촌, 켄싱턴 리조트, 객실 패키지 및 프로모션, 켄싱턴호텔 멤버쉽www.kensington.co.kr ​#켄싱턴리조트지리산하동 #하동숙소 #하동리조트 #경남여행 #하동여행 #지리산여행 #켄싱턴리조트 #국내힐링여행  이 포스팅은 이랜드파크 켄싱턴 호텔&리조트를 통해 상품 및 서비스를 제공받고 작성한 솔직한 후기입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가피부가 많이 건조한편이라 겨울에는 바디에 항상 오일을 바른다. 오일을 바르면 건조함을 덜어주지만 먼지가 많이 묻는다거나 미끌거린다거나 단점들이 좀 있다. 그래서 건조하지 않으려면 뭐가 좋을까 고민을 하다 다도센스 스킨밤을 접하게 되었다. 다도센스 스킨밤. 24,900원. 200ml. ​​다도센스 스킨밤은 독일 대표 상품 테스트 외코 테스트에서 아주 좋음 선정된 제품. 또한 자연 유래 케어로 피부에 수분 공급을 해주며 잦은 가려운 증상을 완화시켜준다. 보습능력도 향상시키고 아이부터 임산부 까지 사용이 가능하며 장기간 보습을 선사하기때문에 메마른듯이 건조한 겨울철에도 촉촉한 피부를 유지할 수 있다.   다도센스 스킨밤은 자연 유래 오일을 넣지 않은 향료 무첨가 제품이라 안심하고 아기랑 같이 쓸수있는 보습 크림이다.그렇지만 우리집은 아기가 없기때문에 이 좋은 다도센스 스킨밤을 나 혼자 독점하는걸로~ ​​다도센스 스킨밤은 개봉하고나면 9개월까지 사용할 수 있다. 뭐 200ml면 겨울철 몸에 바를것이라 사용기한을 넘기기도 힘들듯. 다도센스 스킨밤은 몸뿐만 아니라 얼굴에도 바를 수 있는 머리끝부터 발끝까지 사용가능한 보습크림이다. ​​우선 얼마나 보습력이 좋은지 시험해보기 위해서 손등과 팔의 경계부분 팔목을 호강시켜주기로 한다. ​​문질문질문지르르르~ 바르다보니 백탁현상이 조금 나타났는데, 합성유화제가 들어있지 않기 때문에 백탁현상이 생기는 것이라고 한다. ​​좌측 - 다도센스 스킨밤을 바르기 전. 우측 - 다도센스 스킨밤을 바른 후, 촉촉해진 피부. 정말 금방 촉촉해진다. 그리고 보습이 잘되니 한참 지난 후에도 간지러움이 발생되지 않았다.  피부 미인 기은세가 사용하는 다 도센스 스킨밤 , 예민 보스 기은세도 인정한 순한 보습크림 다도센스와 올겨울 함께 하세요​​내 피부의 유수분을 지켜줄 보습크림 다도센스 스킨밤으로 겨울철 촉촉하게 관리하자. 다도센스 스킨밤은 여기서 구매가능http://www.mscomall.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000132[다도센스] 익스트로덤 스킨 밤 200mlx1EA+50mlx2EA 증정MSCO mallwww.mscomall.co.kr 절기로 곡우 이전이 가장 고급 차를 생산하는 시기라고 하네요~이번 방문 일정이 정말 좋았습니다!!!녹차밭이 정말 좋았구요... 더불어 수학여행 온 학생들 및 관광객도 많더 라구요~~오설록은 뭐 유명하니깐 ...많이 음료도 많이 먹어보고 그랬으니 이날은 다도체험. 티스톤인데 비용은 15,000원인데 저흰 첫시간으로 해서 20% 할인 받아서 12,000원참고로 티스톤 체험은 전에 미리 예약을 해야해요. 진짜 좋았던 녹차밭예약된 시간에 맞춰가면 이렇게 개인별로 준비가 되어있습니다.다기와 함께 차가 3종류 준비되어있고요.녹차롤케잌 차는 왼쪽부터 제주아일랜드드림그린티 / 삼다연 / 세작 이었습니다.저희가 우린 차는 세작 제주아일랜드드림그린티는 블렝딩 차였고요 향이 정말 좋았습니다.삼다연은 중국의 보이차 처럼 발효차체험을 하고 제주아일랜드드림그린티는 차갑게 주셨습니다. 체험을 하면서 정말 우리 차에 대하여 좋은 정보를 많이 들었습니다.수업이 끝나고 지하에 Private 한 공간에 삼나무통으로 차를 숙성하는 공간이 있는데여기는 장소가 협소하여 다도체험한 인원들만 들어갈 수 있도록 되어있어요.끝나고 남은 차는 포장해주고, 텀블러도 하나씩 선물로 받았는데정말 비용이상의 최고의 만족을 받은 체험이었습니다..주변에 추천할 정도에요!!    2017년을 뜨겁게 달구었던 효리네민박을종영하고 나서 차(茶)업계는 그야말로 난리가 났었다.2018년 #효리네민박2 가 시작되었고 이제 차를 마시는 그 문화는 너무나 자연스럽게흘러가고 있다.    효리네민박2를 시작하는 장면 역시#보이차를 마시는 장면이다. 시즌 1에서이미 차를 마시는 장면이 많이 노출되어서 그런지이제는 보는 사람들도 전혀 거부감이 없다.    #자사호 라는 것이 방송에 노출되는 일도잦아지고 있다. 자사호는 보이차를 마실때보이잎을 넣고 우리는 차호이다. 자사(紫砂)라는 재질로 만들어졌기 때문에 자사호(紫砂壶)라고 불리운다.왜, 자사호를 사용하는가?아래링크에서 자세한 내용을 확인합시다. 차(茶)를 마실때 '자사호'를 쓰는 이유#자사호 란 자사로 만든 다호로서 산차 또는 잎차를 다호에 넣고 우려내는 도구를 말한다. 그렇다면 차(茶)...blog.naver.com ​​자사호는 중국의 이싱이라는 지역에서 생산되고 있는데, 무엇보다 한국에 들어올 때정식 검사를 받고 들어오는 것이 믿을만한 제품이다.   #효리네민박2 첫 장면부터 차를 마시면서출발하니 기분이 좋다. 이제는 보는 사람들도 마음이 편안해진다.왠지 같이 차를 마시는 듯한 느낌이랄까.   그렇다. 차를 마시면서 자연스럽게 대화를 이어나가는 것도 사람사이의관계에 분명 좋은 효과가 있으리라 생각된다.​  일롱 원주형유리공도배 -12,000원- 판매처 바로가기- 이제 #자사호에 찻잎을 넣고 뜨거운 물을부어차를 우려마시는 일이 대단한 일이 아니라는 것을많은 사람들이 알게된 것 같다. ​  은거름망-250,000원 판매처 바로가기 언제나처럼 차를 마신다는 것.어려운 일이 아니었다.#다도세트 를 어떻게 찾아야할지구성을 어떻게 해야할지.시작하기 막막하다면 저렴한 #다도세트를추천해본다.  다시 한번 말하지만,차를 마시는 것이 절대 어려운 일이  아니다.#효리네민박2 에서는 #이상순씨가 다도를 펼치는 보습이 방영되었다. #이상순다기세트 를 찾는 분들도 많아지리라생각이 들지만 친절하게 다도입문자들에게는이러한 세트들을 추천해본다.​#와드몰 이라는 곳에서 기획한 #소길댁세트  와드몰 바로가기 저렴한 가격에 #풀세트로 맞출 수 있다. 이러한 가격이 부담스럽다면#티팟 하나만으로도 보이차를 쉽게마실 수 있다. ​바로 #사마도요 #라이트킹 티팟이다. 사용법은 그 어떤 다도보다 쉽게 익힐 수 있다.영상으로 함께해보자.  이제는 #다도문화 가 그 모든 사람들에게익숙한 놀이가 되었으면 하는 바램이다. 전혀 어렵지 않은 차 마시기를 적극 권장하는 바이다. From, 블로그씨차 마시는 예법 다도, 차 예절에 대해서 얼마나 알고 계시나요?   ​엄마 덕분에 잘 알지만 보통 저는 야매로 다도 함​게임할때 빡칠일있으면 진정 하고 멘탈을 다듬기 위해 한잔씩 마시는데​   ​저기 손잡이(잡는부분) 있는 곳이 다관이 라는건데(맞나...?) 저기다가 녹차 잎을 넣음 녹차 종류가 세작,중작,대작이 있는데 대작은 아직 시도 못해봤고중작,소작 위주로 먹었으나 지금은 세작이 남아서 세작 마심 , ​ 세작 녹차 잎파리의 양은 손바닥에 1/7정도 찰 정도로만 , ​물의 온도가 굉장히 중요한데 게임하다 저기 1.7L 물을 총 3번을 끓임 ,먹기 전에 한번 끓이고 1.5 써져있는 부분에서 한번 내려가면 또 끓이고 1.0에서 조금 밑으로 내려가면 한번 더 끓임​세작의 경우 물의 온도는 미지근하다...싶을정도면 마심 , 저 큰 그릇은 수구라고 물 식히는 그릇인데저기다가 물을 반절정도 채워두고 조금 기다리면 물이 미지근하게 식음 생각보다 금방 식음 ​수구에다가 뜨거운 물을 식히고 난 후 저기 왼쪽에 있는 그릇 찻잔에 담아서 마심 찻잔이 보통 찻잔보다 큰데 큰 이유는 내가 돼지새끼라 그런거고요 ​   ​물은 1/2정도로 채워서 마시고 남으면 수구에 담아뒀다가 마시는 편입니다 , 어차피 저는 야매니깐요​녹차는 첫잔의 경우엔 다구에서 식힌 물을 넣고 금방 빼고 (오래넣으면 굉장히 쓴맛이납니다)두번째부터 조금씩 시간을 늘리고 저만한 크기로 5잔이 넘어가면 새로운 녹차로 교체합니다.​사실 레이드 같은거 하면서 마시기엔 굉장히 번거롭습니다 , 보통 게임하다가 재난구역을 돌때나 일반던전 돌때나 레이드 대기시간에 한잔씩 마시는편입니다.​녹차의 경우 다 우려먹고 남은 잎파리의 경우 그냥 으적으적 씹어먹거나 어머니가 가져가셔서 부모님 따로 드시는 물 끓이거나 하실때 쓰시는거 같습니다​녹차 말고도​   길 가다가 기분파가 발동해서 사게 되거나 일 하면서 선물받은것 , 부모님한테서 받아온거 등등... 해서 여러가지 차를 마시는편입니다 ,​게임하면서 마시기엔 구기자,연꽃잎차가 최고인거 같았습니다만 구기자 차는 몇번 먹으면 약간 질리는 맛이고연꽃잎차는 향이 좋아서 기분에 따라 마십니다.​​​​오늘 제가 올린거 보면 차 제대로 마시는분들이 보면 기절초풍할만한 방식으로 마시는건데...죄송합니다 게임중독자가 그렇죠...이해해주세요​사실 저 있을건 다있어요 집에 탕관도있구요 다반도있고 물 흐르는거 방지하는 보자기도 제대로 된거 있어요제가 귀찮아서 , 정석대로 쓰면 책상에 둘곳이 없어서 안쓰는거입니다... 어흐흑..​​​ 미식과 온천의 나날 in 돗토리 : 야타가이 저택 다도체험   비오는 날, 부츠를 신고, 땀흘리며 등산까지 한 뒤국가지정 문화재인 귀한 집에 신발을 벗고 들어가야 한다니죄송스럽기 이루 말할 데 없는 기분으로 야타가이 저택에 도착했습니다.     건물과 정원이 문화재!오래된 고택의 일본식 정원은 <완전 열심히 꾸몄어! 짱짱 신경썼어!!> 하는 느낌을 팍팍 풍기는 칼같이 정돈된 부분과무심한 듯 시크한 부분이 공존하는 느낌이예요.   야타가이 저택의 정원도학과 거북이를 형상화 한 나무와딱 그 곳에 있어야 할 위치에 자리잡은 돌들로 꾸며진 멋드러진 일본 정원이었습니다 :)   단풍이 11월 하순으로 예정된 지역이라 제가 갔을 때의 정원은 파릇파릇했는데지금쯤은 단풍나무에 아주 예쁜 물이 들었겠네요~ 국가문화재로 지정된 건물과 정원을 둘러보는 것도 좋았지만저택을 찾은 진짜 목적은 다도체험☆    사무라이의 예법을 다분히 포함한 일본 다도답게모든 것은 '무사의 칼을 놓고 나를 낮춰 작은 문으로 들어감'으로 시작합니다. 조화, 존경, 맑음, 부동심을 골조로 한 '화경청적(和敬淸寂)'의 정신은이렇게 다실로 들어가는 방법에서부터 깃들어있었어요.    앞서선 '들어가는 방법에서부터 시작된다'라고 이야기했지만본래 다도는 대기-초좌-휴식-후좌 순서로 진행되어요. 다회에 초대된 손님들은 한토가 호명하기 전까지는 한 켠에 마련된 대기실에서 얌전히 기다리고 있어야 합니다.기다림의 시간이 지나면 로지를 따라 이렇게 작은 문으로 들어가 미리 합의해 둔 순서대로 앉아 있다가 주인이 나오면 주인에게 인사를 하고,인사를 받은 주인이 다실로 들어가면 손님들은 앞서 정한 순서에 따라 쓰쿠바이에서 손과 입을 씻고다시 순서대로 다실에 입장합니다. 여기까지가 첫 단계인<대기>예요ㅎㅎㅎ   일본 다도의 조상님, 센노 리큐가 이야기한 와비(侂び)를 그대로 형상화 한 듯야타가이 저택의 다실엔노란 꽃 한송이가 소박하게 담긴 꽃병이 도코노마에 자리잡고 있었어요.   <대기>뒤엔 손과 입을 정갈히 한 뒤, 도코노마에 1배 후 장식된 꽃과 족자를 감상한 다음화덕으로 가서 가마를 감상하고, 주인이 불을 피우면 숯불을 감상하고-이런 초좌가 이어지지만이 날은 시간이 너무나도 촉박해 그냥 후좌로ㅠㅠ    존경과 존중, 배려를 담아 아주 단 다과를 정중히 옆 사람에게 나눈 뒤에선생님께서 만들어주시는 차를 마셨어요 :) 말차를 받을 때는 받은 차완을 왼쪽으로 돌려 차완을 감상한 뒤세 번에 후루룩~나눠 마시고맛있었다고 감사와 칭찬을 전하는 것이 기본! 정석이라면 마신 뒤에 손가락으로 입술에 묻은 거품을 훑은 뒤기모노 앞깃에 끼워넣는 종이로 닦는 순서도 있지만봉두난발 상태였던 저는 그런 종이가 없었으니 그냥.....   쌉쌀한 말차와 단맛이 강한 과자의 조화 맛있게 먹고 마신 뒤잠시 짬을 내어 선생님께 말차 만드는 법도 배워보았어요♡    차선을 쥐고 차완을 세로로 가르듯 가볍게 젓다가고운 거품이 일어나면 차선으로 の자를 그려 마무리하고권하는 말과 함께 두 손으로 상대에게 공손히 건네드립니다.  사진으로만 봐도 바짝 긴장해 어색함이 줄줄 흐르는 듬직한 제 등짝과어설프게 만든 말차도 맛있게 마셔주신 선생님의 뒤로일본적 미의식인 미다테(見立)를 여실히 보여주는 다완들이 보이네요*ㅅ* 미다테는 다도의 예술성과 창의성을 나타내는 하나의 큰 포인트로,이 미다테를 얼마나 창의력있게 펼쳐냈는가로 주인의 미의식을 평가하는 잣대가 된다고 해요.  궂은 날씨에도 문 밖까지 배웅해주신 선생님께 감사드리며 보람찬 다도의 시간을 뒤로 하고돗토리 다이센 버스투어의 마지막 코스인오카시노고토부키죠(お菓子の壽城)에 도착했습니다.   요나고성을 본따 만든 이 곳은이름 그대로 돗토리의 온갖 특산 과자와 먹거리들이 한데 모여있어요 :)한켠에선 전면 유리창 뒤로 과자가 만들어지는 모습을 견학할 수 있게 되어있고~    최근 저의 티타임 일기에 등장했던20세기 배 젤리와 센베를 요기에서 질렀더랬지요ㅎㅎㅎ    다이센 버스투어는 전 일정 뒤에요나고역과 가이케 온천중에서 원하는 곳에 내릴 수 있었기 때문에숙소가 있는 가이케 온천에서 하차했습니다♡ 하루 종일 빗길을 뚫고 안전운전 해 주신 기사님께 감사드려요 :)  다음은 본 여행기의 주제인 '온천과 미식'에 딱 맞는!!가이케 온천에서의 신선놀음 이야기가 이어집니다~*         ​​​비가 내리던 날 요즘 집과 가게만 왔다 갔다 하는 게 너무 심심해서 근처 어디라도 가야겠다는 생각이 들어 어딘가로 드라이브를 가야겠다는 생각에 살펴보다 김포에 다도 박물관이 있다는 걸 알게 됐어요!​​​물론 전 다도에 관심이 없지만 여기 다도 박물관은 다도보다는 정원이라는 느낌이 강한 곳이라고 하더라고요.​​​그래서 드라이브 겸 김포 다도 박물관으로 출발!!!​​ ​다도 박물관으로 정한 이유 중에 하나는 이 등나무인데요.​​고등학교 다닐 때 이 등나무 아래서 친구들이랑 놀았던 기억이 있어 등나무를 좋아하는데 다도박물관에 등나무가 있다더라고요.물론 늦게 가서 꽃은 다졌지만.....​​​하하하... 부지런해야 한다는 걸 또 한 번 느꼈죠​​​ ​​내비게이션을 따라 좁은 길을 따라가면 다도 박물관 입구인데 저기 입구 안으로 들어가면 승용차 주차가 가능하고요.옆쪽으로 가면 커다란 버스 주차장이 있다고 하네요.​​ ​들어가면 커~~ 다란 정원이 있는데요.​쟨 오리일까요 거위일까요??​​​​  ​​​부슬부슬 비 오는 날 가서 풀냄새가 확 더 나더라고요. 풀냄새 맡으면서 생각 없이 걷다 보니 기분이 좋아지더라고요.​​​ ​저기 위쪽에 개구리밥 오랜만에 봐가지고 어릴 땐 참 많이 봤는데 .....  ​물이 살살 내려가는데 꽃이 떠내려가지 않고 한자리에 머물러서 움직이는 게 참 이쁘더라고요.​​​ ​벌써 수련이 필 시기인가요?​올해는 꼭 필히 수련이 제일 이쁠 때 찍으러 떠나려고요.​​ ​아 그리고 이 나무 이름을 모르겠어요.​아무리 앱으로 찾으려고 해도 다 잘못된 것 같은 나무...​옆에 가니 굉장히 좋은 향이 나는데 이름을 모르갔어......요..........​아시는 분 계시려나요??​ ​멀리서 보니 바닥에 흰색이 있길래 머지 돌인가? 했는데 버섯​잘못 먹으면 하늘나라로 간다는 그 무서운 버섯.....​​ ​​꺄~~​길을 걷고 있는데 산딸기가 먹고 싶다는 생각을 하는데 옆에 진짜 산딸기가 뿅!!​물론 먹을 수 없는 사이즈긴 한데....어릴 적 표충사 근처에서 먹던 산딸기가..​진짜 사람은 추억에 산다고... 옛날 일이 자꾸자꾸 생각나네요​​ ​​엄청 많이 있던 토끼풀근데 네 잎 클로버가 뭔가 자이언트가 된 건지 예전에 보던 거랑 너무 다르게 커버린 것 같아요~.​무섭게..​​  ​이렇게 논을 보는데 올챙이도 잡고 싶고 미꾸라지도 잡고 싶고..​그런데 하나도 안 보이고..​​  ​​여기부터가 박물관인데 진짜 다도는 볼 게 없어요.. 그냥 슥—————- 지나가시면 된답니다.​​ 복실이​박물관 스쳐지나서 나오는데 복실이라는 개가 있었는데 자꾸 저만 보면 짖는데 원래 안 짖는데요.근데 저만 보면 짖어서​  산비둘기 ​토끼는 토실이고 옆에는 산비둘기인데 요즘 문제가 많죠?새들이 유리창인지 모르고 박아서 죽는 애들이 많잖아요.​​​이 산비둘기도 유리창에 박아서 죽어가는 걸 직원분이 살려놓으셨는데 날지는 못한다고 하시더라고요.​날아가야지 박 씨를 갖다 줄 텐데..​​​ ​이 친구 얘도 진도일까요?​까만색이 섞여 있어 무섭게 생기긴 했는데 얘도 저만 보면 짖더라고요.​무셔워....​​​​​이 다도 박물관의 결론은!!!!!!!!!!!!​다도보다는 가볍게 산책하기 좋다!!!!!​이렇게 급마무리해보겠습니다!​ 비염 콧물 코막힘은 찬것부터 끊어야 한다.찬것을 계속 먹으면 약을 써도 그때 뿐이고 낫지를 않는다.​아이들은 우유도 데워 먹여야 한다.흔히신선하게 먹인다고냉장고에 있는 우유를 바로 먹게 하는 경우가 있다.​병을 만드는 지름길이다.특히나 비염, 콧물은 찬것이 원인 이라고 해도과언이 아니다.​찬것은 계속 먹으면서콧물난다고 비염이라고 병원,약국에서처방으로 약먹는 것은전문용어로 병주고 약주고병주고 약주고 이다. 이런 간단한 사실은 의료인들도 모르는 경우가 많다.왜냐면 너무도 사람들이 하찮게 생각해서교과서에도 안나오기 때문이다.​양약이든 한약이든 마찬가지다.싱귤레어(몬테루카스트), 씨잘,레세티잘 등등 여러가지 약을 먹어도그때 뿐이다. 찬것을 먹으면 비염,콧물, 코막힘 은낫지 않는다.​만약 한여름 같은 경우 아주 더울때찬물 밖에 없는 경우 이경우는  아주 조심해서 먹어야 한다.​아주 조금씩 입안에 머금고 그것도 입술근처에서 체온으로 데운 다음에그리고 나서 목 뒤로 넘겨야 한다.​찬것은 조금만 잘못 먹어도 몇일 동안 그 여파가 진행된다.컨디션이 안좋은때 찬걸 먹으면 그 여파를 몸으로 직접 파악이 가능하다.가능한 찬것은 안 먹는게 좋다.​약보다도 우선 찬것 먼저 끊어라.​​ #나주근교 #다도불회사#육아포스팅​​2020.06.27. 다도불회사​여름마다 종종 찾는 곳인데 올해 또 갈지 모르겠다. 작년에 모기한테 된통당했거든.  ​간단히 주전부리 챙겨서 ​​인적이 드물어 물이 무척 깨끗합니다.대신 모기와 벌레가 무지 많음 (무셔)  ​둘째가 뚠뚠하니 이뿌네요물놀이 기저귀 착용하고 노는 中   ​​물놀이 종료 후 편백나무 길을 산책 하고 집에 갑니다.덥고, 모기가 많고그래도 애들이 좋아해요. 깨끗한 물에서 물장구 칠 수 있으니까. ​​사실 정말 소문내기 싫은 장소입니다.​​​2020.06.27. 기록 끝.​     근 한 달 만에 일본 도쿄 사진을 포스팅 하네요. 오해 없으시길 바래요  미유씌는 아직 한국입니다. 히히. 일본에 있는 남자친구가 (다도코로씨) 혼자여기저기 거닐며 필름 카메라로 찍은 도쿄 풍경들을 제게 보내줬어요.  저도 슬슬 도쿄가 그리워지고, 집 앞 풍경들이나, 베란다에서 바라보는 풍경그리고 날 좋을 때 머뭇머뭇 보이는 후지산 , 마쯔리 할 때 지나다니는 행렬 등등 은근히 하나 둘 생각이 나네요. 무엇보다 남친과 출사 다녔던 때가 제일 그리워요ㅠ    아무튼, 오랜만에 익숙한 모습의 풍경을 보니 새삼스럽기도 하고 반갑기도 해요    # 다도코로씨 의 필름이야기  12          꽃       기다려요       이른 아침 베란다 창에서 바라봤다는 풍경       남친님이 신주쿠 나들이를 했습니다. 근데 알타 스튜디오 근처에서 촬영이 있었대요         빼곡한 사람들            신주쿠 거리에서 에펠이랑 리본을 보면서 제 생각을 했대요 후후;       신주쿠 히가시구치       신주쿠 뒷골목       사진일 뿐인데도 생생해요       텅 빈 기분       어두컴컴       당신은 새초롬해요       이 사진을 보는 순간, 쭈욱 걸어가면 레레쥬니문이 나오는데 하는 생각을, 덜덜;         사실, 남친님이 새로운 필름카메라를 들였거든요, 오래된 라이카 제품이랍니다.  저는 아직 구경도 못해본지라 성능이 어떤지, 어떤 느낌인지 아무것도 몰라 궁금했는데,남친님이 시험삼아 찍어 본 사진들을 보니 느낌이 너무 좋은 것 같아요 ! 맘에 들어요  미유씌도 곧 있으면 다시 일본으로 날아갑니다. 시간이 후딱 지나가네요.    언능 돌아가서, 라이카 뺏어들고 남친님이랑 출사도 가고 모리타워도 가고파요ㅠ     ​요즘 전기자전거에 푹~빠졌습니다.너무 편하고 다리에 힘이 들지 않아서 좋고...코끼리 다리가 될 일도 없고 ㅎ전기자전거를 구입한지 1주 정도 됐나?200km/h 정도 주행했습니다!​오늘은 비가 오는데, 저녁에 라이딩 못 가서 아숩;​​ ​바퀴는 20인치인데 나름 빠릅니다!30km/h 속도를 낼 수 있거든요~​알톤 전기자전거 페달+스로틀 자전거내리막에서는 off 하면 밧데리 많이 줄어요.​라이트는 생각보다 밧데리 소모가 없답니다.​ ​근방에 있는 다도해 댐입니다.엄청 더웠지만 벚꽃이 많아 그늘이 생겨나름 시원하게 라이딩 했어요^^​맨날 자동차만 타다가 이제 자전거로 타니깐새로운 곳도 보고..경치 너무나 좋네요!​한번 충전으로 힘들게 오르막을 올랐었는데이젠, 힘들 때마다 전기를 이용하니 ㅎㅎ운동은 되긴 되는데?!페달을 일부러 굴리려고 전원을 끄고 타기도 하고요.​​  ​가는 길이 너무 멋지고 뷰도 좋아서 동영상 ㅎㅎ밤이면 라이트가 환하게 나와서정면에서 오는 자동차가 쌍라이트를 켤 정도;;​오르막에 파워를 최고로 선택 후 페달을 밟으면사정없이 치고 올라갑니다.배터리 소모가 그만큼 많고요. 전기자전거 라이딩 내리막길  나주시 다도해 다도 댐 나주시 다도해 다도 댐 나주시 다도해 다도 댐 ​전기자전거로 가니 금방 와버렸어요~오토바이로 타보고 왔었는데,왠지 자전거가 더 빠른 느낌!ㅋㅋ​ 나주시 다도해 다도 댐 나주시 다도해 다도 댐 나주시 다도해 다도 댐 ​삼성 헬스에서 자전거 타기 선택 후시작 누르면 위치와 경사도 시간 등 안내를 받을 수 있습니다.또한 라이딩 경로까지 상세히 나오니..."이 또한 재밌어요^^요즘 낮에 너무 뜨거워서 밤 7시에 라이딩하는데이때도 밝아서 덥네요~​  ​며칠째 이 정도로 라이딩 ~자전거 용품 등 아직 살게 너무나 많네요!안장, 토시, 후미등, 자물쇠, 물통 거치대쿨마스크, 장갑 등등.오늘 택배가 도착했습니다.이제 자전거에 장착 후 신나게 달려볼랍니다~ㅎㅎ100만 원 대 자전거 사길 너무 잘했네요! 							요즘 제 딸에게 다도를 가르쳐주고 있는데 이녀석이 울면서도 제밋어라 한답니다~ 오늘 생각난 김에 사진까지 찍었답니다~ 엉성한것이 사진으로는 그럴싸해 보이네염~^^ 어린이 찻자리는 두잔 정도가 딱인것같아서 다관은 어린이 5인이지만 잔을 어른잔으로 두개 준비했습니다. 주전자와 워머도 그에 맞추었구여~ 차호가 쫌 큰거같지만 머~~ 그냥 넘어가져~주전자에 물을 숙우에 따릅니다. (지금 상황이 두번쩨 잔을 우리는 거라 약간 짬뽕입니다.)주전자와 숙우를 들때는 항상 왼손에 다건을 쥐어야 합니다. 뜨거움을 방지도 하고 흘러내리면 바로 닦아내기도 해야하는 기능성도 있답니다~  숙우의 물을 다관에 넣습니다. 이때 다관에는 차가 이미 들어있어야겠지요~~차가 우러나면 주인의 잔에 먼저 따라보고 색을 본 후 잘 우러난것같으면 손님의 잔에 따릅니다. 이때 한번에 따르는 것이 아니고 세번에 걸쳐 차를 따름으로 차의 맛을 공평하게 하여야 합니다.  먼저 어른잔을 두손으로 공손히 드립니다.다음 본인 잔을 잔받침이 있던 자리에 놓습니다. 잔받침을 들때는 두손으로 들고 명치 아래부분 왼손에 받친 후 오른손으로 잔을 들어 올려주면 됩니다.공수 하고 손님에게 차 드시기를 권하면 됩니다.손님이 차를 드시는 것을 보고 본인도 차를 마시면 됩니다.  ^^ 아이들은 그냥 차를 마시는 것도 귀엽고 이쁘기만 합니다~ 아이들이 배우고 싶어하면 모를까 그렇지 않다면 일부러 가르칠 필요까지는 없는것같습니다. 그래도 이뿌긴 하네염~~^^;     ​하동은 예로부터 녹차로 유명한 곳입니다.우리나라에 처음으로 차가 재배되기 시작한 것은 신라 흥덕왕 때 당나라에 사신으로 갔던 김 대렴이 차 씨앗을 가져와왕명으로 지리산 남록주변에 심어 재배한 것이 효시라고 기록에 남아있습니다.그만큼 하동은 야생차를 재배하기에 최적의 환경을 갖추고 있다고 할 수 있는데요.​​​  1.하동의 그림같은 야생녹차밭     ​이렇게 몽글몽글 귀여운 모양으로 초록빛 야생차밭이 펼쳐집니다.사진만 봐도 녹찻잎 향기가 물~씬 풍겨오지 않나요?? ^^​   마치 컴퓨터 윈도우 바탕화면같지 않나요?? 우리가 잘 알고 있는 윈도우 바탕화면인 초원의 사진은 미국 캘리포니아에 위치한 곳이라고 해요.무려 10억명 가까이 되는 사람들이 본, 세계에서 가장 많은 사람이 본 사진으로 선정되었을 만큼 유명한 사진인데요.우리 하동의 녹차밭도 견주어 볼만 합니다!하동 녹차밭에서 멋진 사진을 찍어서 출품해볼까봐요-여러분들도 인생사진 찍어서 도전도 해보고, 하나밖에 없는 배경화면으로도 써보는 건 어떨까요?!​       ​어디서 찍어도 예술작품같은 하동의 야생차밭입니다.​야생차밭이 한 군데에만 있는 것이 아니라 여러 곳으로 분포되어 있어 각자 다른 개성의 차밭과 다원을 체험하는 즐거움도 있습니다.인생 사진도 찍을 수 있구요!​  푸릇푸릇한 녹찻잎과 함께 귀여운 녹차꽃잎도 볼 수 있었어요.​​​  2. 녹찻잎 따기    ​녹차밭을 재배하는 모습입니다.따사로운 햇살을 가릴 모자와 찻잎을 담을 소쿠리를 하나씩 품에 끼고옹기종기 자리잡아 녹찻잎을 땁니다.​    ​관광객들도 녹찻잎 따기 체험을 할 수 있다고 합니다.찻잎은 보통 4월 하순부터 5월 하순까지 따며, 따는 시기에 따라 우전, 세작, 중작, 대작으로 분류되고 홍차나 티백은 그 이후 시기로 넘어간다고 해요. 또한, 따는 시간 때나 날씨도 중요하다고 하는데요.밤이슬을 흠뻑 머금은 오전에 따는 것을 최고로 치고, 한낮에 따는 것이 그 다음, 흐린 날시나 비가 올 때는 따지 않는다고 합니다.차의 잎은 햇살과 그늘이 잘 조화된 산골에서 자란 잎이 최고, 대 숲에서 찬 이슬을 먹으며 자란 잎이 둘째, 그리고 물이 잘 빠지는 자갈밭에서 자란 것을 셋째, 사질토에서 자란 것을 그 다음으로 친다고 하네요.(출처:하동군청 홈페이지)​   ​수확한 녹찻잎이 이렇게나 많이 쌓였어요!이파리 하나하나가 싱그럽게 살아있는 모습, 보이시나요?이렇게 수확한 찻잎은 어떤 과정을 거쳐 우리가 마시게 될까요?​​  3.녹찻잎 재배부터 차를 마시기까지.   출처: 하동군청 홈페이지 열심히 수확한 찻잎은 여러 과정을 거쳐서 우리의 식탁에 오르게 됩니다.​과정을 크게 보면,1. 차나무를 기르고 2. 찻잎을 딴 뒤 3. 불에 달군 솥에서 1차로 덖고4. 손으로 비비고5. 햇볕에 건조시킨뒤 6. 2차로 덖으면 완성입니다!​  좌 : 무쇠 솥에 덖고 있는 모습 / 우: 햇볕에 찻잎을 말리는 모습 모든 과정이 중요하지만 특히 덖는 과정과 비비는 과정이 중요하고 까다롭다고 해요.​찻잎을 덖는 과정은 다음과 같습니다.그 날 따온 잎을 멍석에 깔아놓고 큰 잎, 묵은 잎, 줄기, 부스러기를 가려낸 다음, 솥이 잘 달구어지기를 기다렸다가 적당한 양을 넣고 빠른 시간에 덖는데요. 불은 일정한 온도를 유지해야 하고 골고루 잘 덖어야 합니다.​열이 과하면 설익은 채 겉만 타고,열이 약하면 푸른 빛을 잃고,오래 끌면 너무 익어 데쳐지고,빨리 꺼내면 설익습니다.​잘 덖어진 찻잎은 원래의 색깔을 유지하지만, 타거나 열이 모자라면 불그스레하고 검으며 누렇게 된다고 하니아무나 할 수 있는 작업이 아니겠어요.찻잎을 덖으면, 그 맛이 구수하고 향기가 좋아질 뿐만 아니라,찻잎의 수분을 제거함으로써 부패되거나 변질되는 것을 방지하고, 차의 성분을 오랫동안 보존하면서 운반과 보관이 편리하도록 해줍니다.​잘 덖어진 찻잎을 멍석에서 비비는 작업을 하게 되는데요.열기를 없애고 차의 성분이 배어들도록 하는 작업입니다.찻잎을 살펴보면 동백잎이나 치자잎과 같이 얇은 막으로 싸여있는데,비비기 작업은 이 찻잎 표면의 막을 제거하거나 상처를 내어차를 우릴 때 찻잎의 성분이 쉽게 물에 우러나게 하기 위한 것이라고 합니다.또한 찻잎의 즙액을 세포 밖으로 밀어내어 건조를 촉진시키는 작용도 합니다.덖기와 마찬가지로 불(온도)를 조절해가며 수차례 반복해야합니다.​하동군청 홈페이지에서 하동 녹차의 재배과정 및 녹차관련 상식을 더욱 자세하게 볼 수 있습니다.(하동군청 홈페이지 들어가기 ▶ http://www.hadong.go.kr/01771/01774.web) 하동녹차 제조과정 | 하동녹차현재페이지 위치: 홈 하동녹차 본문 인쇄 Share toggle 하동녹차 제조과정 손이 많이 갈수록 차의 맛은 깊어집니다. 가내수공업 형태로 오랫동안 전해져 온 하동만의 전통제다법(製茶法)은 모든 단계에 사람의 손과 혼을 담습니다. 씨앗에서부터 재배, 채취, 제다까지의 찻잎제조과정을 동영상으로 보실수 있습니다. 01. 차나무 재배 동영상보기 동영상 다운로드 우리나라에서 자라는 소엽종의 차나무는 연평균 기온이 약 10℃ 이상으로 온난하고, 연평균 강수량이 약 1,500mm이상의 다습한 지역에서 잘 자란다.우리나라는 대륙성 기후로 ...www.hadong.go.kr  ​ ​  4. 야생차 박물관에서 다도, 다례체험하기   하동 야생차 박물관을 가면 차를 따르고 마시는 예절을 배우는 다도, 다례 체험을 해 볼 수 있습니다.   ​체계적으로 프로그램이 짜여있어 아이들과 함께 많이 체험해보시고,차 문화와 예절에 대해 배우고 싶은 사람들 모두 환영입니다!​   남녀노소 모두 모여 다례 체험을 하고 있습니다.  어린이들이 유치원에서 단체로 왔나봐요. 찻잎을 만져보고 차를 우려내 마셔보기도 하고 재미있어하는 모습입니다.   달궈진 무쇠 솥에서 찻잎을 덖는 모습. 찻잎을 덖는 모습도 구경할 수 있구요.   예절을 갖춰 차를 우려냅니다.  ​ ​​  5.하동의 녹차사랑 (+관련행사) ​    좌: 하동녹차연구소 / 우: 하동의 녹차홍보단 하동에는 이렇게 자체적인 녹차 연구소와 녹차 홍보단도 있는데요.매년 열리는 하동의 축제에는 야생차 홍보와 관련 공연, 행사가 이루어진다고 합니다.이 정도로 하동의 녹차사랑은 대단하네요!​올해에는 '하동의날' 축제가 남이섬에서 열렸구요.2022년에는 하동에서 열리는 '하동야생차문화 엑스포' 의 성공적인 유치를 기원하기 위해왕의 녹차 진상식, 궁중무용단등 다양한 퍼포먼스와 범국민적인 관심을 위해 서명운동도 진행하였습니다.​올해에는 서울의 광화문에서도 볼 수 있었는데요.   올해 서울의 광화문에서 열린 하동 '야생차 문화축제'   하동의 청소년 예술단 '하울림'이 광화문 일대를 걸으며 공연하고 있다.   녹차홍보단의 준비 모습. 왕의녹차진상식과 하동의 청소년 예술단 '하울림'의 풍물놀이, 난타 등 다양한 공연들도 볼 수 있었고녹차홍보단과 판매점들로 시민들에게 하동의 녹차를 알릴 수 있었습니다.​​​​   ​'녹차는 국산차, 커피는 외제차' 라는 말처럼 세계로 뻗어나가는 자랑스러운 하동의 야생차!하동에 방문하셔서 그림같은 야생녹차밭을 걸으며싱그러운 찻잎도 따보고, 인생 사진도 남겨보고, 다도·다례체험도 해보세요!​​​​​​​​ 일본다도를 공부할때 알아두면 편리한 용어들을 정리중입니다.단어를 발음그대로 한글로 써서 익히다가 언젠가 한번은 정리를 꼭 해야지 했는데최근 들어 짬짬이 검색을 통해 하나씩 정리한 것들입니다. 시간이 제법 걸리더군요.한자와 히라가나는 네이버 사전을 참고로 했으며, 계속 수정-보완할 생각인데 이 시간 이후에 잘될지???? *^^*사진도 첨부하면 좋겠으나 그건 추후에 시간되면~ㅋㅋ (글을 게시한 현재 시간은 7월 11일 PM 10시 3분입니다)  일본다도 용어 ◈三千家 : 表千家(おもてせんけ), 裏千家(うらせんけ),            武者小路千家(むしゃのこうじせんけ)  ◈侘び(わび)・寂(さび) : 와비 사비  ◈草庵茶室(そうあんちゃしつ) : 와비다도를 구현시킨 다다미 4첩반 이하의 다실  ◈点前(てまえ) : 차를 내는 작법  ◈炭点前(すみてまえ) : 숯불을 피우는 법  ◈稽古(けいこ) : 일본 전통 예능, 예도를 배우는 수업 방식을 일컫는 말  ◈茶事(ちゃじ) : 정식 다회를 일컫는 말               (차를 마시기 전에 다과만을 내는 것은 다사를 아주 간략화 한 것)  ◈懐石(かいせき) : 懐石料理(りょうり)의 준말,               수행중의 선승이 따스한 돌을 품속에 넣고 배를 따뜻하게 하여               공복과 추위를 이겼다고 하는 데서 유래. 한끼의 소박한 식사를 뜻함.   ◈一汁三菜(いちじゅうさんさい) : 가이세키 요리의 반찬 수에 따른 명칭으로               국 한가지와 반찬 세가지(된장국과 생선회, 찜요리, 구이)를 말하며               입가심국(吸物 :すいもの) 과 핫슨(八寸 : はっすん 술안주의 일종으로               산과 바다에서 나는 재료 하나씩을 쓴다)은 반찬에 속하지 않음  ◈中立ち(なかだち) : 중간 휴식시간, 주인은 후반부의 차를 준비하고               손님은 잠시 다실을 나와 휴식을 취함  ◈待合(まちあい) : 초대받은 손님이 모두 모일 때 까지 기다리는 곳  ◈露地(ろじ) : 손님이 다실에 이르기까지 지나가는 길.               불교적 의미의 속세의 경계선으로 청정한 세계로 들어가기 위해서               우선 깨끗한 로지를 지나간다는 뜻으로 중문(中門)을 중심으로               內露地(차실에 가까운 쪽)와 外露地로 구분.  ◈中門(ちゅうもん) : 내로지와 외로지의 경계문  ◈腰掛(け)待合(こしかけまちあい) : 주객이 처음 무언의 인사를 나누는 곳이며,               다사의 중간휴식 때 걸터앉아 쉬는 곳  ◈蹲い(つくばい) : 손님들이 손을 씻고 입을 헹구는 곳  ◈飛(び)石(とびいし) : 로지에 깔린 징검돌  ◈躙(り)口 · 躪(り)口(にじりぐち) : 초암다실에서 손님들의 출입구.              리큐가 창안한 것(높이는 약 66Cm, 너비는 약 63Cm)  ◈水屋(みずや) : 손님에게 차를 대접하기 위해 준비하는 공간으로               차, 다과, 다도구 등만을 둔다.               가이세키를 준비하는 공간과는 분리되어 있는 경우가 많음.  ◈茶道口(ちゃ どうぐち) : 주인이 데마에를 위해 출입하는 입구  ◈給仕口(きゅうじぐち) : 가이세키 요리를 내어오는 출입구  ◈床の間(とこのま) : 다실의 상석으로 묵적이나 향, 꽃 등 중요한 기물을 두는 곳으로               다실 바닥보다 다다미 한 장을 더 올려 높게 만든다.  ◈掛(け)物·懸物(かけもの) : 족자(簇子) 등의 총칭  ◈台子(だいす) : 다도의 규준과 작법의 근본을 이루는 도구로 서원처럼 넓은 다실에서 사용됨  ◈棚(たな) : 물 항아리 등을 두는 선반  ◈水増し(みずまし) : 물 항아리. 솥에 보충할 물을 담아둠  ◈柄杓(ひしゃく) : 대나무로 만든 물을 뜨는 국자  ◈蓋置き(ふたおき) : 솥뚜껑이나 국자를 얹는 통모양의 작은 받침대  ◈香合·香盒(こうごう) : 향합  ◈水差し(みずさし) : 물 주전자  ◈濃茶(こいちゃ) : 인원수만큼의 말차를 걸쭉하게 개어(1인분 약 3.75g)                일좌건립(一座建立)의 정신에 입각하여 한 잔의 차를 돌려 마시는 것  ◈主菓子(おもかし) : 고이차를 마실 때 먹는 과자  ◈薄茶(うすちゃ) : 거품을 낸 차(1인분 약 2g)로 한 사람씩 각자의 다완에 마심  ◈千菓子(ちかし) : 우스차를 마실 때 먹는 과자  ◈茶入れ(ちゃいれ) : 고이차를 넣는 다기. 입구가 좁고 뚜껑은 상아로 만듦  ◈仕覆(しふく) : 차이레를 넣는 비단으로 된 주머니  ◈棗(なつめ) : 우스차를 넣는 대추모양의 다기  ◈茶匙(ちゃさじ) : 말차를 뜰 때 사용하는 도구                 마디의 위치에 따라 眞(없음),行(끝부분),草(중간) 세 종류로 나뉨  ◈茶碗(ちゃわん) : 말차를 마실 때 사용하는 사발 모양의 그릇  ◈茶筅(ちゃせん) : 말차의 거품을 일개하는 대나무로 만드는 솔                고이차용은 솔이 거칠고 굵으며, 우스차용은 가늘고 부드럽다.  ◈建水(けんすい) : 퇴수기  ◈合子·盒子(ごうし) : 建水의 한 가지. 주둥이가 넓고 아래가 좁은 그릇.  ◈水翻し(みずこぼし) : 찻잔 행군 물을 버리는 그릇. 동의어 建水  ◈懐紙(かいし) : 다식종이  ◈袱紗·帛紗·服紗(ふくさ) : 도구를 깨끗이 닦는 비단 천                (후쿠사로 도구를 닦는 다는 것은 신과 부처를 모신다는 뜻,                 하나의 청정함을 나타내며, 자기 자신을 깨끗이 닦고 도구를 닦아                 상대방을 받들어 모신다는 불교의 육방 예배의 뜻을 포함함)  ◈茶巾(ちゃきん) : 데마에 중에 다완을 닦는 하얀 마로 된 천.                 차솥을 닦거나 물주전자에 올려놓기도 함.  ◈爐(=炉)(ろ) : 화로  ◈風爐(ふろ) : 다다미 위에 놓고 사용(주로 5월(봄)에서 10월(가을)까지)  ◈囲爐裏(いろり) : 다다미 아래를 네모나게 파서 만든 화로    ​안녕하세요. 한국폴리텍대학 아산캠퍼스입니다.​우리 대학에서 가장 역동적이고 적극적인 태도로 학교를 누비는 학과인 방송영상과는 매년 졸업작품을 제작하는데요.방송과 영상제작, 촬영에 대한 꿈을 가지고 미래를 도전해보고자 하는 수많은 청춘들이 참고할 수 있도록,2020년 졸업작품 단편영화, <다도오락실> 메이킹 필름을 공유합니다.블로그 업로드를 위해서 화질이 많이 깨졌는데요, 원본을 보고 싶으시다면 언제든 "한국폴리텍대학 아산캠퍼스" 방송영상과로 방문해주세요.조만간 <다도오락실> 영화로 다시 돌아올게요~!^^   ​ [시즈오카먹거리여행추천]  일본 시즈오카에서 꼭 먹어봐야 하는 시즈오카먹거리여행&다도체험   2013년 6월 세계문화유산으로 지정 된 후지산을 가깝게 만날 수 있는 곳, 시즈오카!시즈오카는 도쿄와 나고야 사이에 위치한 곳으로 연평균 16℃로 사계절이 뚜렷한 해양성 기후를 가지고 있습니다.   물이 맑기로 소문난 녹차의 고장 '시즈오카' 시즈오카에 갔으면 당연히 녹차를 맛봐야 하지 않을까요?!시즈오카는 녹차의 고장답게녹차따기 체험을 물론이고, 다도체험을 해볼 수 있는 곳이 많이 있답니다. ﻿ 일본은 차문화가 굉장히 많이 발달되어 있죠?!그 중에서도 다도는 엄숙한 분위기에서 차를 음미하는 의식으로일본인들의 전통에서도 중요한 역할을 하고 있답니다.  ﻿  다도의 예법은 매우 중요한데요.차를 대접하는 주인은 우아한 찻잔에 차를 끓이고, 차를 마실때 먹는간단한 요리와 다도 도구등의 세심하게 신경을 쓰고 정성껏 접대하는 것이 제일 중요하며다도를 하는 손님은 그에 어울리는 복장과 태도를 갖춰야 한답니다:)  일본 녹차 생산량의 50% 이상을 차지하는 '시즈오카녹차'일본의 전통적인 풍경을 유지하고 있는 정원에서 기모노도 빌려입고 다소곳하게 다도체험을 해보시는 건 어떠세요?! '야끼소바'가 거기서 거기지! 라고 생각한다면 큰 오산~시즈오카의 후지노미야에는 야끼소바 그랑프리 대회와, 야끼소바 거리까지 형성되어 있답니다. ﻿﻿ 야끼소바는 재료에 따라서 맛이 조금씩 달라지는데요.원하는 재료가 들어간 야끼소바로 골라 드시면 된답니다.  ﻿  ﻿ ﻿전통을 계속적으로 유지하고 있는 시즈오카 후지노미야에서 먹는 야끼소바는 우리나라에서 먹는 것보다는 조금 다른 맛을 느끼실 수 있을꺼예요! 추천합니다:)  일본인들의 일상과 소박함을 느끼고 싶다면, '오뎅거리'로~이곳의 가게들은 보통 8명~10명 내외가 들어갈 정도의 공간으로 굉장히 작답니다.  ﻿ 오뎅거리로 유명한 만큼 오뎅을 맛봐야 할텐데요!시즈오카의 오뎅은 국물이 우리나라와는 좀 다릅니다.  ﻿  ﻿진간장을 넣은 검은국물이 특징인데요. 오래된 전통을 자랑하는 곳 일수록국밀이 진하다고 합니다. 대신 일본은 오뎅 국물을 따로 마시지는 않는다고 하네요. ﻿ 오뎅의 종류는 생선살뿐만 아니라 무나 어묵, 계란 같은 다양한 재료를 이용합니다.보통 가격은 80~150엔 이면 다양한 어묵을 맛볼 수 있습니다.보통, 일본하면 생각나는 음식은 역시 스시가 아닐까 싶은데요. ﻿  ﻿바다와 가깝게 접해있는 시즈오카는 더 신선하고 맛있는 스시를 즐기실 수 있답니다.너무나 당연한 이야기 이겠지만, 탱탱하고 부드러운 스시는 입에 넣자마자 살살 녹는답니다:)  ﻿ 날 생선이 싫으시다면, 생선구이를 추천합니다.일본특유의 정갈하고 깔끔한 생선정식을 맛볼 수 있습니다:)    ▼▼시즈오카에서 체험하고 맛볼 수 있는 먹거리를 찾아 떠나는 시즈오카먹거리여행 추천▼▼  후쿠시마에서 점심식사를 겸하여 찾아간 곳이후쿠시마 아사히맥주공장입니다~아사히맥주 제조 공정을 차례차례 볼 수 있고무료 견학에 맥주 3잔과 안주 가격이 포함되어 있답니다.단 예약제!!! 하루어 2번정도 시간이 정해져 있어요~먼저 한국에서 날라오느라 고픈 배를 달래려 아사히맥주공장 옆의 레스토랑에서 점심식사를 했습니다.    레스토랑 전경 (공장 바로 옆에 있습니다.)이곳은 '아사히비르엔 후쿠시마 혼미야 점' 배부르지 않은 깔끔하고 정갈한 일본 정식입니다~레스토랑의 장점은....여행사들이 코스를 짤 때 이곳을 식사 장소로 넣으면서 밥먹고(돈내고)공장도 견학하게 할 수 있는 전략인거 같더군요...결국은 밥값에 공장견학값 포함?ㅋㅋ  공장의 전경입니다저 안이 설마 다 맥주????유니폼 입은 언니의 설명에 따라 공장 안을 견학합니다~ 아사히 맥주는 일본 국내에 9개의 공장을 가지고 있는데이 공장에서 만드는 맥주는 도호쿠 지역(일본의 동북부) 에 전부 유통된다고 하니생산량이 어마어마 할 것 같군요~ 하지만 40~50대 이 사장님들을 모시고 공장견학???ㅎㅎ과연 재미있으셨을지 모르겠네요;;;;;;;;;;신나는 맥주 시음시간~~~~1인당 3잔까지 드세요!!!우리나라 고래밥과자와 꼭 비엔나 소시지 같은 치즈가 안주로 제공됩니다. 건배!!!!!!미리 예약하시고 식사겸 들러서 한잔 하고 가시는 것도 좋겠네요.사실 대낮에 여기 앉아서 맥주 3잔 먹기...쉽지 않답니다~다양한 맥주 안주거리 쇼핑하기도 좋아요 ㅎㅎ시간이 없어서 한잔 후딱 먹고 나왔어효~~~ 다도체험을 위해 와카마쓰성으로 향할 예정이었는데저희가 늦게 도착한다며 기다려줄수가 없다네요....-_-오후 4시에 문을 닫는다고 합니다...그래서 가이드님이 행선지 급 변경!!! 더 좋은 곳으로 향했답니다~~'오야쿠엔'  곧 가게 될 츠루가죠에서는 도보로 15분 정도 걸린다고 합니다~입장료는 대인 310엔~ 이곳은 아이즈 번주(藩主) 의 별장으로 600여년 전부터 이용된 곳이라고 합니다.또한 17세기의 중순에 아이즈의 영주가 서민을 역병에서 구해내기 위해 원내에 약초를 재배하기도 해서'쿠스리(薬) ' 를 사용한 오야쿠엔(御薬園) 이라고 지었다고 하네요..번주의 휴식장소나 접대 장소로 주로 쓰여서 간단한 차를 접대하기도 하였기 때문에따로 돈을 내면 다실에서 다도 체험을 할 수 있답니다~ 정원에서 일본맛챠와~화과자를 함께!!!알흠다웠어효!!다도 시연.. 간단한 설명 후 여주인이 손님에게 차를 냅니다. 맛챠를 따라주고 달디 단 양갱을 함께 먹습니당~ 정자 주변으로는 이런 연못이 펼쳐져있어서 연못주변으로 산책할 수 있어요~하필 물을 빼고 청소중 ㅋㅋㅋ 다도체험을 한 후 저마다 산책시간을 가졌습니다. 일본의 정원이 그렇듯 그 작은 공간에서 나름 언덕과 연못 등 많은 것을 표현해놓지요 ㅎㅎ와카마쓰성 다실에 가보진 못했지만 이곳이 훨씬 더 좋은 것 같아요!!!후쿠시마에 오셔서 다도체험을 원하신다면 바로 이곳!안녕하세요.보이차매장차연/보이차차(茶)연 입니다보이차중국 사장님께 시음용으로받은 흑우롱차 입니다.처음 마셔보는 흑우롱차 여서 내심 기대되네요.우선 모양은 일반우롱차와 같습니다.차엽은 검은빛보다는 커피색을  띄우고있구요.수색이 너무좋은 예쁜 흑우롱차 입니다.보이숙차 수색같기도하고 진한갈색빛을  띄웁니다.향은 훈향인 대홍포향도나고 단향이 밀려옵니다.구수한향도 느껴지는 흑우롱차 입니다.이런 여러가지 향이나는 차는 정말 오랜만이네요. 흑우롱차 맛또한 5가지 이상의 맛과향이 느껴진답니다.꿀맛.훈향맛.구수한맛.달달함 우롱차의 향과맛보다는 대홍포에가까운맛과향이지만 거기에 단맛과구수한맛이 첨가된맛인 흑우롱차 입니다.마시고난뒤 단맛이 입안가득 머무는 느낌이 너무좋은 흑우롱차 입니다.조만간 매장으로 모시고 와야겠네요^^행복한 다도시간이였습니다.오후시간도 시원한 냉보이차로 행복하고 여유로운시간되세요🤗🤗🤗☆보이차차연:경기도 의왕시 봇들로3 포일동670 제1층 102호.☆네이버에 ""보이차매장 차연"" 을 검색하세요.☆보이차 도매/소매 구매가능합니다.☆매장방문시 보이차 시음후 보이차 구매가능합니다.☆보이차구매문의:010-5020-3603네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다도(茶道) 차(茶)는 정갈하게 끓이고 편안한 마음으로 예를 갖추어 즐기며 마시는 것으로 알려져 있다. 특히 손님을 접대하기 위해 차를 내올 때는 한껏 예를 갖추어 근엄한 분위기를 연출해야 격에 맞는 것으로 알려져 있다. 그래서 제대로 된 다도를 익히고 실천하기는 보통사람들에게는 쉽지 않다.다도는 일본에서 특히 발달되어 있다.  우리나라에서도 사찰에 가서 주지스님 방에 초대를 받아 차를 마실 기회를 갖게 되면 비교적 분위기를 느끼며 끽다를 할 수 있게 된다.  그런데 김포를 거쳐서 강화대교 방향으로 가다가 애기봉 통일전망대 쪽으로 꼬부라져 3킬로미터 쯤 가면 다도박물관이 하나 있다. 공식 명칭은 ‘김포다도박물관’이다.(김포시 월곶면 애기봉로 275)사설박물관이라 관람료 3천원(일반인)을 내야하지만 차를 달일 때 필요한 각종 다구들을 비롯하여 차와 관련된 자료들이 전시되어 있다. 박물관 내부보다 바깥 정원이 오히려 인상적이다. 다양한 조각들이 전시되어 있고, 봄이면 꽃들이 아름답게 핀다. 흔히 볼 수 없는 앵두나무의 빨간 앵두나 뽕나무의 잘 익은 오디도 맛볼 수 있다.  우연히 들렸다가 공유했으면 유익할 정보들이 있어 사진으로 찍어 와서 그 내용을 소개하고자 한다. 특히 ‘차의 여섯 가지 덕’이나 ‘차의 일곱 가지 효능’은 공감이 가는 내용이었으며, 차를 노래한 한 정몽주와 이규보의 한시도 감상할 만하다.  다도박물관 주변에 볼거리로는 우선 애기봉을 들 수 있다. 거기서는 육안으로도 북한의 모습을 볼 수 있고, ‘愛妓峯’이라는 박정희 대통령의 친필도 접할 수 있다. 그리고 조각공원도 있다. 다도박물관 앞에는 맛없으면 돈을 받지 않는다는 토종닭집도 눈길을 끈다. 애기봉을 들렸다가 한강변으로 이어진 뚝방길로 오면 전유리 포구에서 한강변에 경비초소 옆에 간이 횟집이 있다. 비닐하우스지만 그 안에서 어부들이 직접 잡은 생선회도 맛볼 수 있다.    요즘 듣는 전공 중에 '일본다도의 이해'라는 게 있다. 교수님이 경복궁에서 다도 관련 행사가 있다고 하셔서, 잠시 다녀왔다. 물론 일본 다도가 아니라 한국 다례(한중일 삼국이 이름이 조금씩 다르다. 어쨌거나 참 한국적인 이름이다)를 체험하는 행사다.   경복궁 수문장들. 이걸 찍고 나자 바로 교대식이 시작되었다. 내가 듣기로는 영국 근위병들이 인기가 있어서 이런 행사도 만들었다고 하는데, 어찌 되었건 상당히 인기있는 행사가 된 듯해서 다행이다. 이게 세 번째 보는 건데도 볼 만했다. 다만 몇 명이 건성건성 하는 듯한 기분이 들어 아쉬웠는데, 그보다는 이 더운 날씨에 저런 옷 입고 가만히 있는 분들에게 격려의 박수를 보내고 싶다.  사진은 찍지 않았지만, 숙종 당시의 노 관료를 위한 잔치도 재연하고 있었다. '기로연'이라는 것인데, 제대로 고증한 듯했지만 아쉽게도 관객석은 밑에 있고 행사는 석단 위에서 이뤄져서 제대로 보기가 힘들었다. 다만 그 분들도 더운데 고생이 많다는 생각밖에 들지 않았다. 참고로 조선은 유교국가였던 만큼 연장자에 대한 존중이 극진하여, 고령 관료뿐만 아니라 평민에게도 많은 특전이 있었다. 이 기로연은 70을 넘긴 관료들을 위로하기 위한 국왕 주최의 연회였다고 한다. 물론 그 정신은 지금의 전철 노약자석 등에 살아 있다(-_-;).  이번 행사는 7월부터 10월에 걸쳐 한 달에 한 번씩 행해진다고 한다. 오늘이 마침 9월달 행사일로, 경복궁 내 건청궁에서 행사가 이루어졌다. 의외로 외국인들이 많았는데, 거의 절반 이상이었던 듯하다. 이곳뿐만이 아니라 경복궁 근처도 그랬기 때문에, 내가 군대 다녀온 사이에 국제화가 많이 이루어졌나 싶은 생각이 들었다. 아니면 그동안 홍보가 잘 되었다는 증거일지도 모른다.  사진은 건청궁 내의 행사장인 장안당인데, 마당에는 다도 체험장이 있었고 위에서는 사범님이신 듯한 분이 강연을 하고 있었다. 내가 갔을 때는 기본적인 설명과 공수 및 배례를 가르치고 계셨는데, 놀랍게도 외국인들 중 상당수가 어느 정도의 한국말을 이해하고 있었다. 국적도 다양했기 때문에 내심 놀랐다. 스웨덴에서까지 다례를 알기 위해 왔다니. 하긴 남아공에서도 모에 토너먼트를 하는 세상이다. 다만 강연장으로 쓰이는 건물이 너무 좁아서, 한 3배 정도 되어야 모두를 잘 수용할 수 있을 듯했다. 경복궁 내라면 물론 그런 건물은 있지만, 문화재기 때문에 사용할 수 없다는 것이 치명적이다. 아마 다른 곳을 빌려서 하는 것이 좋지 않을까 싶다.  자리가 좁아서 마루 밖에서 찍을 수밖에 없었다.   남자들의 배례 연습이 끝나고, 이번에는 여자들 차례. 주지의 사실이지만 서로 예법이 다르기 때문에, 같이 설명하는 것은 불가능하다. 하지만 모두 상대에게 경의를 표하는 예법인 만큼, 그 정신은 같다고 하겠다. 이건 어느 나라나 마찬가지겠지만.  당의를 입으신 분이 여자 사범이신 듯하다. 왼쪽 세번째 금발 여자분(러시아인)이 배례를 잘 한다고 해서 나중에 남자 대표와 함께 한복을 입고 실제 다례를 시연하기도 했다. 모두 어설프지만 열심히 하려는 모습이 보기 좋았다.  장안당 바깥에서 찍은 모습. 사람이 조금 줄었는데도 이렇다. 참고로 왼쪽 방들에는 전문가들이 모여 있는 듯하고, 프로 사진사들도 몇 명 모여 사진을 찍고 있었다. 모두들 어떻게 알고 왔는지 신기할 정도로 몰려들었다. 원래 200명 선착순이라고 하지만, 그건 넘게 온 듯하다.  실제로 차와 다식을 먹을 수 있는 코너다. 연화차, 과일차 등을 마실 수 있었고 다식과 정과, 떡이 준비되어 있었다. 스태프들은 전문가들과 그 밑에서 배우는 외국인 학생들이었는데, 역시 너무 능숙한 동작과 한국어에 조금 놀랐다. 무엇보다 차와 음식이 맛있어서 감탄했는데, 이런 행사가 대규모로 자주 열린다면 한국 문화 선양에 큰 도움이 될 것이라 생각한다. 특히 외국인들도 매우 마음에 들어한 듯, 몇 번이고 오는 사람들이 많았다.  이 행사는 명원문화재단에서 주최하며, 경복궁 안의 건청궁에서 행해진다. 남은 기회는 10월 뿐으로, 이게 끝나면 언제 할지 나로서는 알 수가 없다. 솔직히 홍보가 잘 되고 있지 않은 듯하여(경복궁 다도라고 검색해도 나오는 것이 없다), 많은 사람들이 모르고 있을 것이라 생각한다. 가을에 차를 마시러 한번쯤 가 보는 것도 좋을 듯하다.  스페인하면 꿀이 그렇게 유명하다면서요?!전에도 한번 스페인 꿀차 소개한 적 있는데그것보다 더더더더 맛있는 꿀차를 발견    하센다도 꿀차에요. 스페인구매대행으루 구입 ㅋㅋ    그 전에꺼는 국화차향+꿀맛약간 이였는데이건 국화차향+리얼 꿀맛 달달한 꿀맛! 향도 맛도 달달!    포장은 투명한 봉투에 들어가있어요 ㅎㅎ..    +_+ 이건 천연꿀차는 아니래요. 대신  맛인 최고 ㅋㅋㅋ기존에 소개한 오르니만스 제품은 천연꿀이 들어가있어서 단맛이 약한편이였는데이건 진짜 꿀맛이 나요. ㅋㅋㅋ 향은 물론 맛도 달아요 !!!!!!!진짜 너무너무 맛있어요    따봉 ㅋㅋ    오르니만스도 맛있었지만이걸 먹고 와 진짜 신세계를 만났어요 ㅋㅋ스페인 여행갔다가 왜 사오는지 알겠어요 ㅋㅋㅋ    거의 다 먹어가서 또 사야겠어요 ㅠㅠ 겨울에 정말 딱차갑게 먹어도 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ 쟁겨놓고 싶은 차 ㅋㅋㅋ 정말 강추 백만개 제가 산 링크는 아래 달게요 ㅋㅋ   http://www.iolive.co.kr/mall/m_search.php?ps_search=%C7%CF%BC%BE%B4%D9%B5%B5&x=0&y=0네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울산 동구 상진초등학교(학교장 김차남)는 14일부터 다음달 11일까지 매주 화요일 4~6학년 학생을 대상으로 ‘상진예절교육 데이’ 행사를 운영하고 있다.     실천적 인성교육의 일환으로 실시된 ‘상진예절교육 데이’는 상진초등학교 인성교육으로 지속적으로 실시되고 있으며, 지역사회와 학부모로부터 큰 호응을 얻고 있다.      ‘상진예절교육 데이’행사는 우리나라의 전통복장예절과 인사예절, 다도교육을 통해 전통한복 바르게 입기, 감사의 마음을 담아 큰 절 올리기, 전통차 체험하기 등의 활동으로 이루어졌다.  김차남 교장은 “동방예의지국인 한국의 전통예절 교육 및 다도 교육의 중요성을 인지하고, 항상 예와 도를 실천하는 상진초 어린이가 될 수 있도록 체험형 인성교육을 실시할 것이다”라고 말했다.      또한 학부모들은 “우리나라의 전통예절과 다도예절을 아이들과 함께 익힐 수 있어서 참 좋은 전통체험 교육의 장이었다”라고 말했다. 얼마전 개관한 화성인문교육원 예절관 동락재에서 성인 다도수업이  진행되었는데앞에 놓인 차상과 수박색 방석이 어우려져  고급스러움이 확 풍겼네요.​                   화성인문교육원 예절관 동락재의 다도 수업을 위해               미리 다도구들이  떠억하니 자리를 잡고,  아기자기한 소품까지                  넓은 장소인데도 아늑해보이네요.​                                         찻물 따르는 소리가 중독성이 갑입니다~                               어여쁜 인문교육원장님의 차 따르는 모습                             그앞의 다화(다도 꽃꽂이)도 넘 예쁘고                                        남자분이 차 따르는 모습은                                          좀 낯선데 멋있어요^^                                   도포도 입었더라면  더  멋잇었을듯~                     화성인문교육원 예절관 동락재에서 다도를 배우는  모습                          손에 들고 있으신 다관으로 차 따르기                                  다도 배우기에서는  다도구에 대한  설명도                                              재미나게 해주시네요​                                         차 따르는  모습이 보기에도 좋은데                                     조용한 가운데 물소리가 쪼르르 들릴땐                                           역쉬 ~ 다도(茶道)구나 라는 생각이                                                         저절로 드네요​                                 마무리 공수를 하면서 수업이 끝났네요.                                   간만에 이런 인사를 해본다는 분도.                            ( 이제 고개 숙일 일이 많지 않으신 나이인지라)​                      고즈넉히  다도를 즐겨볼까하는 분들  주목!                          일시 : 2021년 6월 21일 (월) 10시30분 ~12시                         장소: 화성인문교육원 동락재                         참가비 : 있음 (차한잔 가격 오천원)                         신청문의 : 화성지역사회 교육협의회  화성지역사회교육협의회경기도 화성시 비봉면 화성로 1620 명진빌딩 402호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<월간다도> 2021년 7월호에 기고한 필자 원고입니다소설 <동물농장>, <1984년> 등으로 잘 알려진 영국작가 조지 오웰(George Orwell, 1903~1950)은 홍차애호가로도 유명하다. 1946년 1월12일자 런던 이브닝 스탠다드(London Evening Standard)紙에 기고한 <한 잔의 맛있는 홍차 - A nice cup of tea>는 홍차를 맛있게 우리는 자신의 11가지 원칙을 설명한 것으로 홍차관련 에세이로는 지금까지도 최고로 꼽힌다. 그런데 이 글의 첫 문장은 뜻밖에도 다음과 같이 시작한다.    「손에 잡히는 아무 요리책에서 “홍차”를 찾아보면 십중팔구는 언급된 내용이 없다. 혹 있다 하더라도 가장 중요한 몇 몇 관심사에 관해서는 정작 별다른 도움이 되지 않는 대략적인 몇 줄의 설명만을 보게 될 것이다. 이 점이 참 흥미롭다. 홍차가 아일랜드, 오스트레일리아, 뉴질랜드뿐만 아니라 영국에서도 문명의 주요한 요소 중 하나 일 뿐만 아니라 홍차를 가장 맛있게 우리는 방법이 열띤 논쟁의 주제라는 것을 생각하면 더욱 그렇다」    이 글을 통해 보건데 홍차의 나라 영국에서도 “맛있게 우리는 법”에 대해서는 (당연히!) 다양한 주장이 있지만 요리책에 나올 정도로 일치된 견해는 없다는 것을 알 수 있다.조지 오웰 본인조차도 11가지 원칙의 4번째에서 “홍차는 강해야만 한다. 1쿼터(약 1.14리터)용량 티팟에는 가득담은 티스푼 여섯 개 양이 적당할 것이다” 라고만 적었다. 지금 역시도 영국에서 출간 된 홍차 관련 책에 나와 있는 “맛있게 우리는 법”은 이와 크게 다르지 않다. 대체로 “한 사람당 한 스푼 그리고 티팟을 위해서 한 스푼 더” 라고 적혀있다. 즉 세 사람을 위해서 우릴 경우는 네 스푼의 홍차를 넣는다는 뜻이다. 게다가 음용되는 홍차의 95%가 티백으로 소비되는 오늘날 영국에서는 “맛있게 우리는 법”에 대한 가이드가 더 복잡해질 수 밖에 없고 심지어 의미가 없을 수도 있다. 대부분 머그잔에 우리기 때문이다. 음용자가 어떤 크기 머그잔에 우릴지 물 양이 얼마나 될지 심지어 몇 분을 우릴지도 알 수 없다. 즉 오웰이 추천한 “1쿼터 용량 티팟에 가득담은 티스푼 여섯 개 양” 보다도 기준 정하기가 더  어렵다는 뜻이다(오웰이 해당 글을 쓸 당시 영국에는 티백이 도입되지 않았다). 오웰 자신도 물 양과 홍차 양은 제시했지만 시간에 대한 언급은 없다. 물 양과 홍차 양 못지않게 우리는 시간도 중요함에도.    영국의 기준이 이처럼 모호할 수 밖에 없는 것은 영국인이 마시는 홍차 맛에 영향을 미치는 또 다른 변수가 있기 때문이다. 즉 우유와 설탕이다. 영국은 오랫동안 홍차에 우유와 설탕을 넣어왔다. 아주 최근에 들어서야 건강에 대한 우려로 설탕은 넣지 않는 경우도 많지만 우유는 여전히 80%가 넘는 음용자가 넣는다.우유와 설탕은 홍차 맛에 아주 큰 영향을 미친다. 따라서 홍차 자체를 맛있게 우린다는 것이 별 의미가 없을 수도 있다. 어떻게 우려졌을 지도 모르는 몇 ml의 홍차에 우유 몇 ml를 넣고 설탕 몇 스푼 넣어야 맛있다고 하기에는 너무나 많은 변수가 있기 때문이다. 돌이켜 보면 우리나라 커피 음용방식도 마찬가지였다.  2000년대 초반 이전만 하더라도 대체로 인스턴트 커피에 설탕과 커피크림 분말을 넣었다. “커피를 맛있게 타는 법”에 대한 당시 자료를 보면 “커피 몇 스푼, 설탕 몇 스푼, 커피크림 몇 스푼” 정도로 막연하게 나와 있다. 이러다 보니 사람마다 타는 커피 맛이 다 달랐다. 어디서나 커피를 맛있게 타는 사람이 인기가 있곤 했다. 이 문제를 해결 한 것이 “믹스커피” 였다. 많은 수의 커피음용자를 대상으로 소비자 조사를 실시하여 나름의 “표준적인 맛”을 찾아내 이에 맞춰 커피, 커피크림, 설탕을 배합한 제품이다. 이러면서 커피는 누가 타도 맛있어졌고 이것이 우리나라 커피시장을 성장케 한 하나의 요인이 되었다. 그렇지만 “믹스커피”가 커피 본연의 맛을 즐길 수 있는 것은 아니다. 그냥 무난히 마시기에 맛있을 뿐이다. 게다가 찻잎을 “우려야만” 제대로 맛이 나는 홍차는 “믹스커피”에 해당하는 것을 만들기 어렵다.따라서 우유와 설탕을 넣는 영국은(혹은 영국 스타일로 홍차를 마시는 대부분의 홍차 음용국에서도) 여전히 맛있게 우리는 법에 관한 일치된 레시피를 갖기가 어렵다. 물론 다른 측면에서 볼 수도 있다. 우유와 설탕은 강하게 우린 홍차의 쓰고 떫은  맛을 완화시켜 풍성한 맛과 향을 만들어주기도 한다. 물론 차가 주는 본연의 맛은 아니지만 무난히 마시기에는 좋을 수도 있다. 마치 “커피믹스” 처럼하지만 우리나라는 경우가 다르다. 녹차 음용 방식에 영향을 받은 탓으로 우리나라 홍차음용자들은 대부분 우유와 설탕을 넣지 않는다. 따라서 우린 홍차 본연의 맛이  굉장히 중요하다. 제대로, 맛있게 우려야 하는 이유다.     차의 덕​차의 물성을 알아서맛있고 향기로운 차를 우려내는 슬기,차 속에 인간이 몰입하는 정돈된 행다법, 그리고 차를 끓여 사람을 대접하는 예절, 이 모든 것이 조화되어 우러나오는 즐거움을 삶과 자연에 대한 심미감으로 승화시키는 것이 바로 다도의 세계이다.​차 생활에는 법도가 있고 의식이 있고절도가 있는 예절이 있고일거리가 있고기술이 있고기교가 있고즐거움이 있으며예능이 있다. 이를 초월하여 달관한 경지에 이르면 우리는 분별과 주착이 없는 마음 본래의 자리에 다가가 있는 것이니,이를 일컬어 다성이요, 다신이요, 다선이라 할 것이다. 2021 문화특화지역조성사업-시민공모사업 문화씨앗가꾸기​6월 13일 일요일,2021 문화특화지역조성사업-시민공모사업 문화씨앗가꾸기의주민과 함께하는 전통다식 만들기 및 한복입고 다도체험하기가 진행되었습니다!​  ​고택사랑팀에서 진행한 행사인데요..!​ ​전통다식 (양갱,호두곶감말이,견과류강정,미숫가루다식)을 만들고다도체험 (녹차,보이차체험)도 하고한복입고 고택도 (해설사:고택주인장) 둘러봤습니다~!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​너무나 더웠던 8월 초 집에만 있는 것 같아서 밖으로 나가기로 맘 먹음!그 더운 날 다도체험부터 유엔기념공원까지~​근데 다시 생각해도 진짜진짜 더웠는데ㅋㅋ 이번주에 갈 걸 그랬음ㅋㅋㅋ암튼 그래서 이것저것 찾아보다가 부산박물관에서 무료로 다도 체험할 수 있다길래 예약해버림근데 예약해도 예약확인문자오거나 그런 거 없음ㅋㅋㅋ이게 예약이 된 게 맞나 싶을 정도ㅋㅋ그리고 예약자가 당일 오전까지 나뿐이어서 더더욱 이게 뭔가 싶었음ㅋㅋ​예약 및 기타 안내는 아래 링크에서 ▼▽http://reserve.busan.go.kr/resve/exprn/view.do부산광역시 통합예약강좌 / 교육 견학 / 체험 대관 / 대여 문화 / 행사 강좌/교육 안내 기관별 금련산청소년수련원 농업기술센터 복천박물관 해양자연사박물관 여성문...reserve.busan.go.kr​​ ​그렇게 예약이 제대로 된 건지 아닌 건지도 모르는 상태에서 그냥 고고ㅋㅋㅋ​​대연역에서 도보로 10분 정도 거리에 박물관이 있음~다도 체험할 수 있는 문화체험관은 위 사진에서 중앙 계단 좌측으로 반지하에 있습니다~입구 들어가서 박물관 쪽으로 걸어가면 체험관이라고 적혀있어서 쉽게 찾을 수 있어요​​​ 그리고 정문에서 박물관 향하는 야외에 만덕사지 삼층석탑이 있었으나진짜 너무 더웠던 관계로 폰으로 사진 대충대충 찍고 바로 체험관으로 가버린ㅋㅋ​그렇게 문화체험관 들어가면 예약확인하고위 사진의 화회탈 열쇠가 달린 사물함에 짐 보관합니다~기다리는 동안 탁본뜨고 퍼즐맞추고 또 스탬프도 찍을 수 있었는데 그 사진은 아래에 있습니다​​ 저도 10분 미리 도착해서 스탬프도 찍어보고 퍼즐도 맞추고 하다가 드디어 대망의 다도체험을 함~혼자인 줄 알았는데 외국인은 인터넷으로 예약이 되지 않아서 현장 예약이라며홍콩 커플 1팀과 태국 커플 1팀 그리고 자리가 남아서 현장에 계셨던 4인 가족과 함께 체험했어요다도 한 번쯤은 체험해볼 만합니다~그리고 한 명은 팽주(차를 다리는 사람)고 한 명은 손님이라서 혼자 체험했던 저는 차를 총 4잔 마심ㅋㅋ근데 다도체험보다 더 신기했던 건 가르쳐주시는 선생님께서외국인을 배려해서 영어를 조금 하시는데 뭐랄까 아는 것만 단어단어로 설명하신달까ㅋㅋ근데 이게 아무래도 동작을 따라하면 되는 체험이라 그런지 외국인 커플분들이 눈치껏 또 따라함ㅋㅋ그래서 중간에 차의 역사라고 해야 되나 그 차의 기원설 이런 건 그냥 only한국어로 설명ㅋㅋㅋ그래도 무리없이 진행되는 체험이었지만 외국인이 많이 오는 체험이라고 하니 좀 더 영어로 설명이 되면 좋지 않을까 했음~암튼 마지막에는 외국인 커플 분들 사진 찍어 드리고 체험 끝~ㅋㅋㅋ체험은 총 30~40분 정도 걸리는 것 같아요^^+아래는 문화체험관에서 다도 체험 외에 체험들 사진네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일본이라는 땅에 들어와서 모든 것이 낯설고 힘들지만그럼에도 불구하고 일본 라이프에 활력을 불어넣어 주는 요소가 몇 있는데그 중 하나가 바로 다도수업이다 내가 받은 찻잔의 무늬 다도선생님이 직접 그린 것이라 한다 JLCP프로그램 학생, 그 중에서도 열 명만 들을 수 있는 다도수업은 비록 1교시 수업이지만 최고의 힐링수업이다매 수업마다 선생님이 주문하신 일본 과자를 먹고 말차를 마신다유일한 단점이라면 수업 대부분 무릎을 꿇어야 해서 쥐가 나거나 다리가 아프다는 것이지만 그것 쯤이야 어떻게든 참아낼 수 있다​다도에서는 차를 마시거나 과자를 먹을 때도 전부 순서가 있고 규칙이 있어서 수업을 듣다 보면 저절로 인내심과 겸손함이 생기는 기분이 든다아직 두 번째 수업이라 선생님이 타 주신 차를 받아마신 게 전부인데 다음주부터는 우리가 직접 차를 타게 될 것 같다차를 마시거나 타거나 과자를 먹을 때 순서도 기억하기 어렵고 각각의 도구들의 이름도 외워야 해서 좀 빡세긴 하다근데 시험에 나오는 건 아니고(애초에 시험도 없음) 학기말에 다도회 할 때 학생들이 직접 준비해야 하니 그걸 위해서는 최소한의 용어나 순서를 외워햐 한다일주일에 한 번이라 수업 들으면 까먹고 또 들으면 까먹고를 반복할 것 같지만 모르겠다 열심히 필기해놔야지  1교시 끝나고 집 와서 밥 먹고 한국에 보낼 과자들 사러 하마노마치 갔다시민회관 역에 내려서 도서관에서 책도 빌리고 하마노마치 아케이드까지 걸어갔다​나가사키는 관광도시라 그런지 쇼핑스팟(특히 드럭스토어)들이 꽤 많은데 가게마다 특히 저렴한 상품이 각기 달라서 여러 곳을 돌아야 손해보지 않고 쇼핑을 할 수 있다완전히 다른 품목이 아닌 비슷한 품목이라도 브랜드마다 또 가격이 천차만별이기 때문에 아예 쇼핑스팟이 모여있는 하마노마치 아케이드에 가기로 결정했다  결론은봉지 알포트랑 봉지 킷캣은 마츠모토키요시가 제일 싸다하마노마치에 있는 가게도 178엔 정도로 싼 편인데 코코워크점 가면 140엔인가 미친 가격을 자랑함다른 가게와 100엔 가까이 차이가 나기 때문에 이걸 무시할 수가 없다종이상자 알포트는 돈키호테가 60여 엔으로 가장 쌌다 킷캣은 좀 비쌌지만 돈키호테는 특히 유제품 빵 쪽이 싼 듯함선물 사기보다는 장보기 좋은 곳이랄까그리고 하마노마치아케이드에 있는 코코카라파인이랑 마루타카 옆에 있는 세가미는 같은 코코파인 계열사 가게인데도 불구하고 가격이 또 다르다하마노마치에 있는 코코파인은 특별히 싸거나 한 품목이 딱히 없는데 세가미는 전체적으로 두루두루 쌈 그리고 먹을거 종류도 많다나는 초코 발린 과자 위주로 사고 싶어서 돈키호테랑 마츠모토키요시에서 한 짐 사서 냉장고 안에 넣어두었다더 더워지기 전에 얼른 택배로 보내야지   저녁으로 마루타카에서 사온 삼겹살 블록을 썰어서 프라이팬에 구워 상추에 쌈싸먹었다장은 쌈장을 살까 하다가 집에 있던 미소를 활용해서 그럴듯하게 장을 만들었다 꽤 괜찮았음역시 사람은 주기적으로 단백질과 동물성지방을 먹어줘야 한다그나저나 이 동네 마트에서 파는 상추는 엄청 크다 한 세 번은 조각내먹은듯일본은 상추를 어떻게 먹는 걸까 쌈싸먹는 것도 아니고 겉절이용으로 쓰는 것도 아니고 그냥 샐러드만 해먹는 건가모르겠음​밥먹고는 오늘부터 오버워치 대형이벤트라 오랜만에(?) 오버워치 했다사실 트레일러 영상 볼 때부터 올해 이벤트맵은 작년보다는 재미가 덜하겠다 예상하긴 했는데 직접 해보니 진심 노잼이었음그냥 계속 응징의날만 하고 싶었다멤버는 옴닉의반란이랑 비슷한데 적 개체는 응징의날 탈론병들이랑 똑같이 생겼고 새로운 타입의 병사가 추가된 것도 아니고트레일러에서는 트레이서가 오토바이 타고 막 달려가면서 겐지가 달려오는 자동차 썰어버리려 하던데 인게임에는 그런거 1도없고 그냥 창고에 갇혀서 탈론병들 썰고 천둥번개 치는 날 비맞아가면서 화물 밀면 끝임ㅅㅂ최근 블리자드 사정이 영 좋지 않았으니 응징의날 만큼의 퀄리티는 기대도 안했지만 이건 너무 심한거아니냐 1년에 한 번 나오는 대형이벤튼데스토리가 있긴 있는데 대체 어느 시간대의 이야기인지도 모르겠음이러다가 내년에 오버워치 섭종하면 어떡함진심 걱정됨 리큐의 다도정신  「和」는 평화의 和, 사람 사이의 和를 말한다.서로 이해하고 존중하는 마음을 가지는 일도 중요하며, 다실에서 뿐만 아니라 평상시에도 和의 마음이 화목한 분위기와 마음의 교류를 가져다준다.  「和」는 調和(조화)의 和이기도 하다.사람과 사람 사이는 물론이거니와 사람과 자연, 사람과 물건 등 여러 가지 요소의 균형이 잡혀 있다는 것이다. 茶道具에 숨겨져 있는 예술성, 차의 예법과 바탕에 흐르고 있는 것도 和의 정신이라는 것을 잊어서는 안된다.  「敬」은 상대를 존경하다는 것이다.서로가 생대를 존경함으로써 양보하는 마음도 생기고, 평온한 마음가짐으로 있을 수 있는 것이다.  「淸」은 맑고 깨끗함을 의미한다.외견은 물론이거니와 마음의 아름다움도 중요하다. 거만한 태도, 정신적 혼란, 질투심 등은 보기 흉한 마음가짐으로써 그 사람의 모습에 나타나는 것이다. 또한 차예법의 여러 가지 동작과 도구의 취급도 깨끗이 하지 않으면 안된다. 어느 날 와비(검소한 취향을 가진)를 좋아하는 시골 차인이 리큐에게 돈을 보낼테니 ‘무엇이라도 좋으니 적당한 茶道具를 구해주십시오’라고 부탁을 했다. 리큐는 그 돈으로 흰천을 구해 보내면서 ‘와비라는 것은 아무것도 없어도 차건 즉 찻잔을 닦는 행주만 깨끗이 해두면 된다’라는 글을 써서 보냈다고 한다. 淸은 靜(고요할 정)과도 통하며 아주 고요한 가운데 평온한 모습을 말한다.  「寂」은 다도의 미의식을 지탱하는 ‘와비사비’를 말한다.자기를 알고 만족하는 마음을 의미하며, 이것은 선종사상에 의한 것이다. 생각이 깊고 마음이 안정된 상태, 이것이 바로 이상적인 인간의 본래 모습이다. 리큐의 스승인 다케노조오는 ‘정직하고 조심스럽고 거만하지 않은 모습’을 와비라고 말했다. 사람이 살아가는데 있어서 어디에 그 가치를 두느냐에 따라 마음의 지주를 어디에 어떻게 찾으면 좋으냐에 따라 이러한 문제를 해결해 가는 열쇠가 되는 말인지도 모른다.  여러분 안녕하세요 꾸엠디에요💚섬나라 제주에 놀러가면 꼭 먹어야하는 음식 중에   하나가 바로 전복이죠ㅎㅎㅎㅎ​음식 사진 보고 반해서 다녀온 제주 <다도> 입니다 오늘도 거울샷으로 인사드리는 블린이ㅎㅎ​영업시간은 오전 09:00-17:00브레이크타임 없음 / 휴무 수요일​위치는 중문 관광단지 바로 옆이에요!!!#중문맛집 저희는 이날 밥먹고 해양스포츠를 즐기러 가려고조금 일찍 움직였는데 아침부터 영업해서 좋았어요.​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 ​키오스크로 주문하는 셀프 주문 시스템이라,대기표는 따로 없어요. 자리가 나면 알아서 착석..(이 점이 조금 불편하죠ㅠㅠㅠ) 음식은 직접 서빙해주셨어요!! ​근데 자리는 바로 앉았지만음식 나올때까지 거의 40분 걸린건 안비밀,,  (배고프면 예민해지는 꾸엠디는 잠시 말을 잃고....) 제주 다도 전복 버터구이 4피스[전복 버터구이] 4pcs / 25,000원​제주 다도는 모든 음식이 이렇게 깔끔한 한상으로차려져서 나오는데요, 버터구이에도 미역국이같이 나와서 한끼 식사처럼 먹을 수 있어요. ​전복은 오동통하고 맛있었지만,저 위에 고명이 버터구이 고유의 꼬소함을 살짝방해하는 느낌? 이라 조금 아쉬웠네요~~~(아직 배고픔이 가시지않아 예민한 꾸엠디였음)#전복버터구이 #솔직후기 #중문전복집 [전복죽] 1인분 / 15,000원​제주 전복죽 맛집에 먹으러 온 만큼, 전복죽을 한그릇 주문했는데요!!보이는 색깔에서부터 진한 전복향이 느껴지죠!?#제주전복죽맛집 #제주전복맛집 #서귀포전복죽 ​양도 적지 않아서 아주 든든하게 먹었답니다.고소하고 찐한 전복향이 처음부터 끝까지 살아있고슬라이스된 전복이 또 중간중간 식감을 살려줬어요.(이쯤부터는 배가 좀 차서 맛이 느껴졌나봐요ㅋㅋ) ​다도 에서는 주문하는 음식마다 반찬이 다르대요.전복죽에 어울리는 반찬들로 나왔는데,모두 정갈하고 맛있었답니다. 맛집 인정이에요!! ​맛도 내부도 깔끔해서 인상적이었던 제주 다도!!다만 서비스 (주문부터 음식 나오기까지의 로딩) 에비하면 조금 비싸다고 느껴지는.. 아쉬움이 남아요. ​간단하게 먹을 수 있는 맛있는 전복요리집으로기억될 것 같아요~!! 그럼 저는 이만🖤🖤  목요일 오후의 청춘 카페의 차 이야기 3-24​주부독서연구소밴드​-권영심작가 글​​센노리큐는 사카이에서 창고 임대업을 하던 집안에서 태어났지만 어릴 때 부터 다도에 깊은 관심을 가져서 그 당시 다도의 명인이었던 다케노 조오에게 입문했습니다.​원래의 이름은 센노리큐가 아니었고 이 이름은 일종의 존칭입니다. 요시로라는 아명을 거쳐 소에키라는 법명으로, 히데요시를 만날 무렵엔 센 소에키였습니다.​노라는 존칭과 리큐라는 이름을 얻은 것은 1585년, 히데요시가 오기마치 일왕에게 진상한 긴추 다도회 때였습니다.​그 당시 이미 일본의 다도의 일인자로 모두에게 인정받긴 했으나 센의 신분은 상인이었습니다. 상인은 일왕이 있는 곳에 들어갈 수가 없었기에 히데요시는 그에게 리큐라는 이름을 하사하고 노의 존칭을 붙여 부르게 했습니다.​히데요시의 권력이 만들어낸 신분의 격상으로 만들어진 이름이 바로 센노리큐인 겁니다. 그 때까지 일본의 다도는 거침없이 화려하고 휘황한 장식이 넘치는 다실 자랑으로 서로 다투었는데 센노리큐는 와비를 내세웠습니다.​와비란 검소하고 간결한 본래의 흐름을 존중하는 정취를 말합니다. 센노리큐 이후 일본의 다도의 모든 것은와비의 지향으로 바뀌었다고 할수 있고현재도 마찬가지입니다.​다케노 조오에게 입문하여 다도를 배울때 부터 리큐는 다도의 개혁을 결심했다고 합니다.​다도를 위해 선에 입문하여 참선을 배우고 소에키라는 법명도 받을 만큼 심취 했습니다. 그런 그에게 오다 노부나가가 끌렸고히데요시는 완전히 그에게 빠졌습니다.​1568년에 오다가의 다두가 되어 와비 차의 다도를 완성하는데만 모든 것을 바쳤습니다.​검박하고 간결한 다실에서 모든 것을 내려 놓고 한 잔의 차를 마시는 와비차는 살생으로 물든 일본인들의 마음을 어루만져 주었습니다. 리큐가 히데요시의 가신이 된 것은 혼노지의 변란 이후인데 그후 그의 절대 적인 신임을 받았습니다.​사극에 보면 히데요시의 옆에 늘 법사의 모습으로 센노리큐가 있는 것을 볼 수 있습니다.​히데요시는 리큐에게 주라쿠 성 안에 있는저택을 하사하고 삼천석의 녹봉을 줄 정도로 아꼈습니다. 어디를 가든지 누구를 만나든지 리큐와 동석했다고 합니다.​그러나 화무십일홍이니 권력의 애정 만큼 무상한 것도 없어, 리큐는 70세가 되는 1591년에 할복 자살로 생을 마치게 됩니다.​거기엔 여러가지 이유가 있는데 리큐가 조선침략을 매우 반대해서 히데요시의 비위를 건드렸다고 하는 말도 있습니다. 화려하고 사치스런 것만 좋아하는 히데 요시와 와비를 지향하는 리큐는 애초에 맞지 않았는지도 모릅니다.​그럼에도 리큐는 히데요시의 뜻을 받들어 황금 다실을 짓기도 했으나 항상 충고하고 조언을 했으니 불화는 예정되어 있었습니다. 그리고 히데요시는 경박하고 의심을 잘하고 변덕스런 성격이었기에 리큐에게서 마음이 돌아섰겠지요.​센노리큐의 와비에 꼭 들어맞는 다구가 있었으니 바로 조선의 막사발입니다.​센노리큐는 어떻게 막사발을 만나게 되었을까요? 센노리큐를 조선에서 건너간 천씨 성을 가진 조선인이라고 말하는 사람도 있는 이유는 그의 와비차 때문이기도 합니다.​조선의 다도의 정신과 너무도 닮아 있었고 센노리큐 이전엔 일본의 다풍은 전혀 달랐기 때문입니다.​오늘은 여기까지..  ​​  센노리큐를 말하지 않고는 막사발을 말할 수 없고 막사발과 임진왜란은 너무나 깊은 관계가 있습니다.​그렇지 않다고 말할 사람들 많겠지만 저는 제가 아는 이야기를 하는 것이니 그렇게 들어 주십시오.​우리의 것들을 저 왜인들이 얼마나 탐했는지 우리들은 거의 모릅니다.​편향적으로 배운 역사만을 안다는 것은  슬픈 일입니다.​메이지 유신으로 일어서기까지 일본이 얼마나 조선의 모든 것을 원하고 사랑했는지 일본의 역사속에 있습니다.   안녕하세요? 더스몰룸1984에서 티테이블 위의 필수템! ​숙우​를 소개 해드릴까해요.   왼쪽부터 : 심플 유리 숙우, 북대사 펀칭 사각 숙우, 북대사 펀칭 원형 숙우   ​​숙우란? 다관(티포트)에서 우린 차를 옮겨담아 적당한 온도로 식히는 그릇이예요. 숙우 위에 티스트레이너를 올려 티포트에서 완벽히 걸러낼 수 없는 찻잎을 거르고, 맑은 차를 즐길 수 있어요. 또한 차를 각각의 찻잔에 나눔하는 역할도 한답니다. ​분리형 거름망을 가지고 있지 않은 티포트에 오래도록 찻잎을 놓아두고, 찻자리를 즐기면, 차가 떫거나 쓸 수가 있어요. 그래서 적절한 시간 동안 티포트에서 우린 찻물을 숙우로 옮겨, 찻잔에 따를 만큼 따르고, 마시고를 반복하는 것이 좋답니다. ^^ 뜨거운 것을 잘 잡지 못하는 다도 초심자 분들은 손잡이가 있는 기본 아이템을 추천 해드려요. 유리 숙우의 경우 차의 수색을 즐기며 감상 할 수 있어서, 더스몰룸1984에서는 먼저 유리 소재의 숙우부터 구비를 해보았답니다. ​차는 맛 뿐 아니라 향, 수색, 분위기를 함께 즐기는 멋진 매개체 이니깐요. :)  개완에서 적당히 우려낸 백호은침을 티스트레이너를 이용해 한 번 걸러내어 숙우에 담아봅니다.  찻잔및 문향배에 살포시 따르어요.  심플 유리 숙우 ​기본 티룸 일상 다도 차우리기 티서버 다구  ​  손잡이가 있는 기본형 유리 숙우를 이미 가지고 계신 분이나, 좀더 개성있는 디테일을 가진 숙우를 원하신다면 펀칭 라인의 숙우들을 추천해드릴게요. 아마 티룸, 티카페 등에 방문하시었을 때, 많이 보실 수 있는 숙우랍니다.  펀칭 사각 숙우와 펀칭 원형 숙우일단, 종이컵과 크기를 비교 하시어요. 차의 맛을 즐기기 위해 조금씩 여러번 우려내는 중국 티tea의 특성에 잘 맞는 크기의 숙우입니다.  나만의 티하우스 유리 숙우 일상 다도 입문 필수템  북대사글라스는 붕유산 유리를 사용하여 만든 상품이예요. 붕산을 적어도 5%이상 함유하며, 붕소를 첨가함으로써 팽창계수가 저하하여 내열 충격성이 뛰어난 재질로 순간 온도차에서도 쉽게 터지지 않아요. 다른 브랜드 제품보다 두께감을 가진 유리랍니다.  손잡이가 없는 숙우의 특성상 찻물을 가득 채우지 않고, 적당량의 여백을 남겨두고 채워주세요. 그 여백(끄트머리)를 잡고 찻잔에 차를 따르어주시면 좋답니다. 뜨거운 것을 잘 잡지 못하시는 분들은 조금의 연습이 필요하신 경우도 있어요.  ​ ​ ​ ​처음엔 티포트만 사용해보다가, 티스트레이너나 숙우도 사용해보다가, 개완도 사용해보고... ! 이렇게 하나씩, 조금씩, 적당한 다구를 사용해다보면, 각각의 차의 특성에 맞게 맛있게 우려내는 방법도 발견하게 되요. 더불어 찻자리가 더욱 분위기 있고 즐거워지는 것 같아요. ​여러분도 그러한 즐거움 하나씩 만끽 해보시길 바랍니다. ^_^​ 심플 유리 숙우 ​기본 티룸 일상 다도 차우리기 티서버 다구 : 더스몰룸1984[더스몰룸1984] 日日是好日smartstore.naver.com  http://tsr1984.shop 더스몰룸1984 : 네이버쇼핑 스마트스토어日日是好日tsr1984.shop 더스몰룸1984(@thesmallroom1984) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 364명, 팔로잉 2명, 게시물 153개 - 더스몰룸1984(@thesmallroom1984)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  향을 즐기는 향 전용 찻잔이 있다니! 이름은, 문향배 with 품명배, 더스몰룸1984안녕하세요? 더스몰룸1984 상점입니다. 오늘은, 중국의 찻잔 중에서 향을 즐기기 위한 찻잔, 문향배를 소개...blog.naver.com ​ 1.https://coupa.ng/bhoEnn쿠팡! | [6월~10월/전국출발] 진에어 항공권[6월~10월/전국출발] 진에어 항공권coupa.ng6월 2일 ~ 4일 다녀온 제주여행편안하고 평화로운 시간소중한 시간어찌보면 특별함이 없었지만 사실 모든 순간이 빠짐없이 가장 특별했던 여행2.다도의 세계차 스승님을 알게되고 또 다도를 배우면서 차라는 것이 참 매력적이라는 생각이 들었다처음 차 스승님을 찾아뵙는 날에도 함께했던 기성준 작가님과 또 다시 함께했던 장로님댁 방문! :)향긋한 차와 좋은 사람들과 좋은 대화와 맛있는 음식이 함께한 시간들3. 휴가중 일상은 평안 :)휴가 동안은 몸이 많이 회복되었다. 손의 통증도 그 사이 많이 줄었고 (역시 휴식이 필요했어)역시 내 일상의 문제는 스트레스와 긴장이었다...오늘 장기 리프레시 휴가를 마치고 회사로 복귀하면서 깨달았다.터무니없이 많은 업무와 높은 업무 밀도에 종일 긴장 상태에 놓일수밖에 없고그것이 나의 건강을 망친다는 생각이 들었다.가능할지는 몰라도...  찾아봐야 할 것들1. 스트레스 조정 능력을 키울것2. 건강을 더 챙길 방법을 찾을 것3. 업무를 조금 적게 할 방법을 찾을 것Working day 기준으로 3일 휴가 다녀온 사이에 메일이 580개가 오냐.... ㅡㅡ'' 4.주말동안 영화 기생충을 봤다단순 사회적 양극화만을 대비한 영화가 아니다너무 많은 것을 하나의 호흡안에 담아낸 영화라서감독의 대단함에 놀라움을 금치 못했지만그럼에도 역시나 불편함은 가시지 않는 영화였다.사실 글을 적자면 너무 길어질 것 같아서 여기 지면에 적진 못하겠지만사회적으로 작은 우려(?)가되는 부분도 있는 영화였다5.이제 자발적 고독을 수행해야할 시기가 다가오는 것 같다올해의 하반기에는 자발적 고독을 하려고 했으니... 성장을 위해서는 꼭 필요한 것이 나와 마주하는 일이 아닐까싶다더욱 나를 짙게 만들기 위해서 배경색을 걷어낼 필요가 있는 법이다 하반기.. 가능한 잘 준비해서 빠른 시기에 자발적 고독을 시작하려한다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다도(茶道)                                                                                                                                                                                                                    찻잎 따기에서 달여 마시기까지 다사(茶事)로써 몸과 마음을 수련하여 덕을 쌓는 행위.                     ▶ "다도에서의 예절은 편안히 즐겁게 마시는 것이다. 어떤 형식에 얽매여 차맛을 모른다면 그것은 잘못된 것.      차를 가장 맛있게 마실 수 있는 태도, 그것이 다도이다"  ▶ 다도(茶道)는 정성스레 불을 피우고 물을 잘 끓여, 좋은 차를 간맞게 하여 마시는 평범하고 일상적인 일이다. 그러나 이 평범한     일체의  행위들이 정신을 가다듬어야만 가능하다는 점에서, 선인들은 도(道)로 승화시켜 찻일을 다도라 하였다.     강릉 해살이 마을 방문 때, 강릉 문화원 선생님에게 양평 조현리 분들과 함께 다도를 배웠다.백문이 불여일견.. 사진을 참고하며 미지의 다도 세계로의 여행을 시작해 보자..다도체험에 앞서 상호간에 인사를 먼저 나눈다..  기품이 느껴지니 한복 또한 유난히 고와 보인다.  다구(차를 달여 마시는 데 쓰는 기구) 와 물, 차를 준비하고 찻상을 가지런히 배열한 후 다도의 세계에 첫발을 내딛는다.탕관(찻물을 끓이는 주전자)의 뜨거운 물을 숙우(물 식힘 그릇)에 붓고 숙우의 물을 다관(차를 우려내는 주전자)에, 다관의 물을 찻잔 = 다잔에 나누어 따른다. 이렇게 하는 이유는 다구를 예열하기 위함이다. 따뜻한 음식을 담을 때 유기그릇을 미리 데우듯이..   차 우릴 물을 숙우에 받아 식히는 동안(70℃정도) 차호 = 차통(차를 보관하는 통)에서 차시(차수저)로, 예열된 다관에 차를 넣는다.찻잔을 예열하기 위해 담았던 물을 가볍게 돌려 퇴수기(물버림 그릇)에 버린다.  차가 우러나면 찻잔에 따르는데, 한번에 따르지 말고 조금씩 나눠 따르며 양은 7부 정도가 적당하다.찻잔을 차탁(찻잔 받침)에 올려 연장자 순으로 내놓고 '드십시오..' 하며 가볍게 목례를 한다.다식을 곁들여 내놓고 두번째 차를 우릴 물을 숙우에 따라 식히고 차를 우린다.주인도 같이 차를 즐기며 손님과 담소를 나눈다..차는 세 번으로 나눠 마시며, 마실 때 소리를 내는 것은 실례이다.. 아마 어떤이는 '앓느니 죽지.. 복잡한 다도를 하느니 차라리 커피에 밥 말아 먹겠다..' 하고 투정부리겠지만,복잡한 듯 단순하고 쉬운 듯 어렵고, 긴 시간인 듯 짧고, 지루한 듯 재미있고, 형식적인 듯 하면서도 자연스러웠다..아마 우아하면서도 아름다운 선생님이 시범을 보여서 그런 것은 아닐런지..  딱 내 스타일인데.. ^^  두번째 우린 차가 가장 맛이 깊고 좋다고 한다.위의 절차를 반복해서 손님에게 차를 대접하면 되고, 손님이 편하게 양을 조절하여 마실 수도 있다.찻잔은 두손으로 잡고 먼저 색을 보고 향을 맡은 후 맛을 봐야, 즉 색(色), 향(香), 미(味)가 조화를 이뤄야 차의 진정한 맛을 느낄 수 있다고 한다.차향에 대하여 혹은 이런저런 담소를 나누며 다과와 차를 다 마시면 잘마셨다고 서로 인사를 한 후,주인은 연소자의 찻잔부터 헹궈서 다구를 찻상에 가지런히 정리하고 다포 = 차수건, 차상보(찻상에 깔거나 덮는 천)로 덮는다. 다도의 세계가 이렇게 끝난다면 어찌 도라 하겠는가....!!이것은 맛보기에 불과할 것이다.  이 기회를 통해 어렵고 구차한 방식이 아닌 편하고 친숙한 생활다도가 되길 희망한다..  강릉 문화원에 계시고 해살이 마을에 사신다는, 마이크 잡고 자세히 설명해 주신 왕선생님..어설픈 사진 찍냐고 설명을 못들었다고, 다른 분들 차 마실 때 병풍 뒤로 쳐들어가, 다시 알려달라고 졸랐음에도싫은 기색 없이 친절하게 가르쳐 주신 두분 선생님..너무 고맙고 수고하셨습니다.. 시범 보이신 우아하고 아름다운 선생님께, 혹시 결혼 하셨는지를 못 물어 본게 자꾸 아쉬움으로 남는 것은 어쩔 수가 없음이다.행여 혼자면 대쉬해 볼텐데..  (^______^)  한국의 다성 초의선사는 차의 기본을 `겸손'과 `덕행'이라고 하였다. 차를 달이는 모든 과정에 정신을 곧추세우지 않으면, 색과 향은 물론 맛도 바로 내지 못한다는 이유에서다. 차를 마실 때 형식적인 예절이 반드시 따라야 하는 것은 아니지만, 자세는 정좌하고, 눈은 앞사람을 직시하지 말 것이며, 언행은 조용하게, 남의 말이 끝나면 조금 후에 말을 이을 것이고, 손은 공손하게 할 것이며, 차를 마실 때도 소리를 내서는 안된다. 이러한 차예절도 몸에 익고 습관이 되면, 자신과 이웃에게 흐뭇함을 줄 수 있을 것이다..  이 꽃신의 임자는 누구일까.. ^^                                                                                                                              혹시.. ㅎㅎ   ​​​강진 가볼만한곳으로 학명미술관 우연히 찾아갔는데요, 귀한 대접을 받고 전남의 따뜻한 정을 느끼고 왔지요.​​​    ​강진한옥마을을 지나 한적한 시골길로 접어들어 가로수가 늘어선 마을 안길 끝쪽에 자리하고 있는 '학명미술관'전 조선대 금속공학과 교수를 지낸 이효복 교수가 설립자이신데요, 서예가인 부인 양희영씨가 관장으로 운영중인 강진 월남리 작은 미술관입니다.​​​   ​​저멀리 월출산이 보이는 풍광이 아름다운 월남마을,강진군 성전면 월남리에 위치한 강진 학명미술관.월남사지 삼층석탑으로 유명한 학명미술관은 2011년 문을 연 첫 사립미술관이랍니다.​​​   ​​화 ~ 토요일 10:00 ~ 15:00일요일 09:00 ~12:00월요일은 휴관입니다.문의 : 061-433-5578​시골마을에 자리한 미술관이라 헛걸음 하지 않기위해 미리 연락을 하고 가면 좋을거 같아요.​​​​   ​​학명미술관은 개관이후 쭉 전시주제에 따라 다양하게 사진전을 열고 있다는데요,올해 봄에는 11인 사진전이 전시되어 있었어요.​​    ​​월남산 천왕봉 쪽으로 190㎡ 규모의 통유리창의 실내전시장과 4,051㎡의 야외전시장을 갖춘 '학명미술관'전시작품이나 다도에 관심 있는 여행객이라면 강진 학명미술관 가보시면 좋을거 같아요.​​        ​​들어서자마자 깔끔한 미술관에 벽면에 걸어져 있는 작품사진들,전시관 끝쪽에는 원목차상과 티테이블이 있어더라구요.제가 가지고 싶은 원목차상. ㅎ​​     ​   ​     ​    ​    ​    ​강진 월남리에 미술관을 개관하는데는 특별한 사연이 있다고 하는데요, 유년시절 월남리 일대에 가장 큰 규모의 사랑채를 갖고 있던 이 전교수 집에 시인 묵객들이 많이 드나들면서 글씨나 한국화 등 200여 점을 소장하게 됐으나 보관에 어려움을 겪다 결국 미술관을 열게 된것이라고 합니다. 또한 작품 전시 말고도 40여년에 걸쳐 수집한 소중한 미술품들을 선보일수 있는 공간이 마련돼 기쁘다며 미술관이 천년의 신비 고려청자와 다산 정약용 선생의 목민정신, 영랑 김윤식 선생의 시혼을 간직한 강진 문화예술의 정신을 잇는데 작게나마 힘을 보태고 싶으신게 이효복, 양희영 부부의 마음이셨다고 해요.​​​    ​미술작품 전시 말고도 눈에 띄는게 청자였어요.푸른 빛깔의 자기, 이곳에 전시되어 있는 청자는 모양도 무늬가 다양하고 독창적인게 남달랐지요.​​​    ​다기 세트들도 너무 멋졌어요.현대미술 소개 이외에도 전통 차를 체험 할 수 있는 공간으로도 활용해 현대인들이 차를 통해 심신이 안정될 수 있도록차 문화 교육도 진행한다고 하시더니 다기세트들도 다양하더라구요.​​​   ​​좋은 차를 좋은 곳에 담아 마시면 더욱 즐겁겠죠~​예전에 다기에 차 마실 기회가 있어 마셨을때도 잠시 다기세트에 관심이 갔는데요,나중에 저도 다기세트 구비해놓고 차 마실날을 상상해봅니다.​​​    ​작품 감상하는것도 너무 좋았는데요, 감사하게도 차를 제공해주시더라구요.관장님 부부와 함께 차를 마시며 이런저런 이야기를 나눌수 있는 기회가 되어 너무 좋았어요.​​​    ​노란색의 차는 황칠차랍니다.​보시다시피 색은 연한 노란빛인데요, 황칠나무라고 해서 진한 갈색의 진한 맛을 생각했는데요,색깔도 은은하고 향도 은은한 나무향 같은게 났어요. 목넘김도 부드럽고 마시는내내 깔끔하고 담백하고 초보자가 마시기에도 좋은 ~ 역시나 좋더라구요.​​​        ​학명미술관을 방문한 기념으로 귀한 황칠차를 내어주셨는데요, 황칠나무는 유일하게 우리나의 해남, 완도, 강진 등 남해안 등지에서만 자라는 귀한 약용식물이랍니다. 보기에도 귀한 약재같은 느낌이죠?​​​        ​   ​​청자 말고도 이효복 교수가 직접 사모은 작품과 유명한 작가들의 작품이 다수 전시되어 있는데요,해마다 다양한 전시회를 여신다고 합니다.​고려청자, 현대 미술작품들과 전통차문화체험할 수 있는 이 공간이 있어 강진 관광객들에게 볼거리를 제공하고 지역 유망 작가 발굴 및 문화 소외지대 학생들을 위한 교육에도 힘쓸 계획이신 마음씨 좋으신 관장님 이효복, 단아하신 양희영 관장님, 좋으신분들과  함께 담소를 나누는데요, 너무 멋있으시더라구요. ​​#강진가볼만한곳 #강진학명미술관 #다도체험 #예술작품전시관​​   ​ 다도원데이클래스/ 홍차원데이클래스 / 동대구카페  소연당​​  최근 하트시그널에서 다도 수업을 듣는걸 보고다도 원데이클래스를 들어보고 싶었다.나는 평소에 커피를 못마셔,카페에서 주로 차를 마시는 편인데,이왕 마시는거 좀더 자세히 알면서 마시면 좋을듯 하여​​대구 동대구카페 소연당 다도 원데이 클래스를 듣게 되었다​​​​​​  소연당은 다도 교육 이외에도 카페로도 이용가능하며,쌀로 만든 건강빵을 구워 판매도 한다​쌀로만든 식빵은 예약제로 운동되는 편이다빵나오는 시간은 10시~19시​​​​​  차를 준비해주시는 선생님!자격증도 보인다​​​​​  대구 다도 원데이클래스 경우총 6가지 차에대해 매웠는데,녹차, 백차,황차,청차,흑차,홍차​​​​​​  녹차가 가장 발효가 적은걸로가면갈수록 발효정도가 높은것을 마시게 되었다.차가 잎의 종류가 다 다른줄 알았는데,같은 한 나무에 나오는 잎인데,어떻게 발효하느냐, 또 어느지역에서 나느냐에 따라녹차부터 홍차까지 나뉘어 진다고 하셨다​​​​​​​  녹차는 흔하게 접근해보던 맛이였다​​개인적으로 백차가 좋았는데,백차는 향긋한 향이 났다​​청차의 경우 향은 숲에 온듯한진한 잎냄새가 나는데,마시면 잎에서 약간은 씁슬함이 느껴졌다​​​​​  ​흑차 경우 보이차를 마셨는데,발효가 오래될수록 좋다고하셨다발효를 해서 원래 마시는 차인데,사람들이 기다리기 힘들어해서발효를 빠르게 시킨 제품이 판매하기도 한다​​​​​​ 홍차는 다른 것들은 혼합한 걸로딸기 향이 났다홍차에 맞게 컵잔도 바꿔주셨다​​​​​​  그리고 마지막으로 3가지정도 향, 냄새, 맛 등 비교해보며 티테스팅을 했는데,차를 항상 마시기만했지만,비교해보니 확실히 차마다 특색이 다 달랐다​​​​​ 중간중간  소연당에서 판매중인 쌀식빵과 양갱이도 주셔서 맛봤는데너무 맛있었다​​대구 다도원데이 클래스 소연당에서 배운 다도~앞으로 차를 마실때 좀더차에 대해서 즐길 수 있을 듯 하다​​  ​#대구다도원데이클래스 #대구다도 #대구홍차원데이클래스 #소연당 #동대구카페 #대구홍차 ​ 소연당대구광역시 수성구 효행로 16   전화 010 6838 7242 주소 대구광역시 수성구 효행로 16 102호​​   ​​​​​​​여행날짜 : 2016년 3월 27일 선암사전라남도 순천시 승주읍 죽학리 산802        오르막길을 꽤나 올라갔어야했다. 다들 등산복이나 편한 복장이었는데 나만 이런 복장이었다... ㅎㅎ 나는 이런 곳인줄 모르고 왔다....       물이 쫄쫄 흐르는 돌담 앞에서       여러 봄 꽃들이 흐드러지게 피어있다. 정말 멋있었다ㅠㅠ       우리 말고도 많은 사람들이 봄을 느끼기 위해 선암사에 왔다.   눈이 부셔서 눈을 못 뜨는 나     정말 너무너무 아름답다.   ​             시기가 조금 이른 느낌이 없지 않아 있었다.그래서 그런지 모든 꽃들이 개화한 건 아니었다.          저 나무와 사진 찍고 싶었던 나...             이 당시 사진을 보면 끝물인 동백나무와 찍은 사진들이 그렇게나 많다.이번 겨울엔 꼭 동백을 보러 어디든 가야겠어.       위가 아닌 앞으로 자라던 나무..!         또 동백과......실습 끝나면 한창 동백이 이쁠 때니까 동백 보러 가야지       흐드러지는 목련 아래서    동백에 한 맺힌 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    내려가기 너무너무 아쉬웠다. 정말 아름다웠다.       선암사에서 좀 더 내려오면 다도를 즐길 수 있는 곳이 나온다.      바람에 댕댕거리는 종소리를 들으며 다도를 즐겼다.아....돌아가고싶다. 정말 행복한 순간이었는데 ㅠㅠ ​찬송가 423장제목 : 먹보다도 더 검은 가사 : 먹보다도 더 검은 죄로 물든 마음이          흰 눈 보다 더 희게 깨끗하게 씻겼네                  모든 의심 걱정과 두려움이 사라져         슬픈 탄식 변하여 기쁜 찬송 되었네         세상 부귀 영화와 즐겨하던 모든 것         주를 믿는 내게는 분토만도 못하다         나의 모든 보배는 저 천국에 쌓였네         나의 평생 자랑은 주의 십자가로다          (후렴)         주의 보혈 흐르는데 믿고 뛰어 나아가         주의 은혜 내가 입어 깨끗하게 되었네 관련성경구절 : 믿음으로 그들의 마음을 깨끗히 하사 (행 15:9)저자 : 작사자인 박윤선(1904-1988) 목사는 개혁주의 신학자요 경건과 학문을 겸비한 목회자로 신구약 66권의 성경주석을 완필했다. 신학 교육자로서 바른 신학, 바른 교회, 바른 생활을 교훈으로 신학생들을 양성하는 데 헌신하였다. 작곡자 이귀자(b.1941- )는 서울대학교를 졸업하고 이화여대 교수를 역임한 음악이론가요 작곡가이며 찬송가 공회 전문위원을 역임하였다.  (유)성서원(재)한국찬송가공회​​전남 순천펜션다도체험하며 힐링 여행  여행하며 성장중인 여행인플루언서 알뜰그녀입니다.4월초 전남 순천으로 구례로 또 경남 하동으로 한 바퀴 도는 남도여행길, 첫째날은 펜션에 머무르게 되었답니다.순천 솔바람 펜션 에서 다도체험으로 힐링되었던 순천여행 시간의 기록 모먼트로 먼저 남겨놓았는데요.그 이야기 기록해봅니다.#전남순천펜션 #순천솔바람펜션 #순천여행 순천 조계산 선암사가는길 펜션에서#순천여행#조계산선암사#선암사가는길#솔바람펜션#다도체험#릴렉스일상m.blog.naver.com ​​순천 선암사가는 길목에 위치한 펜션에 짐을 풀고 주변을 둘러볼 계획이었죠~ ​​#순천펜션 으로 향하는 길 이곳엔 벚꽃이 하늘하늘 했었답니다.길을 가다 잠시 멈춰서 꽃과 물을 바라보고 있자니 순천여행오길 잘했다 싶었던 순간이었는데요. ​​그런생각은 펜션에 이르르니 더욱 간절해졌답니다.들어서는 골목에 벚꽃이 만발했고 ​​작고 아담한 펜션이었지만 앞마당 옆마당 곳곳에 아름다운 봄꽃들로 행복한 마음 가득했던 시간이었다지요. ​​짐을 풀기도 전에 아름다운 꽃에 취했던 시간이었답니다.벚꽃, 라일락, 수선화, 명자나무를 비롯해 꽃들의 잔치가 열리고 있어요. ​​독채펜션으로 우리끼리만 지낼 수 있으니 이 또한 좋을수밖에요.다도체험하는 순천펜션평소에 다도를 즐기지 않더라도 이곳에서 즐기는 다도체험을 릴렉스하며 힐링이 되는 시간인데요.​다도체험이 아니더라도 마당에 나와 앉아 차를 나눠마실 수 있는  벤치가 참 좋았답니다. ​​나이가 들었나봐요.저는 둘러보기 바쁜데 언니는 잠시 숨고르기 중햇살받는 시간도 필요한 때라지요. ​​하나 아쉬운 것은 4월초였는데 수양버들벚꽃은 이미 져버렸다는~햇살이 좋은지 다른해보다 빨리 피었다 졌나봅니다.하지만 져버린 그 자체로도 멋진 봄날, 사실 수양버들벚꽃을 처음 만나본 순천여행으로 기억될듯합니다. ​​목가적? 이 단어가 어떤뜻일까 찾아보니농촌처럼 소박하고 평화로우며 서정적인 이라는 뜻을 가지고 있던데요.목가적 느낌 물씬 풍기는 펜션이어서 다른 어느곳을 가지않고 이곳에서 쉬었다가도 만족스러운 여행이 되었던 곳입니다. ​​다도체험하기 전까지 앞마당 만끽하기나이를 먹어갈수록 하루 하루가 소중해지며 옛스러운 것에서 소박한 것에서 아름다움을 찾고 있는 저를 발견해요. ​​이런 작품들이 미소짓게 하구요. ​​이건 무슨 표정일까요? ​​참고하세요!펜션 내부 살펴보기짐을 풀라는 성화에 못이겨 펜션 안으로 들어가봅니다. ​​공동 거실을 중심으로양쪽에 룸3개화장실2개,주방1개​거실에 TV며 에어컨 등의 시설이 잘 갖춰져있어요. ​​방으로 들어가면 화려한 무언가 라기보다는 목가적 느낌의 아담한 방으로 뜰이보이니 얼마나 멋스러운지 ​​뜰에나가 여유롭게 햇살을 즐겨보기도 했죠~ ​​방마다 구조는 약간 다르지만 구들장있는 중앙에서 오른쪽으로 나있는 이 방이 가장 큰 사이즈였던걸로이번엔 우리끼리 왔지만~부모님모시고 온 가족이 모두 모여 여행할 날을 기대합니다.그때는 이방은 부모님께 내어드리면 좋겠어요.​전체적으로 창이있고 창으로 바라보는 아름다운 풍경이 있어 아름다운 펜션입니다. ​​넓은 부엌과 통해있기도 한데요.이불도 방마다 넉넉하게 갖춰져있네요.  ​​부엌에는 커피를 직접 내려마실 수 있는 도구들도 마련되어 있어 커피잔도 제법 많이 갖춰져있구요.주방도구는 우스갯소리로 없는거 빼고 다 있다고 보면 될 것 같아요.사실 일에 지친 우리는 잠시 쉬었다가려고 온 순천여행이었기에 해먹지는 않았답니다.​참고하라고 사진으로 기록해봅니다.  ​​참 방3개중 하나는 핑크 핑크합니다.화장대도 러블리한게 딸들에게 내어주면 좋을 방이네요. ​​화장실은 양쪽에 2개가 있는데 화장실 시설은 현대적으로 잘갖춰져있답니다. ​​다도체험​휴게소에서 식사를 하고 왔던지라 짐을 풀자마자 다도체험을 하기로 했답니다.맨앞 방에서 체험을 해봐요. ​​다도에 대해서 아는가요!!사실 차 박람회를 몇번 다녀왔던지라 아주 어설프게나마 다도에 대해서 알지만...정도를 따르거나 하지 않더라도 그저 따뜻한 차 한잔으로 릴렉스할 수 있다면 정말 힐링되는 여행이고우리의 여행목적이 이루어지는게 아닌가 했답니다. ​​작고 곱게 수놓아진 방석에 앉아 ​​이런 저런 설명을 떠나서 내어주시는 차 한잔에 행복하고 좋았던 시간이었답니다. ​​평소 차를 즐기나요?도심속에서는 꼭여 그렇지 않았던거 같아요.그래서 더욱 편안했던 시간이었나봅니다. ​​차는 뜨겁지않게 은은하게 따뜻하게 마시면 온몸에 따스한 기운이 전해지며 편안해지는거죠~ ​​펜션에서 짐풀고 다도체험하고이른 저녁을 먹으러 나갔어요.가까운 곳에 순두부맛있는 집이 있더라구요. ​​마을 한바퀴 돌기로해요.펜션 앞마당도 더 자세히 보구요.​미처 보지못했던 꽃들이 가득인데요.큰꽃보다 작은 들꽃을 좋아하는 편인데 이렇게 고울수가 ​​언니가 맛있는 차를 싸왔어요.통했나봐요. 저는 주전부리를 싸갔더니 이렇게 행복한 시간을 또 보내보네요. ​​커피도 한잔차도 한잔​많이도 마시며 동안 나누지 못했던 이야기 나눠보았답니다. ​​순천여행기 목소리로 남겨봅니다. ​​순천 솔바람펜션▶ 주소 : 전남 순천시 선암사길 374 (죽학리 323-1)▶ 문의 : 010-7637-5110▶ 입실 : 오후 3시▶ 퇴실 : 오전 11시▶ 주차 : 넓은 마당 순천솔바람펜션전라남도 순천시 선암사길 374  오늘은 APU의 공인단체중 하나인 PRENGO와 우리 다도부의 '일본문화제' 협동 행사가 있어서 유카타를 입었다.작년 여름에 후쿠오카에서 구입하고서 처음 입어보는 내 유카타~!오비(등뒤에 매는 리본)묶는 연습도 두번이나 해보았는데 그래도 어려운건 마찬가지.언제쯤 혼자서 유카타를 입을 수 있을지...이번 행사에서는 화도와 다도체험이 있었는데 다 끝나고 재료가 남아 나도 한번 해보았다.예전부터 한번쯤 해보고 싶었던 화도.화도수업도 듣고 싶은데 어직까진 기회가 없다ㅠㅠ그렇게 내맘대로 완성된 나의 첫 화도작품~!이렇게 고이 담아가지고남는 꽃들도 싸주셨길래 얼른 하나 챙겨왔다ㅋㅋ집에와서 병에 꽃아두기이렇게 머리맡에 두고 보는중이다.참 신기한게 꽃을 보는것만으로도 행복해지는 기분이라는거~어떻게 이런 존재가 있을까 싶을정도로 귀한 느낌이라고할까?시들기 전에 실컷 봐둬야지:)클락 디오스다도  마카파갈 국제공항에서 세부막탄공항Z2902 STD 1150 클락엔 예전이나 지금이나 미터택시가 없어요.그랩카 또는 승용차로 영업하는 차량들이 있어요.미터 따윈 없어요.Clark SM Mall  에서 클락 디오스다도 마카파갈 공항까지 350페소 정액요금 이에요.​ 15분만에 클락 디오스다도 공항에 도착해요.​ ​필리핀 내의 다른공항들과 달리 한산해서 좋아요.​​ ​에어아시아 Z2 902​편 STD 1150​ ​가볍게 체크인수속을 마쳐요.​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​술안주와 일용할 맥주가 손에 쥐어지고 나면 흐믓해져요.​​​짧은 기다림을 마치고 탑승을 시작해요.​​​공항내부에 버스따윈 없었는데,​버스로 이동시켜주어요.​​​​항공기까지 걸어서 이동했었는데,​버스로 이동시켜주어요​나날이 좋아직 있어요.​클락공항만의 특징이 있어요.​도킹게이트나 푸쉬백 따위 없이​항공기 스스로 돌아서 활주로를 찾아 나가요.​​​​​​​약 1시간정도의 짧은 비행을 마치고 세부공항에 랜딩해요​​​국내선이라 터미널1에 도착해야 하는데,​다음 연결편이 국제선인지 세부공항 터미널2에서 내려​ 터미널1 ​국내선으로 이동해요.​​​​​​​​​남미 출장을 마치고 새벽에 한국으로 도착...도착하자마자 짐을 풀지도 못하고 다른 짐을 싸고 아이들과 함께 부산행...기차에서 아이들은 이것저것 좀 먹이고 난 그대로 기절...​부산역에 도착해서 컨디션은 최악이지만 일단 먹을 건 먹어야 해서...지하철을 타고 자갈치 역으로...자갈치 역에 내려서 오늘의 목적지 꼼장어 집으로...​​​   국내산 곰장어...그런데 사진은 장어네...​​​   평일 애매한 시간이라 실내는 한산...​​​   꼼장어 중자 주문...​​​       기본 찬...예전에 비해서 가짓 수가 조금 준듯한데...그래도 술 한잔하기에는 차고 넘친다...​​​   다시마에 갈치속젓을 찍어 먹으니...비릿한 것이 아주 꿀맛...​​​   아이들도 제법 좋아하네...​​​   그리고 서비스로 내어주신 산낙지...처음에 이모님이 멍게를 줄까 산낙지를 줄까 물어보셨는데...아이들이 산낙지라고 대답해서 받아낸 산낙지...​이모님이 '니들 산낙지도 뭇줄 아나'...​​​     없어서 못 먹죠...​​​   꼼장어 중...양이 제법 된다...​​​   조금씩 먹을 만큼만 올려서 굽자...​​​   잘 구워진 녀석들로 먼저 아이들부터 먹이고...​​​   나도 한 입...톡톡, 고소, 쫄깃...역시 훌륭하다...​잘 먹었습니다...​사실, 다도집에서는 장어탕도 먹었어야 하는데...이모님이 장어탕을 가져오셔서 다른 테이블에 올려놓으시고..."끓으면 먹어" 였는지 "끓으면 가져다줄게" 였는지 확실하지는 않지만...​여하튼 이모님도 까먹고 나도 까먹고 다 먹고 나갈 때 다른 테이블에 올려진 장어탕이 생각났는데...까맣게 다 졸아서 타 있었다...거기다 때마침 가스가 딱 떨어져서 다 먹고 나갈 때까지 아무도 몰랐음...​뭐, 그래도 이날 몸 상태가 너무나 좋지 못해서...저 멋진 안주에 소주 한병도 다 못 비워 냈으니...장어탕을 못 먹은 것에 대한 아쉬움은 없었음...​그런데 출장 와있는 지금에 와서야 아쉽다 ㅠㅠ​​ 다도서귀포부산광역시 서구 자갈치로 14-10  ​ [예.다도]차 도구 이름  차 도구 이름​차 ​도구 하나 하나어찌나 앙증맞고 예쁘던지그 매력에 빠지고 말았답니다.​​이번 시간에는 차 도구 이름을 알아보았지요!        ① 차관(다관) - 차를 우리는데 사용합니다. (도기, 자기, 동, 은)② 찻잔 - 차를 따라 마실 때 쓰는 그릇입니다. (도자기, 은, 동, 나무)③ 차탁 - 찻잔받침 (은, 동, 철, 도자기, 나무)④ 숙우 - 차 우릴 물을 식히는데 사용합니다. (두 번째, 세 번째 우린차를 손님에게 낼 때도 사용함)⑤ 차호 - 차를 덜어서 쓰는 작은 항아리입니다.⑥ 차시 - 차수저 (은, 동, 철, 나무, 대나무)⑦ 퇴수기 - 차관이나 찻잔 등을 예열하고 헹구어낸 물을 버리는 그릇으로차 찌거기를 씻어내기도 합니다. (도자기, 목기)  사진에는 없네요...! * 탕관 - 찻물을 끓이는 솥 또는 주전자(자기, 은, 동, 철, 옹기, 석기)* 차건 - 차도구의 물기를 닦고 청결히 하는데 사용합니다. (면, 무명, 세마포(細麻布))* 찻상 - 손님에게 차와 다식을 낼 때 사용하는 상입니다. (은, 동, 나무)* 찻상보 - 차도구나 찻상을 덮는 보자기입니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    한동안 우리는 차 생활을 잊고 지내왔다. 차뿐 아니라 훌륭한 문화유산을 대부분 잊고 지내왔다.특히 근세에 와서는 가난을 벗어나는 일에만 온통 정열을 쏟아부었다. 그러나 이제는 어느 정도 여유를 누리게되니 한동안 덮어 두었던 문화에 대한 향수가 피어 났다.   그러나 차 문화만 해도 어디에서부터 그 끊어진 맥을 찾아야 할지 막연하다. 사찰에서 그 맥을 찾자니 너무 불교냄새가 나서 현대와 같은 자유 종교시대에 자칫 대중성을 잃을 우려가 있고, 그렇다고 식품학자들에게 의존하자니 차를 영양음료로만 규정할 뿐 문화를 찾기 어렵다.그러나 분명한 것은 중국 사람들이 예나 지금이나 차를 일상 음료로 하고 있고 일본 사람들도 다도를 일본 문화의 상징으로 표방하고 있는 것으로 보아 같은 핵심 문화권에 속하는 우리나라도 나름대로 차의 예속(禮俗)이 있었을 것임이 분명하다. 차 생활의 이모저모를 재조명해 볼 때 차 마시는 일을 중요한 문화 현상을 인식하는 일이 무엇보다 시급할 것이다.   차는 담백하여 처음 마시는 이들에게 어떤 자극을 주지는 못한다.그러나 조용히 음미하다 보면 다섯가지 맛을 느낄 수 있다. 쓰고 떫고 시고 짜고 단 오미이다. 이중에 가장 먼저 닿는 맛은 쓴맛이고 오래 입안에 남는 맛은 단맛이다.   이 다섯가지의 맛은 차의 성분에서 나오는데 처음 마실 때에는 약간 쓴 듯한 것이 차츰 입안을 상쾌하게 하면서 머리를 맑게 하여 준다. 차의 오미는 흔히 인생에 견주어진다. 유난히 '오'자를 성스럽게 보는 민족 사상과 결부되는 말이긴 하지만 오미란 곧 삶의 느낌과 같은 것이다. 차를 마심으로써 오미를 자기 안에서 서서히 하나의 향기로 승화시키는 일은 참으로 지혜로와지는 훈련이 된다.     차 생활은 또 우리를 심오한 사색의 숲으로 인도한다. 도와 통하고 자연과 하나가 되며 예(禮)에 이르게 한다.  차 생활의 그 멋은 오랜 경험을 통해서만 도달할 수 있다. 오랜 차생활을 통해 자세가 바르게 되고, 또한 사기(邪氣)없는 정성을 다할 수 있을 때에만 가능하다. 자세가 바르지 못하고 정성이 담기지 않으면 차의 좋은 맛을 느끼기 어렵다.     차 생활은 손님을 맞았을 때 직접 차를 내는 일로부터 시작된다. 주인이 손수 차를 내는 것을 너무 어렵게 받아들이면 그것은 잘못이다.  간편하고 실용적인 것이 현대의 특징이라면 차 생활도 그렇게 행하고 받아들이면 된다. 담백한 차를 마시면서 이야기를 난다 보면 분위기는 저절로 온화해진다. 차를 내는 과정의 반복에서 얻어지는 침착성이나 정서적 풍요는 차석에 둘러 앉은 모두의 것이다.당신이 내는 차는 놀랍게 빠른 속도로 메마른 현대 사회를 적셔 줄 것이다. (p57~58)   우리 차의 향기~고려인들에게 차는 일상다반사(日常茶飯事)였는데, 그 때 고려인들의 차 생활이 아마도 지금 중국인들의 풍습과 같지 않았나 생각된다. 우리 차의 향기가 어떠했는가를 알려면 고려 시대의 다풍(茶風)을 살펴보면 알 수 있다.  문화현상이란 한 곳에 고정되는 것이 아니므로 고려 시대에 화려한 꽃을 피었던 차 문화가 오늘날까지 그대로 유지되어 있어야만 관심을 가질 수 있다고 생각하는 것은 잘못이다. 대륙에서 핀 하나의 문화가 반도를 지나 섬으로 건너 갔다면 대륙의 꽃이 시들 즈음 반도에서 피어날 수도 있고 반도에서 시들해질 즈음 다시 섬에서 활짝 피어날수도 있다. 또 기후나 풍토나 민족성에 따라 오래 필 수도 있고 잠  깐 피었다가 사라질 수도 있다. 다만 중요한 것은 문화의 '근원상징'까지 변할 수 없다는 인식이다.   계절에 따라 변화해 가는 식물들에게도 변하지 않는 씨앗과 같은 부분이 있듯이 우리에겐 우리 문화의 근원 상징 같은 것이 있음을 알아야 한다. 겉모습이야 어떻게 변화하거나 근원이 소멸하지 않는 한 그 민족의 문화는 언제고 다시 피어나고 때를 만나면 다시 화려한 꽃을 피울 수 있다. 차는 우리 민족에게 이러한 근원 상징에 해당된다.   차 문화의 꽃이 찬란했던 신라와 고려 시대에 우리는 지금의 세계가 격찬하는 많은 문화 예술의 업적을 이룩했다. 시인 묵객들은 저마다 차를 노래했고 도공들은 비취빛 청자에 예술혼을 바쳤으며 이웃나라들은 우리나라를 일컬어 군자의 나라 동방예의지국이라 칭송했다. 신라, 고려를 뒤덮은 차의 향기는 그 자체가 문화 예술의 향기이자 인품의 향기였던 것이다. 온 나라 백성이 차를 노래하며 차 생활로써 즐겁고 윤택하게 살아 갔다.   "문 두드리는 소리에 놀라 돌아보니옥과보다 좋은 신선한 차보내왔네.맑은 향기는 한식 전에 따서 그런가고운 빛깔은 숲속의 이슬을 품었네.돌솥에 물 끓는 소리 솔바람 소리인 양자기 잔에 도는 무늬 꽃망울을 토한다."이것은 이제현의 노래이다.   또 이연종의 시를 보면 고려의 다풍이 우리 가슴을 설레게 한다."소년 시절 영남의 절간에서 손님이 되어명전, 신선놀이 여러 번 참여 했지.용암 봉산 기슭 죽림에서 스님 따라 매부리 같은찻잎을 땄었지.한식 전에 만든 차가 제일 좋다는데용천봉정의 물까지 있음에랴.사미승 시원스런 삼매의 손길찻잔 속에 설유를 쉬지 않고 넣었지.   돌아와선 벼슬 따라 풍진 세상 치달리며세상살이 남북으로 두루 맛보았지.이제 늙어 한가한 방에 누웠거니쓸데없이 분주함은 나의 일 아니로다.   양락(羊酪)도 순갱(蓴羹)도 생각없고호화로운 집 풍류 또한 부럽지 않다네.한낮의 죽창엔 차 끊이는 연기 피어오르고낮잠에서 깨어 나면 한 잔 차 간절하다남녘에서 차 달이던 일 추억하기 몇 차례산중의 친구는 소식조차 없구나.   어지 당시의 경상(卿相)들이야소원한 사람 기억하고 하사품 나누어 주랴.치암상국은 홀로 잊지 않으시고좋은 신차 초당으로 보내 주었네.   봉합 열어 자용향 살필 틈도 없이종이에 배어든 품격 이미 코에 와닿네.차의 고아한 품격 다칠세라 염려하면서타는 불에 끓이기를 손수 시험하며차솥에서 불어오는 솨솨 솔바람 소리그 소리만 들어도 마음 맑아지네.   찻잔 가득 피어나는 짙은 그 맛마셔보니 시원하여 골수를 바꾸는 듯하구나.남쪽에서 놀던 그 시절은 동몽이었기에차 마셔 깊은 경지 이르는 것 몰랐었지.이제야 공의 선물로 인연하여통령했소이다, 옥천자와 같이때때로 두 겨드랑이 바람을 타고봉래산 상봉으로 날아 올라가서왕모의 자하상 한번 기울여인간 세상 묵은 때 말끔히 씻고구전진금단 가지고 와공의 진중한 그 뜻 보답하고 싶구료."     마시자 신선이 된 기분이라고 한 이연종의 시 속에는 이미 그 때에 좋은 차 달이기를 겨루는 풍습이 성행했음을 말해 주고 차를 음미함으로써 한껏 멋을 즐겼던 사실을 확인하게 한다. 차는 불교를 더욱 빛나게 했고 문화 예술과 민족의 인품을 향상시켰다. 덕있는 군주나 고매한 학자들은 다인이라 일컬음 받는 것을 귀하게 여겨 명정에까지 기록되기를 바랐다.   이렇듯 융성했던 차 문화가 언제 어떻게 급격히 쇠퇴했는지 많은 의문이 간다. 고려의 다풍이 사라진 뒤에 중국과 일본에서는 서민용 찻집이 생겨나기 시작했다. 차 문화는 그로부터 우리나라에서는 쇠퇴일로였고 중국과 일본에서는 점차로 발전하였다.  신가, 고려시대에 나라를 융성하게 했고 민족을 빛나게 했던 차의 향기는 이웃으로 건너가 새로운 꽃봉오리를 열게 하면서 이 땅에서는 잠을 잔 것이다.그러나 근원 상징으로서의 차 마져 소멸된 것은 아니었다.     차 문화가 쇠퇴일로를 걸었던 조선시대에 다산 정약용, 추사 김정희 같은 훌륭한 다인이 있어 음다홍음주망(飮茶興飮酒亡)을 외쳤고 초의선사 같은 이가 [동다송]과 [다신전(茶神傳)]을 남긴 것이 우연일 수만은 없다. 다산이나 초의에 의한 차의 재발견은 어쩌면 차 문화가 거대한 주기를 타고 다시 찾아와 이땅에서 꽃 필 것을 암시한 것일지도 모른다. (p59~63)   다도 저자이기윤출판대원사발매2003.07.01. 이 책은 애들이랑 제주도 여행시 숙소 앞에 이쁜 헌책방이 있어 들렀다가 골라 온 책중 한 권앎이 주는 혜택을 보는 구나...잘 골라 왔어​저자 이기윤월간 '다원' 월간 '여행'의 편집장을 역임했으며 월간 '다담'의 발행인겸 편집인소설가로 한국문인협회 회원이며, 저서에 [저널리스트의 눈에 비친 다도 열풍]이 있고장편소설 [잔인한 여름], 시집 [사랑스런 내일을 위하여]등이 있다.   ​함께 놀고 즐기는 곡성군 치매 예방 프로그램 “찾아가는 쌀 클레이 & 다도 체험 ”#곡성군 은 치매 예방 마을 프로그램 참여자를 대상으로 12월까지 ‘찾아가는 쌀 클레이 & 다도 체험 프로그램’을 운영하고있습니다. ‘쌀 클레이’란 천연색소를 넣어서 만든 쌀 반죽을 여러 가지 모양으로 빚어보면서 소 근육을 발달시키는 활동이고, ‘다도 체험’은 수제 발효차를 마시면서 건강한 겨울나기를 준비하는 심신회복 프로그램이랍니다.    체험에 참여한 주민들은 삼삼오오 친구들과 함께 떡과 차를 만들어 먹으면서 프로그램에 만족해하셨어요.   ​곡성군 관계자는 “치매예방은 마을회관이나 경로당에서 이웃들과 함께 웃고 즐기는 것이 가장 좋다.”면서 앞으로도 #치매안심센터 를 통해 요가, 율동, 레크리에이션, 전통놀이 등 다양한 프로그램을 제공할 것 이라고 밝혔습니다.    ​곡성군의 치매예방을 위한 노력​1. 치매교실 서비스 운영치매는 평소에 치매발생 위험 요인과 위험 정도를 정확히 파악하여 예방하는 것이 중요하므로 #개인별맞춤치매예방을실천 할 수 있도록 합니다.​치매예방에 관심이 있는 지역주민 대상#광역치매센터 에서 개발한 프로그램 및 타 인지 훈련 프로그램을 활용지역별 치매 예방을 위한 #치매예방교실 을 운영​2. 치매 고위험군 인지강화교실 운영#치매조기검진 을 통해 치매 고위험으로 진단 받은 경우, 적절한 인지 훈련으로 치매 발병 가능성을 감소시키고 발병시기를 늦추는 효과를 기대할 수 있습니다.​두근두근 뇌운동 인지강화교실치매 위험요인 파악, 치매 예방 관련 정보제공, 치매예방 운동, 인지자극 프로그램 운영​기타 인지강화교실광역치매센터에서 개발한 프로그램 및 타 인지 훈련프로그램을 활용하여 치매안심센터 실정에 맞추어 운영  신청 및 문의곡성군 치매안심센터Tel.061-360-7582 / Fax.061-363-3000 각 관할 치매안심센터 실정에 맞게 운영되고 있으니 꼭 관할 치매안심센터에 문의주시기 바랍니다.    문의처곡성군 보건과 방문보건팀061) 360. 7590​곡성군 치매안심센터Tel.061-360-7582전라남도 곡성군 곡성읍 곡성로 854 곡성군치매안심센터전라남도 곡성군 곡성읍 곡성로 854  ​     지난주 불금 블로그이웃들과의소소한 모임이 취소 되어서 아쉬운 밤,급으로 또치랑 껀수 만들어 마산으로 갑니닷, 마산친구가 급으로 왕추천한 어시장맛집 / 다도숯불장어구이    어시장 여름때면 자주 오는데 쌀쌀한 계절에 오니 나름 운치있는군. 흠 ,, 장어구이 4인주문    2층엔 요렇게 포장마차같은 분위기 랄까??좌식테이블보단 요 스댕테이블이 분위기 있쬬,ㅋㅋ  시원한 홍합탕에 ~  기본반찬들.  빨질수없는 백김치 ,  잡채 맛있었어요,임산부 친구가 있어서 리필하는데도친절히 해주시드라구요,  장어가 나오공,  숯불에 구워댑니닷,간만에 오니 조으네요,   속살이 하얗게 익으면 쌈에 싸서 한입,맛있네요,양념맛도 맛있고 , 만족스러은초이스      사장님께서 주신 요 왕새우도 불판에 꾸워댑니닷,서빙하는 이모나 사장님이나 다들 친절하시공,맛있고,기분좋은 맛집   여름엔 야외서 시원한 바람맞으며 장어구워 먹으러 자주 왔는디,겨울에도 종종 다도숯불장어구이로 장어 먹으로 와야겠음 !!어시장 골목 장어구이집 많은데,요기요기 왕추천해요,     창원시 마산합포구 신포동2가 121-13 055-242-1144  2010년을 여는 새해맞이 일본여행!!유키시스터스(타카코짱, 나오코짱, 초보찍사)와 피처링 기억사마가 함께한 (마츠키요상도 함께했는뎅 ㅋ) 즐거운 가나자와(金沢) 여행 ..   아름다운 화과자도 처~음~으로 먹어보고, 말차도 처음 먹어본~무엇보다도 일본 다도가 뭔지 전혀 지식이 없었는데.. 조금 경험할 수 있었다. 다도 체험한 곳은 켄로쿠엔 兼六園 내에 다도하는 곳에서였다.켄로쿠엔.. 이름 낯설은 크은! 정원 (정말 크다. 정원이라기보단 큰 공원마냥 크다)      일본 3대 정원중 하나라고!!! 金沢市(가나자와시)의 兼六園(켄로쿠엔),岡山市(오카야마시)의 後樂園(고라쿠엔),水戶市(미토시)의 偕樂園(가이라쿠엔) 요렇게 세곳이 3대 정원이라고..  일본전도에서 다 찾아봤다.오카야마 Roll A양이 줘서 먹어본 아련한 기억이..     켄로쿠엔..  정원이야기는 따로 쓸거고..사진만 몇장 띡띡~~~~          소금기 있는 무거운 눈이 퍽퍽 내리는 가나자와..눈이 무거워서 나뭇가지가 부러진다고..그래서 겨울이면 요렇게 나뭇가지를 메다는 유키즈리를 하는데, 요거또한 유명한 풍경이라한다.      우리가 갈 곳은.. 시우정.. 時雨亭..  (시구레테~)다도를 경험하기 위해 산책중 잠깐 들렀다.     히히.. 요렇게 다도 경험했다는~말차 처음보고 깜짝 놀라는 초보찍사 모습..     일본은 맨발 벗을 수 있는 곳이 많아서 좋다.같은 동양권 문화라..  그런점이 편하다.벳부옆 우스키의 큐신코지(旧真光寺), 간사이 지방의 니조조(二條城) 두곳에서도 맨발벗고 걸어다녀 기분좋았던 기억이.. 정원만 있으면, 여름엔 덥고 겨울엔 추울텐데..요런 쉴 수 있는 공간이 있어 좋다.             처음 먹어본 화과자!달면서도 단순이 단게 아니라 진한 맛이 있는.. 그리고 모양도 이쁜 화과자..화과자를 먼저 먹고, 말차를 마시는 것이라고..         마주앉아 차마시며 수다떠는걸 생각한 ㅋ 무식한 초보찍사..디게 진지하고, 격식있는 그런게 일본 다도인걸 처음 알았다.요기는 관광객이 들르는 곳이라, 진지함이 다른 곳보단 덜한듯..진짜 심각한 다도 공간에선 요렇게 막 사진찍으면 안될 것 같다.                                時雨亭  시구레테~다도공간 바로 밖의 눈쌓인 정원풍경..뭔가 신선놀음 하는 기분이었다. 고요한 풍경..                                              나오짱이 찍은것..초보찍사 즈질 뒷모습도 보이고 ㅋㅋ다도공간에 계시는 분들.. 기모노 차려입으셨는데..기모노만의 풍기는 멋이 있다..                             오늘은 다도만 살짝 보여줬고..켄로쿠엔에 대한건 따로~~~~기억저편님께서 유키시스터스 사진 이쁘게 찍어주셨다는..      가나자와 지도와~  켄로쿠엔 위치~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남양주시은솔초 병설유치원예절교육 다도교육​한국예절사협회는 남양주시 은솔초 병설유치원에서 예절교육 다도교육 한국 전통문화체험 수업을 합니다. ​ 예절교육이 중요한 이유는?미래 핵심인재는남을 감동시키는 능력이 필요합니다.감동은 남을 존중할 때 가능합니다.예절교육은상대를 존중하는 예법을 배웁니다.글로벌 시대어려서 예절 바른 습관을 길러주는 것이 중요합니다.소중한 문화유산전통문화체험을 통해즐겁고 유익한 시간좋은 교훈을 배웁니다. 1교시 예절교육#예절교육 수업은더불어 사는 세상에 상대를 존중하고 배려하는 마음을 키웁니다.400년 전부터 전해오는 한국 전통예법을 현대에 맞춰 체계적인 교육을 진행합니다.  예절교육도 율동으로 노래로즐겁게 몸으로 익힙니다.아이들이 집중을 잘 합니다. 2교시 다도교육#다도교육 수업은정서적 안정에 매우 좋습니다.아이들의 마음을 차분하게 하는 시간입니다.   다도에 대한  예법을 배웁니다. 선생님께 공손하게 인사를 올립니다.차를 따르는 모습이 신중합니다.차를 마시는 법을 배웁니다.다식을 먹는 예법도 배웁니다.​코로나 시대차를 마실 때 마스크만 살짝 내리고차를 마십니다.​ 예쁜 고급 다기를 사용하는 이유?예쁜 다기를 사용하면아이들이 더 조심합니다.예쁜 다기를 보면기분도 더 좋아집니다.    기념촬영​ 즐거운 전통예법을 체험하고기념촬영을 합니다.​오늘 즐거운 기억을 사진을 보면서 늘 행복해하세요 ^.^ 은솔초 병설유치원은솔초등학교 병설유치원경기도 남양주시 화도읍 녹촌리 569 남양주시유치원예절교육 다도교육 사례서원유치원예절교육 다도교육​ 남양주시 서원유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회 한국 전통문화체험 수업남양주시 서원유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회는 남양주시 #서원유치원 원생을 대상으로 예절교육...blog.naver.com 이삼 유치원다도예절교육 남양주시 이삼유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회 다도배우기 체험남양주시 이삼유치원 어린이 예절교육 다도교육 한국예절사협회는 #남양주시 #이삼유치원 원생을 대상으로 ...blog.naver.com 장내 초 병설유치원예절, 다도, 다식 교육 예절교육 다도교육 다도배우기 다식만들기 - 남양주 장내초 병설유치원 한국예절사협회 예절학교남양주시 장내초등학교 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국예절사협회 예절학교 한국예절사협회...blog.naver.com 천마초 병설유치원예절, 다도, 다식 교육 천마초등학교 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국전통문화 체험남양주시 천마초 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국전통문화 체험 한국예절사협회는 경기도 남...blog.naver.com ​#예절 #다도 #다도체험 #다도배우기 #한국전통문화체험 #한국다도예절원 #한국예절사협회#인성교육 #예절교육 #다도교육​  첨부파일남양주시 은초초등학교 병설유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회 예절학교 (1)2.jpg파일 다운로드 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다도 또는 명상이라는 단어는 참 나랑 어울리지 않는 단어로 알고 있었는데우연찮게 안동여행에서 체험한 국화차 다도명상은 친해지고 싶은 사람을 만난 듯뭔가 모를 끌림을 느끼는 시간이었다우리가 국화차 다도 명상을 위해 찾은 곳은안동 보화다원보화다원의 입구에서는 할미꽃이 우릴 반기더라 다도 명상을 위해 오렌지 색 건물로 고고다도 명상 체험장은 3층으로창으로 들어차는 볕이 참 좋다요즘 부쩍 그릇에 관심이 많아지다보니찻잔들 하 나 하 나 눈길이 떨어지지가 않지만우리에겐 시간이 많이 부족하니 어서어서준비 된 자리에 착석안동 보화다원 여주인께서국화차를 준비 중이시다부군께서는 다도와 명상에 대한 설명을 한쪽에서 해주셨다지잔에 국화차를 따라 주시는데바로 홀짝 홀짝 마셔버리면 안~되고ㅋㅋ정신과 마음을 이 국화차가 담긴 잔에 집중 하고머리와 마음의 잡념을 모두 제거하며조용하게 명상의 시간을 가지는데중간 중간 국화차를 마시고 다시 명상을 하는 순서였던 것 같다짧은 시간 많은 인원으로 다소 어수선한 분위기였지만난 확실히 효과를 느꼈다지요즘은 학생들을 대상으로도 다도 명상을 많이 하는 것 같던데꽤 괜찮은 프로그램이 될 듯 하더라정신을 맑게 해주고 잡념이 사라지니집중도가 올라가는 건 당연할 듯!특히 머릿 속이 복잡한 나같은 인간에게는정말 필요함을 느꼈다지설명에 따르면꼭 국화차가 아니어도 된다고 한다다른 차여도 되고차가 아니라면견과류 땅콩이나 아몬드 한 알 앞에 두고도가능한 것이 명상이라고 :) 국화차라면 모두 노란 꽃인 줄 알았는데많지는 않지만 하얀 국화차도 있더라보화다원에서도 흰 국화차를 판매하신다며!안동 보화다원은천연염색 체험도 가능하고숙박도 가능했다황토팬션이었는데 한식 소품들로 꾸며져주로 어르신 대가족 모임으로 많이 이용하신다고~거실도 쇼파 대신 좌식 쿠션거실 한 켠의 모빌도 직접 다 만드셨다는데나무 가지를 이용한거며 색이며참 마음에 들더라지야외 테이블 공간도 정갈한 것이 마음에 들더라지금쯤이면 저 언덕이 온통 푸를텐데 :)보화다원안동시 서후면 금계리 807-1번지010-9376-3572http://blog.naver.com/parkbja오늘은 국화차 한 잔 해야겠다 :)﻿ 제주도 가볼만한곳 - 오설록티뮤지엄에서 즐기는 다도체험  세계 최고 수준의 화산회토 및 녹차 재배 최적의 기후,청정한 화산암반수를 지닌 제주 한라산은 중국 황산에 비견되는세계8대 녹차산지로 손꼽히는 차 재배지이다.그 한라산 중턱에 추사 김정희 선생의 숨결이 살아있는 제주 서광다원과 오설록 티 뮤지엄이 위치한다. 그곳에서 이번에 새롭게 다도체험을 시작한다는 이야기를 듣고 남들보다 한발 먼저 다녀가봤다.    국내 최대 차 종합 전시관 오설록 티 뮤지엄  오설록 티 뮤지엄은 제주 서광다원 중심에 위치해 있다.뮤지엄 근처에는 추사 김정희 선생이 유배 생활 중 초의선사에게 차를 받아 유배의 외로움을 달래고 학문적으로 많은 저술을 하였던 역사적인 장소가 있는것이 눈에 띈다.다양한 차들이 이 뮤지엄에 전시되어 있으며 아이스크림 및 녹차를 즐길 수 있다.  ▲ 오셜록 티 스톤 전경.이곳에서 다도체험이 진행된다.  ▲영귤 유채꽃 동백이 들어간 제주도의 봄날을 떠오르게 하는 제주아일랜드 드림 그린티 생활 속 차문화를 경험할 수 있는 오설록 티스톤 차문화 체험 공간인 오설록 티 스톤은 2층에서는 티타임이 열리며 땅 아래에서는 제주의 자연 그리고 시간이빚어낸 '삼다연'이라는 차가 숙성되고 있다.먼저 2층에 올라 다도체험을 해본다.제주 아일랜드 드림 그린티라는 독특한 이름을 가지고 있는 차.그리고 녹차를 직접 체험 및 시음을 해보며 제주도의 향기를 가슴 깊이 느껴본다. 안내자의 말을 따라 '다도'에 대해 하나하나 알아가본다.다른곳에도 다도 체험은 많이 해봤지만.직접 녹차를 재배하고 숙성시키는 이곳에서 체험을 하니 무언가 특별하다.체험장 바로 옆에는 추사 김정희 전시관이 위치해 있는데 역사적인 모습을 미디어 아트를 통해 잘 보여주고 있는것이 인상깊다.  체험이 끝나고 바로 아래 위치한 '비밀창고'를 관람할 수 있는 기회를 가졌다.제주 땅의 기운과 시간의 가치로 숙성되는 오설록 발효차 '삼다연'의 숙성고가 위치해 있다.다도체험을 하는 사람에게만 판매되는 차 보관 용기 및 삼다연을 나도 모르게 이곳에서 구매해버렸다.그만큼.이곳의 차 맛은 특별했고 상당히 독특한 인상을 나에게 심어줬다.  달달한 아이스크림과 조각케잌은 놓치면 아쉬운것 다도체험을 마치고 무언가 아쉬운 마음에 티 뮤지엄으로 돌아와 녹차아이스크림 및 조각케잌을 즐긴다.각각 4500원이라는 비용은 약간 부담스럽지만 이곳에서 이걸 놓치고 가면 다음 제주여행까지 엄청 후회할거 같아 일단 지르고 만다.맛은 상당히 훌륭한편.꼭 먹어봐야하는 명물이다.  서광다원을 바라보는걸로 일정을 마무리 오설록 티 뮤지엄 바로 옆에는 서광다원이 위치한다.서광다원은 흔히 인간승리라고 불리는 장소다.서광다원이 위치한 제주 서광리는 마을 전체가 돌 밭이라고 해도 될 만큼작물을 재배하기 힘든 곳이지만 1983년 처음 개간을 시작해 척박한 땅을 웅비의 땅으로 변모시켜 우리나라에서 가장 광대한24만평의 다원을 조성한것이 인상깊다.차향기를 맡으면서 쉬어가기에 좋은 이곳.제주도 여행시 꼭 한번 들려볼만한 장소다.제주도에서 몇몇없는 무료로 입장할 수 있는 장소이기 떄문에 눈에 더 들어오는곳 ! #여행정보주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리 1235-3전화번호 : 064-794-5312~3입장료 : 무료 (다도체험 15000원)이용시간 : 09:00~18:00(동절기 ~17:00)                         ​﻿﻿ 다도센스 퓨어덤라인 - 딥클렌징토닉,안티블래미쉬롤온,노멀라이징크림DADO SENS - PUREDERM ​​​​​  피부염증들 & 건조한 간절기에 각질 & 피곤할때마다 한 두개씩 올라오는 뾰루지들....얼굴이 간질간질할때마다 ​때릴수도 없고꾸준히 피부 트러블님들을 얼굴에 모셨는데 그 얼굴이 꽤 안돼보였는지  H님이  피부 진정에 도움된다며 독일 다녀오면서 구매해온 다도센스 퓨어덤 라인을 하사하셨어요.쌩유베리감사 다도센스 소개 독일 천연화장품,약국 처방 제품 / 독일 현지 보습제 선호도 1위전제품 천연재료 올가닉제품 / 무향,무색,무방부제,파라벤,동물성추출물미포함,동물실험 안함신경피부염,여드름,주사비(딸기코) 도움다도센스 라인 - 퓨어덤,익스트로덤,프로밸런스,센사시아,리제네레이션,스페셜케어,선케어​​  각 라인별  중점적으로 효과있는 부분은 다르나  공통적으로 알레르기,트러블,복합민감성피부에 도움. < ​퓨어덤라인 - 트러블피부, 가끔씩 뽀루지나 여드름,피부염증 억제 효과있음 >​좌 -  딥 클렌징 토닉      /    우 - 안티 블래미쉬 롤 온  ​퓨어덤 딥 클렌징 토닉 Deep Cleansing Tonic​용량 : 150ml  /  가격 : 34,000  /  유통기한 :개봉후 36개월 ​          효과,사용방법, 전성분,피부타입 추천 참고하세요.    퓨어덤 안티 블래미쉬 롤 온 10ml  Anti Blemish Roll On용량 : 10ml   /  가격 : 31,000   /   유통기한  : 개봉후 24개월 피부 진정이 필요할때, 트러블,여드름,민감 복합성  효과,사용방법, 전성분,피부타입 추천 참고하세요.  휴대하기도 간편하고 , 뾰루지 올라오는 부위에 슥-슥- 바르면효과 있어요. 사진찍다보니 생각나 가지고온 노멀라이징크림  ​퓨어덤 노멀라이징 크림 50ml  Normalizing Cream용량 : 50ml  /  가격 : 34,000  /  유통기한 :개봉후 12개월  ​효과,사용방법,전성분,피부타입추천 참고하세요.데콜테라인에도  바르는건 포스팅하면서 알았다며.....​​데콜테라인 뜻 - 프랑스어로 목둘레를 파다의 뜻으로 패션계에서 가슴,어깨등을 판 깃 트임을 이르는말목,-쇄골-어깨-가슴선까지의 라인​앗! 겟잇뷰티 시즌3 1회에서 이하늬가 은괄사도구를 이용해 데콜테 셀프마사지케어하는 방법을 설명해줬는데노멀라이징크림으로 관리해줘야겠다며.... ​​​#​* 다도센스 사용후기 - 3년째 쓰고 있는데 얼굴피부 민감하거나 뾰루지올라올때 쓰면 확.실.히. 효.과.있.어.요.안티블래미쉬롤온은 강력추천* 다도센스 판매처 - 인터넷 다도센스 홈페이지 & 홈플러스 매장에 입점 되어있어요.​                                 테스트용으로 피부에 맞는지 사용해보는것도 괜찮을것 같아요.​                                 음..독일에 있는 지인에게 부탁해서 사용하고 있는데​                                 독일현지 가격이랑 비교하면 홈페이지 가격 비싼게 흠?                                 직구말고 구매대행에서도 구매해봤는데 배송이 한달넘게 걸린건 아쉬움!                                  계속 지인에게 부탁하는걸로! 다도센스, ​뾰루지 or 민감성피부에  발라 깨끗하고 맑고 자신있게 외출해요. ​ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가몇 주전, 이상궁님도 뵐 겸, 궁중요리전시회 + 출판기념회에 갔습니다. 가회동이던가요?  끝나고 삼청동까지 사브작 사브작 걸어오던 중,  차 박물관을 발견했습니다.  작고 , 예쁜 곳이더군요.   한 구석의 찻상이 보입디다.  다구들이 눈을 잡더이다.    모르는 사람에게도 말을 잘 거는 딴 사람 특유의 기질을 발휘하여.초등학교를 5개 다녀보시오. 낯선 곳에서 살아 남는 법을 어린 나이에 터득하게 된다오. 말차를 한 잔 얻어 먹게 되었습니다.                                                         다완을 깨끗이 닦고는                                                    말차를 넣고                                                                   이렇게 거품을 올려,                                                              다유를 만든다오.                                                 차를 거품내어 고소하고 깔끔한 우유같다 하여,                                                            다유라 하지요.             이것을 보면서, 지난 기억들이 밀려들어 고소하게 거품이 올라 마음에 밀려 들더이다.                                                                                                 그래서, 다도에 대한 기억을 쓰게 되었어요.                                                정확하게 10년 전의 기억이에요.                                                     사실, 나는 별로 변하지 않았어요.                                           아직도 늘, 같은 마음으로 겁먹지 않고 살고 있어요.                                                 이런 제가 전 마음에 들어요.                             나의 인생도 이렇게 고소하고,깔끔하여,                                   무엇보다 쓰지 않기를 바래요.                                      하지만, 말차의 쓴맛은 연습으로 나아진답니다.                                        인생에 얼마나 많은 차를 마실텐데, 차의 쓴맛을                                          두려워, 차를 멀리 하겠어요.                제가 이런 글을 쓰는 진짜 이유는 ,                 실은 저도 순간 순간 겁 먹으며, 두렵기 떄문에,                   그 두려움을 이겨내기 위해서,                    제 자신을 다 잡기 위해서 랍니다.                       ㅎ ㅎ ㅎ ​​다도 자격증 취득어떤 분이 오시는가?​수녀님도 오십니다.스님도 오십니다.목사님 부인도 오십니다.장노님, 권사님도 오십니다.꽃차 하시는 분도 오십니다.찻집 하시는 분도 오십니다.영어강사도 오십니다.요가 강사도 오십니다.국악 하시는 분도 오십니다.​다도를 배우고 싶어 다양한 분야의 분들이 오십니다.​​배움에는 나이도 직업도 거리도 그 어떤 것도 상관없습니다.필요에 의해 오십니다.​행복하고 싶다는다도를 배워보세요​ 수녀님도 배워서  유치원 아이들과 수녀님들을 지도하려고 하신답니다. 스님도 배워서아이들을 지도하려고 하신답니다.다도 자격증 없이 가르치기보다체계적으로 배워서 지도하고 싶다고 하십니다 차 마신 소감 10여 종의 다양한 차를 마시고 ...​"다도가 좋다고 하는 말을 이해를 못했는 이제 알 것 같습니다."​"이렇 다양한  차 맛을 알게 돼서너무 행복합니다.모르고 산다면 너무 슬퍼요"​" 이렇게 좋은 다양한 맛을 즐기는데 커피를 마실 이유가 없겠어요"​"늘 스트레스 속에 살았는데다양한 차를 마시고 난 후3일 동안 피로를 모르고 살았답니다.매일 마신다면 정말  좋을 것 같아요"차의 오묘함에 빠져보세요인생의 새로운 행복을맛보게 됩니다.​​  차를 우리는 법은 다양합니다.차를 우리는 도구도 다양합니다.차의 종류도 다양합니다.​차를 제대로 알고 차를 제대로 우려 마시는 법을 알아야 합니다.​​한국예절사협회의 다도교육 다도 자격증 공부는차에 대한 전반을 체계적으로 배웁니다.10여 종의 다양한 종류를 차를 마시면서자신에게 맞는 차가 무엇인지 알게 되면그 차를 구입해서 마시면 건강에도 좋습니다.​  ​행복한 인생을 만들려면다도 배우기를 권합니다.​체계적으로 배우는한국예절사협회의#다도자격증 과정을 강추 합니다.​​ 다도교육 지도사 2급 다도 자격증 2021.5.9 다도 배우기 다도 클래스 한국예절사협회 다도학원다도교육 지도사 2급 다도사범 자격증 교육 2021.5.9 개강 차 전문가 과정 <다도교육지도사 >자격증 ...blog.naver.com  ​​#다도교육 #다도배우기 #차전문가 #다도학원 #한국예절사협회      도- 모, 미유데쑤 ! 화창한 봄 날이에요. 요즘 한국은 많이 덥다는데 벌써 여름인가봐요.   저녁은 아직 쌀쌀한 편이지만 도쿄의 낮은 완연한 봄이네요. 바람도 살랑살랑 기분좋게 불고, 꽃가루가 좀 심한 편이지만,그럭저럭 봄을 느끼기엔 충분한 시기인 것 같아요. 아직 사쿠라도 있고.  어제 반휴라서 다도코로씨랑 신주쿠 한 바퀴 산뽀하고 왔슈미다. 반나절 야스미라 딱히 멀리는 못가고, 다도코로씨 렌즈하나 업은 기념으로 도쿄도청 올라가서 야경사진도 찍고,귀요미 기념품들도 많이 보고, 빨간색 도쿄타워도 작지만 오랜만에 카메라에 담을 수 있었어요. 히히. 스카이트리도 보고 꺄악. 신주쿠 가기 전에 카이텐스시 집에서 스시도 얌얌하고, 신오오쿠보에서 컵 떡볶이 맛있게 먹고, 푸히히. 얌얌얌.  오늘 포스팅은 다도코로사진관, 신주쿠의 일상풍경 등을 보여드릴려고 해요. 이번 주에 도쿄 사진출사의 기회가 있어서 많은 사람들과 쇼와공원에 사진출사 다녀올 것 같아요. 꽃의 계절이니깐요.  그때 다녀와서 다도코로씨의 예쁜 스냅사진들 많이 보여드릴께요. 기대 왕왕 해주세요. 호호호.미유씌의 사진스킬은 아직 많이 부족해서 출사 가서도 다도코로씨에게 이런저런 지도를 많이 받아야지만 콩닥콩닥 빨리 가고싶어요. 사진출사라는 이름의 피크닉 같은 기분이랄까요. 하하하하. 놀러가는 건 소풍가는 것 마냥 신나는 일이에요. 히힛.  오늘 인삿말은 여기서 줄이고, 다도코로씨의 사진 속으로 고고고           신오오쿠보에서 만났던 네코쿤. 미유씌가 다도코로씨에게 도쿄 일상의 길고양이 사진작가 한 번 해보자고 제안을 한 적이 있는데이상하게 맘 먹고 고양이 사진 찍으러 다닐려고 하니 고양이가 안보이는거 있죠. 반가웠어요.        풀떼기를 좋아하는 다도코로씨, 꼭 이렇게 인사해줍니다.        어느 이층집의 작은 화단이 참 맘에 들었어요.        신오오쿠보의 어둑어둑한 뒷골목 굴다리        히힛, 미유씌가 좋아라하는 컵 떡볶이 ! 달달하고 매워요.        신주쿠 야스쿠니도리. 신주쿠하면 이쪽 길목이 가장 잘 어울리는 것 같아요.        높이 높이 솟아라, 신주쿠의 고층빌딩군         경시청 신주쿠경찰서가 있는 곳에는 사랑이 있어요.        얼마 전에도 현실도피 하고 싶은 맘에 올라갔다 온 도쿄도청. 올라갔다 내려오면 스트레스가 확 풀리는 느낌이에요.가끔 도망가고 싶을 때 미유씌는 높이높이 올라갑니다.        작은 거리 화단에 사쿠라가 아직도 활짝. 다른 사쿠라들은 꽃잎 떨어지기 바쁜데 요 아이는 아직도 한창이에요.        신주쿠 도쿄도청 입성        도쿄도청 45층에서 내려다 본 신주쿠의 풍경이에요. 정말 멋져요        어둑어둑해진 신주쿠의 야경은 역시 밤의 도시다 싶을 정도로 아름답지요.        멀리 도코모 건물도 보이고, 그 옆에 자세히 보면 빨간색의 도쿄타워가 우뚝 서 있어요. 제일 오른쪽으로는 메이지신궁.        창이 살짝 비쳐 NG이지만, 나름대로 참 마음에 드는 야경이에요,        신주쿠의 고층빌딩        이게 뭐얏 ! 흐흣. 미유씌가 완전 좋아라하는 신당동 떡볶이 과자에요. 신오오쿠보 가서 하나 집어왔는데 참 맛있다는.        신주쿠의 밤의 풍경        신주쿠의 밤의 풍경 _ 2        목이 길어져라 쳐다보게 되는 신주쿠의 고층빌딩        밤의 도시 신주쿠        니시신주쿠        집으로 가는 길        모드학원 건물도 보이고, 모드학원은 나고야에도 있어요. 역시나 독특한 건물양식을 보여주고 있었지요.나고야 여행기에서 나고야의 모드학원 건물도 곧 보여드릴께요.        슉 슉 지나가는 사람들, 신주쿠의 일상풍경이에요.        오모이데 요코쵸        오모이데 요코쵸 입구에는 작은 펫숍이 있는데 정말 귀여운 아이들이 참 많아서 늘 발걸음을 멈추게 돼요.        쉬크하고 도시적인 고양이들        폭신폭신 보들거릴 듯한 생크림 같던 고양이        저렴하고 맛있는 오모이데 요코쵸        집으로 돌아가는 길에도 볼거리가 참 많아서 눈이 심심하지가 않아요.        완피스 루피다        세월의 흔적이 그대로 남아있는 오모이데 요코쵸,        신주쿠는 밤이 진리에요.        활기 가득한 신주쿠의 밤        가부키쵸를 지나고 쇼쿠안도리를 지나 신오오쿠보 골목길에서 만난 신주쿠 포장마차. 이 곳이 한인타운이지요.        미유씌 집 맨션 앞에 사이좋게 꽃을 피우던 종이꽃잎 같던 신기한 꽃. 참 예뻤는데 꽃잎이 약해서 만지면 똑 떨어져요.      다도코로사진관, 오늘은 여기서 뿅       정갈한 전복 요리 한상인스타갬성 뿜뿜제주도 3박4일 중 마지막날 아침으로 찾아간 "다도" 라는 전복죽 맛집 입니다  ​제주도 하면?!돌담이 참 예쁘죠~~다도 식당 입구도 돌담으로 되어있어 느낌있더라구요.​​ ​하지만 아이들은 넘어지면 다치기 쉬우니조심조심 걸어야해요!!​ ​돌담 안쪽으로  작은 마당과 캠핑의자들이 놓여져있어식사후 잠시 쉬어가면 좋게 되어있어요.​​ ​다도의 오픈은 9:00am아침식사도 가능한 시간이니 참고 하세용^^​No break time 인것도 참좋네요👏👏​ ​주문은 개별로 키오스크 주문이에요~들어오시는 순서대로 줄서서 주문 고고!!​오픈형 키친이라 뭔가 마음이 갔어요*_* ​QR체크는 요즘 필수죠!!!​식재료 원산지도 키친앞 테이블에 놔주셔서확인이 용이했네요.​ ​매장에 손님이 꽤 많아서내부전체를 찍진 못했지만,요사진만 보면 식당 아닌것 같지 않나요?!​홀 내부가 참깔끔하고 군더더기 없구인스타갬성이었어요😆​저는 전복죽과 전복 비빔밥을 주문해봤는데.. ​두둥 !넘 정갈하니 눈으로 한번 먹고 시작했네ㅣ요ㅋㅋㅋ​전복죽은 15개월아이도, 5살 아이도 모두 먹기좋은 식감에 냄시도 전혀 없더라구요!​ ​전복 비빔밥....♡전 요게 제 입맛엔 더 좋았어요!​너무 깔끔하고 양념장도 딱이구ㅋㅋㅋ​그리고 밑반찬이 메뉴마다 다르게 나와더 다양하게 먹을 수 있어서 넘 좋더라구요.​ ​특이하게도 다도에서는 전복 껍질을 원하시는 분 가져갈 수 있게 비치해두셨더라구요~~​들고오진 못했지만, 아이들한테 보여줄수 있어서 좋았어요! ​배불리 먹고ㅋ울집 꼬마들은 흔들의자에 앉아 잠시 휴식도 취했어요^^​ ​요기 마당에 그냥 앉아만 있어도 좋더라구요~생각지못한 쉼터~~​  다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 건물 옆에 주차공간도 많아 이용하기 편리했답니다!​​​#서귀포 #서귀포시 #서귀포전복맛집 #서귀포전복죽 #전복죽맛집#전복요리전문점 #전복죽 #전복비빔밥 #물회 #전복맛집#식당다도 #다도식당 #서귀포다도 #제주전복맛집#전복맛집 #서귀포맛집 #전복죽맛집 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘은 목련꽃차로 다도 공부를 했습니다 다도예절을 설명하고 좋은 차와 좋은 물 그리고 따뜻한 마음으로 마셔야 차가 맛있다는 얘기도 들려주었습니다 별처럼 예쁜 손에 봉선화 꽃물도 들여 주었습니다밤새 동여메고 자고 일어나 짠하고 봉선화 물든 손톱을 보고 너무 좋아합니다생전 처음으로 들여보는 봉선화 꽃물이 신기하고 재밌나 봅니다코로나로 인해 어린이집을 가지 못하는 요즘 이브와 함께 하는 시간들이 즐겁고 행복합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전주 여행 5탄!   ​오늘 소개해 드릴 곳은전주 한옥마을의 이색 코스 (?) 다도 체험이 가능한 전통 찻집 '다화원' 입니다.​​   ​이곳은검색해서 찾아간 곳은 아니고,​한옥마을을 열심히 돌아다녔더니다리가 아파져서 ㅋㅋ ​한옥마을 전경이 다 보인다는전망 좋은 카페를 갈까? 하다가​그래도 한옥마을 왔는데,찻집을 가자 하던 중에 우연히 발견했어요. ㅎㅎ​친절하게 대문 앞에 메뉴판이 있어서​가격도 저렴하니, 한번 가볼까? 하고 가봤는데완전 당첨 ㅋㅋ진짜 좋았어요! ​  다도 체험으로 차를 한주전자 가득 마실 수 있구요거기에 무료로 시음 할 수있는 전통차도인 당 한잔 씩!​차로 배불러서 나왔어요 ㅎㅎㅎ  다도체험 메뉴(테이블 당 1품목으로 통일)​   무료 전통차 메뉴(인당 1개씩 선택 가능)  ​ 무료 전통차 - 유자차 (찬 것) , 매실차 (찬 것)  직접 담그신 것 같은 맛이 일품 이었습니다.특히 유자차 ! 유자가 맛있어서 숟가락으로 퍼먹었어요!원래 사 먹는 유자차는유자가 쓰잖아요? 여기는 유자 맛있더라구요 ㅠㅠ!매실차도 넘 맛있었어요 !! 다도 체험 - 국화차    국화차도 너무 예쁘고무엇보다 다기를 이용해서다도를 체험해 볼 수 있는게 좋았어요!​찻집 시간만 느리게 가는 느낌-​  ​ 열심히 만든생생솔직한 후기 영상은아래로 ^ㅅ^https://youtu.be/vRGOxpL3Jw4​​여기는 전주 한옥마을 여행 준비하시는 분들은꼭 한 번 방문해보셨으면 좋겠어요.진심 추천! 강추! ​  ​가격도 저렴하고-한옥마을에 놀러왔다~이런 느낌이라 더 더 좋았어요​직원분과 사장님도너무 친절하셨어요-!​식사 하시고 느긋하게차 한잔 하시러 가보시는 건 어떨까요~​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​우울감과 컨디션 난조를 극복하지 못하고 이틀이나 밀렸다.조금, 그리고 많이 밀린 일기 시작 매년 봄이 오면 서래섬을 꼭 찾는다.한여름 속에서 늦봄을 그리워한다. 다도 마지막 날오늘은 중국 보이차를 배웠다.찻잔부터가 중국의 색채가 풍겨나온다. 녹차, 말차, 보이차모두 다법이 달라서 신기하다. 컨디션이 안 좋아 이론 수업 땐 꾸벅꾸벅 졸았다.어서 회복되고 싶다. 선생님 곁에 옹기종기 모여 귀한 차를 구경하기도 하고,선생님의 다법을 감상하기도 했다. 선생님은 날 '애기 선생님'이라 불러주셨다.이 나이에 애기란 말을 듣게 되다니 너무 좋다.덕분에 다들 날 애기 선생님이라 불러주셔서 부끄럽고 감사했다.양갱 하나 더 먹어도 되냐고 여쭤보자'애기라서 양갱을 좋아하는구나?' 라고 하셨다. 애기 선생님은 부끄럽지만 열심히 시킨 일을 한다. 참 좋았다.분명 그리울테지. 다도 첫 수업..저 구석에 쭈구리처럼 앉아있는 나.역시나 처음은 어색하다. 정이 들만 하니 이별이다.모든 것이 아쉽다. 쭈굴쭈굴.. 수업 끝나고 새콤이랑 놀았다.시원한 대리석 바닥에 배 깔고 누워서 움직이지도 않는다. 몰댄 특강도 신청했다.정~~말 배우고 싶은 춤이고, 개인적으로 선생님들 넘 팬이다.담주 금요일이 기대된다. 혜지 덕분에 성훈에 빠졌다. 리디북스 남주상... 전통무용 수업에 왔다.기본 동작 - 천을 이용한 춤(이름이 안 외워짐) - 단오 부채춤처음엔 내가 이 수업을 잘 따라갈 수 있을까 고민이 많았는데호흡이나 움직임을 어느 정도 이해한 듯 싶다.평소에 추던 춤과는 달리 우아한, 느림의 미학이 있는 춤이다. 문정, 현지와 만나 구공탄에 갔다.삼각지역 지나갈 때마다 고기 냄새에 괴로웠는데여기서 먹어볼 날이 올 줄이야...​작년에 많이 아픈 이후로 식사량이 많이 줄어찔끔거릴까봐 걱정했는데, 애들도 나랑 양 비슷해서 다행이었다.애들은 카페에서 음료를 마시다 와서 많이 안 들어가는 모양이다.오히려 공복에 운동한 내가 제일 많이 먹었다. 지글지글 익어가는 삼겹살.. 옛날엔 덜 익은 노른자 엄청 싫어했는데요즘은 그 고소함과 부드러움이 참 좋다. 2차로 온 삼각지역 이디야오픈 기념(?) 행사로 브라우니 쇼콜라였나... 이천원에 먹었는데세상에 너무 맛이 없다.현지가 먹던 복숭아 아이스티 쫍쫍 열심히 뺏어먹었다.​아이들과 허심탄회한 이야기를 나눴다.이런 속 깊고 솔직한 이야기를 나눌 수 있어 참 감사하다.내 고민도 본인들 고민인 것처럼 진지하게 생각해줘서참 든든했다. 또 새콤이랑 사랑한다 욘석아 ~~~~~~   어제 저녁에는 어머니와 이야기를 나누다 너무 화가 나서 소리를 버럭버럭 지르고 밖으로 뛰쳐나가 청계천까지 갔다가 다시 돌아오니 밤 4시쯤..이건 머 사춘기도 아니고.. 아직도 팔팔해 ^^;;   나는 풍문에 떠도는 이야기, 미신같은 이야기에서 사실이나 진실을 확인하려는 병적인 집착이나 강박 같은 게 있다.세월호 사건 때의 카더라 부터, 인터넷에 나도는 여러 억울하다는 이야기, 최근 윤지오 폭로, 언어, 문화, 예술, 정치, 사회, 역사, 음식, 운동, 과학 등 전 분야에 걸쳐 우리가 사실이라고 믿고 있는 상식까지..뭔가 이상하다 싶어서 파고들어 확인해보면 역시나 아닌 경우가 많았다.그런 걸 내버려 두면 가짜뉴스에 태극기 들고 집회 나가서 망상과 광신을 사실처럼 주장하는 사람들과 별반 다를 게 없지 않은가?어제도 어머니께서 20여년 전에 우리집에 누가 헤코지를 해서 어쩌구 저쩌구 자꾸 미신같은 말씀을 하셔서..   감정이 폭발해 버리니 아직까지 머리가 띵하고 아프다.그리고 나 자신에 대한 자책..한평생 가족을 위해 헌신하신 어머님인데 나는 어머님께 헌신할 마음이 있는가?헌신한다는 마음 앞에는 옳고 그름이 없다.옳고 그른 것을 따지기보다는 '아 그런 일이 있었군요, 그래서 많이 힘드셨겠군요' 이렇게 빈말이라도 해가며 그냥 들어줬어야 했다.그런데 나는 그게 잘 안된다.이상한 말씀좀 하지 말라고 화를 내고 소리를 지르며 뛰쳐나갔다.   너무 속이 상해서...나의 감정을 현명하게 다스리지 못했다.이런 실수는 앞으로도 반복하게 될 것이다.내가 한두번 이런 게 아니잖아~ ^^;;하지만 뒤늦게라도 알아차린 것만 해도 다행이다.​그래서 오늘 저녁에는 어머니 이야기를 들어 주기로 마음 먹었다.그리고 20여년 전 다 지나간 일을 기억회로에서 왜 자꾸 끄집어 내시는지, 왜 아직까지 옛날 일로 불안해 하시는지 살펴보고 어머니의 정신건강을 잘 관리해야 되겠다는 생각이 들었다.왜 어젯밤에는 그렇게 하지 못했을까 자꾸 자책을 하게 되지만..내가 어머니께 헌신해야 된다는 마음만 있으면 지금이라도 늦지 않았다.어떤 허튼 소리라도 다 들어 드리자!   드디어 이도다완에 말차다도, 소원성취했다.뒤늦게라도 차분하게 생각을 정리할 수 있어서.. 이도다완, 너~ 참 고맙다. ^^​욱~ 하는 성격 다스리는데 다도만한 게 없다.                 냉말차 준비해 온 연주선배 고마워 ~~~ 폐허가 되어버린 숲 ~~~공사 한다고 물을 다 뺀 저수지  ~~~ 숲을 돌아보니 목이 타 ~~~ ​ 유난히 맑고 예쁜 하늘 ~~~ ​  명상에 대한 꼭 집어 설명해 주시는 혜송스님 ~~~어제는 오랫만에 무더위에도 불구하고 다도선배랑 신불사를 찾았다 비가 안 와서 그런지 나무들  폐허가 된 숲을보니이 마음 아팠다 저수지 물이 말라 깜짝 놀랐더니만 공사하느라 물을 다 뺐단다 왠만하면 그날 찍은 사진들 다 올리고 자는데 어제는 너무 피곤 했던지 저녁운동도 못하고 바로 꿈나라로 가버렸다 함께해서 좋았던 일요일 하루 ^^*안성에 황토방을 짓고 사는 도반집에서 차 마시기로 했는데 혜송스님과 만남의 시간이 길어져 ` 입구에서만 만나 인증샷만 찍고 와서 아쉽다 ^^*​선배 아파트앞에서 기다리는 도중에 그림 같다며 찍어 준 인증샷 `사진 많이 찍어 준 연주선배 고마버 ~~~ ​피곤함이 남아 있고 더워서 낮잠이나 잘가 했더니 잠은 안오고 레몬차를 시원하게 마시고 정신차린다 ~~~673, 날카로운 칼날로 된 숲이 있어 지옥에 떨어진 자는 그속에서 팔다리가 잘린다 지옥의 옥졸들은 꼬챙이로 혀를 꿰어 잡아당기면서 괴롭힌다 - 법정스님의 숫타니파타 -나무아미타불관세음보살 !!! 뜻하지 않게 얻은 다도세트와 귀한 차~내가 마시는 차를 좋아해서인지 이런 선물들이 너무 소중하고, 또 감사하다.이상하게도 주변에 외쿡을 다녀오는 사람이 많아서 여기저기 생긴 차들로 부자된 것 같은데?ㅋㅋ올해 돼지띠의 기운 때문일까?좋은 일도 하나씩 생기고, 그냥 무언가 복을 얻고 있는 기분이다^^​ ] 심차? 암튼 괜찮은 홍차라고 추천해주신건데 맛 또한 좋다.포장도 고급스럽고, 주변에 하나씩 나눠서 마시면 될듯~ ] 중국 산둥성 칭다오 라오산 그린티~~ 노산녹차!!!그냥 평범한 녹차~~무난한듯~​ ] 라오반장/노반장 YUNNAN PUER TEA(윈난 프얼티)라오반장 보이차는 인지도에서는 물론보이차 자체가 오랜 기간 보관할수록 가격이 올라간다.중국 청나라 황제에게 진상되었던 차로서노반장의 가격은 천차만별~사실 중국이 가짜가 많아서 현지에서 구매해도 믿고 사기가 어렵다는데부디 내 것은 안전한 제품이기를 ㅋㅋ ​ ] 중국 다도세트/찻잔세트정성스럽게 쌓여진 찻잔세트가 유용하게 쓰일 타이밍이다~요즘 다기세트가 계속 눈에 들어오네^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가191123​오늘은 학교 유학생 애들과 좌선&다도 체험하러 가는 날이다미유키료 사는 학생들은 오늘 피난 연습 있어서 참여하지 못해서 그런지 인원이 적었음나 포함 13명인데중국인,대만인,인도,말레이시아,인도네이시아 그리고 한국인은 나 한명...  버스 타고 출발 전 찍은 우리 학교한창 가을데쓰요~~~한 30분 정도 버스 타고 어느 절에 도착했다  ​좌선에 대해 살짝 배우고 체험(?)했는데원래 45분 하는 건데 우리는 처음이고 하니까20분만 했음근데 와....겁나 힘듦....세상에.... 등 한쪽이 결림;;; 내 자세가 그동안 많이 안 좋았었나 봄;;;  다도 배우러 가서 먹은 오카시~~  원래는 꽃꽃이도 배우는 건데 시간상 받았음;;; 이거 하나씩 다 선물로 받았다(지금 우리 집에도 걸려있음ㅋㅋㅋ)꽃 이쁘다~~~이건 생화인데 이거 시들면 조화로 바꾸라면서 조화도 받았다(근데 집에 조화 두면 안좋다는 이야기 들어서버릴까 어쩔까 고민중....)  점심 시간~~난 이때 이미 말레이시아 애들한테 둘러 싸였음방탄 팬인 아미도 있었고 엑소팬도 있었고한국 인기 장난 아님!여자 애들이라 한국 코스메 좋아해서 그거에 대해서도 물어보고!  라이온스 클럽에서 준비해주신(주문해주신) 도시락!샤인머스켓도 있고사시미에 고항은 타이메시였음!밥 먹고 기모노 입혀주셔서 입는데나는 어쩌다 보니 MJ색인 무라사키 입었음그리고 말레이시아 애들이랑 사진찍다갘ㅋㅋ중국애들한테도 끌려가서  이런 사진도 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이제 보니까 저거저겈ㅋ원래는이거인가 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ  세상에ㅋㅋㅋㅋㅋ(동백꽃 사진은  리버스카이랑 오정세님 제외하고는 스탭분들인 거 같아서 가렸음!) 올바른 예.jpg                             잘못된 예.jpg 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  햇빛이 너무 쨍했어서 그런가..사진이 다 눈부시게 나옴;;;;;역시 사진은 한국인이 체고시다!(한국인 부심!!!사진 왜 다들 이상하게 찍는거야ㅠㅜ)애들한테 라인이고 인스타고 많이 따였다 한국인 인기쟁이임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옷 갈아 입으러 갔는데 오늘 착용한 기모노도 다 선물로 주심(재작년 참여했던 말레이시아 애 말로는 그 때는 학생들이 많아서 1,2부로 나눠서 진행했는데 그땐 이렇게 준 적이 없다고 하면서 아마도 오늘 체험 인원이 적어서 기모노도 선물로 주는 거 같다고 함)  최고다!!!!  머리 장식까지 다 주심  그리고 과자랑 엽서도 받고!귤도 따로 받았는데 그건 어디갔나 모르겠음;;돌아오는 버스 안에서 이케멘 말레이시아 남자애가 한국어로 말검ㄴㅇㄱ!!!!겁나 놀래서 여자애들은 BTS다 엑소다 해서한국에 관심 많고 한국어 공부도 하는 거 이해가는데 남자애는 왜때문에 한국어 공부하냐니까 그냥 이란다 헐ㅋㅋㅋ지인 중에 한국분이 계셔서 그렇다는데 지금까지 만난 외국인 애들 중에 한국말 가장 잘하는듯!!! 어쩐지 아까 학교에서 출발할 때 부터 자꾸 힐끔 거리더니 한국아로 말 걸고 싶어섴ㅋㅋ그랬던듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 느낀바는학교 국제연계과 통해서 하는 외국인 문화체험은 되도록 참여하는 게 좋고( 경험도 경험이지만 맛난 도시락에 선물들을 무료로 받음!헿)한류는 건재하다는 것이다!(한국 부심 뿜뿜!!)그 만큼 나도 한국을 대표한다는 입장으로 행동 조심하자!!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014기모노 입고, 다도까지 배울 수 있는 곳으로 향했다.미리 사전일정에 있던터라 가자마자 바로 기모노입기 부터 진행되었다.사이즈 별로 금새 골라주신다.개인적으로 아오모리갔을때 네부타마쯔리 보면서 신어보고싶던 일본양말 타비일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014쉬리릭 입는 것을 도와주시고 순서도 가르쳐주신다.일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014드디어 신음근데 조금 족발같은ㅋㅋㅋㅋ아...족발 사진찾다가배고파졌다가어떤 블로그 갔다가ㅋㅋㅋㅋㅋ한참을 보고 한시간이 지났다나 뭐하는거지..?.....ㅜㅜ뒤에 매듭은 매주신다.일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014이제 뒤에서 허리에 댈 수 있는 바지겸 넓은 통을 자랑하는 하의일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014다입은 모습간지나는 일본드라마 주인공이 될줄 알았는데그냥....한국인ㅋㅋㅋㅋ나가서 사진을 찍기로 한다.공원 또한 수려하다왠지 민망해서 다가려놓음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷모습무언가 척추기립근을 눌러주어서 허리가 꼿꼿하게 피게된다.일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014네이버 보정 똥망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ색만 맞추려다가무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ내얼굴 황달물 색은 풀색ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ됬음..귀찮아..아이들이 잉어밥을 주고있길래.....밀고 싶었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀부심보하지만 마음속으로만...ㅋㅋㅋㅋㅋ그리하여 빵을 한봉지 사서 나누어 뿌림없는 곳에 던져 놓으면잽싸게 캐치조금 징그럽다조의영역이 생각나서 왠지 무서웠다나-조의영역 안보신분들은 꼭 봐보시길ㅋㅋㅋ재미있음:^)잉어들의 키스타임ㅋㅋㅋㅋ옴마~~~되영~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러라고 준 빵이 아닐텐데그러다가 생각난 못먹게 약올리기ㅋㅋㅋㅋㅋ냄새는 나고보이긴 하지만먹을 수 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무식잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014포토 타임도 갖으며시간을 보냈다.그리고 바로 그자리에서 다시 다도 체험이 시작된다.일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014드루와드루와일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014일본다도의 4가지 정신인 화경청숙조화 / 존경 / 첨령 / 정적의 마음을 가지고 차를 만든다.일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014생각보다 쉽기도 하고 어렵기도하다.일본에서는 다도자격증도 급별로 나누어있고 하다고한다.일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떤강의도 자는 클라스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기모노입고 잠일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014차를 받고 감사하는 4가지 정신의 마음을 새기며감사하는 마음과 함께 맛나게 마신다.일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014그리고 한번씩 돌아가면서 만들고 만든차는 다른사람에게 주었다.녹차만 마시기 심심하니 아르바이트를 하고 있는 흔한 일본대학생한국어도 구사했다....후덜덜일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014토끼모양 다식이라해야하나? 화과자라해야하나...암튠 그냥 소소일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014녹차는 색깔이나 맛도 좋다향도 좋고하지만 나는 더 뜨거운걸 좋아하는데 단체로 만들다보니 조금은 따뜻하게 먹었다.그래도 녹차가 좋은건지 아무튼 맛나다.일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014내가 다도 체험을 한곳은 茶友倶楽部(차유쿠라부) 쿠우몬 공간!홈페이지 : www.koomon.com페이스북 : http://www.facebook.com/TheKoomonTokyo홈페이지 들어가보니 일본춤 , 일본서예 등 여러가지 문화체험이 있다.가격은 제시해 놓지 않아서, 모르겠지만 -도쿄 기모노 체험 하고 싶으신 분들도 있을 거라 생각되어혹시 몰라서 지도를 가져왔다.JR 도쿄역 八重洲口(야에스구찌) 도보 7분지하철 日本橋駅（니혼바시역 ) 지하출구 부터 도보 2분이다.일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) @ 유난스러운오빠 2014공원만 이용 할 수 도 있다.입장료 150엔오전 9시 - 오후 5시휴관일 : 12.29 - 1.1 일본 문화체험 기모노입기(着物) / 다도문화( 茶道) 편 마침:^)​함께하신분​(존칭생략)태허대장,필립,행복통신,탱탱,영숙,율희(6명)﻿​다도 보이차 배우기﻿﻿﻿​다도 차를 마시는 예절과 방법차를 우려내는 방법 차마다 가지고있는 특성을 살려서 어떻게마시는등 많은것을 공부하고 왔습니다보이차는 1년된것과 20년된것 등등 각각이 가지고있는 특성(숙성)때문에맛이 다르고 향도 아주 그윽했습니다그외 푸이솜차,춘망생차,동방미인차,우롱차,홍차등등차를 배불리먹기는 처음이네요~ㅎㅎ첫번째우려낸것과 두번쩨,세번째 등등 맛이 다 다르고개인적생각에는 두번째가 맛이 좋은것 같았습니다좋은것 좋은시간 가지게 해준 태허대장님 수고에 감사드립니다~,^빈속에 차를 마시면 안좋다하여대장님이 만들어주신 비빔국수 한그릇먹고~ㅎㅎ 그리고 괴일도 먹어가면서~ㅎㅎ 다도를 시작합니다~,^1년된 보이차 20년된 보이차  지난 8월 연꽃 축제가 한창인 여름날 다녀온 초의 선사 탄생지다도의 성지 초의선사탄생지는 무안의 봉수산 아래에 있다초의 대선사는 조선 후기 침체된 당시의 불교계에 새로운 선풍을 일으킨선승으로 근근이 명맥만 유지해 오던 한국의 다도를 중흥시킨 다성이다      초의 선사 기념관우리나라 차의 성인 초의선사를 기리기 위해 세운 기념관이다선사의 생애와 사상, 업적 활동 상황을 살필수 있는 곳이다입구 초의선사 영정을 중심으로 양쪽으로 유물과 생애를 소개한다  초의 선사 염주추사 김정희가 초의 선사에게 선물한 흑침향으로 만들은 백팔염주 현재 98알만 남았다고 한다    다성사​대각 - 크게 깨달은 사람등계 - 가장 높은 곳에 오른 사람보제 - 널리 중생을 모두 구제할 능력을 갖춘 사람존자 - 가장 존귀한 사람  조선차 역사박물관조선시대 차문화를 한눈에 살펴 볼수있는 차 문화 박물관  초의 선원초의 선사의 철학은 명선이다다도와 참선을 수행한다는 뜻이다차로써 몸가짐을 다스리고 선으로는 깨달음을 얻는다는 말이 건물은 전통 한옥 건축물로는 최초로 특허청에 특허 제 10-0954856호로 등록되었다   초의 생가   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 구리시 고구려대장간마을, '다도(茶道)야 놀자' 운영 ​ 2018년에 영화 ‘안시성’의 촬영지로도 알려진 구리시 고구려대장간마을에서는  4월 20일부터 11월 3일까지 고구려대장간마을 내에 마련된 고구려 다방에서 ‘다도야 놀자’ 프로그램이 운영 됩니다. 지난 2018년에 이어 두 번째로 실시되는 ‘다도야 놀자’ 프로그램은 고구려대장간마을을 방문한 관람객들이 다도(茶道)를 체험하며 힐링의 시간과 더불어 마음을 차분하게 하고 박물관에서의 뜻깊은 휴식을 제공하고자 기획되었다고 합니다.  매주 토요일과 일요일 오전 11시에 진행되는 ‘다도야 놀자’는 인사 예절과 차의 유래, 다구의 종류와 사용법, 차 마시는 방법 등 체험 중심 프로그램으로 구성되고 ,  특히 다도 전문 강사를 초빙하여 예절 교육과 함께 우리 전통 문화에 대한 강의도 진행할 예정입니다.공립 박물관인 고구려대장간마을이 지역의 문화예술 플랫폼 공간으로 거듭날 수 있는 계기를 마련하고, 관람객에게는 문화예술에 대한 갈증을 조금이나마 해소할 수 있는 좋은 기회가 되리라고 봅니다. ​☎ 문의:  ​구리시 문화예술과 031-550-2565, 8353  다도야 놀자’ 프로그램  ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​​안녕하세요? KPC한국심리센터입니다오늘과 내일 꽤 쌀쌀하다고 하네요내일은 더 춥다고 하니 옷따뜻하게 입고 다니세요~​#스트레스관리교육​   ​​한국심리센터에서 진행하고 있는 스트레스 관리 교육 중 다도와 함께하는 스트레스 관리 교육 소개해드립니다​#다도와함께하는#스트레스관리프로그램​   ​​심리(心理) 그리고  다도(茶道)와 함께 하는 스트레스 관리 교육 프로그램​​다도는 스트레스 해소와 불안정한 감정들을 이완시키며의사소통및 대인관계 적응을 위한 매개체로서 역활과동시에 신체적 증진및 회복효과를 기대할 수 있습니다또한 정서적 안정과 이완의 효과로 일상에서 오는 스트레스,정서적 불안감을 해소하여 정서적, 심리적, 육체적인이완과 안정감을 가져다 줄 수 있습니다​#의사소통교육#대인관계교육​   ​​모듈1. 심리 미술​- 집+나무+사람 그림으로 보는 심리 미술(3가지 요소의 해석을 통해 성격, 행동 양식 및 대인관계를 점검 할 수 있습니다)​- CRR 색채 심리를 이용 스트레스 완화​-미술 심리진단​​#미술심리​   ​​모듈2. 다도, 마음의 정화​- 생활차(녿차, 황차, 보이차) 다도 진행​- 5가지 천연색소로 사탕떡 함께 만들기​- 차 음식과 함께 다도 진행​#다도​   ​​[다도의 교육 효과]​- 찻잎을 통한 마음의 정화- 자기 관찰, 긍정적 상상- 감정의 안정적, 긍정적 영향- 오감을 통한 스트레스 해소​​#다도교육​   ​​[천연 색소로 떡만들기 기대 효과]​- 자극을 통한 스트레스 해소-감사의 마음- 긍정적 성취감 향상​#스트레스해소​   ​​​단순한 체험식 스트레스 관리 교육이 아닌전문 강사님의 심리 경영 강의와 함께 진행되는한국심리센터의 다도와 함께하는 스트레스 관리 교육은감정노동자를 위한 교육이나 워라밸 교육, 힐링 교육으로진행되고 있는 프로그램으로 문의하시면 자세한커리큘럼과 진행사항에 대해 안내를 드리고 있습니다​​#감정노동자교육#힐링교육#워라밸교육​  다도와 함께하는 스트레스 관리교육 ​ 문의: 070-4227-8494​ 스트레스 관리, 힐링 교육- 취미 교육과 함께하는 스트레스 관리교육, 워크샵 강의로 추천해요!​​안녕하세요? KPC한국심리센터입니다오늘은 워크샵 교육으로 진행되는 스트레스 관리 교육과 힐링 취...blog.naver.com ​ 미술을 활용한 조직활성화 교육:비전 공유 및 소통 교육으로 추천해요-한국심리센터​​​​안녕하세요? KPC한국심리센터입니다오늘은 미술을 활용한 조직활성화 교육에 대해 소개하고 교...blog.naver.com ​ 소진예방, 소진방지교육-소진(Burn out 증후군)의 정의와 소진 대처 전략​​​안녕하세요?KPC한국심리센터입니다오늘은 스트레스 관리 교육 문의에이어 많이들 문의하고 계시는...blog.naver.com ​ 직장인을 위한 스트레스 관리, 힐링 교육- 체험 공예, 원예 체험, 플라워 테라피로 힐링한 시간 가지기​​​​안녕하세요? KPC한국심리센터입니다오늘은 스트레스 관리교육, 힐링 교육의일환으로 진행 중인 ...blog.naver.com ​   ​​ KPC 한국심리센터강사님 검색 강사님께 직접 연락 가능합니다! 강의 의뢰시 '한국심리센터'를 통해 연락하셨음을 말씀해주세요. 강사더보기 셀프 리더십, 자기... 성과 관리 코칭 리더십 정윤진 강사님 010-5429-7277 노동법과 인사관리 노동법과 노사관계 인사조직관리 전문가 조갑식 강사님 070-4227-8494 프리젠테이션과 소통 프리젠테이션 및 소통 직급별 과정 전문가 . 오인화 강사님 070-4227-8494 리더십,커뮤니케이션 사람을 지향하는 가치 경영 전문가 오영미 강사님 070-4227-8494 워라밸,감성코칭 심리코칭을 통한 워라밸과...www.k-mindcenter.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​제주 서귀포 전복죽 맛집 “다도” / 서귀포 카피 “세컨드 뮤지오 커피”​​​       ​1. 서귀포 맛집 “다도”아침으로 뭐 먹을까하다 전복죽이 먹고 싶어 찾은 전복 전문점 “다도”​넘나 깔끔한 인테리어에 오픈한지 얼마안되서 그런지 내부도 반짝반짝 깨끗했고 사장님도 무척 친절하셨다. ​주문하고나면 “맛있게 준비해드리겠습니다~”라고 하는데, 주방에서 정말 정성껏 준비해주시는 모습이 보인다. ​그리고 약간의 기다림 끝에 등장한 고운 빛깔의 전복죽​전복도 부드럽고, 비린맛 하나 나지않아 싹싹 긁어 맛나게 먹었다. ​     ​친구가 서귀포 근처에서 전복죽 추천해달라고 하면 바로 추천해주고 싶은 집이당!​아침을 든든히 먹고나니 더 간절해지는 커피!친구가 근처에 진짜 맛있는 커피집이 있다고 해서 가봤는데 정말 제대로 맛난 커피를 만났다! 하트 뿅 :)​2. 카페 뮤지오 Frame coffee​   ​제일 맛난 커피를 추천해달라고 부탁드렸더니추천해주신 콜타도두근두근~​​​   ​​친구도 나도 추천 메뉴 콜타도로​​   ​진한 커피 좋아하는 내 입에 딱~정말 최근 마신 커피 중에 단연 최고였다!​리스트레토 투 샷에 스팀 밀크를 넣어 에스프레소 맛을 진하게 느낄 수 있었다. ​    감탄하며 먹고있는데 사장님께서 서비스로 주신 마들렌폭신 폭신 마들렌에 맛난 커피까지~ 즐거운 제주 여행!​내가 기억하고 싶어서 기록하는 제주 여행기  다도대학원 제 7기 모임이 진주 진양호에 위치한 아세아 레이크사이드 호텔에서 진행되었습니다.40여명의 회원들의 반가운 얼굴들을 마주했으면 하는 바람이었지만늘 바쁜 일과에 7명만 참여하여 아쉬움이 많이 남습니다. 다도대학원 졸업생 중에서도 7기의 활동이 제일 활발한 가운데 각계 각지역에서 많은 차지도자들이차문화와 교육일선에 참여하여 리더의 역할을 수행하고 있습니다.특히 차강의 및 행다 수업을 하고 있는 배수선 샘과 이미류 샘의 약 8년간에 만남이 기억에 오래 남을 것 같습니다.   진주 진양호의 푸른 물결을 굽어보고 있습니다.변영로 시인의 "논개"라는 시에서 남강을 강낭콩꽃 보다더 더푸른 물결이라고 표현한 이유를 알듯  합니다.당장 물속으로 뛰어내리고 싶지만 남강이 오염될까봐 자게하겠습니다.​그래서 셀카 한장 남깁니다.다도대학원이 벌써 23기 신입생을 배출한답니다.후배들이 많은 만큼 덧없이 흘러버린 세월이 아쉽네요.각지역을 대표해서 열심히 제자 양성을 하시는 회장님들과 아쉬운 작별을 고하면서 사업 미팅이 있어 오래 머물지 못하고 먼저 호텔을 나왔습니다.내년에는 좀더 많은 회원님들이 차모임에  참석하셔서 다담을 나눴으면 하는 바람을 전합니다.   ​​​​​​​   제주도에서는 누구보다 부지런했는데역시 집에 오니 게으름병이 다시 도진다.밥 차려먹기 귀찮다고 2시까지 침대에서 딩굴거렸다.   한시 땡 되자마자 전화했다.딱 한자리 남아서 허겁지겁 등록하고 입금도 했다.일회성이 아닌 5주 과정 수업이라니!가격은 수업료 10000 + 재료비 15000 = 총 25000원나라에서 하는 수업이 이래서 좋다.   아빠가 갑자기 준 양갱어릴 땐 무지 싫어했는데 간만에 먹으니 또 맛있다.   산책하려고 조금 일찍 나왔다 마주친 새콤씨뭔 고양이가 이렇게 느려   정확히 그림자 경계선 안에서만 노신다.   언니 머리에 박치기   메롱  발라당   ㄱ..고양이 맞아요..     뱃살이 무지 귀엽다.   언니가 가든 말든   공차 대신에 동네 새로 생긴 카페에 왔다.'카페 다'   밖으로 동네 풍경이 보여서 재밌다.   녹차라떼 사먹었는데 그냥 뭐 평범하다.빨대가 너무 두꺼워서 먹기 불편하다.   경의선 숲길 왔다.벌써 루드배키아의 계절이 왔구나.     나비가 너울거리는 모습이 아름답다.   아무리 검색해도 이름을 모르겠다.   수선화를 닮은 이 꽃의 이름은 원추리매추리 같아서 웃기다.   댕댕이 존에 앉았다.오늘은 댕댕이 한 마리도 없다.   노출을 얼굴에 맞추면 배경이 안 보이고배경에 맞추면 얼굴이 안 보이고   감정 청소새로 집어든 책이다.생활패턴에 대한 책인데 책 제목이 왜 감정 청소인지..​불어오는 바람이나 너울거리는 햇볕이 완벽했는데새콤이랑 놀고 게으름도 부린 탓에얼마 앉아있지도 못했다.    그리고 3시간에 걸친 알바오늘도 안 힘들다.내 삶이 너무 규칙적이고 고정적이라 편안하다.나는 이 느낌이 좋다.​퇴근길엔 달 가두기   나무에 아스라이   백범로를 수호하는 달   비스듬이 기대어 잠든 달   새콤이 표정이 웃기다.너 사람말은 언제 해   유화로 그려낸 듯한 효창동     달 사진 재밌다.보름달은 초저녁에 안 뜬다는데 진짜일까?달은 참 신비로워.   또?????????   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온 우주 다 너때문에 빛난다어느 나라 팬들이 해준 걸까​홍대에 걸린 연예인 광고판을 보면어색한 한국어들이 종종 보이는데너무 귀엽다.    레드벨벳 배드보이 마저 배웠는데 너무 재밌다.춤이 느리고 정확해서 오히려 어려운 느낌?목 아이솔레이션 대체 어떻게 하는 거야...그리고 슬기는 춤을 얼마나 잘 추는 걸까...ㅜ   강슬기 사랑해!!!!!!!!!! 뜬금없지만 !!!!!!!!   다음 시간엔 피키피키 배우고 싶다.제발 피키피키에 투표 좀 해주세요 ㅠㅠ   그리고 마지막이 될 지도 모르는 나와 혜지의 운동사진혜지랑 운동해서 넘 즐거웠다.8월이 되기 전에 돌아와 홍대점으로ㅠㅠ같이 쇼케이스 서자.   꺄아아앙아   집에 가는 길중앙선 7전역이라 공철 타고 환승했는데중앙선보다도 늦게 집에 도착했다는 비운의 스토리..   새콤이 이마에 얼굴을 묻었더니땀 난 피부에 다 달라붙는다.사랑해애   고양이를 밑에서 찍으면 뭐다?졸.라.귀.엽.다.   맨날 언니 뽀뽀 피해 미워   사진 찍을라치면 자세 바꿔버리는 앙큼 캣  갑자기 동공확장 돼서는 호다닥 뛰쳐가길래다른 고양이라도 있나 했더니그냥 지 혼자 착각한거다.바보 아녀...?    * 내일의 계획 *1. 다도 첫 수업2. 집 와서 밥 먹고3. 운길사 절 가서 다도4. 물의 정원 양귀비 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿숯 만큼이나 '재'도 소중하게 다뤄지는데월간다도사에서 2006년에 출판된 『일본다도의 마음』(센 겐지츠, 나야 소탄 지음)에 보면나무를 태워 만든 재는 다인에게 가장 귀중한 것이며, 로나 풍로와 함께 없어서는 안되는 것이다.특히 풍로를 쓰는 경우에는 풍로 안에 재로 모양을 만드는 작업은 매우 중요한 수련이며30년 정도 수련하지 않으면 재를 제대로 다루었다고 할 수 없다고 한다.민첩한 솜씨로 살아있는 모습이 되도록 재의 모양을 만들며, 갓 만든 모습을 손님에게 보여드릴것.'재도 곧 다도다'라는 사실!!! 오모테센케에는 지난 몇백년 동안의 재를 버리지 않고 모아둔 별도의 실이 있다.역사를 대변하고 있는 곳이랄까? 뭔가 내 자신이 굉장히 경건해지고 차분해 지는듯한 느낌을 받는다.(재를 보관하기 위해 행하는 과정이 있는데 그건 잘 알아듣지 못해서 포스팅에서 제외*^^*)   ﻿ 재를 살짝 살짝 두드려서 마치 사막의 고운 모래 언덕처럼 평편하고 곱게 만든다. 재의 색깔도 위와 같이 다르다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   다도센스 살바케어 안티 캘러스 밤발각질 밤 으로 보습 최고에요~!! 발 각질이야 없을수가 없고,겨울이라 더 심해지는 뒤꿈치 각질;;갈라짐도 생기는거 같아 짜증 짜증 왕짜증 났어여ㅠ거칠한 느낌도 싫고 왠지 닦아도 더러운 느낌이고;;ㅋ각질제거에 좋다는건 다 써봤는데와~다도센스 살바케어 안티 캘러스 밤 대박이네여!!   다도센스 살바케어 각질용 밤 50ml \28.000 ​쉐어버터,스쿠알란,콩오일,판테놀등 보습에 갑인 성분들로 만들어진 풋크림 이에요~  아흥;;설명서가 다 영어라니;;머 좋다고 하는거 같은데ㅋㅋ  가격이 비싸다고 느낄실수 있지만 써보면 비싼 느낌 절대 안들거에여~제가 써본것 중에선 단연 최고 보습제에여^^  다도센스 살바케어 안티 캘러스 밤은,각질 및 죽은세포를 효과적으로 부드럽게 제거해주는 각질용 밤으로,거칠고 튼 피부에 충분한 수분을 공급하여  더욱 탄력있게 만들며 빠르게 흡수 되어 촉촉한 발을 만들어 주는 효자 풋크림 입니당^^  치약 느낌의 다도센스 각질용 밤,박하향 처럼 화~한 쿨한 향이 나네요~코 빵~뚤리는 느낌이에여~ㅋㅋ  지저분한 발 뒤꿈치ㅠ나이 먹을수록 더 심해지네여;;몸안에 수분이 많지 않아 그런거 같기도 하고,,나름 가질제거 한다고 하는데도 저 모양이네여ㅠ  살짝 소량 짜서 발라준 모습이에여와~ 제가 써본 풋크림 중엔 최고네여!!!이거 완전 대박~!! 바르고 난후 느낌이 바세린 바르고 좋아졌을때 그 느낌이에여 끈적임 절대 없고부드럽고 오랜시간 촉촉함을 유지해 너무 너무 좋아요!!   손을 많이 쓰는 직업이라,,항상 핸드크림을 달고 사는데보습력이 좋아서 풋크림 이지만,손에 발라봤어여~거칠한 손도 부드럽고 촉촉하게~완전 맘에 드는 풋크림다노센스 사바케어 안티 캘러스 밤강추!!드립니당^^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*취다선 다도 체험​둘째날 명진전복에서 식사 후,취다선 숙소로 들어가커피대신다도 체험을 하였습니다.저희는 둘째날 저녁 7시에 예약을 해놓아서:)​아래 사진에 나와있는,지하 1층의 갤러리 샵에 가셔서다도체험 예약 하셨다고 예기 하시면 됩니다.​다도의 차를 고르고:)저희는 명인 흑차를 골랐습니다.(차는 동그라미 표시 되어있는것만 가능:))​추가로,후식으로 먹을겨울산 디저트를 골랐습니다.(디저트는 주문시,따로 금액 지불 하셔야 됩니다.)      *다도체험을 하시면 나오는기본적인 디저트:)         *이름 만큼 특이했던겨울산 디저트녹차와 팥이 너무 부드러웠습니다.​​다도를 위한 방으로 들어가시면다도를 하는 방법과다도 관련 용어 설명도 친절히 알려주셨습니다.​그리고​손님들이 다도를 즐길 수 있는시간을 주십니다.그때 디저트와 함께 다도를 즐기시면 됩니다.           *세째날 오전10시다도를 한번 더 예약했습니다.저희가 2박3일 동안 머물러서두번 예약이 가능 하더군요:)​저희가 체크아웃 하는 날이기도 하였습니다.전날 비온뒤라,날씨가 유난히 더욱 좋았습니다.​끝 방이 제주의 들판이 보여 제일 이뻤어용:)                       *다도를 하시며자연 응시와 함께 차를 드시면더욱 좋더군요:)​그래서저희도 계속 창가 쪽을 보며,녹차의 향기를 맡아가며체험을 하였습니다:)                   *저희가체험 했던 장소:)   *아래 사진들은~다도체험을 하는다른방들의 모습 입니다총4개의 방이 있습니다:)       *체험을 마치고, 여기저기 둘러본 후,  야외로 연결된 문을 열어보니:)​제주풍경이 펼쳐진다양한 자연을 볼 수 있었습니다.             *마지막날까지취다선에서 여유롭게즐기다 간 여행이었습니다. 하동 가볼 만한 곳 / 조식의 맛과 다도의 세계에 빠져봐!! _ 켄싱턴리조트 지리산하동 다도체험 패키지 전 포스팅은 켄싱턴리조트 지리산하동 전반적인 소개글이었다면이번 포스팅은 가성비 짱인 조식과 다도체험에 관한 소개할 예정이에요...​이번에 예약된 패키지는 다도체험 패키지로 객실 1박 + 2인 조식 + 2인 다도체험이 포함된 상품이었어요...​조식은 캐주얼한 한식 뷔페가 제공되는데 방문하기전에 리뷰를 확인해 보니 조식에 하동의 별미 제첩을 마음껏 먹을 수 있다는 정보를 입수!!!그래서 일부러 제첩이 들어간 음식은 조식때 마음껏 먹으려 패스했답니다...​ ​캐주얼한 한식 뷔페로 제공되는 조식 뷔페는 지하 1층 한식당 누마루에서...다도체험이 진행되는 프로그램은 1층 카페라운지 다반에서...​조식 시간은 오전 8시부터 10시까지 (9시30분까지 입장가능)다도체험은 오전 10시에 시작되는 만큼 조식 시간 잘 맞춰서 식사 후 체험 장소로 바로 이동하면 된답니다...체크아웃 시간은 11시이므로 조식전 짐은 미리 챙겨두고 다도체험 마치고 양치하고 체크아웃하면 시간이 딱 맞더라고요...​ ​10시에 시작되는 다도체험 시간을 맞추기 위해 조식 입장 시간 마감 10분전 9시 20분쯤조식이 제공되는 지하1층 한식당 누마루로 향했답니다...​https://www.kensington.co.kr/rhd/dining/detail?idx=57​이 시간에 가니 우리가 제일 마지막 조식 고객이었던 거 같아요...거의 정리되는 느낌이더라고요...​경험상 조식 드시고 다도체험 하실 분들은 9시쯤 조식을 드시러 가는게 식사 분위기를 위해 좋은 거 같아요...​일단 입장하면 발열체크와 코로나19 동선파악 인적사항을 작성해야 한답니다...​ ​자리는 원하는 자리 아무곳이나 앉을 수 있어요...늦게 내려온 만큼 되도록이면 음식과 가까운 자리에 앉는게 효율적일거 같아서 음식 앞자리에 앉았답니다...​ ​일단 본격적인 식사 시작전 에피타이저 타임^^​켄싱턴호텔 지리산하동 조식엔 계란후라이를 즉석에서 만들어 주시는데반숙 스타일로 만들어 주신답니다...키다리아저씨는 워낙 계란을 좋아해서 계란후라이만 몇개를 먹었는지 몰라요~~​ ​하동의 대표적인 리조트답게 하동하면 빼놓을 수 없는 제첩을 이곳에선 마음껏 먹을 수 있답니다...제첩 국수로 먹고 싶으면 국수로 만들어 먹으면 되고, 제첩 비빔밥으로 먹고 싶으면 비빔밥을 만들어서 먹을 수 있어요...둘 다 좋아하면 국수와 비빔밥 모두 만들어 먹으면 되는거죠~~​ ​키다리아저씨는 제첩 국수로 맛보고 싶다하여 키다리아저씨가 직접 만들어 온 제첩 국수...나름 고명을 신경써서 예쁘게 담아 왔네요...​ ​그리고 동동이 만들어 온 제첩 비빔밥...정말 제첩 한가득 담아 왔어요...우리가 거의 마지막 손님이라 눈치보지 않고 담아올 수 있어서 늦게 내려오면 이거 하나는 좋은거 같더라고요...​그냥 먹을까 하다가 계란후라이 하나 올려 봤어요^^​ ​고추장도 맛나고 참기름 향기도 솔솔~~진짜 제대로 된 비빔밥 한그릇이 나왔네요...​내가 만들고 내가 반해버린 하동의 별미 제첩 비빔밥이랍니다...​키다리아저씨도 한 숟가락 맛보더니 엄치척!!!​하동맛집은 여기에 있었어요~~​​  ​ ​비빔밥 먹으며 반찬으로 또 한접시^^역시 한국 사람은 한식으로 아침을 먹으면 하루가 든든하죠~~​조식 가격은 리조트 투숙객일 경우 주중(월~토) 9,900원, 일요일(연휴, 성수기) 12,900원으로 가성비 짱인 식사를 할 수 있답니다...기존의 호텔식 뷔페처럼 양식 뷔페를 생각하신다면 실망할 수도 있을 거 같아요...​하지만 패키지로 오시면 조식은 대부분 포함된 가격으로 예약하고 오시지 않을까 싶네요...​ ​식사를 마친 후 10시에 맞춰 1층 카페라운지 다반으로 이동 했어요...녹차의 고장답게 다양한 차에 관련된 제품들이 카페라운지 다반 곳곳에서 만날 수 있기도 하고요...​https://www.kensington.co.kr/rhd/promotion/package_view?seq=H1580371435 다도 체험바쁜 일상에서 벗어나 슬로시티 하동에서 여유로운 하루를 만나보세요.객실 1박 + 조식 뷔페 2인 + 다도 클래스 2인www.kensington.co.kr ​ ​일단 시간이 촉박하니 체험부터 하고 다반을 둘러보기로 했답니다...다반 안쪽으로 들어가면 체험을 위한 세팅이 되어 있어요...체험은 2인 1조로 준비됩니다...​ ​직원분의 소개를 마치고 본격적인 체험 수업에 돌입합니다...2인 1조씩 마주보고 앉아야 해요...​가장 처음엔 다도에 필요한 도구들에 대한 이름과 잡는 방법, 역활에 대한 설명을 해주신답니다...​ ​1. 다반다도를 위해 다도 다기들을 올려 놓는 쟁반​ ​2. 다관찻잎과  끓는 물을 부어 찻잎을 우려내는 도구​ ​3. 숙우 (수구, 물식힘 그릇)차를 우리는데 가장 알맞은 온도를 위해 끓인 물을 식히는데 사용하는 다기뜨거운 물을 식히는 용기라 안전을 위해서 잡는 방법이 중요함.​ ​4. 개대자 (개자, 다관 뚜껑 받침)뜨거운 물을 붇는 다관은 뚜껑을 닫아 놓으면 뚜껑에 수증기가 올라가 이슬이 맺히기 때문에그냥 바닥에 내려 놓으면 세균이 범식할 수도 있어 위생을 위해서 뚜껑 받침에 올려두어야 함.​ ​5. 찻잔 (찻종)말 그래도 차를 따라 마시는 잔찻잔을 뒤집으면 종모양이 된다고 해서 예전엔 찻종으로 불렸다고 함.찻잔 윗 부분은 입이 닿는 부분이기 때문에 찻잔을 잡을땐 아래 부분을 잡아야 됨.​ ​6. 차탁 (찻잔받침)손님께 차를 전달할 때 찻잔을 받침에 받쳐서 대접 함.​ ​7. 차호 (차 보관함)차를 보관하는 함으로 원래는 자기로 된 차호를 사용우리가 체험 할 차는 연잎차...​ ​8. 차칙 차호에서 다관으로 차를 덜 때 사용하는 차를 뜨는 도구​ ​9. 퇴수기다관, 숙우, 찻잔등을 예열했던 물이나 남은 차를 버리는 다기​ ​다도체험에 사용 될 다기들의 이름들과 다반위에 올려 놓은 방법을 배우고 나면 본격적인 다도체험에 들어갑니다...​여기서 잠깐!!!다도를 함께 할 대상이 누구냐에 따라 찻잔을 놓는 위치가 달라지는데가족이나 친한 지인들과 함께 다도를 즐길 땐 찻잔을 윗편에 나란히 놓고격식을 갖춰야 하는 대상일 경우엔 찻잔을 다반 왼쪽에 위치해 놓아야 한다고 해요...​ ​뜨거운 물을 처음으로 다관에 따라줍니다...다관에 있는 물을 다음에 숙우에 따라주고요...숙우에 따랐던 물을 찻잔에 따라주는데 이건 다기들을 예열시켜주는 과정이에요...​* 다관 -> 숙우 -> 찻잔 순으로 예열​ ​숙우에 뜨거운 물을 부어 물을 식혀 줍니다...​ ​차칙으로 차호에 있는 연잎을 다관으로 덜어 줍니다... (차칙으로 수북하게 1.5정도)​ ​예열 시킨 찻잔의 물을 퇴수기에 버려야 해요...그러는 동안 숙우에 부어 놓은 물은 식고 있답니다...​ ​식혀진 숙우의 물을 찻잎이 담긴 다관에 부어줍니다...이때 숙우가 워낙 뜨겁기 때문에 조심해야 하는데 동동은 너무 뜨거워서 만지지 못해 강사님이 도와주셨어요...​이때 키다리아저씨와 숙우가 두꺼우면 덜 뜨거울텐데라고 작게 이야기 했었는데강사님이 어디선가 숙우가 두껍게 되면 식는 시간이 오래 걸리기 때문에 얇은 숙우를 사용한다고 하더라고요...​원래는 이때 사용하는 천이 있는데 미끄럽기 때문에 어느정도 숙련이 된 숙련자들부터 사용해야 한다고 해요...​ ​뚜껑을 닫고 다관 안에서 찻잎이 우러날 때까지 5분 정도 기다립니다... ​ ​처음엔 찻잔 반만 차를 따라주고 역방향으로 잔을 채워야 차가 우러나는 농도가 비슷하게 맞춰진다고 해요...차를 따르는 순간에도 차는 계속 우러나고 있다...라는 명언이 잊혀지지 않고 있어요...​ ​이렇게 찻잔 가득 채워진 차는 찻잔 받침인 차탁에 올려 두손으로 앞에 있는 키다리아저씨에게 전해줍니다...​ ​마지막으로 차를 마시는 3단계 방법을 알려주셨어요...​1단계. 눈으로 보고2단계. 향을 맡고3단계. 입으로 음미한다​ ​이렇게 굉장히 알찼던 다도체험은 끝이 났답니다...​다도체험 패키지가 아니더라도 다도체험 신청은 언제나 별도로 신청 가능하니 체험에 관심이 있으면 꼭 체험해보길 권해드려요...별도 체험비용은 1인 5,000원,,,으로 다도도 배우고 차도 마시고,끝날 땐 이렇게 차를 선물로 주니 체험 비용은 뽕 뽑고도 남는 알찬 체험 프로그램 아닐까 싶네요...​하동이 녹차의 차 시배지인 만큼 여행 스토리텔링으로도 완벽한 체험인 거 같아요...​  ​ ​다도체험이 진행되는 카페라운지 다반에는 커피, 차 이외에도 다도세트, 연우제다의 다양한 종류의 차도 판매하고 있답니다...​ ​그리고 편히 쉴 수 있는 안마기도 유료로 사용할 수 있어요...​ ​조식도 배불리 먹고, 다도를 배우며 힐링도 하고,하루의 시작이 이렇게 알차게 시작하는 것도 켄싱턴리조트 지리산하동의 특별함이 아닐까 해요...​다도체험 외에도 열정적인 체험을 원한다면 섬진강 레프팅은 어떨까 싶네요...익사이팅 서머 in 하동 패키지 또는 섬진강 레프팅 할인 이벤트를 통해 저렴하게 즐길 수 있답니다...​https://www.kensington.co.kr/rhd/promotion/package_view?seq=H1592967055 익사이팅 서머 in 하동익사이팅한 수상레저 체험 프로그램 즐기고 무더운 여름 날려버리세요.객실 1박 + 조식 뷔페 2인 + 섬진강 래프팅 2인 + 옛날 팥빙수 1개www.kensington.co.kr ​ ​다도체험을 끝으로 체크아웃을 마치고 본격적인 하동 여행을 시작했어요...​지금까지 살아오면서 국내여행도 많이 해왔던 거 같은데 지리산을 중심으로 제대로 여행을 해본 건 이번이 처음이었어요...그동안 왜 이곳을 와보지 못했을까 하는 아쉬움이 크게 남는 만큼 본격적으로 지리산 주변을 파고 다니지 않을까 합니다...​구례&하동 이야기 잠시만 기다려 주세요~~풀고 싶은 이야기가 너무나 많거든요~~동동과 함께 구례&하동에 빠져보시지요^^​  ​http://dongdongsori.com/222032862252 하동 가볼 만한 곳 / 공기부터 남다른 생생한 마운틴 뷰 맛집 _ 켄싱턴리조트 지리산하동 (다도체험 패키지)하동 가볼 만한 곳 / 공기부터 남다른 생생한 마운틴 뷰 맛집 _ 켄싱턴리조트 지리산하동 (다도체험 패키지...dongdongsori.com ​ 누마루 켄싱턴리조트 지리산하동점경상남도 하동군 화개면 쌍계로 532-6 켄싱턴리조트 지하 1층 다반 켄싱턴리조트 지리산하동점경상남도 하동군 화개면 쌍계로 532-6 켄싱턴리조트 1층 프런트 데스크 옆 ​ ​​ ﻿[다도,다도체험] 지난 11월 외국인 분들이 다도체험을 위해 방문해 주셨어요. ﻿ 서양쪽에서 오신 분들이라 처음 접해본 한국의 다도체험에 서툴지만 많은 호기심을 보이셨어요.^^  명인의 이야기에 진지하게 귀기울이고 있어요.   다도시범을 보고 직접 차를 우려내어 마셔보고 있어요.도구의 이용방법을 잘 몰라 어리둥절 해 하시기도 했지만, 조금 무거운 듯한 다기를 들고 열심히 체험에 임하는 모습이 보기 좋았답니다.처음 접하는 차가 입맛에 안 맞을 수도 있는데 잘 마시는 것을 보고 무척 뿌듯했어요.^^  다도체험이 끝나고 다같이 기념사진 찰칵!!^^  체험을 마치고 나가시면서 지금 짓고 있는 한옥을 관심 깊게 보고 신기해하셨어요. 역시 문화가 다름에서 오는 호기심이구나 하는 생각이 들었어요.  ※ 명인 신광수차 다도체험 관련 안내 <다도체험 장소> 지금까지는 전화로 예약을 많이 해주셨는데요.40명정도까지 단체로 다도체험 가능하십니다. 예약은 1주일 전에 해주시면 감사드립니다. 다원견학, 공장견학, 다도체험, 한국의 차문화 역사에 관련된 강의(ppt & 동영상)등을 진행하고 있습니다. 최근에는 일본이나 서양쪽에서도 오시는데요..내국인 분들도 많이 오셔서 체험해주세요.전화로 문의해주세요. ☏ : 061)754-5235네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이것저것 해보는게 취미인 루비씌'ㅅ'예전에 다도 배우고 재밌었어서...다도 그릇을 사야지, 했는데 늘 미루기만 하다가...우연한 기회에 보이길래 구입! 구절초라고 이름은 들어봤는데 안마셔본 꽃차에도 호기심이 생겨서'ㅅ'  인터넷에서 살까 말까 했던 잔과 그릇이 함께 있어서셋트로 구입! 상자를 열어보면...구절초 한 상자와 다도그릇.다도그릇이 유리인줄 알았는데... 플ㄹ...라스틱이군 ㅠㅠ 아쉽.그래..저렴하게 산거니까능... 몸이 매우 찬 편이라 그런가..몸이 따뜻해진다는 말에 눈 번쩍!그리고 왠지 고상하게 ㅎㅎㅎㅎ 꽃차 우려서 차 마시며독서를 하는게 나름의 힐링인거 같음.그러고보니 디자인된 잔들을 예전부터 여러 개 샀는데.텀블러도 선물 받은거 많구!근데 왜!!!안쓰는 것인가.ㅠ.ㅠ.ㅠ.이젠 잔이나 컵 사는 걸 자제해야겠다...또르르.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ충동구매 자제요. 주전자와 잔들은 매우 미니미니함.악.그냥 분위기 내기에 좋은 정도.역시 정식 다도를 하려면 비싼 그릇을 사야...나중에 결혼하게 되면 사자..그거슨.요걸로도 좀 아쉽지만 분위기는 낼 수 있으니! 물이 뜨거울수록 꽃이 예쁘게 핀다는 말이 신기! >.<꽃차다보니 오래 우리면 쓴 맛이 나니 요 주의. 마을 기업이라는 개념을 처음 알게 되었는데,작은 기업들의 발전에 보탬이 된거 같아 나름 뿌듯함'ㅅ'건강한 청정 지역에서 나온 꽃차라서인가.건강하고 따뜻한 느낌의 맛'ㅅ'요새 내내 많이 돌아다녔는데,뜨끈한 물로 샤워하고 나서 몸 훈훈히 데우고 차 한 잔하는 시간이 행복이로구나!  역시 추울 때는 실내, 그리고 집에서 하는 취미가 체고시^_*bbb        안녕하세요. 종이박스 제작업체 다도인쇄 입니다^^이번에 저희가 제작하게된 악세사리 박스에 대해 알려드리려 합니다.  * 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다 * 박스제작 정보- 품명 : 카인더 악세사리 박스- 형태 : 십자 박스- 사이즈 : 12X5X15cm     접이식 종이박스이고 펼쳐져 납품이 이루어져서 보관 및 이동이 편합니다.       사진 인쇄시 원하시는 색상및 색감을 맞추기 감리를 보면서 인쇄 합니다.     박스 윗 부분을 끼우는 방식으로 제작하여서 악세사릴 담기에 좋게 제작하였습니다.   공장을 직접 운영하는 저희 업체는 제작 진행시 항시 확인이 가능하고 모든 부분을 꼼꼼히 확인 하실 수 있고 각 파트별 책임자들이 완벽한 제품을 위하여 검수작업에 심혈을 기울이고 있습니다.또한 수가공으로 단박스도 전무적으로 접어서 납품이 가능하여 고객님들의 수고를 최대한 덜어드릴 수 있습니다.일반적이지 않고 독특한 구조를 원하시는 분들에게 오래된 노하우를 통해 현실적이면서 가능성 있는 방향을 제시하여서 근접한 제품을 만들어 드립니다.박스제작 및 기성품을 찾으시는 분은 직접 방문해 주시거나 홈페이지를 통해서 연락을 주시면 신속하게 상담해 드리겠습니다.    위 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다. 다도인쇄서울특별시 중구 을지로27길 30 개봉빌딩  홍천 관광두레 컬러팜 포레스트 6家 色  핑크팜 행복한숲 홍천 비발디파크 스키장 펜션  꽃차다도체험은 물론 캘리그라피 체험까지 즐기고 숙박까지 할 수 있는 곳이었습니다. 펜션에서의 이색적인 체험 캘리그리피와 꽃차다도체험까지 정말 유익한 시간이었습니다.​​   ​홍천 비발디파크 스키장 펜션 행복한 숲은 단순 숙박업소가 아니었습니다. 팜웨딩. 팜파티. 행사와 체험이 융합된 공간었습니다. 펜션 앞으로는 홍천강이 흐르고 넓은 마당에서는 스몰웨딩을 하기 너무 좋은 곳이었습니다. 외국분들도 어찌 아시는지 산좋고 물좋고 공기좋은 홍천에 자리한 행복한 숲에서 숙박을 하며 주변 가까운 친지들과 여행을 하듯 웨딩을 하시는 분들이 많다고 하더라구요.​​   ​펜션은 뒤로 하고 먼저 캘리그라피체험부터 시작을 하였습니다, 행복한 숲 사모님은 꽃차다도체험을 사장님께서는 캘리그리피 체험을 담당하고 계셨습니다. 수업은 펜션 위에 자리한 행복한숲 마음이 머무는곳에서 이루워졌습니다.   ​"통했는가" 라고 씌여진 캘리그라피는 국전에서 입선을 한 작품으로 행복한 숲 사장님이 직접 쓰신 작품이라고 합니다, 서예는 물론 캘리그라피를 하시는 사장님의 작업실이라고 합니다. 커다란 유리창으로 햇살가득 작업실에서 많은 작품작업을 하신다고 합니다.​      ​​행복한 숲 캘리그라피 체험​  체험 안내 캘리그라피 체험 / 행복한 숲 마음이 머무는 곳에서 진행  인원(최소/최대) 1/20명 이용 요금 1인 기준 2만원  이용 시간 오전 9시 ~ 오후 4시  이용 대상 7세 이상 가능  운영 방식 예약제 포토 촬영 공간 행복한 숲 마음이 머무는 곳, 차실, 행복한 숲 야외, 홍천강변  포함 내용 붓, 먹, 화선지, 소액자 제공, 꽃차 시음 가능, 화관 및 부케 1시간 무료 대여 ​ 홍천, 춘천 지역관광 연계할인 서비스 (오션월드 워터파크, 비발디파크 스키장, 스노위랜드, 추천 물레길, 알파카월드 등 다양한 입장 혜택 구폰 제공)  유의 사항 유아는 보호자 동반, 실내 금연 선택 옵션 숙박신청 (숙박시 체험료는 50% 할인 혜택 드립니다.)  ​   ​우리들은 약 2시간의 수업을 진행하였습니다. 기초부터 시작을 하여 크리스마스를 앞두고 카드에 글을 쓰는것까지 진행을 하였습니다. 붓펜이나 붓을 이용하여 쓰는 캘리그라피 체험은 우리는 붓펜을 이용하여 진행을 하였습니다.캘리그라피는 그리스어에서 나온 아름다운서체라고 합니다 그림. 디자인.글씨로 끌을 짧게 쓰는것이 예빠다고 합니다. 하지만 캘리그라피는 짜여진 형식이 없이  자신만의 글씨로 부담없이 쓰는 개성있는 글로 필압으로 예쁜 글씨를 쓰고 굵고 가늘게 쓰는 변화에 따라 예쁜 글씨를 쓴다고 합니다,​    ​가로긋기. 세로긋기. 굴절무늬 , 계단형으로 필압에 따라 열심히 기초를 배웠지만 워낙에 악필이라 그런지 저는 소질이 없나보더라구요. 하지만 언니는 사랑해라는 글을 아주 예쁘게 잘 썼더라구요. 빨간 크리스마스 카드에  그래도 정성가득 글귀를 써서 뿌듯한 체험이었습니다.​      ​​이어 꽃차다도체험을 위해 행복한 숲 옹달샘 차실로 내려갔습니다. 한 켠가득 다양한 꽃차들이 가득했습니다. 펜션 사모님은 꽃차 소믈리에 자격증까지 갖추고 있고 모든 꽃차들을 모두 직접 덖고 말리고 하셨답니다.​   꽃차다도체험  체험 안내 행복한 숲 옹달샘 차실 or 마음이 머무는 곳에서 진행 (2시간 소요) 인원(최소/최대) 10/20명 이용 요금 1인 기준 3만원  이용 시간 오전 9시 ~ 오후 4시  이용 대상 13세 이상 가능  운영 방식 예약제 포토 촬영 공간 행복한 숲 차실, 행복한 숲 야외, 홍천강변  포함 내용 녹차, 보이차, 연꽃차, 오미자차, 목련꽃차, 샐러드, 단호박주스, 다식 제공, 화관, 부케 1시간 무료 대여 ​ 홍천, 춘천 지역관광 연계할인 서비스(오션월드 워터파크, 비발디파크 스키장, 스노위랜드, 추천 물레길, 알파카월드 등 다양한 입장 혜택 구폰 제공)  유의 사항 실내 금연 선택 옵션 숙박신청 (숙박시 체험료는 50% 할인 혜택 드립니다)   ​꽃차다도체험을 위해 너무도 예쁘게 플레이팅을 해놓으셨습니다. 파스텔톤으로 만든 장미는 한복의 천으로 만들었다고 합니다.     ​플레이팅은 행복의 숲 주변에서 얻은 자연의 부산물과 함께 직접 만드신 다식과  각종 과일 말랭이들을 이용하여 만든 꽃으로 장식을 하였는데 너무도 멋지더라구요. 맛을 보라고 하셨지만 왠지 작품에 손을 대는것 같아 미안함까지 하지만 송화가루로 만든 다식과 과일 말랭이들이 모두 맛있어 자꾸 손이가게 되더라구요.​   ​유자청까지 올려 산뜻하게 맛을 보았던 샐러드입니다, 사과와 배 그리고 양상추등과 함께 상큼하게 먹기 너무 좋은 샐러드였습니다.​     ​백련차를 따뜻하게 우려 내어주셨는데요 활짝핀 연꽃이 마치 연못에 핀 연꽃과도 같더라구요. 연꽃차는 무엇보다 여자들의 피부에 정말 좋다고 하더라구요. 겨울철 푸석한 저의 피부를 위해 피부를 맑게 해준다는 백련차 많이 마셔주었습니다.​    ​​배 100% 배즙인데요 . 다른 단맛을 내는 그 어느것도 들어가지 않은 천연배의 맛이었습니다. 배즙은 홍천 컬러팜 포레스트 골드팜를 담당하고 있는 듀오가족농원에서 직접 생산된 배즙이었습니다.​   ​차분하게 말씀을 해주셨던 홍천 비발디파크 스키장 펜션 행복한숲 사모님이십니다. 꽃차다과체험을 진행하면서 각종 꽃차들의 성분들과 효능에 대한 말씀도 해주셨습니다.    ​봄에 가장 먼저 꽃을 피우는 생강꽃차입니다. 생강나무의 노란꽃과 산수유의 노란꽃 비슷하여 가끔은 헛갈리곤 했는데 생강나무의 노란꽃은 향을 맡아보면 약간 생강의 향이 난답니다. 말린 생강꽃에 따뜻한 물만 부었는데 어쩜이리도 고운 노란빛이 나오는지 생강꽃차 한 잔마시미 향긋한 생강의 향도 나는듯 했습니다.     ​특별한 날을 더욱 특별하게 홍천 6家 6色 컬러팜 포레스트는 팜웨딩. 리마인드웨딩. 파티.체험. 강된장만들기. 쿠킹클래스. 유기농오미자, 홍천배.워크숍, 꽃차시음&티파티.웨딩주 빚기등 그 체험들도 다양하게 진행을 하였습니다.​   ​꽃차다도체험을 마치고 행복한 숲 펜션을 소개시켜 주었습니다. 1층 느티나무 단체룸으로 방 2개와 거실등을 이용할 수 있답니다. 편안한 가정집과 같은 분위기로 깔끔하게 꾸며놓고 있었습니다.​      ​2층으로 올라가면 파랑새.웃음꽃,솔바람 으로 나뉘어진 공간은 복층형으로 꾸며져 있었습니다.​    ​계단을 따라 올라가면 다락방과도 같은 공간이 나오고 천정에는 유리창으로 되어있어 밤시간 누워있으면 쏟아지듯 한 밤하늘의 수많은 별들을 볼 수 있게 만들어 놓았습니다. 앉아 바로 보이는 시선은 홍천강으로 이어졌습니다.​      ​원색 쇼파들로 꾸며놓은 각 룸들은 특색이 있었습니다. 테라스에서 바라본 주변은 공기도 좋고 시야도 넓게  확트인 풍광이 너무도 좋더라구요.​     홍천강이 바라보이는 테라스공간 홍천 비발디파크 펜션 앞마당에서는 스몰웨딩이 열리는 공간이기도 합니다. 작은 연못과 잔디들이 봄이면 울긋불긋 예쁜 꽃들이 화사해질 공간이었습니다.   ​​홍천 관광두레  컬러팜 포레스트 행복한숲 033-435-0088강원도 홍천군 서면 도롱골길 195-19​ 행복한 숲강원도 홍천군 서면 도롱골길 195-19    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  날이 정말 좋네요~~한동안 쉬고있던 다도공부를 다시 시작했어요.여름동안 도장의 다다미에 곰팡이가 생겨서(올 여름 정말 습기가 대단했죠.)선생님께서 청소하시느라 정말 힘드셨다고 하네요. 도장도 여름에는 쉬기때문에 회원들은 몰랐던거죠.넘 죄송해요.... 제가 공부하는 것은 세계최대일본다도유파인 다도우라센케예요.다도 유파는 크게 3가지정도로 분류가 되는데 우라센케는 그중에서도 가장 오래되고 유명한 유파이기도하구요.안국동에 서울사무소가 있기 때문에 일주일에 한번 나가서 차를 배우고 있어요. 시끄러운 시내 한가운데에 조용한 침묵속에 차한잔을 하는 기분은 정말 행복하지요.오늘도 모두 행복한 하루 되세요. ^^  * 도장입구. 도장은 출입구가 두개예요. 이곳은 손님을 맞이하는곳.  * 작은 다실...  * 매일 아침 그날의 분위기에 맞도록 선생님이 꽂아놓으시는 꽃과 족자.갈대에서 가을정취가 풍겨나와요.  * 다실. 저 앞에 앉아 차를 타고 있으면 침묵속에 뭔가 뿌듯하고 행복하고 긴장되는 마음이 생겨서 좋아요.  * 사실 다실 뒷편이 더 재밌고 눈 땡그래지는 풍경이지만 사진을 찍을 수 없어, 다실 부분만 좀 찍어왔어요.청소하면서 살짝. 호호좋은 하루 되세요~안녕하세요.. 난짱입니다. 난짱의 232번째 일본출장기입니다 ^^ 이 번 출장은 일본본토 일주 5일 코스를 다녀왔습니다. 다른 보통 투어와는 달리 이 번에는 교토에서 다도체험과 고다이지(고대사)를 볼 수 있어서 더 없이 좋았던것습니다.   ^^* 고다이지는 다도체험과 좌선으로 유명한 곳인데, 일본의 전통 다도(茶道)를 직접 보고 체험할 수있어 일본문화를 몸소 체험 할 수가 있었고 또 일본에서의 마지막 밤에는 일본전통 료관에서의전통음식과 온천 그리고 일본 떡을 직접 만들어 보고 맛 볼 수 있는 시간들이 있어 손님들이 특히좋아해 저 역시 즐거웠던 여행이었답니다.   ^^ 특히나 새롭게 만든 코스인만큼 손님들의 반응이 무척이나 궁굼했었는데... 결과는 대 만족 ^^   오사카성 천수각  ^^  순금으로 만든 2엑엔 산타클로스  이런 선물 한 번 받아봤으면 ...  ㅋㅋㅋ  오사카 도톰보리의 명물 다코야끼(문어구이) 이 집이 원조집이라네  ^^  교토 금각사  ^^  교토 고다이지(고대사)에서 400년 전통 그대로 녹차를 만들고 있네요 손님중 두 분정도는 직접 녹차를 만드는 체험을 할 수있답니다 ^^  단과자와 녹차 녹차의 쓴맛을 줄이기위해 단맛을 내는 과자를 먼저 먹고 녹차를 마신다고 하네요   풍신수길이 죽자 그 부인인 네네가 풍신수길을 위해 만든 절 고다이지   오랜만에 마이코상을 만났네요  ^^  오오와쿠다니 쿠로다마코(검은달걀)  ^^  일왕이 살고 있는 황궁 앞 니혼바시/메가네바시  ^^  눈 덮힌 게곤폭포 ^^닛꼬는 오랜만에 왔는데, 이 날이 올 해 가장 추운 날씨라고 하네요 ㅠ.ㅠ  동조궁  ^^  일본에서 마지막 밤은 료관에서 ...    ^^*  이 호텔에서는 저녁식사를 하면서 손님들과 함께 일본떡을 즉석에서 만들어 맛 볼 수있는 재미있는 경험을 할 수 있답니다.  의외로 이 번 손님들은 떡매지기를 잘 하네요 ^^  손님과 함께만든 인절미떡  ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가은평한옥마을 카페 1인1잔 ​최근 2번이나 방문했던 마음에 쏙 드는 카페 1인1잔. 이곳에서 밥블레스유 촬영을 했다고 한다. 1인1잔 카페는 아니고 그 위의 1인1상 이라는 밥집에서! 저렇게 내려다 보이는 한옥뷰에서 바로 아, 1인1상이구나했다. 저기서 밥 먹고 싶었는데 한동안은 근처도 가면 안되겠구먼...  ​1인1잔에 두번째 방문했을 때 찍은 사진. 첫번째 방문한 날은 비가 오고 흐린날이었고 두번째 방문했던 이날은 화창한 날씨였다. 개인적으로는 비가 오던 날의 모습이 더 마음에 들었다.   ​1인1잔 카페 이용은 3층까지인데 아닌가 4층도 있던가? 아니다 4층부터 1인1상이다. 2층까지는 예쁜 컵에 음료가 제공되고, 3층부터는 일회용컵에 음료가 제공된다. 이것이 정말 애매하고 아쉬운 것이 3층에 가야 정말 멋진 뷰와 (2층도 뷰가 좋기는 함) 함께 사진을 찍어도 예쁘게 나오는 곳들이 있는데 3층은 일회용컵이다. (일회용컵도 예쁘긴하다) ​하지만 2층은 인구밀도가 높고 의자나 테이블이 3층보다는 덜 멋스럽다.  하지만 프랑스?이탈리아?장인이 만든 컵에 음료가 제공된다. 첫번째 온 날에는 자몽에이드를 마셔 음료가 쏘쏘라고 생각했는데, 이날 라떼와 플랫브라운을 마셨는데 맛있다.플렛브라운 어쩔 수 없지만 너무 단것이 흠.   ​그리고 나서 진관사 나들이. 여기도 두번째 방문.첫번째 방문과 같은 코스로 방문이다. 하지만 첫번째 방문했을 때와 날씨도 다르고 조금은 다른 길로 왔더니 정말 또 새로운 곳처럼 느낌이 좋다. 전혀 지겹지 않음. 또 못봤던 것들이 눈에 들어온다. 첫번째 방문에서는 못봤던 예쁜 장독대.   ​딱히 먹고 싶지는 않았지만 진관사 안에 있는 찻집에서 팥빙수를 먹기로 했다. 판매하는 컵들.  ​다도를 체험할 수 있는 공간도 있다.   ​간단한 간식들도 팔고 있음. 전혀 눈길을 주지 않고 팥빙수 하나 주문,    ​짠 팥빙수. 그런데 그 맛은 심히 아쉬움이 많이 남는다. 정말 별로다. 맛도 건강도 정취도 추억도 뭐도 없는 팥빙수. 진관사에 간다면 팥빙수는 정말 비추합니다. 그냥 전통차를 마시는 것이 좋을 것같다.    ​좀 더 여기 저기 둘러보려고 했는데 급하게 다음 약속들이 잡혀서 서둘러 나왔다. 아쉬워어.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 인사동 개인전 오픈식을 위해 준비된 간단한 핑거푸드와 전통 다도케이터링인사동의 갤러리에서 개인전 그림전시회 케이터링 오픈식이 있었습니다이번 케이터링은 특별히 핑거푸드케이터링과 숙우회가 함께하는 다도케이터링이 같이 준비되었습니다   개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 사실 메인은 다도케이터링이였죠~~^^   개인전 핑거푸드 케이터링과 다도케이터링 그래서 전체적인 케이터링 테이블도 전통적인 분위기가 나면서 세련된 느낌으로 연출해보았습니다    개인전 핑거푸드 케이터링과 다도 케이터링 핑거푸드케이터링은 퓨전메뉴도 고급스럽게 준비해드리고다도케이터링은 제대로 격식을 차려 숙우회와 함께 준비해드렸습니다   개인전 핑거푸드 케이터링과 다도케이터링 50인분으로 의뢰해주셨는데 간단한 다과 핑거푸드라도 저녁타임이라 양을 넉넉하게 준비했더니 역시 다들 배고프셨는지 많이 드시더라구요...   개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 보통은 여유롭게 준비하긴하지만 이번에는 여유분이 이렇게 큰칭찬을 받을줄이야 ㅋㅋㅋㅋ     개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 위뢰해준분도 사람들이 이렇게 많이 드실줄 몰랐다면서... 맛있어서 다들 다과들로 배채우신것 같다며 ㅎㅎㅎㅎ감사합니다^^   개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 ​    개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 ​   개인전 핑거푸드케이터링과 다도 케이터링 크리스탈 촛대로 반짝반짝 고급스러운 케이터링 테이블을 연출해주었습니다.​   개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 ​   개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 ​​​​    개인전 핑거푸드 케이터링과 다도케이터링 ​   개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 ​    개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 ​   개인전 핑거푸드케이터링고 다도케이터링 ​    개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 ​   개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 ​    개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 ​     개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 ​   개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 ​   개인전 핑거푸드케이터링과 다도 케이터링 ​     개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 ​   개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링 ​   개인전 핑거푸드케이터링과 다도케이터링  엘아슈레 상담 02-3416-0116 /카톡으로 문의주세요엘아슈레카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ 2주전 제주에 이어서 딸과 함께 떠나는 여행 두번째...그곳은 바로 부산...자 가보자... 제일 중요한 맥주를 준비하고...​ 안주도 준비해서 먹으면서 출발...​ 서울역 안 탑승게이트 에서 산 김말이...한개에 3,000원 인데 기름도 너무 많고 푸석푸석...거기다 비싸기까지...저 위에 보이는 통은 깐풍기를 주문한 건데...달고 달고 달고...몇 조각 들어있지도 않는데 가격은 6,000원...통에 이름을 보니 상호가 '와작'인거 같은데 두번 다시 이용하지 않으리라...그 돈으로 차라리 KTX 기차 안에서 파는 도시락을 사먹는게 훨씬 날 듯...​ 그래서 열차 안에서 맥주와 오징어를 구입해서 더 먹기...500mm 두 캔을 마실 때까지 거의 줄지 않았던 김말이...여튼 이렇게 큰거 작은거 5캔을 마셔주니 도착한 부산...저녁을 먹고 들어가기 위해서 다도 방문...​다도집... 다도서귀포...내가 자주 가던 집들은 이 골목을 지나서 난전 쪽인데 이번엔 이곳으로...결론 적으로 이제 더 이상 난전쪽에서는 먹지 않으리...​ 꼼장어 대 (55,000원)을 주문...굵은 놈으로 부탁을 드렸다...주문을 하자 바로 손질을 시작...​ 부산에 왔으니 좋은데이 한잔 해야지...​ 술 안주 하라고 먼저 주신 장어탕...​ 이거 머 완벽하다...​생각보다 부드러운 국물...두툼한 건더기까지...이거에 한병 비워냈다...​ 그리고 깔리는 기본찬들...예전에 다니던 꼼장어집에서는 볼 수 없는 광경...지금까지 다니던 난전쪽의 꼼장어집들은 다 '헛빵' 이었다...두 명이서 '소'자를 주문하면 '적다. 더 큰거를 시켜라'...근데 정말 양이 적다... 그리고 주는 찬이라곤 오이, 당근이 끝...그렇다고 가격이 저렴한가? 아니 다도집과 똑같다...왜 지금까지 그런 집들을 갔을까 후회를 하면 찬을 탐해보자...​정구지김치...​파김치...배추김치, 열무김치...김치 종류만 해도 4가지...오이무침...파래무침...​그리고 나물 3종...이 중에 베스트는 바로...​이 미역무침이다...부산쪽 특징이 데치지 않고 생으로 무쳐 내는데...이게 참 기가 막히다...3번 이상 추가요청...​ 연탄불이 들어오고...​ 꼼장어 등장...제법 굵직한 녀석들이 꿈틀꿈틀...​ 불에 올리고...​ 돌돌돌...​ 타지 않게 돌돌돌 잘 구워서...​ 입에 넣으면 바로 끝...​힘줄이 고소하면서 탄력있게 씹힌다...​ 또 굽고...​먹고...​먹고...​ 너무 맛있어서 2만원 굵은놈 한마리 추가...​다 구워지고 얼추 배가 불러지면 식은 장어탕을 올리고...​ 탄수화물을 멀리하지만...이 반찬들에 밥을 안 먹을 수 없다...그리고 이 국물에 밥을 말지 않을 수 없다...정말 잘 먹었습니다...1. 꼼장어 맛있다.2. 반찬 맛있다.3. 친절하다. 딸아이가 꼼장어를 몇 개 먹다가 안먹으니 아이가 먹을 수 있는 고구마를 쪄서 가져다 주셨다.4. 먹는 동안 비가 조금 내렸는데 천막이 두두두... 술맛이 난다.5. 그런데 반찬은 조금 양을 줄여서 줬으면 한다. 양이 너무 많아 남기는 녀석들도 꽤 있어서 매우 아깝다.6. 절대로 난전쪽에 꼼장어집 가지마시라. 이집과 비교 자체를 할 수 없다.망년회, 회식장소로 좋은 서대문 횟집다도횟집(다도수산)에서명품 스끼다시를 경험하다!본래 4번정도 방문한 적이 있는 서대문 영천시장 옆의 골목에 위치한다도횟집...그냥 다도수산이라고 칭해야겠군!인당 2~3만원정도면 진짜 왠만한 호텔 해산물 뷔페 이상의 퀄리티를 맛볼 수 있다.금액이 저렴한건 일단 두번째고 가장 좋은건 신선도다.그날 그날 잡아온 신선한 회와 재료로 푸짐한 스끼다시까지~ㅋㅋ저렴한 금액으로 제대로 일식을 즐기기엔 딱인 곳이다.내가 회의 종류를 원래 잘 모른다.광어, 우럭 같은건 아는데 그날 먹은 회에는 광어나 우럭같은 회는 없었다.전부 더욱 더 퀄리티 있는 회들만 집합!나 솔직히 여기저기 술마시러 많이 다녀보면서 감성돔이라는거 처음먹어봤다.ㅋㅋ​​어쩜 저리도 모양들이 다 예쁠꼬~~ㅎㅎㅎ저걸 인당 2~3만원대로 먹을 수 있다니 기가 막힐 노릇이 아닌가~ㅋㅋ근데 여기서 놀라기엔 아직 이르다.진짜 내가 어필하고 싶은 부분은 바로스끼다시다!​​캬아~~~​​죽도 맛있어서 3그릇인가 먹었었지...​​캬아!! 침이 기냥 꼴깍꼴깍 넘어가네~ㅎㅎㅎ​​일단 너무 많아서 뭐부터 젓가락을 대야 할지도 고민이지만쇠주를 마실 배가 남아 있을지도 문제였다.ㅋㅋ​​어떤생선의 머리인지는 기억이 나질 않지만생각보다 되게 맛있었다.​​기냥.. 회가 꼬돌~~꼬돌~~ㅎㅎ확실히 동네 횟집에서 먹었던 퀄리티랑 다르긴 다르다.​​게도 나온다.살도 꽉 차 있는 게가 고소한 특유의 향기로 쇠주를 한잔 더 불렀다.​​산낙지!꿈틀 꿈틀 살아서 나의 어금니를 간지럽혔을 때의 그 쫄깃함은지금도 잊을수가 없지.​​이게 다 스끼다시다.먹느라 못찍은 스끼다시가 몇개 더 있긴한데~진짜 무쟈게 많이 나온다.ㅋㅋ​​서대문에 거주하는 많은 사람들에게 이곳은 이미 유명한 곳이긴 한데,그 외의 지역에서 망년회나 회식을 하기 위해맛있는 곳을 찾는다면 난 이 다도수산을 진심으로 추천하고 싶다.​​음...집에 갈때 만족스럽게 배를 문지르면서 갈 수 있는그런 횟집이라고 해야 하나!?일반적으로는 콘이랑 꽁치, 미역국에다가 회만 한접시 주는 횟집이 많은데,비교를 할 수가 없다.​​몇년 되긴 했지만 그동안 부모님께 대접해 드린다고 말로만 했었는데조만간 진짜 한번 가보려고 한다.아부지께서 사진을 보여드렸더니 안그런 척 하시면서은근히 가고 싶어 하시는 눈치셨다.각자 상에 이 많은 스끼다시들이 등장한다.진짜 테이블 꽉차서 핸드폰도 못올려놓을 정도다.​​순식간에 쌓이는 술병들~ㅋㅋㅋ너무 많이 남겨서 그 부분이 죄송스러울 정도였다.우리 애들 얼굴 가린다고 가렸는데..너무 약하게 가렸나!?누가봐도 못알아볼 것 같긴한데...​​얘들아 그날 즐거웠다.이렇게 다같이 모이긴 힘든 나이임에도 불구하고~많은 아이들이 왔지만..그날 횟집에서 함께하지 못한 몇몇 벗들과는 추후따로 술을 한잔 머금어야 겠다.아! 그리고 서대문 다도수산~ 예약은 필수다!02-313-5161다도센스 익스트로덤 스킨밤:: 극건성용 보습크림요즘같은 추운날씨에히터 빵빵한 실내에서피부는 쫙쫙 갈라지고 아프죠?ㅠㅠ어떤 제품도 잘 소화하는사람이라면 걱정이 없겠지만예민해서 아무 크림이나 바를 수 없는 사람들이라면요즘이 제일 고민 많을 계절이에요ㅠㅠ극건성용 보습크림인다도센스 스킨밤을 소개할게요​​조금 생소한 브랜드의 제품입니다다도센스는 독일의 더마코스메틱브랜드로 아이부터 어른까지안심하고 사용할 수 있는 순한 제품이에요!​깐깐한 독일에서도 신뢰도가 가장 높은 외코테스트에서최고 등급을 받은 제품이에요​이름이 스킨밤이라서고체형태의 밤을 예상했는데​의외로 로션타입이였어요ㅋㅋㅋㅋ​다도센스 스킨밤은얼루어품평단 보습력 만족도100%을 받은 제품이에요!...▽​​성분표를 참고하세요!우레아, 판테놀 등 자연유래성분을사용하고 있어요~ 인공색소와향, 방부제가 없고피부수분을 오랫동안 잡아주어보습력을 더해주고피부 장벽을 강화해서건조하고 예민한 피부인사람들도 마음놓고 쓸 수 있어요!​요즘 GS SHOP에서다도센스 스킨밤과 티트리 오인먼트를함께 판매하고 있다고해요!무려 이만사천구백원구입하고 싶은 분들은 ↓https://goo.gl/htM7dx다도센스 익스트로덤 스킨밤 200mlwww.gsshop.com​​​손등테스트를 해볼게요​약간 묽으면서도쫀쫀한 제형이라흘러내리지는 않아요​이 크림을 바르면피지오겔 AI크림의 느낌이강하게 들어요 ㅋㅋㅋ겨울에는 피지오겔 AI크림도많이 바르는데피지오겔보다는 좀더 미끈거리면서 흡수되요​매끈거리죠?꼭 페이스오일 발랐을때의광채같아요~피부를 이 스킨밤이 둘러싼 느낌?많이 건조하신 분들도바르고 주무시면 그 다음날까지 촉촉할거에요!​30분 정도 지난 후에완전히 흡수된 모습이에요~소량을 발랐는데도손등이 매끈거리고 광채가 나요피지오겔 AI크림 즐겨사용하시는분들이라면 다도센스 스킨밤도만족하고 사용하실 것 같아요 ㅎㅎ오히려 용량은 훨씬 많아서바디에도 사용할 수 있어서각질 많은 다리라나발꿈치에 사용하셔도 좋구요!극건성용 보습크림으로 넘나좋네요착한 성분의 극건성피부 위한수분보습 크림다도센스 익스트로덤 인센티브 크림 50ml겨울에는 찬바람에 피부가 자극되더봄이 다가오니 건조함에 피부 간지러움이 심해져서사용해보게 된다도센스 익스트로덤 인세티브크림나같은 민감하고 건조한 피부에수분을 채워주고 건조함을집중케어해주는 보습크림이다Made in Germany제품정보 :민감하고 건조한 피부를 위한 보습크림- 우레아와 판테놀이 함유된 익스트로덤의자연유래 케어 방식으로피부에 수분을 공급하고피부 고유의 보습능력을 향상시켜줌- 전연령의 건성피부를 가진 사람들을 위해장시간 보습효과를 제공하여피부 건조에 의한 가려움을 완화함- 아이부터 어른까지 전 연령의 건성피부를가진 사람들이 사용 가능함다도센스크림의자세한 정보는 아래링크 클릭!http://dadosens.co.kr/mall/shop/item.php?it_id=1021다도센스 크림 전성분민감성피부여서 몇가지 성분에 대해알러지가 있는 편이라화장품을 살때전성분을 항상 꼼꼼히 보는 편인데아이들도 사용할 수 있는 순한 성분이라안심하고 바를 수 있어얼굴과 몸에 사용중이다 재생크림 용기로 많이 사용되는알루미늄 재질의 포장용기로 제품보존기능이 좋은 편이라 성분이잘 변질되지 않는다고 한다 사용기한은 2018년 11월까지개봉 후 6개월 이내 사용사용 방법: 적당량을 덜어 알굴 전체에마시지하듯 흡수시켜 줌50년 이상의 전통을 지닌 독일 뷰티 브랜드 답게독일 드럭스토어에 가면 꼭 쟁이는제품이라는데 독일 제품이라ㅋㅋㅋ 왠지 신뢰가 간다 뚜껑을 열면 하얗고 부드럽지만쫀쫀한 제형의 크림이 나온다   일단 손에 발라봄건조했던 손에 수분충전이 되어서푸석푸석했던 느낌은없어지고 촉촉 보들보들한 느낌 관리하기 힘든 극건성피부이다 보니특히 건조함으로 인한가려움이 심한  편이라 목욕 후 피부가 울긋불긋 해지고간지러운게 더 심해지는데다도센스 크림을 목욕 후 바로 바르니 가려움이 완화되는 느낌이 든다 세안 후 볼에 자극으로 인한 홍조가 있는 편다도센스 보습크림 발라줌얼굴에 살짝 광이 돌면서붉은기가 살짝 완화됨민감하고 건성인 피부엔수분 !수분 !수분을 채워주고피부의 수분 보습력을 높여주는게 중요한데다도크림은 뭔가 수분 집중케어가 되는 느낌이다그리고 피부가 간질간질 붉어질 때마다발라주니 가려움이 많이 완화되어요즘 외출할때도 갖고 다니며피부에 수분이 날라가 속당김으로파데가 갈라질때 살짝 다도크림 발라주고쿠션팩트 톡톡 발라주면수정화장 끝!수분지속력이 좋아 건조한 계절에 잘 쓸듯하다[컴퓨터에서 사진을 클릭하시면 사진 원본 사이즈로 상세히 보실 수 있습니다.] 이번 포스팅은 화류목 다도찬장(다도장)입니다.​오늘은 오랜만에 다도찬장을 소개해 드릴게요!​화류목으로 만들어져 있고요, 화려한 실루엣과 대비되는 차분한 흑칠이 고급스럽답니다^^​문판에는 자개로 도안이 들어가 있어서 척 보아도 고급품다운 분위기를 낸답니다^^​미닫이, 여닫이, 선반 등 다양한 공간이 있고요, 장식성이 강해서 소품들로 포인트주어 꾸며놓기 제격이랍니다.​다도장이지만 일반 도자기나 토기 등의 고급스러운 수집품을 장식해두기 좋답니다^^!​  화류목 다도찬장(다도장)의 정면입니다.​시원시원하게 트인 디자인과 화려한 디테일이 참 멋있지요^^?​그래서 그런지 이런 다도찬장을 찾는 분들이 참 많았답니다^^​공간은 총 7개로 구성되어 있고요, 공간마다 색다른 매력이 있답니다.​  화류목 다도찬장(다도장)의 ①번 공간 상세입니다.​  화류목 다도찬장(다도장)의 ②번 미닫이 공간입니다.​이 공간은 미닫이 문판이 있는데요, 문판에 그려진 화려하고 섬세한 도안이 고급스럽답니다^^​  화류목 다도찬장(다도장) ②번 미닫이 문판 상세입니다.​자세히 보시면 초록, 분홍 등 다양한 색감을 가진 자개를 활용했고요, 자개 위에도 그림을 올려 더욱 세밀한 아름다움을 구현해 냈답니다^^​  화류목 다도찬장(다도장) ②번 미닫이 문파 상세입니다.​사진에서 보면 아시겠지만 만듦새가 꼼꼼하고 섬세하답니다^^​  화류목 다도찬장(다도장) ② 미닫이 내부입니다.​내부는 하나의 큰 공간이랍니다.​  화류목 다도찬장(다도장)의 ③번 공간입니다.​이 공간은 화려한 투각 테두리가 매력적이랍니다.​  화류목 다도찬장(다도장)의 ④번 공간입니다.​ 선반 앞부분에도 파도같은 형상으로 되어 있답니다^^​  화류목 다도찬장(다도장)의 중간 상세입니다. ③, ④번 공간 사이엔 사진과 같은 화려한 투각장식으로 공간이 분리되어 있답니다^^​  화류목 다도찬장(다도장)의 ⑤번 여닫이 공간입니다.​밑부분엔 화려한 도안의 정점 같은 여닫이 문이 있답니다^^​  화류목 다도찬장(다도장)의 ⑤번 문판 상세입니다.​꽃, 대다무, 새, 바위 등의 자연물을 자개와 그림으로 화려하게 표현해 놓았답니다^^​  화류목 다도찬장(다도장) ⑤번 여닫이 문 상세입니다.​자세히 보시면 손잡이 역할로 살짝 홈이 파여 있답니다^^​세심하지요^^?​   화류목 다도찬장(다도장)의 ⑤번 여닫이문 테두리 상세입니다.​ ​ 화류목 다도찬장(다도장)의 ⑤번 여닫이 내부입니다.​내부는 위 아래 2단으로 나누어져 있어요^^​  화류목 다도찬장(다도장) ⑥번 공간입니다.​  화류목 다도찬장(다도장)의 ⑦번 서랍 입니다.​아무 것도 아닌 공간 같지만 서랍이랍니다^^!​  화류목 다도찬장(다도장)의 서랍 내부입니다.​내부도 참 깨끗해요!​  화류목 다도찬장(다도장)의 위쪽입니다.​  화류목 다도찬장(다도장)의 위쪽 상세입니다.​모서리 부분에 꼼꼼한 짜임 확인해 주세요^^!​  화류목 다도찬장(다도장)의 좌측입니다.​  화류목 다도찬장(다도장)의 좌측 상세입니다.​  화류목 다도찬장(다도장)의 우측입니다.​  화류목 다도찬장(다도장)의 우측 상세입니다.​  화류목 다도찬장(다도장)의 우측 뒤쪽 상세입니다.​사진과 같은 스크래치가 있는데요, 뒤쪽이라 그다지 눈에 띄지 않아요^^!​  화류목 다도찬장(다도장)의 뒤쪽입니다.​이 다도장은 뒤쪽도 마치 앞부분인 것 처럼 만듦새가 참 깔끔하답니다^^​그래서 공간을 구분하는 파티션처럼 활용하셔도 미운 구석 없이 멋질 것 같아요^^​  화류목 다도찬장(다도장)의 뒤쪽 상세입니다.​ ​               화류목 다도찬장(다도장)과 다른 소품들입니다.​다도장의 트여 있는 개방감과 화려함이 안에 있는 소품들을 더 돋보이게 해주는 것 같아요!​사실 아무 소품 없이 찬장 자체로도 아름다워서 그냥 두기만 해도 예뻤답니다^^​  화류목 다도찬장(다도장)의 사이즈는 위 사진을 참고해 주세요!사이즈 측정에 오차가 있을 수 있음을 이해 부탁드려요^^​배송은 택배 가능하고요, 배송 시 꼼꼼히 포장하여 보내 드리니 파손 걱정은 안 하셔도 된답니다^^배송 및 기타 문의사항은 댓글, 전화(010-2105-4851), 문자, 카카오톡(카톡 ID : mimong365) 남겨 주세요!​저희 갤러리 미몽의 포스팅이 마음에 드셨다면, 이웃추가해주세요!갤러리 미몽의 새로운 포스팅을 받아보실 수 있답니다^^ 갤러리 미몽경상남도 창원시 의창구 신월로 12 #창원시 #신월동 #경남 #부산 #갤러리미몽 #미몽 #민속품 #고가구 #골동품 #도자기 #고재나무 #화류목 #다도찬장 #다도장 #찻장 #다도함 #다도장식장 #다기장식장 #다기보관함 #다구보관함 #고가구장식장 #장식장 #창원고가구판매 #창원다도찬장판매 #부산고가구판매 #부산다도찬장판매 산새소리유치원에서 예절교육을 이번엔 다도예절을 배웠어요.^^항상 원에서 예의바른 산새소리어린이를 추구하는것이 요즘엔 유아나 어린이들이 사실 예의가 없는 경우가많아서 아닐까?란 생각과 인성이 중요하기 때문에 더욱 인성과 성품 예절교육에도 신경을 쓰는것 같아요.^^ㅎㅎ원감선생님이 다도예절에 대해 자세하게 설명하시는 동안 호수반 친구들은 모두 경청귀를 많이 가져 왔는지 아주 열심히 경청하고 있어요.^^너무 귀엽고 예의바른 모습 보기 좋아요.♡^^♡직접 배운대로  녹차를 아주 조심스레 따르는 모습이 정말 생소한 모습이네요.^^내린이는 워낙 활동이나 움직임이 활발한 성격이라 이런모습 상상을 못했어요.엄마보다도 더 조심스레 야무진 모습으로 따르는 저 차를 한잔 마시면 소원이 없겠네요.잔에 따른 녹차를 음미하면서 마시는것 처럼 입맛도 다시고 맛을 음미하는 표정이네요.^^ 내린이는 녹차도 가끔 마시는데..싫다는 소리를 하지 않더라구요.다도교육후 집에서 자꾸 녹차를 사달라고 해서 왜? 그런가 했더니 배운것을 보여주고 싶었는지주전자랑 컵을 갖다 놓고 녹차티백 달라는걸 녹차 국물 내는것 달라고 해서 한참을 웃었어요.뭐든지 열심히 배우고 하고 싶어하는 내린이의 모습에서 호수반 선생님의 열정을 많이 닮아가는 것을 느껴요.^^예의바른 산새소리유치원 친구들은 예절 한가지를 더 배웠어요.^^ㅎㅎ동방예의지국을 실천하는 산새소리유치원 항상 박수를 보냅니다.^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 <대만자유여행> 티(tea) 하우스: 대만 지우펀(주펀)에서 즐기는 다도 오늘은 대만 사람들이 자주 마시는 차그리고 제가 정말 기분 좋게 마셨던 다도에 대해 포스팅하겠습니다.   제가 다도를 처음 접하게 된것은 바로 지우펀에서 본 티하우스!!!!정말 여기 외관부터 분위기에 끌려친구들과 들어가게 되었어요 ㅎㅎ 이날 일정은 지난 번 진과스,지우펀(주펀) 포스팅한것와 같은 일정이고요 ~ 처음 즐겼던 다도의 기억이 너무나 좋아서이렇게 따로 포스팅까지 합니다 ㅎㅎㅎ     진과스와 지우펀(주펀)으로 씬나게 관광하고,둘러보고 있는데, 너무나 이쁜 찻 집을 발견했어요 ㅎㅎ 지우펀(주펀) 골목 끝에 위치한티하우스(Tea house) (구글로 찾기 어렸네요 ㅠㅠ그냥 지우펀 골목을 왼쪽기준 으로 쭉 따라가 보다보면있음...)  외관은 이렇게 생겼어요 ㅎㅎㅎ 분위기있는 찻집의 모습 ㅎㅎㅎ실제로 외관도 이쁘지만, 안에 인테리어가 진짜 짱임 ㅎㅎㅎ  들어가자 마자아래 사진처럼 차를 울러내는 모습들이 있고,실제로 불이 진짜 지퍼져 있다 ㅎㅎ그리고 연기도 솔솔 나고 진짜 찻집 분위기  대만 지우펀 티 하우스는 지하 1층이랑 1층 으로 구성되어있는데지하1층에서 좀더 내려가면 차 박물관이 있고 1층도 지우펀(주펀)이 내다보이는 테라스까지 있다 ㅎㅎㅎ  티(tea) 하우스 내부인테리어>> 지하로 내려가는 계단 밑에 이렇게 잉어도 키우고 곳곳에 고풍스러운 인테리어로 꾸며져 있어요 다도 세트로 인테리어를 꾸미기도 하고 이쁜 컵으로도 꾸며져 있어요 ㅎㅎㅎ그리고 위에 사진은 지하 1층에 있는 찻잔 보관겸 인테리어 ㅎㅎ찻잔으로 인테리어를 낸 분위기가정말 장난아니죠?ㅎㅎㅎ 실제로 보면 정말 고급스럽고 이뻐요 ㅎㅎ영화에서 나올법 한곳인것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ 지우펀(주펀)에 위치해서 더욱 더 분위기가 장난 아니예요 ㅎㅎㅎㅎ  외관 테라스도 탁~ 트인 정경이 정말 이쁜데...자리가 없어서 사진은 못찍고 왔어요 ㅎㅎ    티하우스에서 찍은 내사진>    그리고 이렇게 지하일층에서 좀더 나가면아래 표지판을 볼수 있는데왼쪽은 박물관으로 가는길, 오른쪽은 화장실이예요 ㅎㅎ  박물관은 아래 모습처럼 여러 찻잔이 정열되어 있어요 ㅎㅎ  찻잔 박물관 사진>   이렇게 박물관까지 구경하고드디어 자리가 나서 자리에 앉았어요 ㅎㅎㅎ 손님이 엄청 많아요 ㅎㅎㅎ특히 앉아서 먹는 좋은 좌석은 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   드디어 좋은 자리를 얻어서 앉았어요 ㅎㅎㅎ 중요한 메뉴판은 못찍었는데 제일 싼 차는= 우롱차400NT 이고 400NT부터 가격이 시작합니다 ㅎㅎ녹차는 600NT 했던것 같아요 ㅎㅎㅎ 근데 중요한것!! 여기는 찻값만 내는게 아니라,서비스 차지로 한사람당 100NT씩 무조건 내야 합니다 ㅎㅎㅎㅎ  일단 저희는 400NT 제일 싼걸로 시켰어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 4명이서 갔기때문에 400NT(우롱차값)+ 서비스차지 400NT = 800NT한사람당 200NT를 냈답니다.  차를 시키지마자아래처럼 차를 가지고 옵니다 ㅎㅎㅎ 직접 앞에서 불이 켜줘요 ㅎㅎ  이건 그냥 물만 끊이는 거예요 ㅎㅎㅎ  그리고 우리가 시킨 우롱차와,다도 세트를 가지고 옵니다 ㅎㅎㅎ  점원분께서 차를 어떻게 만들어서 먹는지, 다 설명해줘요 ㅎㅎㅎ 처음 다도를 먹는거라,,, 약간 걱정햇는데이렇게 친절히 설명까지 해주셔서 제대로 다도를 즐길수 있었답니다.   직접 우려낸 우롱차!!! 차 맛이 정말 장난 아니였어요 ㅎㅎ완전 특별한 맛은 아니지만, 분위기에 취해, 흥에 취해,계속 먹게 되었어요 ㅎㅎ  아래꺼는 차를 우려내는 컵!!물은 계속 점원이 리필해주니,진짜 원없이 차를 먹을 수 있습니다.     다도 즐기는 법!! 1. 물을 끓인다.2. 다도 컵에 우롱차를 쪼금 넣는다. 숟가락 한스푼 정도3. 다도 컵에 뜨거운 물을 넣는다.4. 5초 뒤에 처음 넣은 물을 버린다.(처음 우려낸 차는 먹지 않는다고 합니다.)5. 다시 물을 넣는다.6. 이제 각자의 찻잔에 따라서 마신다.  이렇게두시간 동안 티타임을 즐겼어요 ㅎㅎ  처음 즐기는데도 너무나 좋았던 기억!!  사실 , 다도를 즐기기 전에너무나 더웠던 대만 날씨 덕분에,,,이 더운날 뜨거운 차를 먹을까 말까? 친구들이랑 고민했어요 ㅎㅎㅎ 그래도 한번 먹어보쟈 (약간 사치..)하자는 식으로 먹어봤는데 정말 좋은 추억잉되었어요 ㅎㅎ나중에 또 지우펀(주펀)가게 되면 또 찾아 갈것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ  진정한 다도를 즐기게 되었다는  친구에게 계속 요구해서 겨우 거진 나의 다도 샷>> 정말 지우펀(주펀)가서 여유가 있다면꼭 즐겨 보시기 바랍니다!!! 이상  <대만자유여행> 티(tea) 하우스: 대만 지우펀(주펀)에서 즐기는 다도 끝!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주여행 4일차 오전 일정은 오설록 티뮤지엄에 가는거였다. 제주에 와서 오설록, 이니스프리(모두 아모레퍼시픽)를 가자는 와이프의 제안에 나는 시큰둥할수밖에 없었다. 뭔가를 구경만 하거나 기다려서 먹거나 그런거 아주 싫어하는데 그게 바로 오설록 티뮤지엄이라는 여행 후기를 많이 봐서 그런거였다.  아...오설록에 가기 전에 쇠소깍 보러고 했는데 주차 전쟁;; 게다가 오전에 예약해놓으면 오후 늦게쯤 타볼수 있다고 해서 구경만 했다;; 이게 뭐라고....후기 보니까 몇시간 기다리고 20분 정도 유람한게 다라고 한다. 투명카약인데 물 밑은 보이지도 않는다고 ㅋㅋ암튼 숙소에서 제법 거리가 된다. 40km 정도 일주도로를 타고 가면 곶자왈 지대에 자리 잡은 오설록 티뮤지엄 있다.    참고로 곶자왈은 제주도의 전역에 분포하며, 지하수 함량이 풍부하고 보온· 보습 효과가 뛰어나 세계에서 유일하게 열대 북방한계 식물과 한대 남방한계 식물이 공존하는 곳이다. 곶자왈은 나무·덩굴식물·암석 등이 뒤섞여 수풀처럼 어수선하게 된 곳을 일컫는 제주도 방언이다.  정문을 통해서 들어가면 처음 나오는 공간이 티뮤지엄. 세계의 찻잔이 보관되어 있고 차 문화에 대한 설명이 있는 작은 박물관.    그리고 작은 뮤지엄과 대비되는 매우 커다란 샵이 나온다. 제품 판매와 카페 등이 있고 사람들이 어마무시하게 많다;;;보는 순간 숨이 턱!! 막혀왔다. 녹차 아이스크림과 롤케익 하나 먹을려면 30분은 줄을 서야할 판이다.  다행히 우리의 일정은 아이크스림을 먹는게  아니다. 제주 오설록의 티스톤이라는 별도의 공간에서 '다도'를 체험하기로 했다. (예약제)  다도를 배우기 전에 지하 숙성도 견학도 했다. 오설록이 개발한 후발효차 '삼다연'의 숙성고라고 한다.   다시 다도를 배울 공간을 올라와서 각자의 자리에 앉아본다. 최대 20명만 접수를 받아서 1시간 가량 진행되는 클래스다. (여행작가 앨런님 블로그에서 퍼옴)   티 소믈리에 선생님이 들어오고 필요한 다기들이 세팅되었다. 어디선가 본적은 있지만 명칭이나 쓰임새는 전혀 모른다 ㅡ.ㅡㅋ   녹차 2종류(찐, 볶음)와 블렌딩 티가 준비되고 어떻게 우려야 맛있는 차가 되는지와 약간의 다도를 배워봤다.     지금까지 내가 알고있었던 녹차가 이게 맞나 싶을 정도로 매우 깔끔하고 구수한 맛이 났다. 오설록 홈페이지에 아주 간략하게 차를 맛있게 우려내는 방법이 나와 있다. (http://www.osulloc.com/academyMain.do?cat1=AC02&cat2=AC0202&eduseq=82)  호로록~  시간 관계상 모든 차를 다 내려 마실수는 없고 짝꿍과 다른 종류 한개씩만 내려서 나눠 마시고 남은 차는 포장해서 가져간다.   티 클래스를 듣는 대부분의 사람들이 사진을 찍기 때문에 수업 중간에 포토 타임도 적절히 준다. 그럴때 여기저기 둘러보니 수십여가지의 블렌딩 티가 눈에 들어온다. 뚜껑을 열어서 하나하나 맡아보면 이게 차잎인지 향수인지 분간이 안갈 정도로 향이 진하고 좋았다.   1시간의 수업료 + 3가지 찻잎 + 디저트 + 차를 우려낼수 텀블러까지 15,000원(온라인 예약시 12,000원)에 여유로운 티 타임을 즐길수 있다. 그리고 주문하는데만 30분 정도 소요되고 시장통 같은데서 아이스크림과 롤케익, 녹차라떼를 먹는 비용도 비슷할거다. 선택은 본인의 몫. 1시간동안 한적한 곳에서 좋은 차를 마시고 나왔더니 기분이 차분하고 좋았다. 그 기분을 이어 가고자 오설록 안에 조정된 산책길과 공원을 둘러보기로 했다. 원래의 곶자왈의 한복판이었으니까 덩쿨이 어지럽게 있었겠지만 잘 다듬어져서 편하게 쉬어 갈수 있다.   아....이곳 오설록의 지도를 보면 규모가 얼마나 큰지 짐작이 될거다. 제품을 판매하는 이니스프리 제주하우스는 건너뛰고 포토존으로 쓰이는 녹차밭에 가본다. 제대로된 다원은 길 건너편에 위치하고 있다.  오오~  이 정도만 되도 사진을 찍기에는 충분해보였다. 여기저기 이쁜 표정, 포즈....보기만 해도 오글오글 ㅡ.ㅡㅋ   이제 돌아다가면 되는데....와이프가 여기까지 왔는데 아쉽다면서 베스트 메뉴인 아이스크림과 롤케익을 꼭 먹어보자고 한다. 내가 싫어하는 30분의 기다림과 빈 테이블 눈치 싸움까지 해서 먹어본 맛은? 그냥 어느 카페나 있는 맛있는 수준. 기다림이 보상되지는 않는 맛.  오설록을 오직 먹기 위해서만 방문한다면 실망할수도 있지만 티스톤이라는 별도의 공간에서 1시간동안 조용하게 차를 즐기고 배우고산책로를 걸으면서 곶자왈을 체험하고 깔끔하게 조성된 공원에서 피크닉을 즐긴다면 제주 오설록 티뮤지엄은 최고의 선택이 될수도 있다.  그럼 이만~  건성피부관리는 다도센스 익스트로덤 스킨밤으로!   ​​​​​http://dadosens.co.kr/mall/shop/item.php?it_id=1041익스트로덤 스킨 밤 200ml > Skin Balm | DADO SENS[반품 기간] - 상품수령일로 부터 7일 이내 반품 가능합니다. - 고객변심의 경우 왕복 택배비 5,000원 (1개 기준) 부담합니다. (도서 산간 지역 추...dadosens.co.kr ​​​​​​​요며칠, 피부가 너무 예민해졌어요 ㅠㅠ심할때는 막 볼이 간지러워서 긁으면 모기 물린 것처럼 불어나고 ㅠㅠ그리고 사진상엔 잘 보이지 않겠지만, 작은 여드름(?) 하얗게 변하는 아주 작은 여드름이 올라와서매번 손톱으로 그냥 긁어서 짜곤 했답니다 ㅠㅠ 손톱 대면 안 된다는거 아는데도 자꾸 손톱이 가더라구요 ㅠㅠ민감한 피부 관리하기 너무 힘들었는데 다도센스 익스트로덤 스킨밤을 알게되었어요!​​​​​​​​​​처음에 박스 디자인 보고 읭 모지? 처음보는 디자인인데? 하면서도 뭔가 엄청 좋아보였어요 :) ​​​​​​​​용량도 200ml이나 되어서 너무 좋았어요!​​​​​​​​한 손에 들어오긴 하지만, 요즘 제품치고 용량 많지 않아요?ㅎㅎ​​​​​​​​​다도센스 스킨밤은 오픈이 편해서 좋았어요 돌려서 여는거 얼굴 건조해지는데 극혐!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​한번에 뙇! 열을 수 있어서 좋아요 :)​​​​​​​​​제형은 요플레이지만 엄청 쫀득한 요플레?! ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​끈쩍이는 요플레 같은 제형이에요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​손등에 발라보았는데, 사진으로 봐도 딱 대박이지않아요?전 요래서 끈적일줄 알았는데 끈적인다기보다는 피부에 수분이 있어서 쫀득해졌다고나 할까요?​​​​​​스킨 케어만 마친 제 피부에요 :)​​​​​​​다도센스 익스트로덤 스킨밤 바른 후의 제 피부에요 극건성 로션이라고 해서 엄청 끈적거릴까봐 불안했는데 기름진 느낌도 없고, 그냥 촉촉한 느낌만 남아있어서 좋았어요!아침에 화장도 더 잘 먹는 느낌이랄까요?ㅎㅎ​​​​​​사진 한 장으로 보시면 요런 느낌?! ㅎㅎㅎ당분간은 다도센스 익스트로덤 스킨밤 바르며 피부관리 해야겠어요 ㅠ.ㅠ​​​일상이 주는 피로감에 젖어개운하게 리프레시하고 싶은 당신에게오늘은 힐링을 선물해 드리고 싶어요.​제주도 여행이라고 해서 꼭 시끌벅적한 관광지만 가란 법 있나요?​하루에 500장씩 찍는 사진과 낯선 곳에서 보내는 정신 없는 시간 대신,나 자신을 들여다보는 쉼 여행! 경치 좋은 조용한 해안가에 머무르며명상, 요가와 차를 즐기며마음의 평화를 찾아보는 건 어떨까요? 혼자 떠나는 제주도 힐링 여행,취다선 리조트로 떠나보시기 바랍니다.​​제주 성산 취다선리조트 숙박 + 명상/요가/다도지금 바로 클룩에서 할인받기>> 제주 성산 취다선리조트 일주일 살기 + 명상/요가/다도 클래스오롯이 나를 위한 쉼을 즐길 수 있는 곳, 제주 취다선 리조트에서 명상과 요가, 다도와 함께 일상을 벗어난 멈춤을 경험해보세요.www.klook.com 취다선 리조트​전화번호: 0507-1386-1600주소: 제주 서귀포시 성산읍 해맞이해안로 2688         (지번: 제주 서귀포시 성산읍 오조리 398-10)홈페이지: https://www.chuidasun.com/ 이번 제주 여행에서는반복되는 지치는 일상과 멀어져 마음을 채워주는 활동들로잠깐의 멈춤을 즐겨보세요! 조용하고 아늑한 취다선 리조트의 힐링에 최적화된 분위기 속에서자신을 가꾸는 특별한 여행을 보내세요.  완벽한 위치!제주 취다선 리조트는 정말로 힐링과 쉼이라는 목적에 어울리는최적의 위치에 자리 잡고 있어요. @arrigolupori성산 해맞이해안로에 위치한경치 좋은 취다선 리조트!성산일출봉, 섭지코지, 광치기해변 등제주의 멋을 즐길 수 있는주요 관광지로부터 5분 거리에 있어요. 덕분에 숙소에 가만히 앉아서제주의 멋진 경치를 즐길 수 있어요!​일상적인 공간과 분위기로부터 방해받지 않는 곳인 동시에제주의 아름다운 관광지도마음껏 즐길 수 있는 절묘한 위치에요.​취다선으로 여행을 떠나제주의 매력과 휴식, 둘 다 꼭! 잡고 놓아주지 마세요.​​ 무료 명상 프로그램취다선은 차와 명상이 있는 곳이에요.취다선에 묵는 동안 휴식을 즐기면서 숙박 시 무료로 이용할 수 있는다양한 명상 프로그램에 참여해보세요. 평소 요가와 명상과 거리가 먼당신이더라도 괜찮답니다.취다선에서 천천히 비움과 휴식을 배워요!   차분하고 향기로운 시간을 원한다면 아침 차 명상, 오후의 차 명상조금 더 동적이고 활기찬 시간을 원한다면오쇼 쿤달리니 액티브 명상,아침을 여는 아사나 요가를 들어보세요!​별도의 비용을 지불할 필요 없는다양한 옵션들이 준비되어 있으니몸과 마음을 가다듬는 힐링 프로그램을부담없이 한 번 도전해보시기 바랍니다.​ 힐링에 최적화된 환경단정하고 예쁘게 꾸며진 숙소만큼여행자를 행복하게 만드는 것이 또 있을까요?​제주 취다선 리조트에서는 조용하고 아늑한 분위기 속걱정 없는 시간을 보낼 수 있어요. 과하지 않게, 정갈하게 꾸며진 취다선은들뜬 마음도 차분하게 가라앉혀주는 묘한 매력을 가졌답니다.  아름다운 취다선 리조트에서향긋한 차를 한 잔 마시며소란스러움보다는 고요함에,들뜸보다는 차분함에빠져드는 시간을 보내보세요.​바쁜 일상 속에서는 좀처럼 갖기 힘든순수하게 나만을 위한 시간!취다선에서 방해 없이 보내보세요. 취다선 리조트 조식 서비스아무 걱정 없이 힐링에만 집중하라고,제주 취다선 리조트는 올인클루시브 서비스를 제공하고 있어요.​그래서 몸도 마음도 건강하게 가꿔주는웰빙 조식 서비스가 제공돼요! 평화로운 아침, 밤새 굶주린 배를균형 잡힌 식단으로 채워보세요.그러면 아마 든든하게 하루를 시작할기운이 불끈! 솟아날 거예요.​간편하게 아침으로 하루를 시작한 뒤,제주 시내나 관광지로 떠나 제주의 맛집을 방문해도 좋고​여행중 하루쯤은 숙소에 머물며다양하게 준비된 취다선의 프로그램을열심히 듣는 것도 좋아요!​​제주 성산 취다선리조트 지금 바로 클룩에서 할인받기>> 제주 성산 취다선리조트 일주일 살기 + 명상/요가/다도 클래스오롯이 나를 위한 쉼을 즐길 수 있는 곳, 제주 취다선 리조트에서 명상과 요가, 다도와 함께 일상을 벗어난 멈춤을 경험해보세요.www.klook.com ​어떤 여행을 원하던 부담 없이혼자서도 알차게 즐길 수 있는취다선과 함께하는 제주 여행!​요가와 명상으로 힐링을 즐기고제주의 경치에 푹 빠져보시기 바랍니다. 취다선 리조트 제주도 일주일 살기취다선 리조트는 여행 중하루 이틀 머무르며 쉬어가는 타임을 즐기기에도 손색 없는 숙소지만,​제주도 일주일 살기 숙소로도 최고의 숙소랍니다!​클룩에서 취다선 리조트 일주일 살기 + 클래스 패키지를 예약해조금 특별한 제주도 일주일 살기를 즐겨보세요!​제주 성산 취다선리조트 일주일 살기 + 명상/요가/다도지금 바로 클룩에서 할인받기>> 제주 성산 취다선리조트 일주일 살기 + 명상/요가/다도 클래스오롯이 나를 위한 쉼을 즐길 수 있는 곳, 제주 취다선 리조트에서 명상과 요가, 다도와 함께 일상을 벗어난 멈춤을 경험해보세요.www.klook.com ​남들과는 다른, 뻔하지 않은특별한 여행을 찾고 있다면!클룩과 함께 제주로 떠나보아요.​요가, 명상과 다도를 즐기며잊고 있던 평화를 경험하는 힐링의 시간을 한참을 또 열심히 달려왔던 소중한 나 자신에게 선물해보세요!​ 성산일출봉뷰 숙소 / 제주도 숙소 / 성산 숙소 / 제주도 경치 좋은 숙소 / 제주도 힐링 숙소 / 제주살이 / 제주도 일주일 살기 / 제주 취다선 리조트 / 제주 취다선 / 제주도 숙소 추천 / 제주도 취다선 / 취다선 / 여자 혼자 제주도 / 제주도 자유여행 / 성산일출봉 / 제주도 리조트 추천 / 제주도 숙소 / 제주도 일주일 살기 숙소 / 제주도 일주일 살기 비용 / 성산 숙소 / 성산일출봉 근처 숙소 / 광치기 해변 근처 숙소 / 섭지코지 근처 숙소​ <선비촌 다도예절체험 / 선비촌체험 프로그램>안녕하세요~ 풍기댁입니다~~^^*풍기댁 귀농인 교육 가서 태어나 처음으로 다도예절 체험을 하고왔어요~선비촌에는 다도예절뿐 아니라 전통문화체험 전통음식체험등등..정말많은 체험을 할수있는곳이구요 한옥체험도 할수있으니 한국에 전통을 느끼시고싶은분들오시면 좋아하실듯해요선비촌 개벌 체험 프로그램단체프로그램과 외국인프로그램이따로 되어있구요  한옥체험도 있답니다~~홈페이지 바로가기 http://www.sunbichon.net/main.htm풍기댁은 사과아저씨와 사과아저씨 귀농친구와 마주앉아 다도예절을 배웠어요~다도는 처음 접해보는데~생각보다 지켜야할 순서,,예절이 많더라구요~선생님 말씀에 따라 하나하나 따라해보아요~사과아저씨도 요런경험은처음이지만~ 아주 잘따라해주네요~나이 많으신분들도 많이 계셨는데  재미있게 다들 열심히집중해서 하시더라구요~사과아저씨가 풍기댁과 친구를 위해 맛난차를 우릴준비를 해요~다도용어는 벌써 다 까먹었지만 대강 순서는 기억이 나네요~색깔이 참 곱지요~~~무슨 약차라고했는데 고것또한 까먹었네요 ㅋㅋㅋ곱게 모은 두손이 어색하긴하지만~ 나름 예의차려가면서 차를 마시니 차맛도 깊게 음미하게 되는듯해요~이날 차를 4잔정도마셨던듯해요~밖같날씨가 추우니 따뜻한 차를 자꾸 마시게 되네요~차를맛있게 마셨으니 청소까지 깨끗히 해요~다도예절 어렵고 따분할거라 생각했는데 잼있게 보낸것같아요~언제 사과아저씨에게 차를 얻어먹겠어요 ~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울이웃님들~~~ 따뜻한 차한잔마시며~ 행복한 수요일 보내세용~  안녕하세요, 설아입니다:)​​​사실 이렇게 늦게 업로드 될지 몰랐는데..ㅠ_ㅠ...​연휴니 뭐니 하면서 생각보다 포스팅이 더 늦어졌네요- 다도참치회경기도 안산시 상록구 샘골로 188 안산송촌빌딩  오늘은 지난 한 달간 했었던 봉사활동이 끝나고,​끝난 겸 뒷풀이로 엄마랑 함께 방문한 안산 참치집!​다도참치회에 다녀온 후기를 끄적여볼까 합니다:)    여기는 일반적인 참치집보다 조금 더 편안하고 착한 분위기에서-​참치를 즐길 수 있는 곳이에요:)​테이블도 룸보다는 칸막이 느낌...?!   가격은 2.5부터!​엄마랑 저는 참치(특)으로 2인 주문했어요:)    나도 술 잘 안하구,, 엄마도 주량 한 잔이지만-​이런 날은 술 없으면 아쉬우니깐, 청하 하나랑 사이다!   주문하자마자 칼배송^.^!   생강이랑 락교, 그리고 단무지~.~​알록달록 색감이 너무 예쁘길래 한 장-   은행이랑 새우튀김이랑 오랜만에 보니 반가워 한 장-​참고로 저 새우튀김 진짜 맛있어요!​완전 통통하고 큼지막한게 살도 꽉꽉 차있어서 먹고 또 먹고 싶었던..ㅎ   그리고 1차 참치 도착:)   평소 참치 좋아라하는 나는 말할 것도 없고,​엄마도 완전 먹음직스럽다면서 젓가락 장착-   그리고 뒤에 김 보이세요?​진짜 한 번들, 10개 세트를 한꺼번에 주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   개인적인 참치 취향은 간장보다는 기름장이라서-​기름장에 콕 해서 냠냠했는데 ​굳이 김없어도 비린내 1도 안나고 깔끔한게 맛있음:)    그런데 또 김없으면 아쉬우니깐ㅋㅋㅋㅋ​날름날름 집어먹다가 김싸서 냠냠하고 무순 얹고 냠냠하고-   꽁치와 노가리^.^   인상깊었던게 꽁치랑 노가리랑 다 알밴,,​노가리가 알을 품으니깐 진짜 꼬소꼬소하더라구요-   '직원분이 리필해드릴까요?'​하길래 당연히 몇 점 리필해주는줄 알고 '네..!' 했더니 아예 통채로 리필해주심...​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...당황..   이야ㅏㅏㅏㅏ아ㅏ아 첫 판같은 두 번째 판-​엄마는 그래도 첫 판이 더 맛있었다는데,​나는 왜 첫 판이나 두 판이나 똑같이 맛있져..? 막입인가,,   위에서보나 옆에서보나 풍족하구나^.^   처음먹는 것처럼 김싸서 욤뇸뇸.   그리고 마끼로 마무리-   지금까지 안산 참치집하면 주로 고잔동 참치골목에서 주로 먹었었기에,​안산 참치집중에서 이렇게 참치혜자인 곳이 있을 것이라 생각 못했었던,,​진짜 아낌없이 주셔서 착한 가격에 만족스럽게 먹을 수 있었던 곳!​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남양주시은솔초 병설유치원예절교육 다도교육 한국 전통문화체험​한국예절사 협회는 남양주 은솔초 병설유치원에서 예절교육 다도교육 한국 전통문화 체험 수업을 진행합니다. 소중한 문화유산전통문화를 체험하고 즐겁고 유익한 시간좋은 교훈을 배웁니다.​1교시 예절교육#예절교육 수업은 올바른 공수법, 인사예절, 올바른 몸가짐, 생활 속의 기본예절 등 다양한 예절교육을 받습니다.  400년 전부터 전해지는 한국 전통예법을 익힙니다.전통의 가치는 체험하고 즐기는 사람의 것입니다.아이들이 바르게 집중하여 수업을 받습니다.​ 한국예절사 협회 예절교육은아이들이 재미있게 참여하도록즐겁고 재미있게 진행합니다.​집중하게 하는 수업!노래와 율동으로 다양한 즐거운 시간을 만듭니다​ 2교시 다도교육#다도교육 수업은정서적 안정에 매우 좋은 수업입니다.아이들의 마음을 차분하게 하는 시간입니다.차 자리 준비, 차 따르기, 차 마시기, 다식 먹는 예법 등차에 대한 예절을 배웁니다.  예절 선생님께서 공손하게 예를 표하고 차를 마실 준비를 합니다 예쁜 다기를 가지고 다도체험을 하면더 기분이 좋습니다.​ 차를 마시는 예법으로차를 마실 때는 마스크를 턱스크로 하고 마십니다.차는 3번에 나누어 마십니다.​"눈으로 색을 보고 한 모금 ~ (중략)"​  기념촬영즐거운 전통예절 체험을 하고기념 촬영을 합니다.  은솔초 병설유치원 앞신도시 지역이라 학교 환경이 넓고 쾌적합니다.시설도 좋고 환경도 좋은 학교입니다 은솔이노서울특별시 서초구 남부순환로350길 12   남양주시 다른 유치원예절교육 다도교육 사례남양주시장내초등학교 병설유치원예절교육 다도교육 다식만들기 남양주시 장내초 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 전통문화체험남양주시 장내초 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국예절사협회는 남양주시 #장내초등학교 #병...blog.naver.com 남양주시이삼유치원 예절교육 다도교육 남양주시 유치원 어린이 예절교육 다도교육 - 한국예절사협회 전통문화체험남양주시 이삼유치원 어린이 예절교육 다도교육 한국전통문화체험 한국예절사협회는 남양주시 이삼유치원에...blog.naver.com 남양주시 천마초등학교  병설유치원예절교육 다도교육 다식만들기 남양주시 천마초등학교 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 전통체험 예절학교남양주 천마초 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 전통문화 체험 예절학교 한국예절사협회는 남양주...blog.naver.com  ​#다도배우기 #다도체험 #한국다도예절원 #한국예절사협회 #266366 #다도수업 #전통문화 #문화체험 #어린이다도교육 #다도학원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  가을이 되니 공기도 안좋지만 건조함이 심한 날씨가 되고 피부에 바로 반응이 오더라구요.극건성에 좋은 홈쇼핑잇템  다도센스 를 알게되어서 사용해봤어요.우레아와 판테놀f이 함유되어 함유되었더라구요.  연고같이 생긴 외형에 손안에 착 감기는 사이즈예요.사실 아기 키우다보면 아기로션,제 로션 할 것 없이 같이 쓰게 되는데요.온가족이 다 사용할 수 있는 크림이라 더 좋네요.조금 짜서 점성을 체크해보니 꼭 아기 기저귀 발진크림에 자주 쓰던 비판*과 흡사해요.이렇게 처음에는 약간 끈적이듯이 발라지는데 수분 보호막이 싹 생기면서 윤기가 좔좔~~세안후 푸석해진 피부에 스킨로션을 발라준 뒤 홈쇼핑잇템 다도센스 보습크림을 발라줬어요.제형이 쫀쫀해서 바를때 끌듯이 해야되요.한 15초 가량 문지르며 톡톡 흡수시켜주면 점차 묽어지며 물기가 생깁니다. 완전히 흡수된 후 물기가 가득해진 피부표면!가을겨울,봄 까지도 건조한 실내외 에 있으면 금새 수분이 부족해지는데 다도센스 는 자극없이 오래 지속할 수 있는 보습크림이네요.너무 크지 않아서 휴대하기도 딱 좋아요10월 18일 롯데홈쇼핑 정쇼에서 만나볼 수 있어요.​ ​부산 자갈치시장의 #꼼장어거리 ​음식은 그 분위기죠. ​ 이렇게 멋진 거리가 있습니다. 거리라고 해봤자 꼼장어집은 5~6개도 안되는 현실. ​하지만 맞은편 포차스러운 야장을 깔아놓고 자갈치 공영주차장의 쾅쾅 하는 소리가 소주 콸콸 들어가게 생김. ​​​ 결론 : 요즘은 대선보단 다이애몬드. RG? ​​​​ 자. 제가 좋아하는 블로그를 보니 꼼장어는 #다도서귀포 항상 여기로만 온다고 합니다. ​저도 가게 바로 앞 차려진 야장에 앉았고요. ​​​​ ​​​​​ ​아드님으로 보이는 분이 손질을 해주고, ​​​​ ​정겨운 할머니께서 장어 초벌구이를 하십니다. ​근데 전 장어 안 시킴. ​​​​ 이제부턴 계속되는 한상차림. ​​ ​​​​​​​​ 새로운 경험을 좋아하는 분께는 추천드리는 꼼장어껍질묵 ​인근 신동아시장에 가면 상어 내장 두투와 같이 꼭 파는 음식입니다. 꼼장어가 들어간 것은 아니고 껍질을 묵으로 쐈는데, 그냥 묵 식감에 별 맛은 없습니다. ​근데 꼭 어르신들은 몸에 좋은 거니까 다 먹으라고 하네요. ​​​​ 섞박지, 갓김치. 많이 달지만 이런 곳에서 섬세한 음식은 필요 없어요. ​​​ 꼼장어 소금구이 중 45000원 ​펄떡펄떡 살아있습니다.​​​ 이렇게 제 눈앞에서 발가벗은 모습은 처음입니다. ​손님이 많이 있으면 신경을 못쓰시는데, 없으면 부위별 이것저것 설명을 잘 해주신다고 해요. ​제가 들은 이야기는 국내산은 하얗고 중국산은 꺼멓다? ​​​​​ ​야자 숯 ​​​ 부위가 뭔지 알려달라고 해도 절대 안 알려 주심... ㅠ ​​​ ​​​ ​​​​ 근데 딱 봐도 느껴져요. ​창자, 알집, 간 등 ​​​​​​ 꼼장어에 대한 기억은 오독오독 밖에 없었는데, 여기서 생각을 다 바꿨어요. 겉은 크리스피 하면서 숯 향 그윽하고 촉촉, 쫄깃, 부드러움. 다른 부위별로 맛과 식감이 천차만별. ​​비싼 만큼 맛있다. ​​​ 그리고 이거는 먹다 보면 나오는 장어탕 ​​​​ 그냥 추어탕 맛이에요. ​​​​ 소금구이의 단점은 볶음밥을 못 먹을 수도 있다는 것. ​근데 이곳은 그런 단점마저도 맛있는 양념 볶음밥으로 가려진다~?​​​​ 그래서 결론이 뭐라구요?​대선 말고 대이에몬드 합시다. 여러분​ 다도서귀포부산광역시 서구 자갈치로 14-10 ​ 제주 전복 맛집 _ 다도 _전보비빔밥 핵맛!! (ft.서귀포 맛집)안녕하세요 너굴입니다 !!!!! ​으앜ㅋ 사진 보면서 또 가고 싶어진 ​오늘은 우리 베리가 검색해서 찾은 제주 전복 맛집, 다도 소개할게요 !! !서귀포 한식집으로 검색하다가 발견한 제주 한식 음식점입니당 :)  다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 Tel. 0507-1309-5969제주 서귀포시 이어도로 866-29목 ~ 월 : 오전 9:00 ~ 16:30 화욜 : 9:00 ~ 15:00수욜 휴무​  ​​서귀포에 있습니당 :) ​서귀포에서 쇠소깍 한판 하고 여기 전복집 가서 전복 냠냠 진짜 맛잇어요 ㅠㅠ ​​​작년 제주 3박 4일 여행 일정에서 뚱보아저씨 갈치가 너무 너무 맛있엇는데 사실 외관이 멋진건 아니라 사진 안찍어놓고 완전 후회를 후회를 해가지고 (맨 아래에 링크 걸어둘게욬ㅋㅋ)​올해 제주 여행 중에는 음식점은 일단 꼭!!! 사진을 찍엇어염 전 블로거니까 훗 ㅋㅋ​​  ​주차는 아주 편리합니다 공터가 넓어서 주차하기 좋아요 ​​ ​​야외에도 테이블이 하나 있습니다 웨이팅자리인지 식사를 할 수 있는진 모르겠지만 더워서 여름엔.. 어서 안으로 ㄱ ㄱ ㄱ ​​아기의자 있어요 ! 식당은 완전 깔끔 그자체 1 ​아기자기한 소품들이 많아요 ​​​ ​​식탁들이 하나하나 넓어서 좋았어요 이번 여행은 전반적으로 제주 비수기라 사람이 없었어가지고;; 사진속 식당들이 텅텅 비어있는데요 인기가 많은 식당 맞는거 같거든요??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​우리 다람이 배한판 하고 지쳐 쓰러져 잠들었습니당하지만 음식 나오면 일어남. -_- ㅋㅋ​ ​사장님께서 여기 쇼파에 아이 눕히라고 막 배게도 갖다주셔서 너무 감사했뜸 ㅠ ㅋㅋ​​제주 서귀포 다도 메뉴입니다   ​​전복을 먹으러 왔으니 당연히 전복이 있는 메뉴로 골라야겠죠옹 !! ㅋㅋㅋ​​전복 물회와 전복 비빔밥을 선택했어요 ​​ ​​살짝 익은 노른자와 오동통한 전복을, 이걸 어케 말로 설명해요 일단 비비는건 영상으로 찍었는데,​너굴이 이때까지 먹은 비빔밥은 그냥 다 그냥 비빔밥이였음 ​​  ​진짜 최고엿어용 저게 전복비빔밥 밑에 깔린 밥이 그냥 하얀밥이 아니고 ​이미 전복 내장에 비벼진 간이 된 밥이에요 우리 다람이도 너무너무 잘먹었구요ㅎㅎㅎㅎ​진짜 꿀맛 ㅠ ​​  ​​그리고 전복 물회 요건 우리 베리 메뉴 !!! ​​위에 영상에 물회 영상까지 같이 있어요 ! ​ ​비쥬얼은 또 왜이러케 예쁘고 난리에요 ㅠ ㅋㅋ​너굴이 일반적으로 알던 물회랑 다르게 인스타 감성 터지는 색감이랄까요 !! ㅋㅋㅋ​​ ​전복물회는 전복과 각종 야채 그리고 소면이 함께 나와요 ​물회는 소면이죠 !! 육수가 달달하니 맛있었어요 ​맛있긴 했는데, 전복비빔밥이 전 더 맛있었어요 ​​밑반찬도 서로 달라서 이것저것 먹기 좋아요 밑반찬 중에 두부 돛 무침 저거 너무 맛있어서 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ​​ ​​여기 찾은 우리 베리 칭찬해. ​​​​식사하고 나오면 들어올 땐 배고파서 보이지 않았던 소라 돌담이 보입니다 ​소라가 정말 큼 음 ㅋ ㅋㅋ​ ​​​무튼 훌륭한 한끼 식사엿어요 ㅎㅎㅎ​​거제도에 체인점 좀 내주셧으면 ㅋㅋ​​   ​​​https://blog.naver.com/crocus10/222297686823 제주 서쪽 맛집 _ 뚱보아저씨 갈치조림 / 찐 인생맛집제주 서쪽 맛집 _ 뚱보아저씨 갈치조림 / 찐 인생맛집 Tel. 064-772-1112 제주시 한경면 중산간서로 3651 ...blog.naver.com   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 다도네 오븐연구소의 연구소장 AHN 입니다.   요즘, 장마철도 아닌데 자주 내리는 비 탓에 여간 불편한게 아니네요 ㅠㅠ특히나 수제 마카롱을 제작하고 있는 저희 다도네의 경우에는 이런 습도 높은 날씨에는 마카롱이 매우 매우 예민해져서 평소보다 배로 신경을 곤두세워 제작에 집중하고 있답니다 ㅠㅠㅠㅠ(힘들어유 ㅠㅠㅠㅠ)   그래도 궂은 날씨 속에서도 저희 매장을 직접 방문해 주시고, 마카롱을 정기적으로 찾아주시는 고객님들 덕분에 힘을 모아모아모아 매일을 보내고 있는 것 같습니다^^​저희 매장은 사전 예약 시스템으로 운영되고 있습니다만,미리 예약이 힘드신 분들 또한, 당일 매장 방문시 상시 구매 가능하셔요~!  ​예약 문화가 단단하게 뿌리 내리기에는 우리가 너무 바쁜 일상에서 생활하고 있잖아요?? 저또한, 잘 알고 이해되기 때문에 당일 급하게 필요하신 분들은 어려워말고 매장을 방문해 주세요~! 다도네오븐연구소경상북도 구미시 인동26길 66 진평미래주공아파트상가 1층 102호 다도네오븐연구소 다만, 초코맛 마카롱 등 특정 맛의 구매를 원하신다면현재 구매 가능 여부를 먼저 전화로 확인 부탁 드립니다^^  매장 전화. 0507-1337-5351​이외에도 매장 방문이 어려우시다면 전국택배가 가능한 저희 매장의 온라인 스토어를 통해 구매 및 결제가 가능합니다. ​평일 오후 3시 기준 결제가 완료된 건에 한해서는 당일 발송이 되도록 노력하고 있습니다. ​ 다도네오븐연구소 : 네이버쇼핑 스마트스토어수제마카롱 전문점 다도네오븐연구소smartstore.naver.com 그럼 오늘도 좋은 하루 되세요~! 감사합니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿[전라북도 여행]외국인 체험활동::생활속의 차 한잔​﻿﻿ ﻿﻿2017년은 전북 방문의 해 많은 외국인들이 한국여행을 꿈꾼다.외국인들이 한국을 방문했을때 우리문화를 알리는 체험 뭐 없을까?오늘은 누구나 쉽게 접할 수있는  한옥마을 에서의 생활다도 소개할까 합니다.​전주 한옥마을 단체체험학습전문::향교길 도자기에서의 생활 다도체험편안한 손님이 내집을 방문했을때 차한잔 같이 나눌 수있는 생활속의 차한잔 체험을 권하고 싶다.오늘은 단체체험전문 향교길도자기에서 좋은사람과 편하게 차한잔 ​할 수있는 외국인 생활다도체험 소개 합니다[다문화 가정]바쁜일상에서 쫒기다보면 편안하게 차한잔을 마시기가 쉽지않다.격식을 꼭 갖춰마셔야 한다는게 차문화를 멀리하는 원인이지 않을까 조심스럽게  해본다. 지금부터는 커피한잔을 쉽게마시듯 실생활에서 녹차 한잔 나누는 생활다도를 한옥마을 내 향교길도자기체험관에서 만나볼 수있다.재밌고 웃으면서 화기애애한 분위기속에서 마시는 체험자들을 보면서 조금이나마 우리문화를 알리는데 뿌듯했던거 같다.[전라북도 여행]전주한옥마을 내 향교길도자기는 단체,개인,친구,직장동료들과 함께 체험할수 있는 쉼터로 자리매김하고 있다.수공예품으로 전시된 갤러리공간과100여명이 들어 올 수있는 넓은 체험공간으로 나뉘어져퀄리티있고 재밌는 한옥마을 에서의 쉬며 힐링하는 추억의 공간이기도 하다.항상 최선을 다해서 보답하겠습니다.단체체험예약:: www. 향교길.kr010  9656 3696  안녕하세요옹~시마넷코입니다냥!  마쓰에는 다도와 화과자가 일상적인 곳이랍니다냥~친구네 집에 놀러가면 녹차나 커피 대신 말차와 화과자를 내주는 일이 종종 있으며  ​시내 곳곳에는 다도에 쓰이는 오래된 화과자 전문점이 있어용!마쓰에 역사관에서는 심지어 화과자 장인이 상주하고 계셔서 언제든 색색깔의 화과자를 만드는 모습을 볼수가 있지요^^ 마쓰에에서 다도가 일상이 된 데에는 옛 번주 후마이공 (1751 –1818)의 역할이 컸는데 형식에 치우치지 않은 다도 ‘후마이류’를 만들고 보급시켰던 분이에요! 오늘 소개해드리는 메이메이안 다실은 후마이공의 명으로 옛 시대에 지은 곳으로 당시 후마이공은 이 곳에서차를 즐겼다 해요~​​다실은 주인이 손님을 초대하여 차를 대접하는 곳으로 작지만 독립된 공간이랍니다냥^^ ​​마쓰에성 부근에 위치한 시오미나와테 옛길. ​옛 시대로 타임슬립한듯한 길을 걷다가 골목으로 빠져 왼편에 나오는 계단을 올라가면 메이메이안 다실이 있습니다~ ​계단을 올라가서 반대방향으로 시야를 돌리면 마쓰에성 천수각이 보인답니다~ 밑에서 쳐다보는 천수각과는 또 다른 각도라 의자에 한참을 앉아서 보고 있었어요! 매표소에서 입장료와 말차세트 요금을 내고 표를 사서 징검다리처럼 놓은 돌길을 조심조심 지나 안으로죽 들어갑니다!(말차세트를 안 드실 분은 입장료만 내시면 됩니다. ) 메이메이안 다실.  ​팔작지붕의 작은 건물이 200년전 그대로 남아있었습니다.사진에는 안 보이지만 후마이공이 쓴  ​明々庵 (메이메이안)현판이 걸려있었어요~!왼쪽 아래 작은 문이 있는데 다도에서는 작은 문을 통해 무릎을 꿇고 머리를 숙여 들어가야 합니다냥​입구를 이렇게 좁게 만드는 것은 속세와 다실을 구분 짓는다는 뜻과 함께 겸허한 마음으로 다도에 임하는 것을상징한다 해요! 메이메이안을 보고 나서 옆 건물로 들어가면 스태프 분이 차를 내오는 동안 방 한 쪽에 걸린 족자와꽃을 감상합니닷  말차와 화과자가 나왔습니다~!​화과자는 말랑말랑한 떡 같은느낌의 초록색 와카쿠사와 유채꽃에 흰나비가 앉은 모양을 표현한 나타네노사토 가 나옵니다.후마이류는 형식에 얽매이지 않는 다도라 하니 무릎꿇고 앉아 먼저 말랑말랑한 와카쿠사를 한입 먹고 씁쓸하나향이 좋은 말차를 세 모금 나눠 마신 후 마지막으로 노랑노랑한 나타네노사토를 먹었답니다냥~ 씁쓸한 말차와 달콤한 화과자가 참 잘 어울렸어요^^ 마쓰에성을 보시고 시오미나와테 옛 거리를 산책하실 때 추천드리는 메이메이안 다실 이었습니닷! <다실 메이메이안 정보>​전화 0852-21-9863​입장시간 8:30 – 18:10 (10/1 – 3/31 16:40 까지)​말차세트 주문 9:50 – 16:30 (10/1 – 3/3116:00까지)​입장료 410엔 (외국인은여권 제시하면 51% 할인 → 200엔)​말차세트 요금 410엔​가는 법  ​마쓰에 역에서 레이크라인버스 승차, 시오미나와테 하차 도보 5분.​연중무휴​HP  http://www.meimeian.jp/★ 시마넷코와 서로이웃 맺기! ★​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘은 잠깐 대만 여행에서 배운 다도법이랄까 차 마시는 방법을 동영상으로 알아볼까 합니다!!! ​지우펀이 지옥펀이었던 바로 그 날, 잠시 휴식을 하면서 지우펀을 즐길 수 있었던 시간이 있었는데요. 그것이 바로 아메이차루에서 보냈던 순간이었습니다. ​위의 동영상은 직원분께서 시범으로 보여주신 것 찍은 것이고요, 동영상으로 찍어놓고 복습하면서 투어 짝지랑 차를 마시니까 더 재미지더라구요 >ㅁ<!!!! ​그럼 간단히 글로 배우는 차 마시는 방법도 써보겠습니다. ​1. 뜨거운 물을 뚜껑이 있는 다기에 부은 뒤 모든 다기에 돌아가면서 물을 붓는다(다기 데우기)2. 다기가 데워질 동안 뚜껑있는 다기에 일정량의 찻잎을 넣는다. 3. 찻잎을 넣은 다기에 뜨거운 물을 붓고, 다른 다기에 차있는 물들도 찻잎 넣은 다기위에 뿌린다. 4. 찻잎을 거르는 망이 있는 다기에 차가 우려지고 있는 다기를 엎어놓는다.     (4번에서 5번으로 넘어가는 시간을 조절하면 차의 색과 향의 깊이를 조절할 수 있다.)5. 우려진 차를 좁고 긴 잔에 나눠 붓는다. 6. 좁고 긴 잔과 넣은 찻잔(우리가 흔히 보는 찻잔)을 겹친 후 개인 찻받침에 올린다. 7. 좁고 긴 잔을 빼서 찻잔에 차가 담길 수 있게 한다. 8. 차를 마시기 전 좁고 긴 잔을 가져가 향을 먼저 즐긴다. (이것이 key point!!!!!!!!) 9. 우려진 차를 다과와 함께 즐긴다. ​​지우펀에 들렀을 때 한번쯤은 아메이차루에 들러 차를 마시는 것도 좋은 추억이 될 수 있습니다. 저는 너무나 행복한 추억으로 남아있지요!! 그럼 오늘은 여기서 마무리하고, 다음 포스팅에서 만나요☆ ​​지우펀의 감성을 그대로!!!! 차를 마시면서 오롯이 즐기는 아메이차루 위치-구글 지도  아메이차루224 대만 New Taipei City, Ruifang District, 市下巷20號 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 78도 타로다도집근처 우연히 체험으로 타로 & 사주를 볼 수 있는 공간이 있어서 방문했다. 강서구 가양역 부근 SBS등촌홀 근처 건물로 들어갔다. 마침 직장내 에어콘이 고장나서 무더위와 고생하며 자전거를 타고 예약시간에 늦지 않기 위해서 부지런히 달려갔던 장소. 강서구 타로 포인트라니.... 식당과 병원 혹은 편의시설 밖에 눈에 보이지 않았는데 새로운 세계가 보인다.  사주팔자 혹은 타로점을 봐본적이 없다. 하지만 기억에 남는 순간은 로마에서 한국으로 돌아오기전 한 손님이 물어보지도 않은 타로사주를 반뇨비뇨니에서 봐주신 적이 있었다. 그 때 뽑은 카드가 뭔지 기록을 해두지 않아서 잘 기억은 나지 않지만, 한국 돌아가서 더 잘 될 카드이고 운명이라는 이야기를 해주셨던 기억이 나는데 문득 약 2-3년뒤 그 날을 회상해보니 훨씬 더 만족스럽고 행복한 일상을 보내고 있다. (진심이다) ​오늘 나는 어떤 이야기를 듣게 될까 궁금한 마음을 안고 매장에 입장했다.  정말 다양한 타로카드와 점집에 가면 볼 수 있을 법한 약간은 무서운(?) 점집 풍경도 느껴진다. 종합사주 & 타로사주 중에서 이상하게도 토스카나에서의 타로사주가 머릿속을 아른거려서 타로사주로 진행 패를 섞으시고 카드를 휘리릭 펼치신 사장님. 이중에서 4개의 카드를 고르라고 하셨는데 로또번호 고르는 것 마냥 신중하게 느낌이 오는 카드를 뽑아냈다.  그 다음 정말 많은 색깔 카드 중 에서 맘에 드는 색깔 카드 3장을 고르라고 하셔서 파란색 보라색 붉은색 을 선택했는데, 어떤 결과가 나올지 두근두근 하며 선생님의 말씀을 경청했다. 카드를 뽑고 들었던 이야기는 ​1. 계획을 하나하나 정리하면서 그걸 따라가려고 하지 말고 그냥 가라는 점 2. 3월에 어떤 일의 제안이 들어왔을 것인데 10월에 다시 그 일의 제안이 들어올 것이라는 점. 해보지 않은 일에 도전해 보라는점. ( 놀랍게도 3월에 새로운 일에 대한 적중이 있었고 많은 부분이 맞아서 놀랐던) 10월에 그 일을 받자니 조기재취업 수당이며, 집근처의 직장이며 포기할 부분이 너무 많아서 내가 10월에 만약 그 일을 받더라도 해낼 수 있을지..... 3. 책임을 따르지 말고 본능(마음) 을 따라라. 4. 몸 쓰지 말고 , 말과 머리를 쓰는 일을 해라. 5. 일단 와이프의 일을 돕고 , 그림 , 교육 , 말하고 , 상담하는 일을 하면 좋고, 마음속에 화가 있어서 푸는 방법을 잘 찾는게 필요하다.  그리고 사업아이템 추천까지 ㅎㅎㅎ (이건 시크릿)         타로에 대한 호기심이 생겨서 내가 뽑은 카드의 속성을 찾다보니 좋은 사이트를 찾아볼 수 있었다.  점을 봐주시는 선생님께서 타로에 대한 가벼운 공부를 해봐도 잘할 것 같다고 말씀해주셔서 괜스레 타로공부도 해보고 싶어지고 요즘 인생의 큰 흐름을 봤을때 정말 중요한 시기에 당면했다 생각되는데 어떻게 해쳐나갈 수 있을까?? 내심 고민도 해봐야 겠다. ​10월에 새로운 도전을 하면 잃을게 너무 많은데.... 어찌되었던 지금의 일에 갇혀 있지 말고 새로운 추월차선이 어디일까 고민하는 삶을 살아야겠다. 요즘 너무 빡세긴 함 ㅠㅜ 처음으로 받아본 타로 점. 정말 많은 분야의 점괘를 보는 프로그램이 었었는데, 참 신기하다. 아직까지 나에게는 새로운 세계이지만...  그래 아무도 미래는 모른다. 잘되도 내 책임 못되도 내책임. 한치도 할 수 없는 미래이기에 더욱더 이런 점괘는 재미있는것 같다.  퇴사 뽐뿌 살짝 왔지만 걸어가야하는 길이 있기에..... 한동안 오늘의 점괘가 맴돌듯 싶다. 흥미로웠던 강서구 타로. ​현재가 힘들다 생각될때도 가끔 있지만 한가지는 확실하다. 정말로 감사한 하루하루라는 것.  78도타로서울특별시 강서구 양천로 452 107-2호 #강서구타로 #강서구사주 #78도타로 #타로카드 #타로점 #관상 #점괘 #타로 #등촌동타로 #등촌동사주 #사주팔자 #운명 3월초에 가은이 생일이었다무지에서 자수서비스를 받아서 선물로 주었다돌잔치 수건같은 컨셉을 원했는데 잘 맞아떨어졌다 그리고 가은이가 마음에 들어해서 좋았다 (약간 충격먹은것같아보였지만)다람쥐산악회는 우리끼리 재작년에 만든 등산모임인데 산은 한번가고 주로 먹으러만 다녔다.. 호호.. 올해는 등산 많이가자겸둥이 찡이그런데 귀여운걸 보고 깨물어주고싶다는 표현은 왜 생긴걸까 저걸 어떻게 깨물어..중국어 공부 열심히 하고있다다음달 대만가서 밀크티 중국어로 주문해봐야지~(얼마전에 발견한 저 유튜브 좋은데 2년전까지만 업로드하시고 요즘 안하시나보다..)우리동네 마스코트 희망이이태원 보광초등학교 근처 국수집인데 여기너무 맛있다.. 귀여운 가은씨~와 소품샵 구경한남동에있는 찻집 산수화나는 차알못인데 가은이가 요즘 다도수업을 받고있어서 차우리는걸 구경(?)했다그녀가 우린 차정총철관음 이라는 차였던가,, (검색해봄) 구수하면서 시트러스 향이 났다한남역에서보는 풍경이 아름다와요~ 사진으로는 잘 안담기네유어마인드거의 마감시간때 갔다 ;_;오랜만이야시오에 가서 가은이가 산 스티커 구경시오푸짐하고 맛있고 정성이 보여서 좋다 이곳은 그저그런 식당이아니다!맥주한잔하러,,가은이가 미즈왁이라는 신비의 나뭇가지 (천연 칫솔)를 보여주며 이야기맛있었다 혜화 수도원이랑 같은라인인가?희망이 요즘 마주치면 이렇게 몸을 댄다쓰다듬어달라는건가? (아니라면 미안)유나에게 빌려서 읽은 마스다미리상의 책인생을 역산하면 오늘이 가장 젊은 나그래서 오늘의 나가 가장 가치가 있다?그런 건, 뭔가 막 와닿지 않네어떤 자신이건 똑같은 가치가 있다고 생각하고 싶어.이걸 사고싶었었는데~ 내가 간 다음날 입고이 블로그는사실 예전에 네일 기록용 블로그였다지금은 비공개로 돌린 포스팅들이때 매니큐어에 진짜 빠져있었었는데~2015년 워킹 가고 요식업알바+귀국후 바로 일을 시작해서 몇년동안 네일을 못하구있다..이거보니까 저 당시에 끼얹다 라는 말이 유행이었던게 생각나서 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋxx에... xx를 끼얹나..?어느날 점심 반찬으로 먹은 것생각보다 제법 맛있었는데 넘 달았다반찬보다는 안주로 괜찮네용책상 뒤지다가 일본 워홀때 알바 처음 일배울때 메모를 발견하고 추억에 젖었다(저 곳은 지금 폐업했다...)그러게요고양이와 딸기관련성은 없지만 귀엽죠?어둠속 희망쓰굳이따지자면 외향형이라는것인가엽떡 너무맛있는데 이날 진짜 화장실가서 죽을뻔했다 이러다 항문외과갈수도있겠다 싶었다..그래서 다음날 남은거랑 생크림 섞어서 먹어봤는데 덜맵고 맛있었다~당분간 자극적인걸 먹지말자90년대 뉴스~ 빡도네 빡돌아+1. 최근에는 태어나서 처음으로 이러다 우울증걸릴수도있겠다 싶었다몇일지나고 나니까 괜찮아졌지만~ 엄살이었나보다~우울증걸리는건 너무 무섭다.. 내가 심적으로 힘들거라는게 너무 괴로울것같고 (결혼 임신을 절대 안하겠다고 결심한 이유중 하나) 병원비가 많이 들거라는게 더 무서웠다.. ㅠㅠ2. 좋아하는 친구들에게 내가 그렇게 필요한존재가 아니라는걸 느꼈다뭔일이 있었던건아니고 그냥 나 혼자 그런 느낌을 받았고 인간관계를 다 리셋해버리고싶었다 근데 이것도 그냥 그러려니 생각하기로..3. 생각해보면 내 인생을 대부분 친구들과 즐거운 시간을 보내는것이 나만의 시간을 중요시하는 것만큼 최우선으로 두며 살았던것같다어떻게하면 남한테 의지하지않고 온전히 혼자 서있을수있을까 그건 불가능한 일이겠지?ㄱ2019.03네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 소소한보험입니다 ^^​  ​전주 한옥마을에 볼일이 있어방문했는데생각보다 시간이 많이 남더라구요​주위를 둘러보니사람도 많고, 시끌벅적한한옥마을 속 혼자 조용한 정취의전통찻집이 있었는데요  입구에 써있는다도체험은 생소하고무료전통차는 무슨 내용인지 궁금하더라구요 (그냥 들어가면 공짠가 ㅋㅋㅋ)  ​ ​용기를 내어 들어가보니고택같은 분위기의한옥과 정원에 풍취가 제법 괜찮았습니다. (나중에 살고 싶은 예쁜 한옥과 앞마당)​ ​들어가보니, 내부또한 조용하며,신기하기만 한데요 수많은 다기들과 내부인테리어에 홀랑 반해서 자리를잡고 앉았습니다. ( 다기는 판매하지 않는다고 해요)  ​​​한참뒤 인상좋은 여주인분이오셔서 친절히 응대해 주셨고설명을 해주셨는데요  ​저렴한 비용으로 다기체험을 하면+a로 전통차를 한잔무료로주는 시스템이더라구요 ​​ ​햇살이 들어오는 자리에앉아있으니꼭 산속에 들어온거 같았어요시끌벅적한 한옥마을 안에이렇게 조용한 곳이 있다는게신기하기도 하고마음이 편안해졌습니다. ​ 자리마저 맘에 드는다화원  구석구석 관상용 식물을 보며주문한 황차를 기다렸는데사진을 보니깐다시 한번 더 방문하고 싶네요 ​저 장소가 너무 맘에 들었어요​ 잠시후 도착한황차~뭐가 많아서 이게 뭔가 싶고멍때리고 쳐다봤더니사장님이 알려주시더라구요 ​전통다도체험이라고 해서굉장히 어렵고 격식있지 않을까?하는 생각에 긴장했는데​생각보다 어렵지 않았어요아니 너무 쉬웠어요 ㅎ​그냥 뜨거운 물을 붓고우린다음 걸러서 따른후 찌끄만 잔에 따라서 한잔씩음미하는 순서에요​ 지는 햇빛에 예쁘게 비치는 다기와제가 내린 황차 ㅎ​너무 이쁘지 않아요?​ ​그리고 나중에 서비스로 나온예쁘게 물든시원한 오미자차 ♡​약간 더웠던 날이라너무 맛있었어요 ​따뜻한 황차도부드럽게 감상할 수 있었구요 ​황차는 녹차를 좀더 발효시킨 차라고 해요그래서 구수하면서녹차보다 좀더 부드러운 맛이에요  나중에 도착한 지인과 마주 앉아얘기를 도란도란하다보니어느새 시간이 되어 나가야 했는데요 ​ 지인이 마시던 쌍화탕은약간 덜 진한 맛이라고 하더라구요 제가 먹기엔 맛있기만 했지만요ㅎ쌍화탕을 진국으로 드시는 분들은다른 전통차 드세요 ㅎ!​​우연히 들어간 찻집에서만족스러운 시간을 보냈어요공유드립니다~~(사진도 이쁘게 나옴..ㅋ)​  오늘도 도움되는 내용이셨길 바라며이만 총총!소소한 보험이었습니다!​모두 건강한 하루 되세요~!​ ​​ 다화원전라북도 전주시 완산구 최명희길 13 다화원 ​ 민감한 피부에 다도센스 키즈썬크림 자외선차단 해요.0세부터 100세까지 여름 나들이 필수템 독일 유기농 다도센스 키즈썬크림125mlSPF45 /PA+++민감성 피부를 위한 저자극 천연화장품 브랜드 다도센스 아이들을 위한 키즈썬크림 알레르기성 피부나 민감성 피부에 순해서 모든피부에 사용할수 있어요.인공향, 인공색소, 방부제, 실리콘등등 화학성분 배제한 천연화장품  다도센스 키즈 썬크림은 자외선 차단치수가 꽤높은편이라 가족들과 같이 써도 좋을것 같아요.그런 의미에서 저도..아이들 쓰기전에 저부터..유모차 끌고다녔더니 손앞에만 탔어요.하핫진심 웃긴데 웃지 못하는 이상황.어떻게 저렇게 탔죠?그것도 손만..손앞에만!..촌시럽게..다도센스 키즈 썬크림 발림은 꽤 좋은편이에요.알갱이들이 있는데 손으로 몇번 왔다갔다하니 스며들더라고요.백탁없이 촉촉 해지고 피부에 보습한 느낌을 받게 하더라고요.이날 핸드크림 바르지 않고 나갔었는데도 다도센스 키즈썬크림만으로도 피부가 촉촉했어요.적당량 손바닥에 덜어서 얼굴에 마사지하듯 흡수시켜주면 끝!발림이 좋으니 아이들이 혼자서도 바를수 있어요-내피부는 내가 지킨다.사용법에 맞춰서 다도센스 키즈썬크림 얼굴에 잘발라주고 있는 막내아들ㅋㅋ야외활동시에 자주 발라주기!뻑뻑하지 않고 하얗게 일어나지 않고 보습한듯한 우리 막내 아가님 피부 야외활동 걱정 끝-*이 포스팅은 업체로 부터 제품을 무료로 받아 사용후 솔직하게 작성한 후기입니다*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년부터 아주 가끔씩 다과 만들기를 배우고 있고, 매우 즐기고 있다.내 비록 예쁘고/만들고 이런거에 무지랭이처럼 보이나 -_- , 뭐든 예쁜게 좋다 주의인 사람이라서 ㅋㅋ​옛스러운 것을 좋아하다보니(직업도 그러하였고) 케익이나 쿠키같은 것 보다는 다도에 어울리는 다과가 오만배는 더 흥미롭다. 현재까지 9개 정도의 다과 만들기를 배웠고, 앞으로 2-3개 정도 더 배울것 같다.   다과 공방 : 플로리스트셨던 선생님은 작업실 곳곳에 잘 어울리는 꽃과 식물을 놓아두셨다. 접시며 다과 도구며 완전 취저임.♡ 결국 나도 선생님이랑 똑같은 접시를 한 개... 두 개... 계속 사고 있다. ㅋ 수업은 문래동에 있는 홈스쿨을 하는 공방에서 배우고 있는데, 집을 어찌나 아기자기하고 예쁘게 꾸며놓으셨는지 갈 때마다 눈이 즐겁다. ​나도 처음 규방을 시작했을 때 방 한칸을 사무실로 썼고, 코딱지만한 공용공간에서 홈스쿨을 했었다. 결국 집에서 일을 하는데서 오는 한계를 느끼고 작업실을 구해 나왔지만, 다시 생각해봐도 홈스쿨을 했던 그 때가 실속만땅 운영이었다. 15년 넘게 운영해온 나의 공방은 비록 작년에 폐업을 하였지만, 나는 여전히 전통공예에 대한 애정이 뿜뿜이라서 개인작품 활동은 오히려 편하게 이어갈 예정이다. 그나저나 손으로 만드는건 왜 이렇게 다 좋지? ㅎㅎ    첫 번째 수업이었던 귤양갱 : 기본적으로 양갱을 만드는 과정은 매우 간단한데, 문제는 그 전에 준비해야 할 과정들이 매우 번거롭다. 이 녀석같은 경우는 귤청을 먼저 만들어야 하는데, 많은 인내심이 필요한 관계로 자주 못 만들것 같다. -_-;; 그러나 일단 만들어놓고 보면 싱그러운 귤맛이 나는 젤리같은 양갱이 얼마나 맛있는지 모른다. 한창 귤시즌인 지금 좀 다시 만들어 봐야하는데 쩝.. - -;;    두 번 째 수업은 레몬 양갱 : 만들기가 매우 간단한 편이나, 내 입맛에는 그닥 맞지 않아서 다시 만들 일이 없을 것 같다. 맛이 없다라기 보다는 이걸 만들 시간에 더 맛있는 다른 다과를 만들겠다는 의미임. ㅎㅎ 시각적 효과는 매우 귀욤귀욤하다.   세번째 수업이었던 밤양갱 :  와씨 나 이거 먹고 완전 뿅 가서 막 우걱우걱. 황해도 하정우 먹방씬 저리가라였음. 만드는 것도 간단하고, 양갱 안에 있는 밤이 어찌나 맛있는지 먹으면서 막 흐응흐응..     기본 재료가 다 준비되어 있다는 가정하에, 양갱은 40분 정도면 다 만든다. 기본 재료가 워낙 맛있어서 나는 냄비에 붙은 남은 재료들도 다 긁어먹었는데, 이렇게 잘 먹는 교육생은 처음 보았다면 선생님은 매번 나의 먹성에 놀라워 하셨다. 제가 좀.. 잘 먹습니다..;;    완성하고 나면 너무 예뻐서 혼자 막 감탄하고,  여기저기서 사진 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 순간 만큼은 미슐랭 따위..ㅋ   그리고 그 날 수업했던 다과는 수업 끝에 꼭 시식하며 마무리하는 시간을 가진다.  사실 양갱은 재료 그리고 재료에 따른 특징이 조금씩 반영될 뿐 기본적인 과정은 매우 흡사해서, 양갱 수업은 6가지 정도 들었으나 기본적으로 같은 수업이나 다름 없었다. 배웠던 양갱 중에 최고로 맛있었던 양갱은 밤양갱, 캬라멜 양갱 이었다. ​양갱 수업 들을 때는 하도 주워먹어서 당수치 장난 아니었을듯. 그만큼 기본적으로 양갱에는 설탕이 많이 들어간다.설탕을 많이 넣을 수록 유통기한이 길어지는데, 그런 의미에서 우리가 운동하면서 먹는 연양갱에 얼만큼의 설탕이 들어가는지... 상상이 되십니까. - -;;   8번째 수업 : 밤과자. 이건 내 인생 화과자였음. 지금까지 배웠던 다과중에 비교할 수 없을만큼 넘버원 존맛이었음. 한 입 베어 먹는데 '입에서 녹는다'라는게 이런 의미구나!라는 것을 느꼈다. 하나 먹을 때마다 밤과자가 줄어드는게 너무 아쉬워서 막 매만지면서 먹었었다. -_-; 이 밤과자가 맛있으려면 앙금을 직접 만들어야 하는데, 그 과정이 무슨 인간문화재 빙의된 느낌으로 만들어야해서 -_-;; 과연 내가 같은 맛을 낼 수 있을지 의문스럽다.    모양도 얼마나 이쁘지 아유 구냥... 밤 모양을 내려고 하단에 붙인 것은 깨가 아니라 화이트 치아씨드임. 먹다가 치아씨드가 치간에 끼면 이 녀석이 점점 불어서 치아 간격을 막 벌리는 것 같다. -_- 가급적 치아에 끼지 않게 먹는 것으로.. ㅋㅋㅋ    역시나 마무리는 그 날 만든 화과자를 시식하며 차 한 잔.. :)   그리고 가장 최근에 배운 딸기모찌. 요 녀석은 예전에 집에서도 만들기는 했었는데, 내가 만든 것은 도대체 뭐가 문제인지 먹고 나면 혀가 아려왔다. -_-;; 딸기모찌를 글로 배웠습니다..랄까. -_-; 어쨌든 나의 문제점이 뭔지 궁금하기도 해서 배워봤다. 딸기모찌 난이도는 완전 울트라 초특급으로 쉬워서  순식간에 20개 뚝딱 만들 수 있음. 이제 한창 딸기 시즌이라서 나는 한동안 딸기모찌를 열심히 만들어서 물릴때까지 먹어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(이게 또 딱히 파는 곳 찾기도 애매하고, 집에서 만들어 먹는게 최고임)    아유, 살짝 빨갛게 비치는 딸기색상이 어찌나 예쁜지, 복숭아 같고. ㅎㅎ 역시 사진은 떼샷이지..   딸기 모찌가 워낙에 간단해서 같이 배웠던 오쟁이 떡. 이건 만들기 더 쉬움. 딸기모찌처럼 모양 낼 것도 없이 영혼없이 손으로 비비적 거리면 어느새 떡이 완성되어 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    언뜻보면 유부초밥 같기도 하고 ㅋㅋ만들기 쉬워서 가끔 생각날 때 간식으로 만들어 먹으면 괜찮을 간식. :)   포장까지 이렇게 해놓으면 선물로도 딱이지.(비록 집에 가지고 갈 때 떨어트려가지고 난장판이 되었지만.. ㅠ_ㅠ)   마무리는 언제나처럼 시식... ㅋㅋㅋ 어쩜 찻잔도 이리... 물욕을 없애야하는데 자꾸 눈이 돌아가서 큰일이다. 쇼핑몰 장바구니에 얼마나 많은 물건들이 담겨있는지.. 사지는 못하고 매일매일 장바구니 보면서 잠듬. -_-;;  아무튼 1년 동안 이런 다과 만들기를 배우며 심적으로 매우 따뜻함이 충만했었다. 나는 '내가 제대로 만들어 먹는 음식'에서 삶의 안정감을 많이 느끼는 사람인데, 내가 만든 음식들이 심지어 예쁘기까지 하니 삶의 만족도에 부스터가 달리는 기분이었다.ㅋ  햇빛 드는 창가에 앉아 내가 만든 예쁜 다과와 차를 겻들이면, 이 시간이 주는 여유와 행복감이 얼마나 큰지.. :) ​작년에는 너무 바빠서 배운 것을 복습하는 시간을 많이 못 가졌는데, 올해는 많이 많이 만들어서 감사했던 주변 사람들에게 선물하며 다과의 즐거움을 공유하고 싶다. ​​​함께 해요 다과 :-)  여행떠나기전 인터넷으로 찾아둔 변산반도/부안/채석강해수욕장 맛집인 "다도횟집" 090615 대명리조트에서 걸어서 15분정도 거리에 있다근처에 모든 식당들이 모여있다전화 한통이면 친절하신 주인 아저씨가 차로 직접 모시러 온다          미리 준비해 갔던 화이트 와인  배가 불렀던 우린 활어회랑 조개구이 50000원에 쇼부를 쳤다...ㅋㅋㅋ  주인 아주머니께서 우리의 까다로운 식성을 아셨는지 자질구레 하게 가져오지 않고 딱 먹을 것들만 가지고 오셨다  그중에서 가리비....이게 자연산 이란다정말 지금껏 먹었던 가리비랑은 차원이 달랐다  마지막엔 바지락 칼국수까지....그사진은 안찍었다...실은 맛이 별로....ㅋㅋㅋ식사 자알하고 나오는 길에주인 아저씨가 뭔가를 말리고 계셨다. 뽕이란다....일명 오디바로 앞 도로가에 있는 나무가 뽕나무였다, 그러고 돌아보니 여기저기 뽕나무였다..그래서 부안이 뽕으로 유명했나보다...ㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​ ​#원데이클래스 #다도클래스#다화클래스#가람다례원​오늘은 지율이랑 친구랑 함께 다도 수업을 들으러 가람다례원에 다녀왔어요 ​​​​ ​자세한 이야기는 유튜브에서 영상으로 확인해요 😘​​​​​​​ ​먼저 찻자리를 위한 다화 수업부터 진행되었는데요 ​ ​준비해주신 꽃들을 꽂으며 다도 수업을 위한 다화를 만들었어요 ​ ​꽃을 꽂을 때는 아랫부분을 잡고 꾸욱배운대로 곧잘 따라하는 지율이 ​앞치마 입고 꽃까지 만지고 있으니 예쁘다 정말​ ​화병에다 개인 다화까지 만들어 인증샷 다도 수업을 생각했을 때 차를 마시며 예절을 배우겠거니 하고 예상은 했지만 이렇게 다화 수업도 함께 하니 ​더욱 풍성하고 만족스러운 커리큘럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​다기들을 따뜻한 물로 데우고 직접 찻잎을 넣고 우려내어 마시는 차의 맛​생각과는 다른 맛이었는지 인상도 찌푸리고 맛이 없어 ... ​하지만 준비해주신 다식과 다과를 먹으며 끝까지 차를 홀짝홀짝 전부 마신 건 안 비밀​ ​귀염둥이 마스코트 다준이가 있는 가람다례원에 #다도수업 하러 고고고 ! ​    부산에서 다도를 배우고 차문화를 접하고 싶다면  <부산여자대학교 다도체험관> 전통 다도관에서 전문가 선생님께 다도를 배울 수 있다.  부산여자대학교 입구에서 조금만 올라가면  마주 보고 있는 2개의 다도체험관을 만날 수 있다.    오른쪽 체험관이 조금 더 큰 편이고  왼쪽은 작지만 아기자기한 멋이 있다.    다도체험관의 정갈하고 깔끔한 정원    가만히 앉아 있으면 작은 새가 지저귀는 소리에 마음이 편안해 진다.    왼쪽에 있는 작은 체험관의 정원은 더 아기자기히고 이쁜 멋이 있는데  특히 자연스럽게 정리해 둔 정원수들의  조화가 멋진 곳이다.    여름엔 초록의 싱그러움이 담기고  가을엔 가을빛으로 물드는 정원이 참 이쁘다.    작은 돌석상과 빠알간 꽃송이  <센과 치히로의 행방불명>에 나오는 장면이 떠오른다.    초록사이 눈을 파고 들어 오는 매력적인 빨강    정원의 곳곳이 가을 빛으로 물들어 가고 있다.    체험관으로 들어가 본다.  전통다기들이 옹기종기 보여 있다.    예쁜 조각보로 덮어둔 다기들    다도를 배우기 전 다도 전문가 선생님께 절하는 법을 배운다.  외국인들이나 어린 학생들에게 우리 절의 종류와 방식을  친절하고 세세하게 설명해 주신다.    절은 항상 다소곳한 맵시가 흐르도록!    이번에  본격적인 다도수업을 ! 일본의 다도가 엄격하고 절제된 멋이 있다면  우리의 다도는 자연스러우면서도 정갈하고 편안한 매력이 있다.    선생님이 보여주시는 대로 따라하면서  세작을 우려내어 본다.  맑은 느낌!    맛있는 다식도 곁들이고!   살짝 열어둔 문을 통해 멋진 정원이 한눈에 들어온다.  바람이 살짝 불어  차마시기에 더할 나위 없이 좋은 날이다.    조용한 마음으로 찾아갈 수 있는 곳  맑은 차 한잔으로 깊은 생각에 잠기어 보아도 좋다.  *^^*               1. 다문화의 계승을...... 우리의 전통적인 다(茶)가 오늘날 우리사회에서 완전히 사라지다시피 하고 있는데,일본에서는 이것이 그들의 고유문화인 양 생각하고 크게 발전 시키고있는 것을 보면 우리도 우리의 것을 찾아야겠다는 생각을 하지 않을 수 없습니다.일본에서 다문화를 빼면 그들의 문화가 없다고 할 만큼 그들은 다를 소중히 여기고 크게 발전시켜 놓았는데,실제로 우리는 우리가 전해준 이 차를 전혀 모르고 서구의 커피만 마시고 있으니 한심스러운 일이 아닐수 없습니다.더욱 오늘의 우리는 너무나 복잡하고 다양한 현대사회를 살면서 앞만 보고 달려왔습니다. 이제 옆과 뒤를 되돌아 보면서 너와 함께 조용한 공간을 확보해 인생을 살찌우고 새로운 내일을 설계하는 조금은 '쉼'의 여유가 필요한 때가 아닌가 합니다. 이럴 때 우리는 '다' 한잔이 너와 나의 마음을 묶는 소중한 매개체라는 것을 알 수 있으리라 생각합니다.우리 선조들의 소중한 숨결을 느낄 수 있는 다(茶)에 대해 더욱 계승 발전시켜야 하리라 봅니다. 서양문화인 커피대신 우리의 '다'문화로 이러한 생각을 넓히고 공유하고자 합니다. 어찌보면 보잘 것없는 것일지 모르겠습니다만 '여유'와 '풍요'를 가져다 줄 수 있는 다문화에 대한 많은 얘기를 남겨 주시기 바랍니다.  2. 다도 ① 차 마시는 방법 1. 다구와 뜨거운 물을 준비한다. 2. 귀때그릇(숙우)에 물을 담는다. 3. 찻주전자의 뚜껑의 열어, 뚜껑 받침을 열어놓는다. 4. 예열을 주기 위해 귀때그릇의 물을 찻주전자에 붓는다. 5. 찻주전자의 물을 찻잔에 붓는다. 역시 예열을 주기위해서다. 6. 귀떼그릇에 다시 물을 받아서 식힌다. 7. 찻주전자에 차를 넣는다. 8. 적당히 식은 귀때그릇의 물을 찻주전자에 붓고 우리다. 9. 예열을 위에 찻잔에 부어 놓았던 물을 개수 그릇에 붓는다.10. 차가 잘 우러났다고 생각되면 찻잔에 따른다. 11. 찻잔에 얹어서 낸다. ② 차 우리기 차가 아무리 문화요소이고 효능에 뛰어난 음료일지라도 우선 입에 맞아야 한다. 그러자면 차를 맛있게 우리는 방법을 익혀야 한다. 색과 향과 맛을 합친 것이 차의 맛이라면 세 가지가 다 풍부하도록 차를 우려야한다. gms히 중국은 향기를 일본은 빛깔을 한국은 맛을 중요시 한다는 견해가 있는데, 이는 우리나라의 차의 우수함을 상식적으로 대변해주는 말이다. 향기는 좋아도 마시지 못할 것이 있고, 빛깔은 훌륭해도 향기나 맛이 얼마든지 부족 할 수 있지만 뛰어난 맛이란 향기와 빛깔을 동반 학기 때문이다. 좋은 차를 맛을 얻으려면 무색, 무취의 좋은 물이 있어야 한다. 그리고 진실 되고 성실한 자세가 선행되어야 한다. 그러면 현대 차 생활에서 많이 이용하는 기본적인 도구를 소개하겠다. 물주전자 끓인 물을 담는 주전자이다. 동이나 은제품이 빨리 식히지 않고 좋다. 직접 물을 끓일 수 있는 기능을 겸하면 더 편리하다. 대용품으로 전기를 사용하는 포트가 있다. 옛날에는 화로에 참숯을 담고 솥이나 주전자를 올려 찻물을 끓였다. 찻주전자 잎차와 더운물을 함께 넣어 차를 우려내는 것이다. 도자기 제품이 좋으며 구입할 때에 뚜껑이 정교하게 맞는 것을 고른다. 뚜껑이 제대로 맞지 않으면 색, 향기 맛이 모두 떨어진다. 차호 차를 넣어두는 작은 항아리로 중국이나 일본에는 여러 가지 형태가 있지만 우리나라에는 항아리를 축소한 형태가 많다. 이것도 뚜껑이 정교하게 맞는가를 확인해 보아야한다. 특히 차호는 뚜껑을 닫았을 때 밀폐되는 느낌이 있어야 한다. 귀때그릇 물을 식히는데 사용하는 이 그릇은 차를 마실 때말고는 용도가 달리 없다. 도자기 제품이 좋다. 개수 그릇 차를 낼 때 예열을 위해 사용한 물이나 첫 탕에서 차를 씻어낸 물을 담는 그릇이다. 우리나라 사람들은 비싼 도자기 제품을 즐겨 쓰지만 차석 분위기를 해치지 않는 범위에서 다양하게 선택할 수 있다. 찻잔 찻주전자에서 잘 우러난 차를 담아 마시는 잔으로 크기나 형태에 따라 찻종이라고도 한다.도자기 제품이 좋다. 찻잔받침찻잔받침은 나무로 된 것이 좋다. 잔과 부딪치는 소리가 거슬리기 때문이다. 차시대나무 제품으로 차호에 담긴 차를 찻주전자에 옮길 때에 쓰인다. 찻수건 다구의 청결을 위해 쓰인다. 주전자받침 찻주전자를 받쳐 놓는 받침이다. 찻상 다구들을 올려놓는 상이다. ③ 다도다도는 茶를 마시는 일과 관련된 여러 가지 다사(茶事)를 통해 심신을 수련하는 것을 말한다. 차는 처음에는 음료수나 약으로 사용했지만 점차 기호 식품 화 되면서 취미생활과 연결되었고, 다시 일상생활의 도를 끽다(喫茶)와 관련지어 다도로 까지 발전하게 되었다. 다도의 성립은 중국 당나라의 육우가 8세기 중엽 을 지은 때부터 비롯되었다. 그 뒤 다도는 중국을 비롯해 우리나라와 일본 등으로 유포되었다. 우리나라에서는 삼국시대부터 차를 마시기 시작해 고려시대에는 귀족계급을 중심으로 다도가 유행했고 조선 시대에는 사원을 중심으로 그 전통이 이어졌다. 조선시대에 들어 와 한때 쇠퇴기를 갖던 다도는 19세기에 들어서 다시 일기 시작했다. 그 당시 초의선사는 을 지어 다도의 이론적인 면 과 실제적인 면을 크게 정리, 발전시켰다. 초의선사는 다도를, "따는데 그 묘(妙)를 다하고, 만드는데 그 정을 다하고, 물은 진 수(眞水)를 얻고, 끓임에 있어서 중정(中正)을 얻으면 체(體)와 신(神)이 서로 어울려 건실함과 신령함이 어우러진다."라고 표현했다. 이와 같이 다도는 정성스럽게 잘 만들어진 차로 좋은 물을 얻어 알맞게 우러나게 해야 이루어진다는 것이다. 다도를 관장하는 정신을 다도정신이라 하여 다실의 분위기, 다구의 아름다움, 차의 성품, 차를 끓이는 여러 가지 일 등에 상징적인 의미를 담은 것을 뜻한다. 다도정신은 다인들의 정신생활에 커다란 영향을 끼쳤는데 다음과 같은 사실에서 그것을 증명해 준다. 차인들은 차를 통해 세속 적이고 일상적인 것으로부터 초월하고자 했다. 예로 한 시구에서 "맑은 바람을 타고 티끌 세상을 벗어나고자"라고 표현했듯이 이는 세속적인 것으로부터 초탈을 희구하던 도가의 다도정신으로, 이때의 초탈은 세상을 등지는 것이 아니라 부귀와 공명을 가볍게 보려는 마음에서이다. 고려시대 문장가 이규보의 시 중에 "한 잔 차로 곧 참선이 시작된다."는 구절은 차와 선이 한 맛으로 통하는 경지의 표현이다. 차와 선이 서로 같다는 다선일미(茶禪一味)는 선의 삼매경에 들어 대오 각성하는 길이나, 차의 삼매에 들어 묘경(妙境)을 깨닫는 것이 한가지라는 선가(禪家)의 말로 우리나라는 물론 중국이나 일본에서도 상통하는 다도정신이다. 우리나라의 다도정신에는 중정이 강조되었는데, 이것이 유교의 다도정신으로 중국의 다도정신에서 강조하는 중용(中庸)과 일본의 화(和)와도 서로 상통한다.두번째 일정은 라쿠스이엔 에서 다도체험일본식 정원을 감상하며 다도를 즐길 수 있는 곳인데 여기는 처음 와봤다. 내가 요즘 공부하고 있는 분야이기도 하지만 일본의 정원은 인위적이다. 인위적이라고 별로다...이런건 아니고 우리나라의 정원은 자연 그대로를 두고 정원을 꾸미고 감상하지만 일본은 강이 보고 싶으면 강을 만들고 산이 보고 싶으면 산을 만들고~보고 싶은 것을 인위적으로 만들어서 정원을 꾸민다. 각각의 특색이 있는 것이니 어느 것이 좋다 나쁘다를 평가 할 수는 없다. 꽃......예쁘다....​​​​​ 예뻐서 꽃을 배경으로 인물 사진도 찍고 했던...​​바로 저 곳이 다도를 체험 할 수 있는 곳이다. ​​들어 가는 입구​​히나마쯔리를 위한 히나단​​안에 들어가면 이렇게 중간에 화로가 있고 화과자가 놓여 있다. ​​떡같이 보이지만 엄청 단....설탕 웨하스랄까?ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐라 표현을 못하겠네아무튼 설탕 가득한 화과자저 옆에 벚꽃모양은 사탕 같지만 젤리?이것도 뭐라 표현을 못하겠네.....아무튼 딱딱한게 아니라 금방 바스라진다. ​​엄청 달아......얼른 쓴 차를 마시고 싶다.....​​말차가 나왔다. 저 화과자를 먼저 먹고 기다리면 차가 나온다고 했는데기다렸다가 차랑 같이 마시는 걸 추천너무 달아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​말차는 엄청 쓸것 같았지만 굉장히 부드러워서 아이도 다 마셨다. ​​맛있었던.....​​정원을 감상하며 조용히 마시면 참 좋겠지만패키지 여행이라 시끌벅적 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​다음번에는 자유여행으로 조용히 즐겨 보고 싶은 곳이다. ​​도심 속에서 여유를 느낄 수 있는 곳다음 일 정은 "캐널시티"패키지 여행은 대부분 한 목적지에서 1:30 정도 머물렀다가 이동한다. 짧아서 뭔가 아쉬운....[중국 다도] 중국 차문화의 대표 다서 '다경' : 다경은 어떤 책인가? 중국 차문화의 대표 다서 '다경' : 중국 다도『다경』(茶經)은 중국 역사상 대표적인 다인이라는 육우(陸羽, 733-804)라는 사람의 저서입니다. 사실 육우는 시와 문장에도  능한 사람이지만 우리가 특히 주목하는 것은 다도연구 특히 중국다도학의 초석을 놓았다는 사실입니다. 『다경』은 상, 중, 하 3권으로 총 10개의 장으로 구성되어 있습니다. 상권 : 일지원(一之源) 차의 근원상권 : 이지구(二之具) 차의 도구상권 : 삼지조(三之造) 차만들기중권 : 사지기(四之器) 차그릇하권 : 오지자(五之煮) 차달이기하권 : 육지음(六之飮) 차마시기하권 : 칠지사(七之事) 찻일하권 : 팔지출(八之出) 차생산지하권 : 구지략(九之略) 차의 줄임하권 : 십지도(十之圖) 차의 그림다경은 어떤 책인가? : 중국 차문화의 대표 다서 '다경'첫째, 『다경』은 차에 대한 사실상 모든 분야(다례, 다문화 포함)를 체계화, 정리한 책입니다. 중국인들의 경우 다도를 생활화하고 실천해온 것임을 이 책을 통해 알 수 있습니다. 내용을 유심히 보면 특히 차 만드는 방법이 적혀 있는 삼지조편에 보면 다도 전반에 걸쳐 육우 자신이 실천하였음을 알 수 있습니다.  육우는 단지 차를 마시는 법이나 차를 감별하는 법뿐만이 아니라 차를 직접 따고, 이를 병차(餠茶)로 만드는 법, 심지어 차의 재배나 생태 등 일련의 과정을 언급하고 있습니다. 다경은 차의 근원에서 차의 그림까지 우리가 차를 취급하면서 다룰 수 있는 전분야를 아주 구체적으로 기술하고 있음을 알 수 있습니다.차에 대한 만물백화점이라고 해도 과언이 아닙니다. 즉 육우가 10년이 걸려 완성한 ‘다경’은 세계 최초의 차 책이며 지금도 차에 관한 학문의 원전으로 삼고 있다고 할 수 있습니다.중국다도 : 다경은 어떤 책인가?둘째, 중국 차문화 연구의 출발점을 형성하고 있습니다. 중국차와 차문화를 연구함에 있어서 『다경』은 일종의 고전이자 필독서입니다.『다경』은 중국의 역사, 정신이 깊이 내재되어 있습니다. 그냥 육우가 자기의 생각만을 기초해서 적은 것이 아닙니다.셋째, 『다경』은 중국의 고래의 전통사상․정신을 계승하여 집대성한 것입니다.이에 대해서는 제6음(六之音)과 48개의 고사로 된 제7사(七之事)를 보면 잘 알 수 있습니다. 이에 따르면 중국에서 차를 마시기 시작한 것은 삼황 중 하나인 염제 신농씨를 비롯하여 시작되었다고 언급하고 있습니다. 차를 마시는 일이 신농씨시대에 시작되었다고 하는 것은 음다습속(飮茶習俗)의 역사를 상고시대까지 끌어올린 것인데, 다도연구에 대한 그의 자부심을 표현한 것으로 해석됩니다.다경은 주역을 포함하고 있어 중국사상에 대한 이해가 되어 있어야 합니다. 예를 들어 사지기에 있는 풍로의 경우 주역의 이괘(불), 감괘(물) 및 손괘(바람)로 분석하여야 올바른 해석이 가능합니다. - 정경환 교수의 <<다도철학 강의>> 중 발췌* 다도철학 강의http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=9154099다도철학 강의다도의 심오한 세계로 들어가는 가장 철학적인 길우리 민족의 오랜 전통, 다도를 철학과 함께 만나는 시간『다도철학 강의』는 다도학의 모든 주제...book.naver.com* 동다송의 철학http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=9180366동다송의 철학‘동다송’을 번역하고 이를 기초로 하여 동다송의 17송 전송을 철학적으로 해석한 책. 이 책은 정치철학과 민족사상 분야의 저명한 학자인 저자가...book.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​  제주 다도  전복요리 전문점, 1인차림  ​ 다도제주특별자치도 서귀포시 법환동 1556-2  ​​이번 가족여행때식당을 고르는게 참 부담이었다.​1살 다인이부터 60대 부모님까지두루두루 같이 먹을수 있는 메뉴이어야하고​동선이 깨지지 않아야한다는 점~​​제주에 맛집이 많고 많은데동선을 생각하다보니리스트가 확! 줄어드는거ㅜㅜㅠ​(제주 맛집투어 하고푸당ㅎㅎ)​​​   ​한참 찾아보고 고른 #다도​오픈한지 얼마 안되어서깔끔해보이고1인차림으로 나오는게 맘에 들었다.​​​​​    ​건물옆 주차장이 있어서 굳!​​​​   ​제주에서는 카페나 식당이나휴무일 체크와 영업시간체크는 필수!!!​헛걸음하는 경우가 너무너무너무도 많다.​여긴 브레이크타임이 없다는거-​​​​​​   ​실내는 깔끔하고긴테이블과 의자로 이루어졌당.​​​​​     ​전복요리 전문점같지 않은깔끔한 느낌.​​​​​       ​한쪽엔 옥수수차를 따뜻하게 마실수 있게 해놓았고아기자기한 느낌 가득한 소품들이 있당.​​​​​   ​메뉴는 기계에서 직접 주문하면 됨ㅋㅋ​메뉴가 다양하지 않아서 더 좋았당ㅎㅎ​우린 대가족이니까물회, 비빔밥, 죽, 구이까지 골고루 주문함ㅋ​가격은 관광지 가격이당.​​​​    ​아기의자도 있고셀프바에서 아기식기도 가져올수 있었다.​다양한 메뉴를 나눠 먹어야하기에앞접시는 필수였음ㅋ​​​​   ​#전복비빔밥​고추장을 빼고 아이들을 먹일수 있을것 같아서주문해본 비빔밥.​​​​​   ​전복 두개가 실하게 들어있당ㅎ​밑반찬은 생각보다 평범했고(메인에 집중하느라 손이 잘 안갔음)미역국이 생각보다 넘 맛있었다능ㅎㅎ​얘들은 미역국에 꽂혀서밥 말아서 뚝딱 잘 먹음ㅋㅋ​​​​​   ​고소하고 맛있었던 전복비빔밥.​​​​​   ​#전복죽​전복죽도 아이들과 함께 먹으려고 주문했다.(공깃밥은 추가 주문한거)​밑반찬은 메뉴마다 조금씩 다른듯.​​​​   ​전복이 역시나 두개 들어있넹ㅎ​좀 더 얇게 슬라이스 되었어도 좋았을것 같은ㅋㅋ​​​​​   ​고소하고 맛있었당ㅎ​​​​   ​#전복구이​맛보기로 하나씩 먹어보자고 주문해본전복구이 ㅋㅋ​​​​   ​오-넘 맛있었던ㅋㅋ​아이들도 잘 먹고어른들도 잘 먹고 ㅋㅋㅋ​특히나 오빠가 맛있다며 두개나 먹었다능ㅎ​​​​   ​그때 당시엔아이들 챙기고 먹이고 먹느라자세히 못봤는데​사진으로 보니까 데코가 있구나 ㅋㅋ가운데 꽃이 있는줄은 지금에서야 알았다며;🤭​​​​​   ​#전복물회​어른들은 위한 메뉴 ㅋㅋ​​​​   ​전복이 3개나 들어있움ㅋㅋ​건강해보이는 각종야채가듬뿍 들어있어서 더 좋았당ㅎ​​​​   ​살얼음 동동인빨간 육수를 부어서 먹는 스탈.​내 기호에 맞게 부워 먹으면 되니까더 좋았던ㅋ​​​​   ​소면까지 말아서 후루룹 쬽!​시원하고 매콤하고참 별미였다능ㅎ​​다행히 웨이팅도 없고10명이 쪼로록 앉아서 먹을수도 있고1인차림으로 깔끔하게 나오고맛도 좋았던​#제주다도​​​아이들이 먹을수 있는 메뉴도 있고어른들이 좋아할만한 물회도 있공ㅎ​나름 성공적이었던식당선택이었당ㅎㅎ​​​​여기서 먹고 해안가로 내려오니(차로 금방임)해안가에 예쁜 카페들이 쪼로록-​그 코스로 움직이면 참 괜춘할것 같았던ㅋ​​​​​​ ​​극건성피부에 좋은 다도센스 인텐시브 크림!​​​​​ 수분을 오랜시간 유지해주고 피부장벽을 강화시켜줘 극건성 피부에 좋은 다도센스 익스트로덤 인텐시브 크림을 사용해봤어요~!​ 건조할때 자주 발생하는 가려움을 완화해 준다고 하는데 한번 발라보도록 하겠슴다​ ​다도센스 인텐시브 크림 외형은 연고처럼 생겼어여! 요즘 저렇게 많이 나오더라구용​ 어랏 버진씰이 없넹~~~우레아와 판테놀이 함유된 익스트로덤의 자연유래케어방식으로 피부에 수분을 공급하고 피부고유의 보습능력 또한 향상시켜준다고 합니다.​ 그리고 아이부터 어른까지 전연령이 사용할수 있다고 합니다 그만큼 순한가???제형은 되게 묵직한 제형이라고 해야하나?연고같은 제형이예요!​ 위에가 쌩얼 밑이 다도센스인텐시브크림을 바른후예여~저도 진짜 엄청 심한 극건성 피부라 그런지 모공도 모공이지만 잔주름이 왤케 생기는지ㅠㅠ어제 거울보고 아주 깜짝놀라버림!그럴수록 보습을 진짜 잘해줘야 하는게 맞더라구요....그래도 아직은 괜찮겠지라는 생각을 가지면 그때부터 피부가 망가지기 시작하는거였어요지금부터 깨달아서 열심히 바르도록 하겠음!!!!!!!!!!!!​​극건성피부에 좋은 다도센스 인텐시브 크림 피부가 반짝반짝거림여러분은 차 마시는 것을 좋아하나요?🍵일본은 차로도 굉장히 유명한 나라이기에,차 문화 또한 굉장히 오래전부터 그 역사가이어져 오고 있습니다.​오늘은 일본문화원 리포터가 직접 체험했던,일본 전통 다도에 대해서 소개해 드리려고 합니다! 또, 일본 전통 다도에는 몇 가지 소중한 마음💚이담겨있다고 하는데요.그 마음이 과연 무엇인지,지금부터 보여드리도록 하겠습니다.쌉쌀하면서도 묘하게 끌리는 맛있는 ​말차의 맛😋을떠올리시면서 즐겁게 봐주세요! 제작 일본문화원 리포터(6기) 임혜윤 일본 일본문화 일본문화원 일본대사관 일본문화원리포터 다도 茶道 말차 抹茶 와가시 和菓子 화경청적 和敬清寂 #다도 수업 시작찻잔은 많은데차에 대해 아는 게 별로 없어서차수업 등록했어요말차 수업다포로 곱게 덮어놓은 차 도구들미니어쳐 침대에요사탕 베개까지귀엽죠!미니어쳐들미니어쳐 찻잔들찻잔 크기 비교되지요!찻잔 안에 쏘옥 들어가요쉘리 폴카도트 찻잔들쉘리 브라이어 로즈 찻잔에 티타임다음 홍차 수업에쉘리 버블티팟과파라곤 블랙친즈 찻잔 가져가려구요​​​​ ​​안녕하세요. 타이어픽스 입니다 .따뜻한 봄이 다가오고 살랑살랑 봄바람에 제마음도 설레는 봄이 찾아왔습니다.​낮과밤 일교차가 심해서 저녁에는 꼭 외투를준비해야 감기를 예방하겠죠?​그렇게 많은 제주도를 다녀왔지만 항상 음주에빠져있던 내가 이렇게 곳곳에 숨어있는 맛집탐방을 위해 아침일찍 발길이 향한곳은!​서귀포의 전복요리전문점 다도 입니다 .그럼 내돈내산 전복요리전문점 서귀포 다도 포스팅 시작합니다!​​​ ​제주도에서 맛집을 좀 가볼려고 하면 조기마감은 다반사죠 ...항시 전화는 필수가 되어 버렸네요 .​전화하고 11시쯤 방문하였습니다 .어느덧 나이를 먹고나니 자극적인 음식보다는슴슴하고 msg를 멀리하기 시작하여 고른 아침전복죽 !​녹진한 전복내장과 고소함의 케미는 모두아시는 건강한맛이죠!​​​ ​코로나로 인해 무인계산대를 이용해야겠죠! 전복요리 전문점 이기 때문에 모두 전복이 메인메뉴입니다.​오전의 숙취 괴로움은 다른 메뉴는 패스 합니다 .전복죽 2인 주문합니다 .​​​ ​매장 인테리어가 눈에 띄게 아기자기 하면서도 깔끔하네요 .보는사람의 기분이 좋아지는 창문 햇살의 뷰와 몬가 내면이굉장히 따뜻해지는 기운을 받습니다.​​  ​요런 인테리어가 조합이 미비할경우 굉장히 조잡스러울수 있는데 아기자기 하고 전복죽과 같이 기분도 따뜻해집니다.​​  ​​서귀포 다도는 약간 동떨어져 있기 때문에 찾아오기가 조금 어려울수도 있으니 t맵을 같이 사용하시는것도 좋을듯 합니다 .​설정샷을 도링이가 찍어주었군요 . 네 봄이니 핑크색 맨투맨을 입어보았습니다 .화사하게 말이죠 ㅎㅎ​​ ​  ​​주방에는 4분정도 음식을 만드시는것 같더라구요 .친절하시고 설명또한 충분히 해주셔서 감사했습니다 .​이렇게 주문한 전복죽 2인이 나왔습니다! ​​​ ​전복죽에 삼이 한뿌리 올라가 있습니다 . 굉장히 정갈합니다 . 전복도 안쪽에도 굉장히 많이 들어가 있지만 데코역시 멋지죠?​​  ​서귀포 다도에 전복죽 2인을 주문했지만 차이점을 아시나요??똑같은 전복죽을 시켰지만 1상과 2상의 반찬의 구색이 다르다는점!​굉장히 센스가 있죠 ? 이게 사실 쉽지가 않은 구성인데 말이죠 .... 엄지를척!​​​ ​​전복도 어느정도 크기가 있는것을 주셨네요 !​  ​​​ ​​삼은 오래씹고 바야죠 ??와그작 와그작 아주 쓴맛이 일품이지만 그래도 몸에 축척한다는 심정으로 죽기살기로 꼭꼭씹었습니다.​몸을생각할 나이가 되었다는거죠.갑자기 씁쓸해지는군요.....​  ​  ​다도의 전복죽은 생각보다 양이 많네요 .먹어도 먹어도 끝이 없길래 누가 바닥에서 계속 죽을 올려주는줄....​내장이 신선해서 인지 굉장히 녹진하고 바다맛 참기름의 조합이 건강한맛! 먹어도 먹어도 질리않고 계속 들어갑니다​​​ ​​이렇게 서귀포 전복요리 전문점 다도의 전복죽 한그릇 뚝딱 해치웠습니다.저는 개인적으로 서귀포를 들리신다면 다도를 한번쯤 가보셨으면 합니다.​개인의 취향이지만 하루 3끼중 몬가 제대로 먹었다라는 느낌을 받을수 있습니다.전복죽을 좋아한다면 적극추천 합니다 .​서귀포 다도.​​​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 ​#제주도다도 #전복요리다도 #서귀포다도 #서귀포맛집 #서귀포전복죽​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    대잎 가루를 구할 수 있어서 쿠키로 만들어 보았다. 약간 씁쓸한 향이 조심스런 단맛과 어우러지면서 다도를 좋아하는 이나 어르신들에게 편안한 과자인 듯 하다.   어디에 좋을까, ^^ 대나무 잎은 간과 혈관을 보호하여 혈액순환, 수면의 질을 향상시키며항암, 항노화 효과의 항산화 물질과 각종 미네랄 성분이 풍부하다.그외에도 비타민C, 칼륨, 무기성분, 철분, 리놀렌산 등이 많고 당뇨나 갑상선 질환, 피부미용, 성인병 예방에도 좋다고 한다.  *대잎 쿠키 / 180도 15~20분  우리밀 통밀 200g비정제설탕 20g(꿀을 생략하면 40g)포도씨유 30g꿀(또는 조청)20g방사유정란 2개두유 20g~30gB.P 3g 대잎분말 10g      그리고 어린이를 위한 종합쿠키 ^_____^대잎 쿠키에서  대잎 가루만 빼고 레시피는 같아요..       오일에 흑설탕,계란을 넣고 설탕이 미세하게 녹을 때까지 잘 저어준다.      체친 가루류를 넣고 두유로 질기를 조절하면서 한덩어리로 만든다. 그리고 30분 이상 냉장휴지. (대잎 쿠키는 이 과정에서 초록색 덩어리가 되겠죠. ^.^) 가루가 슬쩍 보이지 않을만큼 가볍게 섞어야 글루텐(끈기)을 최소화해 바삭한 쿠키를 만들 수 있다.      2~3 mm 정도로 얇게 밀어야 더욱 바삭거린다. 굽는 도중에 많이 부풀어 오르니까. 180도에서 15분`20분 정도 상태보며 굽는다.  대잎쿠키는 색이 너무 나지 않도록 주의한다.(도중에 많이 나면 위에 호일이나 유산지를 덮어준다)    토요일 새벽에 만들어 오늘까지도 두고보니 여전히 바삭바삭하다.  대잎의 효능 중 최고로 치는 것이 바로 혈관 보호 및 혈액순환인데 여기에 일반 쿠키 레시피 대로 동물성 지방인 버터와 흰설탕을 듬뿍 넣는다면, 만든 보람이나 정성까지 좀 죄송스럽다. ^^     쿠키틀이란 다 꺼내어 찍고 굽고, 생각보다 시간이 꽤 걸렸지만 만들지 않았다면 어쨌을까, 싶게 보람이 컸다.  아이들이란 맛 없으면 안먹으니까 이렇게 달지도 않고 또 모양도 엉성하여 사실은 조마조마했던 것이다. 그런데 고맙게도 맛나게 먹어줬다. -.ㅜ(감격의 눈물) 어른들 모임이라 아이들 과자를 따로 준비한 것이 나름 괘안았다.특히 아이들이란 다양하게 먹지를 않기 때문에 이렇게 통밀과 흑설탕, 포도씨유로과자를 좀 많이 만들어 두면 섬유질과 미네랄, 비타민을 충분히 공급해 줄 수 있다.먹을수록 담백하여 구수하고 자연스런 단맛에 손이 자꾸 간다.  사실 이런 종합쿠키가 꼭 아가들용일 것인가. 알고 있다.어른인 당신들도 하나 집어먹고 싶은 것을. ㅎ오늘 꿈 속에서 이웃들 집을 돌아다니며 갓 구운 쿠키를배달할 것이니 집 비우지들 말아요. ♩♪♬       오늘 포스팅할 곳은 차가배라는 찻집입에요집 앞에서 진이가 혼자 차를 마시고 있다고해서동생과 집에 가는길에 들어가봤는데요 너무 좋아서 포스팅까지 밖에서 본 차가배 간판이에요  장소 태그는 센스!! 밖세서 본 가게 내부에요 비오는 날에 가게 안에서 혼자 폰만지작 거리는 친구 발견!! 주택가라 그런지 조용한 내부네요~ 사장님 화이팅!!    전통 찻집인데 트랜드 따라서 커피도 내리고운영시간은 10:00 ~ 22:00 텐투텐이네욥   메뉴판입니다~~저희는 철관음 탄배를 마셔봤어요~  가게 내부에는 세계 각지에서 온 소품들이 곳곳에 널려있었는데요~  비와서 그런가?? 손을 왤케 떨었지?  ㄷㄷㄷㄷ..사진이 너무 흔들려서 죄송해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 중국전통 차들도 곳곳에 있고    사장님 책상 같은데 먹이 뚝뚝 묻어있는게,문방사우를 좋아하시나 봐요!!  친절하게 차마시는 법을 설명해주시는 사장님!!      간단하게 차마시는 법을 정리하자면!!1. 끓인 물을 찻잎이 담긴 노란 주전자에 붓는다2. 사장님의 손끝에 있는 거름망에 걸러서 실린더에 부어준다3. 아기자기한 찻잔에 여자, 손님(객), 자기(주인) 순서로 따라준다 이렇게 보통차는 3~5번 , 좋은 차는 12번에서 15번까지 우릴수 있다고 해요 첫번째 물은 잔을데우고, 실린더를 데우고, 지푸라지 있는데에 버리시고두번째 물부터 마시는거 인데 잘모르시겠으면 사장님께 여쭤보면 친절하게 설명해 주신답니다~     귀여운 찻잔들로 다도체험도 하고저게 세번째 우린 차였나?? 차는 식지 않게 이렇게 뎁혀주네요~ 요즘 여자친구가 너무 포스팅을 열심히 해서 저도 자극이 되서 이 늦은밤에 슥슥 쓰고 자요~여러분 모두 좋은 밤 되세요~ 마지막 사진은 진이와 여동생이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  코로나 사태가 시작된지도 어언 1년 반.집에 아이가 있다보니 더욱 조심하느라 작년초부터도 거의 도장에 가지 못하고, 듬성듬성 나가다가 가을에 심사할때나 바짝 나갔다가 10월에 둘째가 태어나면서 다시 운동이 봉인 되었다.​그결과...올해받은 건강검진에서 고지혈증 & 당뇨초기의 증상이 나왔다. 웰컴투 고지혈증웰컴투 당뇨​운동도 운동이지만이제 기름진 식사와 술은 자제하기로하고 회사에서 저녁에 샐러드를 받아와서 먹기 시작했고과자같은 단음식과 콜라같은 음료도 끊었다줄였다.​그리고 고지혈증에 좋은 음식을 이것저것 검색하다보니여러가지 중에서 취미를 붙이고 할만한게 '녹차'더라.​그래서 먼저 오설록 세작을 주문했다. ​얼마만에 내려먹은 녹차던지..ㅋ오랜만에 마시니 차를 마시는 동안 기분도 가라앉으면서 힘든 일상에서 잠시 한숨 돌리고  약간 명상을 하는 시간도 되면서 하루를 마무리하는 느낌이 들었다. 하루를 마무리하는 녹차한잔​그러다보니 본격적으로 다도이 대한 관심도 생겼는데인터넷 서점을 뒤져서 다도에 대한 책도 한권 주문했다. 표지부터 마음이 치유되는 느낌일단월간 다도라는 잡지가 닜다는 것 부터가 놀라웠다 ㅎㅎ​그리고 일본 다도에 대한 간략한 소개도 되어있었는데검도에서의 가르침과 유사점이 많아서 놀라웠다.​매일매일의 루틴을 '계고'라고 부르는 것이나차마실때의 마음이 맞아야 한다는 '합'이라거나 하는 것들..​검도나 다도나 불교의 가르침을 접목해서 하나의 '도'로서 승화된 것이기에 유사점이 있는 듯 하다.​그런 면에서 검도를 하는 마름으로 다도를 하고다도를 하는 마음으로 검도를 할 수 있겠다는 생각이 들었다.​마음을 가다듬고 다스리는 검도와 다도.여기에 나중에 서도(書道)까지 익히면 완벽하겠다​​또 찾다보니우라센케, 오모테센케 같은 여러 유파...같은게 있는 듯하고우라센케는 종로에도 지점같은게 있는 듯.가서 등록하고 배우면 좋겠지만 시간 & 돈이 극도로 없는 육아대디라 당분간은 그냥 알아서 녹차나 즐기는 걸로...(글쓰는 지금 이 순간에도 집안일로 폭발하는 순간이 한번 지나감....하루에 주어지는 자유시간=5분.....한 50살이나 되야 제대로 배울 수 있으려나...하루하루 숨쉬고 사는 것만도 벅찬 나날이지만 그래도 정신차리고 뭐라도 하려고 발버둥 치고 있다. 그렇지 않으면 그냥 내 인생 순삭될 것만 같아서....)​https://m.blog.naver.com/hommage_art/222030959805 우라센케 입회최근 들어서 내 인생에서 새롭게 시도하는 것들이 생겼다. 프란치스코수도원 3회에 종신서약을 하는것과, ...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/PostView.naver?blogId=yuhh2&logNo=90191368737&proxyReferer=https:%2F%2Fwww.google.com%2F Tea ceremony 기본지식편 - 우라센케 다도우라센케 다도 裏千家茶道﻿ 오늘의 포스팅은 Tea ceremony입니다.뜬금없이 왠 다도냐구요?다 이유...m.blog.naver.com ​​​어쨌든 일상에서도 의식적으로 틈틈이 녹차를 즐기고 있다.변이 녹색이 되도록​본격적인 다도 예법을 들이파는 포스팅이 될지그냥 가볍게 일상에서 즐긴 녹차들에 대한 리뷰가 되련지는 모르지만일단은 모두모두 다도(茶道)의 범주라고 넣고 기록해보려한다.​뭐 어차피 중요한건 내 삶의 기록한다는 의미니까....​ 법카로 스타벅스에서 녹차를 즐기는 남자​ 법카로 스타벅스에서 포레스트 콜드브루 바닐라라떼를 즐기는 남자​ 슈퍼에서 지리산 하동녹차를 사는 남자​ 아이스 마차 라떼를 즐기는 남자​​ 다도 블로그, 시작합니다주말나들이 추천 / 전통문화행사체험/ 다식,다도체험 ​  안녕하세요엠브리드의 홍쏭입니다 :) 11월인데 너무 추운 하루하루죠...이미 날씨는 영하를 돌파해서 얼음이 얼고.. 눈이 내리고ㅠㅠ ​​  ​ ​하지만 아무리 추워도마실을 포기할 수 없던 저!!!ㅋㅋㅋㅋ​​이열치열 이냉치냉이라 했던가요~그래서 오늘은 추위를 꾹!! 참고 주말 나들이에 도전했습니다​   ​     홍쏭이가 살고있는 동네인수유역 강북구청에서는 가끔 이런 문화체험같은 행사를진행하는데요~ 오늘은 운좋게도!!다도, 다식 체험이 무료로 열리고 있었습니다배도 든든히 채웠겠다~ 개운하게 입을 헹구고 싶은마음에나도 모르게 바로 자리에 착석    ​ ​​​​​다도,다식 체험은 생각보다 간단합니다​​도움을 주시는 이모님이 알려주시는대로열심히 설명을 듣고 만들고~완성된 다식을 맛있게 먹으면 돼요ㅋㅋㅋㅋ​   ​  ​      이게바로 다식판입니다솔직히... 홍쏭은 태어나서 다식판을 처음봤어요.. 가만히 보고있자니 굉장히...뭐 닮았는데.... 그그그ㅡ...       지점토판초등학교때 저기다 지점토 꾹꾹 눌러서 찍어내면 핵꿀잼   ​      다시...다식체험으로 돌아와서친절한 이모님의 설명을 들으면서 집중집중모드!! 다식은 차와 함께 마시는 우리나라 전통과자인데요요즘 점점 없어져가는 추세인지라ㅠㅜㅠ많은 사람들에게 다식을 알리고 다식문화를 되살려보고자이번 행사를 개최했다고 하셨습니다​  ​     물고기 떡밥같이 생긴...이게 바로 다식의 재료에요 깨 + 미숫가루 + 꿀의 조합으로질감은 다소 뻑뻑하지만 그 맛은 그레잇~~~깨와 꿀과 미숫가루를 섞은 바로 그맛!! 여러분이 생각하는 그맛입니다아는맛~~ 알아서 더 무서운맛ㅋㅋㅋㅋ  ​ ​​​​​열심히 빗어준 다식재료를다식판에 올려주시는데요​뭔가 전통적인 제작 방법을 상상했는데...그냥 거침없니 깨부셔주는 비닐봉지의 등장ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​  ​​​​​이제 이 위에또다른 비닐봉지를 잘 덮고~​ ​​ ​ ​​​​​제일 재밌었던손으로 꾹꾹 누르기​​​​​ ​ ​​슬슬 누르면판 모양이 제대로 찍혀 나오지 않기 때문에영혼까지 끌어모아서 꾹꾹 눌러줘야 합니다ㅋㅋㅋ​​꺄앙 재밌다~~~~​   ​     너무 재밌어서이모님이 이제 그만하라는데도 계속 누르고있었다능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 스트레스 받는거 있니?최소 틀에 박혀서 안빠질 기세​​ ​    이제 완성된 다식과 함께 마실따뜻한 녹차를 찻잔에 따라 주십니다 추운 날씨였는데녹차 넘나 따뜻한것ㅜㅜㅜ  추가적으로 다도예절도 알려주셨는데~초 3때 가정시간에 다도예절 배우던 시절이 생각나고....​간단히 요약해서 말하자면한손으로 찻잔을 받치고 한손으로 옆구리를 잘 움쳐쥐고조심히 마셔야합니다​​​​ ​​​ 쨘!!이게바로 홍쏭이 직접만든 다식이에요넘나 이쁜것 맛은 아까 위에서 말했던대로미숫가루+꿀 뭉친맛 혹은 꿀+깨 뭉친맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ녹차랑 함께 먹으면 향긋향긋한게 최고입니다      ​​​​​​이번 체험전에서는빨리 많은 분들에게 체험을 해드리고자 급히 준비하느냐고 재료를 많이 가져오지 못했다고하셨는데요​조금만 검색해보면여기저기 다식체험을 할 수 있는 곳이마련되어있는듯 하더라구요!!​다음에는 우리나라 전통 다식제대로 체험해보리라 다짐하면서 '-')/ 이번 주말도 알차게 잘 놀았습니다☆​       건조한 겨울 다도센스와 함께 합니다      보습크림 다도센스 스킨밤을 소개해요!!​요즘 극강 추위에 가만히만 있어도 온몸이 건조현상을 나타내고또 얼굴은 그냥 아주그냥 막 갈라지는것 같은 요즘입니다   이럴때 짜잔 하고 나타난 다도센스 익스트로덤 스킨밤~  이녀석이 우리의 피부를 아주 보송하게 지켜줄거예요            http://dadosens.co.kr/mall/         얼루어 품평단들 보습력 만족도가 100%가 나왔다는 그 크림품평단들 사이에서 100% 나왔으면 보습력 하나는 끝내준다는거네!!! 오오 진짜 지금 딱 필요한 베파 인생템이 되길 바라!!! ​​    요즘같이 춥고 건조하고 최강건조주위보니깐 꼭꼭 바르겠어요우리 아가들도 다같이 동참중!!!! 특히 민감하고 건조한 우리 딸이랑 함께  슥슥!!!!아기부터 어른까지 다 바를수 있는 순한 화장품!!! ​​  베파가 강조하는 전성분과 사용방법은 늘 숙지하시고!!!▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽  익스트로덤 라인은 극건성과민감한 피부타입에 적합한 집중관리시스템 수분을 오랜시간 유지해주고 피부장벽을 강화시켜주며 건조할때 자주발생하는 가려움을 완화하여부드럽고 건강한 피부로 만들어줌 우레아와 판페놀이 함유된 익스트로덤의 자연유례 케어방식으로 피부에 수분을 공급하고피부고유의 보습능력을 향상시켜줍니다 전 연령의 건성피부를 가진 사람들을 위해 장시간 보습효과를 제공하여 피부건조에 의한 가려움증을 완화합니다아이부터 어른까지 전 연령의 건성피부를 가진 사람들이 사용가능합니다​​   #다도센스 #익스트로덤스킨밤 #극건성피부개선 #피부장벽강화 #집중보습케어#보습력만족도 #얼루어품평단 #외코테스트최고등급​​  200ml 넉넉한 용량에 손에 딱잡히는 그립이 좋음​​    보습력 최강추천다도센스 스트로덤 스킨밤 ​​' 쪽 누르면 이렇게 내용물이 살짝 얼굴을 드러내네~ㅎㅎㅎㅎ​​ 손등에 살살~~  우선 피부표면을 겉돌면서 발림이 시작되고점점 맛지하듯 문질러주고 두들겨주면...  이렇게 짜잔!!!안바른곳과 바른곳의 차이가 보습효과가 나타나는 것처럼 차이를 보임​​  맨질맨질해진 내피부!!!1워낙 베파가 건성이라서 기초화장품만 몇번을 바르는지 모르는데사실 마무리에 바르는 보습크림이 가장 중요하다고 생각하는 1인  다도센스 익스트로덤 스킨밤을 기초화장 마무리에 얼굴에 듬뿍 발라주었더니오늘 아침까지 당김 현상없이 얼굴이 보송보송!!!!!   건조현상없이 밤새 잘 잤네~가끔 일어나서 얼굴에 미스트라도 뿌리고 자는지라...쩝... ​​           #gs 샵에서 구입#지금 gs샵에서 사면 티트리오인트먼트 준댜~#아이부터 어른까지 바를수있으니 아이있는 베파네에게는 딱!!!               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가햇살이 빠곰하게 씨앗반 교실을 들여다 보던 금요일두번째 가지는 다도수업을 했습니다 " 차 마시는 법을 다도 라고 합니다이 차를 마시면 머리가 좋아지고건강해 지며 마음이 조용해 집니다 " 따라서 읽는아이들의 목소리가 교실 밖으로 새어 나갑니다  오늘은 다구의 명칭을 수업 해보았지요물주전자, 물식힘그릇, 차 항아리, 찾잔,찾잔받침,차수저,다포,찻상~아이들은 알려주는 대로 잘 따라 합니다그러나 몇분 지나지 않아 금새 잃어 버립니다다시 알려주면 됩니다   너무 성급한 쌤입니다다도수업을 단한번 했을 뿐인데 벌써 찻상을 앞에 놓구 앉아 보라 합니다  찾잔을 만져 보는 아이들의 자세가 제법입니다아이들이 주는 기쁨은 중독입니다   물의 자정작용을 알고 차를 마실 줄 아는 사람은 멋스럽습니다우리 아이들이 차 마시는 법을 알아가는 모습도 멋스럽니다세상의 모든 오래된 것들은 참 아름답습니다아름다움 속에서 커가는 우리 아이들였으면 좋겠습니다화개장터 경상도에서 전라도사이.조영남님만 생각나는 그 화개장터ㅋㅋ통영갔다가 전라도로 넘어오는길에 들름ㅎㅎ가서 다도세트가게만 구경했다는..ㅋㅋ여기에 이쁜거 너무 많다ㅋㅋ다도 찻잔가격대가 생각보다 어마어마한..수저, 젓가락 받침대 이렇게 넓은것도 있었다니.신기ㅋㅋ 위에꺼보다  더 편할듯ㅎ머그컵's찻잎 우려내는 거겠지??ㅡㅡ다식 먹을때 쓰는 포크같은것~!캔들 집에 넣어 조명 밝히는건가..ㅡㅡ맞췄다~~!!ㅎㅎ차우 .다우들더 가까이머그컵  받침대 덮개와 . 깔개등등등이렇게  찻잔을 덮어놓는  깔끔ㅎ다도세트외에도  식기류들도 판매하고 있음ㅎ사장님이 차도 주심~~ㅋ여기사장님이 차 만드시는분이라네요~!구경할거리가 많아서  시간가는줄모르고중요한 조영남갤러리카페 구경할려고했는데마감시간이 되어서 놓쳐버렸다..ㅡㅡ아쉽지만.. 다음번에ㅋ안녕하세요!시즈짱입니다~​찬바람이 솔솔부니까따끈한 일본 오차가 생각나네요! :-D​시즈오카에서 맛있는 오차를 마시고 오신 적 있나요?​시즈짱이 JR시즈오카역 앞에 오차를 무료 체험해볼 수 있는 공간이 있다는 소식을 듣고 직접 가보았답니다~​유익한 시간이 되어서 여러분들께도 소개해드리려고 해요!  시즈오카 오차플라자 ​시즈오카역 앞에 위치한 오차플라자라는 곳이예요.  시즈오카역 앞 이곳에서는 시즈오카에서 나는 오차에 대해서 설명 및 소개하고체험도 할 수 있는 공간이기 때문에외국인분들도 많이 오셔서 영어 대응이 가능합니다~한국어 같은 경우에도 파파고라던지 어플로도 대응이 가능하니까편하게 가서 눈으로 보고 따라하시고차를 마실 수 있는 좋은 곳입니다 !​ Previous imageNext image시즈오카역 남쪽 출구 시즈오카역 남쪽 출구쪽으로 걸어나오시면미즈노모리 빌딩(물의 숲 빌딩) 이정표가 보입니다.미즈노모리 빌딩 3층에 위치해있으니까이쪽 방향으로 걸어 오시면 된답니다^^    Previous imageNext image미즈노모리 빌딩 한 5분 걸으면 미즈노 모리 빌딩이 보입니다!이 곳 3층에 오차플라자가 있으니까찾기 쉬우실거예요~​ Previous imageNext image미즈노모리 입구 미즈노모리 입구는 이렇게 생겼어요!옆쪽에 층별안내도 자세히 나와있고오차플라자답게 녹색으로 표시되어 있어서한눈에 쏙 들어온답니다~^^​엘레베이터를 이용해서 올라가면 편하게 가실 수가 있어요!​ 오차플라자 입구 3층에 내리면 이렇게 오차플라자가 바로 보입니다~개관중이라는 플랜카드도 반갑네요!​ Previous imageNext image점심 안내 / 손소독제 / 팜플렛 이 곳에 방문했을 때 점심시간이어서 이렇게팻말로 안내가 되어 있었어요!13시에 체험을 하기 위해 조금 기다리기로  했습니다~​기다리는 동안 내부를 둘러보았어요^^​ Previous imageNext image내부 다기 내부에는 오래된 다기들이 진열되어 있었고오차의 역사를 한눈에 볼 수 있는 공간들이 있었습니다.참고할 수 있는 팜플렛들도 많아서필요하신 분들은 가지고 가셔도 됩니다^~^​  한국에서 기증한 다기 어? 돌아보다가 낯익은 국기모양에눈길이 갔어요!​이 다기는 한국 #보성 에서 차 공부를 오래하시는 선생님께서오차플라자를 방문해서 이 다기를 증여하고 가셨다고 합니다.​시즈오카에서 한국 다기를 만나니까너무 반가웠어요! ㅎㅎ​ Previous imageNext image팜플렛 (각 지역 차 종류) 한참 주변을 돌아보다가 곧 13시가 다되어서자리에 앉아 선생님을 기다렸어요~​* 이 곳은 예약을 하지 않고 오셔도 되긴한데원활한 안내를 위해 전화나 메일로 시간예약을 하면혹시 사람이 많아서 못하시는 경우를 방지하실 수 있습니다.​ 내부 내부는 마치 오차색깔을 연상케하는녹색 좌석과 큰 한자글씨인 녹차가 서체로 걸려있어서 인상 깊었습니다~​드디어13시가 되었고!!선생님께서 오셨습니다 ~^^​다도 체험을 하게 되었어요~~체험하는 차는 일별로 다르다고 해요!​저는 마리코라는 차를 체험해보도록 했어요~​ Previous imageNext image다도 체험 귀여운 다기들을 준비해주셨는데 너무 귀엽죠?한국어 팜플렛도 있어서 더더욱 알기 쉬웠답니다! Previous imageNext image오차 글로벌 인증 / 외국 다기 / 외국 차 제가 체험해본 마리코는 외국차라고 해요! 이 곳에는 시즈오카 차 뿐만 아니라 다른 나라 녹차도 알 수 있어서신기했어요~​눈길이 갔던 입구가 많은 다기...ㅎㅎ#알라딘 #요술램프 #지니​소원을 이뤄만 줄 것 같았어요 ^^​   차 종류 오차도 한가지 맛이 아니라다양한 종류가 있어요!먼저 오차의 종류에 대해서 설명을 들었습니다~​이후 마리코를 체험해보았어요!다기에 적정량의 찻잎을 넣고 따뜻한 물로 우리는 거예요! 오차 체험 먼저 따뜻한 물로 부어서 얼마 기다리지 않고 바로 맛을 보거나세 번 나눠서 따라 마시거나,식혀서 마시거나 총 세번정도의 방식으로 다도체험을 해보았습니다.​저는 역시..화과자랑 먹을만한 세번에 나눠서 따라마시는 방법이 좋았어요!​이게 물의 온도와 따르는 횟수에 따라 우려나는 정도가 다르고찻잎의 두께와 건조상태에 따라맛이 다르다고 하네요~​신기했어요 *.*​  ​오차가 유명한 시즈오카에서역하고 접근성이 좋은오차플라자 방문하셔서다도체험 하시고 쉬어가는 건 어떠실까요~?​  O-CHA 플라자(静岡O-CHA プラザ)静岡市駿河区南町14-1水の森ビル3階054-202-1488JR 시즈오카역 남쪽 출구에서 도보 2분주차장 XOPEN : 09시 30분CLOSE : 16시 30분(입장은 16시까지)(점심시간 : 12~13시)토요일 , 일요일, 공휴일 휴일좌석이 없는 경우가 있을 수 있으니 예약하는 편 추천체험료 무료 しずおか Ｏ−ＣＨＡプラザ14-1 Minamicho, Suruga Ward, Shizuoka, 422-8067 일본  ​ 극건성피부 다도센스 인텐시브크림으로 관리하세요 !겨울만 되면 유난히 더 극건성피부로 변하는 피부~관리하기 정말 힘든 극건성피부를 집중케어 해주는 다도센스 인텐시브크림 소개해요:)다도센스 인텐시브크림은 독일 제품으로~수분을 오랜 시간 유지해주고 피부장벽을 강화 시켜주는 크림이예요 !​특히나 건조해지면 자주 발생하는 가려움을 완화하여 부드럽고 건강한 피부로 만들어 준답니다:)​사용하기 편한 튜브형이고 크기도 작아서 파우치에도 쏙 ! 들어가요~​연고같은 느낌의 텍스쳐로 손등에 조금 짜자마자 피부에 똬 ! 붙는느낌이 들더라며~​손등 한쪽에만 가볍게 펴 발라봤는데요~완전 촉촉하니 좋더라구요 ^^​다도센스 인테시브크림 바른쪽과 안바른쪽 완전 차이 심하다며 >_<신랑도 극건성피부인데 요즘 아침 저녁으로 다도센스 바르더니 촉촉하고,가려움이 적어져서 좋다고 하더라구요:)​극건성피부 다도센스 인텐시브크림으로 관리하세요 ^^현재 다도센스 인텐시브크림은 롯데닷컴에서 1+1행사로 39,000원에 만나볼 수 있습니다 ! 한정식 다도 앞치마 한복스타일 깃장금이 색상별 제작됩니다.다양한 색상으로 제작되고있는 깃장금이 바이오가공된 린넨면이라 부드러운 느낌이 매력적이랍니다.​  ​쏘잉별 장금이 앞치마는 대분류로 양트임형으론 양트임 장금이 뒤여밈형으론 라운드장금이 깃장금이  앞여밈형으로 앞장금이가 있답니다. 보시는 제품은 깃즐넣은 깃장금이이구요. 아래 색상표에서 색상 사이즈표에서 사이즈 선택해 주세요.​​   ​깃장금이로 다양하게 준비된 색상중 카키색에 5566프리 사이즈 총기장 약 100cm정도 짧은기장착용한 모델은 키 168에 평소 55사이즈 입는답니다.​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014.01.16오늘은 첫 야외 수업을 가졌다. 야외수업 한게 얼마만인지. 오늘은 팽이, 요요, 켄다마 등등 일본의 놀이를 체험 하는 시간이었다.한국에서도 볼 수 있는 놀이는 요요, 팽이였지만 일본의 고유 놀이는 켄다마!예전에 종이컵으로 켄다마 만든적이 있었는데 ㅋㅋ 근데, 켄다마 요령이 없으면 커다란 봉에 맞을 것만 같아서 무섭다.팽이도 못하겠고.. 난 왜이리 못하는게 많짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 그냥 즐긴건 요요 정도. 직접 만든 요요 같았는데.. 촥촥 감김이 아주 좋다 ㅋㅋㅋ근데 1시간 30분동안 하려니... 지겹다 ㅜㅜ 그리고 내가 할줄 아는것도 별로 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 3시경 다도 체험을 하러 갔다.집 안에 이렇게 방이 있다니.! 난 손님이고, 배우러 오신 분도 계셨다.3시부터 5시까지 꽤나 시간이 걸렸다. 무릎 꿇고 앉는 바람에 다리가......... 그리고 느낀점은.. 다도란 꽤나 엄격하다는 것이다. 이렇게 엄격하게 해야 할 필요가 있나 싶을 정도로..문 닫는 법, 물 꺼내는 법, 도구 놓는 법, 뜨거운 물, 마시는 법, 정리하는 것까지 엄청 걸린다!화과자도 먹고, 옅은 맛차도 마시고 ㅋㅋ 단걸 먹어서 그런지는 몰라도 끝에 떫은 맛이 있어야 하는데 그게 하나도 없었다!그리고 맛차 색이 이렇구나.. 색이 참 예뻤다.나도 마시는 법 배웠는데 내가 왼손잡이라 곤란곤란.. 그냥 오른손을 기준으로 했다. ㅠㅠㅠ두번째로는 좀더 진한 맛차였는데 색도 맛도 엄청 진하더라.화과자랑 같이 먹었는데 단 맛이 너무나도 좋았다. 달고 쓴 맛의 조화가 어우러져서 맛있었다. 다음 주에도 또 체험 할 수 있어서 너무 좋다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)순천 낙안읍성 펜션에서 여유롭게 다도체험하고 푹 쉬고 왔던 글 적어보려고요ㅎㅎ​​​​​  ​​​​​​​제가 간 곳은 순천 낙안읍성 펜션, 솔바람펜션입니다.구들장 있는 한옥펜션이에요!!위 사진 속에도 펜션 번호가 있긴 한데 문의는 010 7637 5110으로 해달라 하시더라고요!예약할 때 참고하셔요😄​​​​​​   ​​​​ㅋㅋㅋ참고로 순천 솔바람 펜션 위치는 선암사길 374인데 네이버 지도에 안 나와서 내가 아래 지도에 집념으로 찍어놓았음ㅋㅋㅋ순천 선암사 도보 20분, 낙안읍성은 차로 25분 거리라서한 번에 묶어 여행할 수 있는 순천 낙안읍성 펜션이랍니당.​​​​​ 순천 솔바람펜션전라남도 순천시 선암사길 374  ​​​​  ​​​사진만 봐도 가을이 느껴지는 순천 솔바람펜션 ㅎㅎ한옥펜션 특유의 고즈넉함, 여유로움이 가득해 좋았어요.규모도 커서 단체펜션으로도 도란도란 얘기 나누기에 좋을 것 같아요. ​​​​​ ​​​​꽃과 나무로 둘러싸인 곳 🌳🌳 독채펜션이라서 건물 전체를 다 이용할 수 있어요ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​​​순천 솔바람펜션이 마음에 들었던 건 외관은 한옥펜션이고 구들장까지 있는 곳인데시설은 또 현대적이라는 것이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거실 넓고 깨끗한 거 보이시나요?! 텔레비전, 에어컨 우리집에 있는 것보다 좋네...^_^방은 세 개나 되고 거실도 방 2개 합친 것 정도로 커서 순천 단체펜션 찾는다면 딱일 거예요.​​​​​  ​​​​​웬만한 취사도구는 다 있습니다. 여긴 무료 다도체험을 할 수 있어서 그런가 컵도 정말 많아요ㅎㅎㅎ다도체험한 건 아래에서 다시 보여드릴게요.​​​​​​   ​​​​​이건 블로그에 정말 여러번 적은 건데 저는 침실보다 화장실이 제일 중요하거든요.화장실 깔끔하고 현대식에 뜨거운 물 나오는 게 제일 중요한데순천 솔바람 펜션은 한옥펜션이면서도 화장실은 현대식이라 최고였어요!!!!​​​  ​​​​​구들장이 있어 허리를 지질..? 수 있는 방 1.침구 아주아주 넉넉합니다!​​​​​  ​​​​​여기도 넉넉한 침구ㅋㅋㅋ 사장님께서 인심이 넘쳐나셔요..방 2에는 화장대가 있습니다!!​​​​​​   ​​​​​다도체험을 했던 방 3!펜션 하나에 방이 세 개나 되다니 제가 왜 순천 낙안읍성 펜션으로 추천드리는지 아시겠죠?!​​​​​​ ​​​​쿠션에 꽃 수놓아진 것이 예뻐서 사진 한 번 찍어봤어요.일상에선 빨리빨리가 몸에 배여있고 커피는 음미하기보다 잠 깨려고 마시는 편인데솔바람펜션에서 오랜만에 여유롭게 다도체험을 하니 참 좋았습니다.​​​​   ​​​​미리 준비해 간 과일과 과자 먹으면서 언니들과 이야기 나눴어요.​​​​  ​​​​​    ​​​​​건물 바로 옆에 관리실?이 있어서 문제가 있다면 말씀드릴 수도 있어요.근데 저는 문제 하나 없이 1박2일 잘 묵고 왔답니다:-)순천 낙안읍성 펜션 찾는다면 독채/한옥에서 편히 쉴 수 있는 솔바람펜션 추천해요!!​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다도를 소재로 한 영화를 찾다가  '리큐에게 물어라'를 보게 되었습니다.  영화 안에서 한국의 미를 극진히 여기는 모습이 뜻밖에도 자주 등장하여, 낯설면서도 묘한 기분이 드네요. ​도요토미 히데요시가 지배하던 시절입니다. 도요토미는 자신의 조선 침략을 반대하고, 오직 다도 하나로 사람들의 마음을 살 수 있었던 리큐를 질투하고 경계 합니다. 도요토미가 자신의 모든 것을 앗아가고 있는 순간에도  뜻을 굽히지 않고 "내가 머리를 숙이는 건 오직 아름다운 것 앞에서 뿐입니다."라고 말하는 리큐의 미의식이 영화 전반을 걸쳐 지배하고 있습니다.  "조선을 침략하는 건 바보 같은 짓입니다. 다도를 사랑하는 사람은 다들 조선을 사랑하고 조선의 다기 또한 사랑합니다."​"전하(도요토미 히데요시)께서는 그 향합(조선의 여인에게서 받음)을 원하십니다. 복종의 의미로 받아들이시고 모든 걸 용서하실 겁니다."​"내가 머리를 숙이는 건 오직 아름다운 것 앞에서 뿐입니다."​"리큐, 리는 날카로운 날이요. 휴는 휴식입니다.  날을 사용함에 있어서 쉼이 필요하다는 뜻입니다. 날을 쉬게하라."​​도요토미 측 군사들의 대사:​" 그 낮은 문을 통과하면 누구든 머리를 숙여야만 하지요. 지위에 상관없이 겸손한 태도로 그리고 차를 마십니다.왜 다실에 들어가기 위해 머리를 숙여야만 하는 걸까요?그 검 선반이란! 사무라이에게 검을 내려놓으라고 하는 건 오만한 일이지요.그의 다도는 천박하기 그지 없어. 맞습니다. 그가 차를 대접하는 방조차 다다미 세 개거나 두 개, 아니면 하나 반왜 그렇게 작고 어두운 방을 고집하는 걸까요? ​하지만 관백께서 황금 다실을 원하셨을 때도 리큐가 있었지.  히데요시 전하는 천황께 차를 올리고 싶어 하셨죠. 실제로 천하를 지배하는게 누군지 보여주려고 말입니다."​​리큐 아내의 대사 : ​미닫이 격자문,  조그마한 난로, 기둥과 천장까지 벽토 칠한 장식단, 허리를 굽히지 않으면 들어갈 수 없는 낮은 문이 모든 것은 아름다운 것... 내 남편과의 만남으로부터 잉태된, 리큐가 추구했던 궁극의 다도입니다.​​황금으로 뒤덮인 다실을 원하는 도요토미의 뜻에 반하여 나즈막하고 소박한, 작고 어두운 것에서 궁극적 미를 찾았던 리큐의  모습이 극명히 드러나는 대사이네요. ​리큐가 한때 사랑했던 조선의 여인이 남기고 간 조선의 향합을 죽을 때까지 자신의 품 안에 간직하고 있었던 모습을 비롯하여, 이렇게 단순하고 소박한 미를 추구하는 모습이 유독 제 마음을 끄는 장면들이었습니다. ​​ ​​항상, 제가 좋아하는 어떠한 '결'을 가지고 있는 것은 일본의 것이라, 가끔씩은 역사적 정치적 맥락에서 죄스럽고, 조심스러운 부분이 있었는데, 이렇게 다도를 이야기하는 영화에서 우리의 미에 우호적인 모습을 보여주니, 한 결 마음이 가벼워 집니다. ​일본의 장인들, 다도의 형식과 정신, 브랜드 수장들의 철학, 교토와 같은 도시가 보여주는 공간적 아우라. 그러한 것들은 제가 참 배우고 싶은 것들입니다. ​마지막으로, 다도와 관련한 영화는 '일일시호일'과 이 영화 외에 쉽게 찾을 수 없어 살짝 아쉬운 마음이 듭니다.   침묵의 다도, 무언의 전위 - 센노 리큐를 통해 불완전의 예술을 담아내다  침묵의 다도, 무언의 전위 저자아카세가와 겐페이출판안그라픽스발매2020.01.30. ​영화와 함께 보려고, 리스트 위에 올려 놓은 책입니다. :) ​  5월 17일 책이 도착, 기록으로 남기다. m/m 책, 침묵의 다도, 무언의 전위 - 센노 리큐를 통해 불완전의 예술을 담아내다영화 <리큐에게 물어라>를 보기 전, 온라인으로 주문 해두었던 리큐에 관한 책, <침묵의 다도, 무...blog.naver.com 다도와 관련된 일본의 또다른 영화 '일일시호일'에 관한 기록입니다. 영화, 일일시호일 (Every Day a Good Day, 2018)따뜻한 차(茶)를 마신 후 처럼, 온 몸이 따스해지는 기분을 느끼게 해주는 영화 한 편을 소개 해드립니다. ...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부담없이 마시기 좋은 전통차는 쌍계명차라고 생각해요.국내 차 장인이 만드는 브랜드라우리의 입맛에 딱 맞아 마시기에 좋아요.쌍계명차를 꾸준히 마시다보니 요즘 다도예절에도 관심이 생기더라구요.그런데 배울 수 있는 곳은 없고...예전에 보이자 마실 때 자사차호도 구매하고다도예절을 배운적이 있는데 요즘엔 기억도 가물가물~ 쌍계명차 전통차와 함께 차다기가 같이 들어있어서다도예절을 지키면서 마실 수 있는 세트에요.2인용 찻잔과 나무로 만든 차탁까지!​ 쌍계명차는 대부분의 원재료가 국산이에요.제가 선택한 홍삼귤피차도 무농약귤피와 구기자 인삼 홍삼등 좋은 재료를 가득 담고 있는 전통차예요.​ ​​다양한 차를 마셔봤지만전통차는 쌍계명차라고 생각하는 이유 중 하나는차의 내용물이 크게 보인다는 점이에요.보통 일단 저렴이들은 티백을 까보면거의 가루같은 내용물인데큼직큼직해서 더 맛있는 차가 우러나는 것 같아요~.​​앙증맞은 다기세트자사차호도 보고 일반 컵보다 작은 주전자라 당황했었는데이 다기세트도 진짜 앙증 맞아요. 앙증맞은 다기세트뜨거운물도 한 번 데워준 후 차를 담아준 후뜨거운 물에서 김을 한 번 빼고~우려내줘요.진하게 우러난 홍삼귤피차 홍삼의 달달한 향이 처음 느껴진다면마실 때는 귤피의 상큼한 맛이 더 진하게 느껴져요.쌍계명차의 다양한 차를 마셨지만향과 맛이 다른 느낌은 홍삼귤피차가 처음이었어요.​추운 겨울에도 따뜻한 봄에도 마시기 좋은홍삼귤피차왠지 몸이 허해질 때 챙겨마시고 싶어지는 차예요~.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주 남동 카페 , 다도 찻집 '도시' 카페 / 구시청에서 조용히 즐기기 좋은 찻집 도시open 16:00  close 2:00 / 수요일 day off​내가 찻집에 관심을 가지게 해준 카페라고 할 만큼,너무 마음에 들었던 "도시"나는 올해 2월 말에 방문,​ 여기가 맞나 싶은 곳에 있는데 거기가 맞다​​ 도시광주광역시 동구 제봉로 59 ​​ 낮엔 차를, 밤에는 와인을 파는 무드있는 술집으로 ​​​ 이 때 4시가 넘은 시간이였는데나 말구 한팀 있었다 어두운 분위기인데 오히려 어두워서 더 좋았던 곳.그 후에 손님이 꾸준히 와서 만석이 될 만큼 인기가 있는 곳이다*.*​​​ 바형식의 테이블로 되어있어서 되게 독특하다고 생각했음 ​​​ #카페도시​​​​  메뉴는 아이패드로 ,간지 너무 오래되서 기억 안나는데,,아마 나는 백차를 마신거 같다 8-8차에 대해서는 사장님한테 물어보면 친절하게 알려주신다 !​​​ 요 각도가 너무 예뻐서 사진만 계속 찍었다 흑흑 분위기가 넘 예뻐 ​​​ ​​​​​ 찻잔을 따뜻하게 데워주시고 차를 내려주신다차 내리는 모습이 뭔가 신기?해서 계속 보게 됐다​​ 진짜 마음이 편안..사람들이 왜 다도모임에 가는지 이해가 됐다따뜻하고 차 향도, 맛도 너무 좋구 마음도 편안해지구 차 최고ㅠㅠㅠ​​​ ​​​​ 저 화로는 쫀드기나 마시멜로우 등을 구워먹을 때 사용한다나도 사용해보고 싶었지만 차만 주문해서 8-8..​​​ 그리고 약과도 주신다달달한 약과 먹고 차 마시면 진짜 끝난다,,약과 좋아하는 나한테는 최고의 간식 *.*​​​ 차를 마시다가 차가 식거나거의다 마시면 사장님이 다시 채워주신다가격이 좀 있네 싶었는데 카페에 있는 내내 너무 좋아서 이정도면 전혀 안비싼거 같기두 하다,,​ ​​​​ ​​​​​ 햇빛 받아서 반짝 *.* ​​​ 나는 책 가져가서 읽었는데책 읽기에 최고다다들 일행이랑 오던데 일찍가서 혼자 시간 보내고 오기에도너무 좋은 곳이다​​​ 분위기 , 맛 , 서비스이 삼박자가 다 맞아떨어지는 곳이였다저녁에 가면 이 분위기에 위스키를 마실 수 있다니 마냥 최고일거 같음나는 알쓰니까 술을 마시러 갈 일은 없겠지만 8-8 차를 좋아하시는 분들은 꼭 가봤으면 좋겠다​#도시 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ​​트러블피부 홈케어는 다도센스 퓨어덤3종세트로~       ​ ​  트러블이 없어질만~~ 하면 다시 생기고, 없어질만~~ 하면 다시 생기고를 반복  이제는 계속해서 트러블을 달고 사는 트러블메이커입니다   이런 제가 빛과도 같은 제품을 만났으니 그것은 바로 다도센스 퓨어덤라인!!! 뚜둥 -  ​ ​ ​       ​​  다도센스라는 브랜드는 이번에 처음 들어봤는데요   무려 29년 전통을 가지고 있는 독일의 브랜드라고 하더라구요   ​​  ​​  ​ ​  ​ ​​이 전통이 있는 브랜드인 다도센스의 토닉, 크림, 마스크 이렇게 퓨어덤라인 3종세트! 제가 한번 사용해 봤습니다:)         ​   ​​  ​​​먼저 다도센스 퓨어덤 라인 첫번째로 딥클렌징 토닉입니다​​트러블 및 블랙헤드로 인해 염증성 피부에 적합한 딥클렌징 토너라고 합니다​​클렌징의 마지막 단계가 바로 세안 후에 토너로 피부를 닦아주는 일이라고 하잖아요~​​이 토닉도 세안 후 화장솜에 적당량을 덜어 피부결에 따라 정돈해주면 되요 ​​ ​              토닉으로 피부결을 정돈해주었다면  다도센스의 퓨어덤 라인 두번째인 딥클렌징 마스크를 할 차례입니다   피부에 적당량을 덜어 얼굴에 얇게 펴 발라 준 후 5~10분 후에 미온수로 씻어내 주면 됩니다.               다도센스 딥클렌징 마스크는 바르는 마스크팩이라고 생각하시면 될 것 같아요  반투명한 제형으로 발림성 정말 좋구요~   집에서 컴퓨터 하는 동안 수면팩 바르듯이 발라주고 한 10분 뒤에 씻어내 주었더니 오~ 뽀송뽀송한 느낌!                     이제 뽀송뽀송한 얼굴에 마지막 마무리를 해줘야겠죠?​​다도센스 퓨어덤 라인 마지막순서인 노멀라이징 크림입니다~​​​거친피부를 부드럽게 해주고 블랙헤드를 용해시켜 주는 크림이라고 하네요​​​​ ​ ​​​​    ​ ​ ​발랐을 때 리치크림보다는 약간 묽은 제형이라고 해야하나?!​​역시나 발림성은 굿굿~​​향도 많이 나쁘지는 않았어요 ​​​​  ​​        ​ 흡수도 금방 촵촵 잘 되었구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  마스크팩 한 후에 크림을 발라주니 뭔가 피부가 가벼우면서도 촉촉해진 느낌?!  매번 피부과 가는거 돈도 많이 들고 귀찮기도 한데...  당분간은 다도센스 퓨어덤라인으로 홈케어 하면서 피부관리 좀 해줘야겠어요!  다른 직구몰에서 사는 것보다 다도센스몰에서 사는게 더욱 저렴하고 바로 받을 수 있으니 참고하세요!   DADO SENSdadosens.co.kr﻿△클릭하면 다도센스몰로 이동~                    ​ 명지대카페 선휴카페다도를 즐기자​#남가좌동카페 #가재울뉴타운카페​​​​dmc에코자이 건너편 2층에 생긴 곳이다 차와 전통한과가 있는 곳​​​ 여기에 카페가 들어올줄이야!​​​​ 새로생긴 카페답게 깔끔하다카페가 넓지는 않다거의 2인자리로 되어있음​​​ 남가좌동카페 선휴커피 메뉴 및 가격동네 물가에 비해 조금 가격이 있는편이다삼송에 문할로커피를 맛있게 먹었는데거기랑 관련있는 곳이다비엔나커피가 맛있는데 여기 없어서 아쉬움 ㅠ​​​ 다른 카페와 차별화되는건 디저트대부분 구움과자나 빵을 판매하는데여긴 궁중병가인 숙식과율란 모약과가 있다그리고 오란다강정도​​​​ 나는 차로 주문했고언니는 커피를 주문했다​​​ 내부 인테리어는 이런느낌등받이가 없어서 조금 불편하지만그래도 의자보다 테이블이 높다​​​​ 특이했던 공간은 여기!!자갈로 되어있는 곳이다​​​​ 시음할 수 있는 커피가 있고선물용 원두랑 드립백도 있다​​​​ 언니는 커피맛에 조금 아쉬워했다차는 다기가 예뻐서 좋았다약과는 예뻐서 먹기 아까웠다 ㅋㅋ​​ 오후에 해가 쨍하게 들어오는 남서향 ​​​ (귤나무는 아니지만)과실나무가 있으니 눈이 간다​​​​ 우리가 앉았던 자리​궁중디저트가 있고다기가 예뻐서 차마시기 좋은 남가좌동카페#명지대카페나 가재울뉴타운카페를 찾는다면#선휴커피 방문해보세요​​​​  맛있다고해서 먹어봤는데별로였던 #미트칠리비트버거 ㅠ​​​​​  이로하 여관에 짐을 풀고 바로 나와 평안회관이란 곳에서 다도 체험을 하기  지하철을 타고 가기 위해 지하철 역으로 향했다.. 쿄오토의 지하철 노선은 그리 복잡하지 않다...   지하철 티켓을 구입하기..   하루 동안 사용할 수 있는 지하철 티켓을 구입했다...   지하철로 네곳만 가면 되는 짧은 거리 인데 지하철을 갈아 타야 했다...   표지판엔 반가운 한글도 보였다..^^   예진이와 윤정이 둘이서 어찌나 꿍짝이 잘 맞던지 둘이 넘 재밌어 했다...^^   지하철 역에서 잠시 걸어가면 평안회관이 나온다.. 이곳은 다도체험을 할 수 있는 곳이다...   건물이 제법 컸다...    평안회관 로비...    다도실에 들어가니 기모노를 입으신 분들이 우리를 맞이해 주셨다. 이분께선 다도에 대한 설명을 해주셨다..   방안엔 물을 담아 놓는 물항아리와 물을 끓이는 화로가 준비 되어 있다...       다도에 대한 설명을 듣고 있는 우리 일행들...   차와 함께 먹을 떡도 준비되었다.. 이 떡은 술이 조금 들어간 떡이라 그런지 약간의 술맛이 느껴졌다.   요건 밥알이 조금씩 살아 있는 듯한 것이 색이 너무도 고왔던 떡..   한사람씩 차를 가져다 주셨다...   진한 맛차를 물에 풀어 마시는 지라 엄청 썼던 기억이 있었는데 이번에 마신 차는 조금 쓴 맛이 덜해 마시기에 편했다..   큼지막한 밥공기 만한 크기의 찻잔 감상하기...       어른들이 다도를 하는 동안 아이들은  이자야 목사님 사모님이신 나미에 쎈세와 어머님이신 고토센세께서 종이접기도 해가며 당고도 먹으며 즐겁게 놀았다... 역시 아이들은 말이 안통해도 잘 적응한다...ㅋ    기모도를 곱게 차려 입으시고 차를 대접해 주셧던 분들이 쿄오토 중앙 채플  교회의 성도님들 이셨다...^^ 우리 일행들이 온다고 이렇게 차대접을 하시기 위해서 기모노를 차려 입으시고 함께 해주셨다...^^   평안회관 1층에는 일본식 정원이 있다..   제법 넓은 크기의 정원...  레스토랑이 넓은 유리창으로 되어 있어서 건물 안쪽에서도 식사와 차를 마시며 정원의 모습을 감상할 수도 있다.    곳곳에 물을 건널 수 있는 징검다리와 작은 돌 다리들이  있어서 건너편으로 갈 수 있다..         어두워 지기 시작하니 곳곳에 불이 켜지기 시작했다...^^  동갑내기 윤정이와 준태, 그리고 예진이 로비에 있던 그림 앞에서 기념 촬영을 했다...^^    곰방와, 미유데쑤 ! 이웃님들, 주말 잘 보내셨나요 미유씌는 오늘부터 골든위크 휴가에요.   꺄오옥 ! 너무 좋아요 좋아 ! 다도코로씨는 아직 업장이 영업을 하기 때문에 둘이 어디 데이트는 못하고, 오늘 미유씌 혼자 일일알바뛰고 왔어요, 푸하하하하. 돈 벌었다는. 키킥 ! 좀 전에 유레쿠루 (지진 경보알람) 이 삐익삐익 울리고는엉덩이 쿵쿵쿵 직하지진으로 시작하는 급 지진이 와서 엄청 놀랐어요. 알고봤더니 치바 북동부 지역에 진도 4도짜리가훅 하고 왔네요. 내륙지진이었어요. 덜덜. 처음 쿵쿵 할 때 딱 감이 오더니 꽤나 오래 흔들렸네요.  지금은 놀란가슴 쓸어내리며 안정하고, 흐흣. 홍차마시면서 요렇게 컴퓨터 앞에 앉았슈미다. 다도코로씨 사진들고용.  지난번에 미유씌가 도쿄다이어리에서 메구로가와 사쿠라마쯔리 편을 미유씌가 찍은 허접사진들로 보여드렸었는데, 오늘은 다도코로씨의예쁜 사진들로 자랑을 좀 해보려고 하하하하. 사쿠라 사진 찍기 너무 어려워요. 예쁘게도 잘 안찍히고, 스킬도 부족하고.같은 사쿠라 주제의 사진이지만, 다도코로씨의 사진들은 한 장 한 장 사연이 있어보이고, 따뜻한 면이 많은 감성을 품고있어요.  이런 느낌이 참 좋아서 미유씌도 다도코로씨의 사진들을 참 좋아하는데, 이웃님들도 많이 사랑해주세요. 호호.  지금까지 다도코로사진관의 사진 속 글귀들은 다도코로씨가 제목 붙여주었는데, 오늘은 생략하고 미유씌가 스토리를 이어나가볼께요. 또 다른 도쿄다이어리라고 생각해주시고, 예쁜 분홍 빛 벚꽃들, 봄이 가는 이 마지막 계절에 왕왕 즐겨주세요 !오늘 사진들은 최근이 아닌, 지난 4월 9일 메구로가와에서 다도코로씨가 촬영한 사쿠라마쯔리 하나미 사진입니다. 참고하셔요.  흔들흔들 사쿠라, 만개도 예쁘지만, 하나 둘 꽃잎이 떨어질 그 때도 참 로만틱한 것 같아요.           나카메구로에 있는 어느 놀이터에요. 아이를 데리고 나온 일본맘들이 많이 보여요. 굉장히 여유로운 느낌이에요.        사쿠라 가로수        나뭇가지의 싱그러운 풀잎도 봄을 알려주어요.        사쿠라 세상 속 사람들        사쿠라 나무가 드리워져있는 산책로를 걸어보아요.        분홍 빛 꽃잎        메구로가와를 중심으로 양쪽으로 쭈욱 뻗어있는 사쿠라 가로수의 풍경은 정말 최고에요. 일본 테레비에서도 자주 나오지요.여기저기서 카매라맨들이 촬영하기도 하고, 외국 방송국에서도 촬영나와요.        2012 메구로가와 사쿠라 마쯔리        사쿠라나무 종류도 참 많다던데, 이렇게 흰색 꽃잎의 사쿠라 나무도 많이 있어요.        산책        너무 아름다워요. 아낌없이 주는 나무 같은 그런 모습을 하고 있던 사쿠라에요.        미유씌의 족발 같은 손, 푸하하하하. 떨어져있던 사쿠라 꽃 하나 줏어서는 찰칵 ! 너무 예뻐요.         사쿠라랑 하늘이 너무 잘 어울려요. 하늘 색도 너무 예쁘고. 날씨가 너무 화창했었어요.        사쿠라 향기가 가득할 것 같은 사쿠라 꽃송이인데, 사실 아무런 향도 나지 않아서 섭섭해요.        다리 위 느리게 걷기        모두가 함께 봄을 만끽해요        사쿠라 꽃잎이 하나 둘 떨어져 강에도 흩날리고, 모여모여 떠내려가요.        사쿠라 가로수        사쿠라 꽃잎이 둥둥        삼사오오 모여 맥주도 마시고, 잠깐의 봄 날 하나미는 스트레스도 날려주지요.        사랑을 주세요        눈꽃송이 꽃나무        미유씌가 일부러 하나 띄운 사쿠라 꽃잎        꽃잎이 뭉쳐있는 모습이 정말 예뻐요. 일본은 꽃집에 가면 사쿠라도 판매하는데 개량을 참 잘한 것 같아요.        요건 매화일까요 ?        시간이 지날 수록 사람들은 더 바글바글 모이고, 마쯔리의 분위기는 더 무르익고,        나뭇가지 끝 사쿠라 꽃잎 하나라도 놓치고 싶지 않은 기분. 봄의 끝자락을 잡고는 놔주지 않아요.        이 쪽편이 베스트 스팟이지요. 나카메구로 역 앞쪽입니다. 사진찍는 사람들로도 가장 많이 붐비고, 하나미를 즐기는 사람들도 많고,맛있는 야타이 먹거리도 있고, 로제와인을 판매하는 곳도 있는 하나미의 베스트 장소이기도 해요.        사쿠라에 취하기        덴샤 지나가는 타임 기다려 사진찍기        바람이 조금 불었지만, 참 따뜻했던 날씨였어요.        엄마아빠랑도 함께        우리도 찰칵        날개 달린건 다 싫어하는 미유씌라 비둘기가 서성거리는 장소라면 피하고 싶지만, 여유로운 풍경이 예뻐서 봐줍니다. 히힛.돗자리 펼쳐서 소소하게 먹거리 먹으며 사쿠라도 보고 바람도 쐬고, 정말 좋아요.        하나미를 즐기는 방법도 참 많아요. 만화책 보기 하하하하.        나카메구로의 부르조아 스똬일        여기는 이탈리안 레스토랑인데 사쿠라마쯔리를 맞아서 일일 야타이로 변신했어요. 하하하. 로제와인도 팔고 소세지도 팔고.흰수염 덥수룩하신 점원분의 인상이 사쿠라처럼 참 따뜻했지요.        맛있겠다. 하악하악        사쿠라 마쯔리        검은머리 외쿡인 아저씨        너도 나도 이 아름다운 풍경을 사진으로 남겨요.        신카이 마코토 감독의 초속 5센티미터라는 애니 많이들 보셨지요?  거기서 아카리가 타카키에게 하는 대사가 하나 떠오르네요. 来年も一緒に桜、見れるといいね！라는 대사 말이에요.내년에도 같이 사쿠라 볼 수 있으면 좋겠다 ! 라는 말이 스윽하고 밀려오더라는. 흐흣.        봄 날의 나카메구로        벚꽃무리        사쿠라만큼이나 예쁜 언니들        느리게 걷기        모두가 사쿠라와 함께 해피해피 스마일이에요. 봄은 우리에게 미소와 행복을 주어요.         미유씌가 이케멘이라고 했던 남정네들, 호호호. 기억하시나요?        여자손님들이 대부분이에요. 히히히.        외국 방송국에서도 촬영 나오고, 어디 유럽쪽이던 것 같던데.        반짝반짝 사쿠라        오샤레한 완코짱 ! 주인과 닮았어요. 풉        김치 스마일        꿈나무들의 산책, 틈에 껴서 손잡아 주고 싶어요. 히히히.        늦게 얼굴을 빼꼼 내민 사쿠라 꽃잎도 잊지않고 카메라에 담아줍니다.        사쿠라 정글        앗 외계인이다        벚꽃무리 산책길에 함께 하시겠어요?        바나나 배달부 몽키군        영화의 한 장면 같은 모습 ! 돌아오는 길에 담은 오오쿠보 풍경이에요. 저녁노을이 아름답지요.     오늘 이야기 끝       한국다도 마스터 선생님들과의 다도 시연 무대를 위해모두 바쁜 주말의 일정을 비워두고 토요일 아침부터 바리바리 짐들을 챙겨 철산동으로 고고~~ 갤러리 카페를 운영하시는 선생님의 지인분 초청으로 이루어진 이번 행사는[아름다운 부채 나눔 초대전] 이라는 제목으로 작가 선생님들의부채를 전시하고, 판매하여 그 수익금을 저소득가정 아동들에게 나눔하는 뜻깊은 전시회로서우리팀들은 그 전시회의 오프닝 시연을 하기로 했어요. 아담하고 따뜻한 느낌의 갤러리에는 70여명 이상의 작가님들의 다양한 아름다운 작품들이 전시되어 있었으며,전시된 부채 작품들이 가득한 공간이 '한국다도' 시연과는 잘 어울리는 곳이여서 더 좋았어요. ^^ 시연하는 자리에서 바라본 모습.갤러리 공간 맞은 편에는 큰 창이 멋스러운 카페가 함께 있고,매월 문화 행사로 공연도 함께 한다고 하네요.복합 문화 공간으로 크고, 작은 행사를 진행하기에도 좋은 장소인것 같았어요.전시장 입구에 5명의 한국다도 시연팀을 위한 자리 세팅. 바쁜 주말임에도 결혼식 참석도 미루고, 집안 행사도 미루고, 수업 스케쥴도 조정하시고... 함께 해주신 선생님들 :) 조용한 가야금 음악에 맞춰 시연을 시작했어요.처음에는 작품 감상하시는 관람객들의 웅성웅성한 소리도 들렸는데,점점 한국다도 만의 차분하고 평화로운,물소리가 만들어 내는 그 평온함을 함께 즐기시는 분들이 많아지셨어요. 오랫동안 함께 손을 맞춰온 선생님들과의 시연.직접 수제로 만들어오신 2016년도 햇 녹차를 관람객들께 나눠 드리고, 차에 대한 이야기들도 함께 하며 관객과 함께 하는 시연이라 더 의미가 있었던 시간이었어요.쪼로록 물 따르는 소리,찻물을 식혀 정성껏 차를 우려내는 그 동작 하나하나,함께 차를 나누고, 싱그러운 녹차의 향을 함께 한 그 시간.그 공간 속, 그 시간은 잠시나마 모두에게 힐링이 되는 시간이었던 것 같아요 .  ^^개인적으로는 참 여러가지 행사가 많은 6월이네요. ^^정신없이, 뭔가 정리없이 시간들이 지나가는것 같은 요즘이지만,그 모든 '바쁨'에 다 의미가 있을거라 생각하고 있어요.바쁘게 지나가고 있는 2016년의 반.남은 반년의 시간을 잘 만들어가기 위해 잠시 쉼!도 필요한 시기가 아닐까 하는 생각도 들어요.소중한 추억 한페이지를 함께 만들어주신 선생님들께도 감사한,6월의 푸르른 날.향긋한 녹차와 함께 한 행복한 시간이었습니다.  :)* 한국다도 및 중국다예 시연 문의는 덧글이나 쪽지로 문의주세요.   감사합니다. ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다원(茶園)차를 재배하는 밭​차를 좋아하는 사람들에게 다원을 방문한다는 의미는 보물을 찾으러 떠나는 여행자의 마음이 된다는 것이라 생각한다. 설령 내가 찾던 차가 아니라해도 싱그러운 푸른 차밭이 끝없이 펼쳐지는 광경을 두 눈으로 바라보는 그 자체만으로도 이미 보물을 찾은 기분을 낼 수 있는 것이다. 다도 입문서 1탄 찻잎 신선(茶仙)을 통해 배우는 제다법&차종 + 중국 명차 16선차나무: 카멜리아 시넨시스(Camella Sinensis).​우리가 '차'라고 생각하는 대부분의 차는 바...blog.naver.com 지난 다도 입문서 1탄에서는 6종의 다양한 차종에 대해 소개했다. 그리고 이번에는 그 무수한 차들이 대략 어디쯤에서 재배되고 있는 지에 대해 말해보고자 한다. 먼저 지난 시간에 소개한 주요 명차들의 산지를 지도로 보기 쉽게 정리해보았다. 눈에 띄는 곳은 바로 황산으로 비록 모든 차를 표시하지는 못 했지만, 그야말로 '명차는 황산에서 난다'라는 말에 걸맞는 명성이 걸맞는 차 산지가 바로 황산이라 할 수 있겠다. 흑차인 보이차는 소수민족이 거주하는 서쪽에 주로 산지가 분포되어있다. 이를 제외하면 확실히 내륙보다는 지형이 낮고 물이 풍부한 동쪽에 차 산지들이 많이 분포되어있다.​ <녹차>​사실 한중일 삼국의 모든 사람들이 즐겨 마시고, 구하기에도 가장 용이한 차종이라 한다면 바로 녹차라 할 수 있을 것이다. 그 많은 종류의 차를 생산하는 중국에서 가장 넓은 면적으로 생산되고 있는 차종이 바로 녹차다.​한국에서는 녹차하면 가장 쉽게 떠올리는 브랜드가 있다. 바로 '오설록'이다. 전국의 백화점을 통해 녹차 아이스크림을 선보이고, 티뮤지엄이라는 체험 공간을 통해 젊은 사람들이 좀더 쉽게 차를 접할 수 있는 장을 마련하고 있다.​그리고 일본에서는 여러 종류의 차보다는 녹차 한 종류를  제조법과 그 맛의 차이에 따라 전차(煎茶) 옥로(玉露) 말차(抹茶) 반차(番茶) 등으로 세분화해서 즐기는 편이다. ​  <백차>​복건성(푸젠성)에서 주로 나는 차다. 복건성이 어떤 곳이냐면 우리가 영화나 드라마에서 종종 보는 토루(土樓)라는 둥근 가옥이 있는 곳으로 유명하다. ​재배되는 면적도 좁고 인지도 면에서도 다른 차종보다는 낮은 편이지만, 떫은 맛이 적고 부드러운 쓴맛을 자랑하는 백차는 개인적으로적으로 가격적인 부담을 제외한다면 좋아할 수밖에 없는 차라고 생각한다. <황차>홍차와 재배 면적이 제법 겹친다. 그러나 홍차를 생산하지 않는 귀주(구이저우)에서도 재배되는 차가 바로 황차다. 귀주는 신선이 사는 무릉도원이 이곳인가 싶은 하늘과 땅이 구분되지 않는다는 수사로 유명한 곳이다. 황과수(黄果树) 폭포라는 그 넓은 중국 땅에서도 가장 큰 폭포가 있는 곳도 귀주성이다.​황차 중에서는 군산은침(君山銀針)과 함께 쓰촨성에서 나는  몽정황아(蒙頂黃芽)가 유명하다. 그러나 황차는 민황이라는 독특한 과정을 거쳐야 하기 때문에 만들기도 어렵고, 또 찾는 이도 드물기에 차 시장에서 구매할 때 주의가 요구되는 차 중에 하나다. <청차>​오룡차라고도 불리는 청차는 중국 동남해안에 위치한 복건성(푸젠성), 광동성(광둥성)에서 난다. 백차만큼이나 재배면적이 적은 청차, 그 중에서도 그 유명한 복건성 무이산 대홍포차는 단 4그루에서만 나는 차다. ​중국 일선도시 중 하나인 선전시가 위치한 광동성에서는 봉황단총이 다양한 향과 맛에 따라 수십가지의 또다른 이름으로 소개되고 있다. 덥고 습한 날씨 그리고 이를 이겨내기 위한 다양한 미식으로 유명한 곳 답게 한 가지 차를 다양하게 즐기고 있는 셈이다. <홍차>​세계 3대 명차 중 하나인 기문 홍차. 그 기문 홍차가 생산되는 곳이 바로 안휘성(안후이성)이다. 참고로 온갖 명차가 생산된다는 황산(黄山)도 이 안휘성에 위치하고 있다. 황산은 우리로치자면 금강산 일만이천봉같은 곳이다. 산을 좋아한다면 누구나 한번쯤은 가보고 싶은 곳. 그리고 차를 좋아하는 사람들에게도 이는 마찬가지다.​​<흑차>  흑차하면 몰라도 보이차하면 대부분 아~ 하고 안다고 대답하곤 한다. 우리가 소수민족하고 떠올리는 대부분이 이 흑차가 나는 운남성(윈난성)에서 산다. 절세고수가 등장하는 무협 드라마나 신선들이 나오는 선협 드라마의 단골 촬영지도 바로 이 운남성이다.​ 이따끔 중국인조차 덩어리로 된 보이차를 마셔보려다 펜치와 망치까지 동원하면서 고군분투하는 일이 종종 올라오기도 하는데, 사실 요즘은 소분되어서 나오는 경우가 많다. 그림보다 더 그림같은 풍경 속에서 독특한 방식으로 만들어져 맛까지 특별한 보이차를 마시는 기분은 어떨까. ​​​​   ​​​​​​아침에 일어나기가 힘들었다.목요일 아침은 용산서당 다도 수업이 있는 날   가보니 티세트가 준비되어 있다.서당과는 다소 어울리지 않는다.   홍차와 어울리는 화려한 다구   오늘은 사방화를 만들어보는 수업이다.플라워폼에 꽃을 꽂으면 된다.   여러가지 꽃과 잎사귀들을 받았다.   장미만 기억에 남는다.   그렇게 완성!홍차에는 이렇게 화려한 꽃이 어울린다.녹차는 단정하고 깨끗한 느낌으로 연출하는 것이 좋다.너무 화려하거나 향이 짙은 꽃은 다도 시에 피해야한다.​사면에서 볼 때 모두 아름다운 사방화를 만들어야했는데실력이 부족한 나는 일(한일)방화를 만들어버리고 마는데..선생님께서 쉭쉭 만져주시니 사방화로 재탕생한다.   테이블보와 리스로 장식했다.   커피잔이 없어 머그컵을 가져온 나..잎사귀나 꽃잎으로 장식할 수도 있다.먹을 땐 거추장스럽다.   내 입맛엔 녹차보다 홍차가 더 잘 맞는다.사탕과도 같은 달큰하면서도 향긋한 향이 좋다.카나페와도 정말 잘 어울린다.선생님께서 직접 만드신 오디잼이 들어갔다.   수업이 끝나고 다 함께 교실을 정리했다.수강하길 정말 잘했다.다음 수업에서 또 만나요!    집에서 짐 내려놓고 바로 나왔다.   그러다 마주친 새콤씨   솜방맹이가 아주 깜찍하다.     나와 새콤나만 신났어..   안녕 이따가 밤에 또 놀자  올라타이경기도 김포시 풍무동 203 금강리체 1층 124호    계양역에서 버스로 20분이면 풍무동이다.정은이를 보러 김포까지 갔다.'올라타이'라는 태국? 베트남? 음식점인데처음으로 미고랭과 나시고랭을 주문해봤다.면 요리 너무 맛있다 ㅠㅠ 달짝찌근한 소스....   사장님께서 서비스로 주신 튀김칠리소스에 찍어먹으니 너무 맛있다.여기는 독특하게 사은품으로 선크림과 수세미를 주신다.  갤러리하리 & 멘탈ART경기도 김포시 풍무동 203 4층 401호    올라타이와 같은 건물에 갤러리가 있다.전시 가격은 성인 10000원이다.입장하면 꽃차를 선택할 수 있다.   정은이는 진달래차나는 여덟겹벚꽃차꽃차 특유의 씁쓰한 향이 좋다.   시간대별로 예약하여화실 안에서 찬찬히 전시를 둘러볼 수 있다.우리는 3시 타임!   유화의 질감을 생생하게 느껴봤다.   마음에 드는 꽃 그림을 선택하면   나에게 필요한 에너지를 추천해준다.무심코 지나쳐버린 의미 없는 시간들을 다시 기억해 내는 힘가끔은 너무 빠르게, 멀리 온 것 같아 서글플 때가 있다.지금을 온전히 느끼고 싶다.​'어른이 된다는 서글픈 일'요즘 읽는 책인데, 작가가 말하고자 하는 바도 이와 비슷하다.그 순간에만 느낄 수 있는 감정, 공기, 분위기.생생하게 느껴야지.   참 많은 꽃이 있구나.제일 좋아하는 수국이 없어 아쉽다.   여러 색의 장미 속 움직임특히나 파랑, 노랑, 주황색의 장미가 좋다.   참여형 전시   달맞이 꽃   정은이와 화실에 앉아 두런두런 이야기를 나눴다.정은이는 안개꽃이 가장 좋다고 했다.사람들에게 무슨 꽃이 제일 좋냐고 물으면참 재미있게도, 본인과 비슷한 꽃을 좋아한다고 대답한다.   화실에서 나가기 전 불을 꺼주신다.불 꺼진 화실의 작품은 또 다른 느낌이다.   이 작품은 특히나 더욱 그렇다.   너무 좋은 시간.   전시는 여기서 끝나지 않는다.달맞이꽃 그림을 채색하는 체험도 있다.    고뇌에 빠진 나   어쩜 자기랑 똑 닮게 색칠해놨는지참 사람이란 본연의 기운을 방출하고 다니는 귀여운 존재다.  바이시즌경기도 김포시 풍무동 59    디저트를 먹고 싶어 돌아다니다 발견한 카페바이시즌   2층에 꽤나 넓직하다.   딸기라떼와 브라우니, 크래커정말 다 맛있다.   가디건 입은 척 (사실 담요)   해가 스믈스믈지는 김포의 하늘   특히나 정원이 정말 이쁘다.       불 켜지면 더 예쁘겠다.     여행 이야기를 했다.정은이와 바다여행을 갈 수 있다면 얼마나 좋을까.     6시가 넘어가자 불이 켜진다.        뭐가 그리 기분 좋은지   정은이와 나    집 도착!새콤이가 반겨준다.요즘 새콤이는 이 상자 위에서 안 내려온다.     하품 포착     밥 먹는 뒷통수가 귀엽다.    밤에 반포한강공원에 갔다.새빛섬 밤에 보면 정말 이쁘다.   튜브 타고싶은데 30분에 3만원 너무 비싸..  찰랑찰랑 물 소리가 좋다.강변이라 바람이 세게 불어 집에 오니 살짝 머리가 아팠다.6월 중순인데도 밤엔 춥다.그치만 이런 찬 공기가 좋다.여름이 오면 그리워할 순간이다.조금만 더 추웠으면 좋겠다.  광주시립미술관 입구*관람시간 -화요일~일요일 10:00~18:00.   매월 마지막 주 수요일 10:00~20:00.*휴관일 - 매주 월요일.*관람료 -무료*관리안내 및 문의 062-613-7100/7183.*관람예약 - 광주시립미술관 홈페이지  '그림으로 만난 인연 _이건희 컬렉션 작품 전시회'를 한다고 하여 광주시립미술관을 들러 보기로 했다. 광주예술 회관이나 광주비엔날레 전시관은 가끔 들르지만 미술관은 처음인 거 같다. 미술 작품은 잘 모르지만 그동안 소장하고 있는 이건희 작품을 감상할 수 있다고 하여 호기심에 가보기로 했다. 먼저 1층 1~2 전시장을 둘러  보았다. 2021년 광주디자인비엔날레 기념 특별기획전으로 광주시립미술관 본관 제1,2전시실에서 전시되었다. 개최 기간은 7.15~10.31까지이다. 디자인 비엔날레 전시 때에 감상을 못해서 아쉬웠는데 무료로 관람할 수 있어서 일거양득이다.   현대미술에 첨단과학기술로 응용. 접목해 가상·추상적 예술정원을 구현하는 메타_가든 전 이 개최되고 있었다. 전시에 참가하는 11명의 작가들은 AI, 빅데이터 등 기술 문명이 품은 미적 상상력들을 시각화하여 전시공간에 미래의 정원을 선사하였다. 융복합 테크놀로지 정원 속에서 시시각각 변화하는 색채와 모양을 감상하고 있노라면 환상적인 미지의 세계에 흠뻑 빠져든다.   1950년대 추상미술의 선구자 강용운 작품 전시회가 열린다. 광주시립미술관 본관 제3,4전시실에서 21.6.29~10.31까지 열린다.   2021년 광주미술 아카이브 전시<강용은, 나를 춤추다>는 올해 탄생 100주년을 맞은 강용운 화백을 기리고 우리나라 추상 미술 태동기에 선구적 작업을 펼친 그의 화업을 재조명함으로써 광주 전남 지역에서 추상미술의 시발을 전국 미술계에  알리며 동시에 시대를 앞서나간 작가정신과 열정을 되돌아보고자 기획한 전시라고 한다. '이건희 컬렉션' 작품 전시기간은 21.6.29~8.15이다.광주시립미술관 본관3층 제5~6전시실.고 '이건희 삼성그룹 회장'이 평생 모은 소장품, 이른바 '이건희 컬렉션'의 기증은 이름만 들어도 가슴 뛰게 하는 세기의 수작들일 뿐 아니라 그 큰 규모로 세계적인 이목이 집중되었다.광주시립미술관에 기증된 이건희 컬렉션은 광주 전남 지역에 연고를 둔 작고 작가들의 근현대기 미술작품으로 김환기 5점, 오지호 5점,이응노11점, 이중섭 8점, 임직순 1점 등 모두 30점이다.   예술적 가치가 높은 대가들의 작품을 중심으로 한 이번 기증은 1950년대와1960년대, 그리고 1970년에 제작한 유화 작품 4점이 포함되어 있어 김환기 작품세계를 시대적으로 연구하는데 큰 도움이 될 것으로 기대되는 등 소장품이 더욱 풍성해졌기 때문이다. 또한 수많은 사람들이 작품을 감상할 수 있도록 나눔의 아름다움을 보여준 이건희 컬렉션은 30여 년 전부터 광주시립미술관에 꾸준히 기증해온 하정웅 컬렉션이 지향하는 '메세나 정신'과도 공명한다는 점에서 더욱 뜻깊다.  이건희 컬렉션 작품 감상을 끝내고 마륵동 '다도 해물나라'에서 점심 식사를 하기로 했다.   처음 방문한 음식점인데 넓고 시원했다. 해물찜 전문점이니 친구 모임에 해물찜, 아귀찜, 생아귀들깨탕을 먹어도 괜찮을 듯싶다. 밑반찬과 찰밥이 먼저나왔다.  찰밥은 김에 싸서 먹으니 시장기가 가시고 맛있다.  점심으로 굴비정식을 주문하여 먹었다.  반찬도 깔끔하게 나왔다. 굴비 량도 적당하고 오랜만에 녹차 얼음 물에 말아먹으니 짭쪼롬한 굴비와 녹차물이 조화를 이루어 짜지않고 깔끔하고 시원했다. 여름철 밥맛없을 때 한 번씩 먹어도 괜찮을 듯싶다. 다도해물나라광주광역시 서구 마륵복개로 57 #광주시립미술관#이건희컬렉션#강용운작품전#추상미술#메타가든#융복합테크놀러지정원#근현대기미술작품#다도해물나라#굴비정식#이건희삼성그룹회장기증품#해물찜전문점 날을 바꿀일이 생겨서( 정확히는 5미리 짜리 홈을 팔일이 생겨서)dw745 의 날을 잠시 5t 다도날(dado blade)로  교체할까 합니다. 먼저 기계 우측에 있는 도구를 풀어서 기존날을 분리 합니다. 포크형태의 스패너로 좌측을 고정하고 둥근 쪽으로 우측의 너트를 해체합니다. 짠. 분리!!이게 끼워질 5t 짜리 다도 날입니다.검색을 해보니 DW745 의 내경이 1인치(25.4미리)라고 하길래 생각없이 주문 했는데막상 풀어 보니 약.. 16미리 짜리였습니다. (짜증이... )저게 링입니다. 가락지 또는 부싱(bushing) 또는 그냥 말그대로 ring 이라고도 하는 듯합니다. 뒤에 분리 날의 경우 사진에 보이는 노란 화살표의 손잡이(knob) 를 살짝 돌려서 푼다음. 화살표 방향으로 누르면 날이 자연스레 빠집니다. 결합방법은.. 분해의 역순으로... 날장착 완료짠.. 5미리 짜리 홈을 만들었습니다.저기에 부착물이 아크릴이 들어 가게 됩니다. 조금 빡빡하게.. 강진 백련사에서 즐기는 다도체험!      강진의 대표사찰은 어디일까요? 강진군 도암면 만닥리 만덕산에 있는 ‘백련사’입니다. ​ ​​ ​조선시대 만덕산에 있기 때문에 만덕사라고도 하는 이 절은 통일신라시대 말기에 창건하여, 만덕산 백련사로 불렸으나, 근래 다시 '백련사'로 불리고 있습니다. ​​  ​ 남해안 일대 고려청자와 곡창 약탈을 목적으로 출몰하는 왜구들에 의해 폐사 될뻔 하다가, 1170년 원묘에 의해 중수되기도 하지만, 본격적인 중수는 1426년 행호스님이 중수하면서 예전의 모습을 찾아가기 시작합니다.현재의 백련사를 방문해보면, '참 잘 정돈되어 있구나!'하는 느낌이 들정도로 정성스럽게 관리되고 있습니다. ​​ ​​​백련사에서 인상적인 곳은 '동백나무' 숲인데요. 일년 내내 푸르름을 간직한 동백나무의 향을 맡으니, 도심 속 지쳤던 마음이 힐링 되는 것 같습니다.​​ ​​​​천연기념물 제151호로 지정된 '백련사 동백나무 숲'은 약 1,500 그루의 동백나무와 비자나무, 후박나무, 푸조나무가 함께 자라고 있는데요.동백나무숲을 지나 다산초당으로 가는 오솔길은 옛날 다산 정약용선생님이 백련사를 왕래할 때 이용했던 길로 알려져 있습니다.조용하고, 한적하기 지금도 자연을 벗 삼아 사색하기 좋은 길이죠. ​ ​​ ​다산초당, 다산기념관, 다산수련원까지 도보로 이동할 수 있는 위치에 있는 백련사.강진여행하실 때 이곳들을 함께 묶어서 관람하시면 여행 동선 정하기 좋으실 거예요.^^ ​​ ​​​백련사에서 꼭 봐야할 뷰포인트는 바로 '백련사에서 바라보는 강진만 풍경'인데요."저기는 바다인가요?" 물어볼 정도로 광활하고, 어디에서도 본 적 없는 아름다운 빛깔, 에매랄드빛 푸른 강진만이 펼쳐져 장관을 이루고 있습니다. ​​ ​​​보이시나요? 하늘과 잘 어우러지는 강진만. 그리고 끝없이 펼쳐진 강진 논 풍경이 동화 속에 들어온 듯 평화롭습니다.​​ ​​ ​자! 그럼 지금부터 백련사 다도체험을 해 볼까요?물고기 모양 등이 가득한 백련사 다도 체험실은 이쪽을 봐도, 저쪽을 봐도 모두 모양이 제각각인 물고기 모양 등이 가득한데요. ​​ ​​​삐뚤삐뚤 서툴게 그려진 작품부터 세련미 넘치는 작품까지 각자의 개성을 담고 있어, 하나하나 보는 재미가 있습니다.아마도 백련사에 체험학습을 온 학생들의 작품이 아닐까? 싶은데요.제 각각 모양의 물고기모양 등들이 모여 조화를 이루고 있는 모습이 개인과 전체의 화합이라는 깨달음을 주는 것 같습니다.​​ ​​​​이제 백련사 다도 체험을 시작해 보겠습니다.생활 다례는 생활에서 우리가 차를 우리는 방법에 예를 접목시킨 것인데요.크게 ‘잎차 다례’와 ‘말차 다례’가 있습니다.​​ ​​​​잎차 다례는 차를 마시는 사람의 수에 따라 다양하지만, 각각의 다례는 다기의 용량, 잔과 잔 받침의 수, 차와 물의 양, 차를 우리는 시간 등을 다르게 할 뿐 기본적으로 차를 우리는 순서는 같습니다.준비물은 '녹차'와 찻잎을 우려내는 주전자 '다관', 차를 담아놓는 통 '차통''찻잔' '찻탁' 물 식힘 사발 '숙우', 물을 직접 끓이거나 끓는 물을 담아주는 주전자 '탕관''찻숟가락', '차수건', 사용한 물을 버리는 사발 '퇴수기''찻상' 상과 다구들 사이에 까는 천 '다포', 다구를 깨끗하게 보관하기 위해 다구를 덮는 보자기 '상보' '뚜껑받침'등이 있습니다. 생각보다 많쵸? ​​ ​​​​차 다례방법은요.먼저 물을 끓이고 물이 끓으면, 탕관에 붓습니다.탕관의 물을 숙우에 붓고 숙우의 물을 다관에 다관의 물을 다시 찻잔에 따라내어 찻잔을 예열합니다.이때 물이 흐를 경우, 차수건을 왼손에 듭니다.찻잔이 예열되는 동안, 탕관의 뜨거운 물을 숙우에 따라 녹차를 우리기 적당한 온도 60~80도로 식힙니다.차숟가락을 이용해 차통에 차를 넣고, 숙우에 식혀놓은 물을 다관에 붓습니다.차가 우러날 동안 찻잔의 물을 차례로 퇴수기에 버립니다.차를 우리는 사람을 기준으로 첫번째줄 왼쪽잔이 1번 그 옆이 2번, 그 옆잔이 3번이고,두 번째 줄 왼쪽 잔이 4번 옆 잔은 5번입니다. 1번부터 4번까지는 손님 잔이고, 5번은 우리는 사람이 마십니다.다관을 왼손바닥에 올려놓고 온도를 감지한 후 시계방향으로 작은 원을 돌립니다.5번 잔에 차를 따라보고 농도를 확인한 후, 1번 잔부터 따릅니다. ​​  ​ 글로 쓰니까, 굉장히 복잡할 것 같지만, 막상 해보니 어렵지 않았는데요.'자연을 벗 삼아 차 한잔의 여유', 사찰에 가서 다도체험을 하는 이유가 바로 이 때문이지 않나 싶습니다.​​ ​​ ​다도체험을 마치고 밖으로 나오면 '백련사 사적비'를 볼 수 있습니다.백련사 사적비는 숙종7년에 세워진 것으로 보물 제 396호로 지정되어 있는데요.비 아래에 석상의 발가락이 몇개인지에 따라 어느 시대것인지를 알 수 있다고 하니,백련사에 오시면 이 부분을 유심히 관찰해보시기 바랍니다.​​ ​​​​백련사를 지나 사색과 명상의 다산 오솔길을 따라 가면,다산 정약용 선생이 강진 유배 18년 중 10여년을 생활하시면서 목민심서, 경세유포 등 500여권에 달하는 조선후기 실학을 집대성한 '다산초당'에 가실 수 있는데요.나무뿌리가 땅밖으로 나와 있는 '다산 정약용 뿌리의 길'을 거쳐 '다산기념관'까지 보실 수 있습니다.   푸르름을 간직한 고장 강진. 강진하면 떠오르는 색이 녹색일 정도로 강진은 청자빛 녹색이 생각나는 고장인데요.여행 중에도 여행 후에도 편안한 마음이 드는 곳. '강진'얼마 남지 않은 가을, 전라남도의 남쪽에 위치한 평온한 고장 '강진'으로 힐링 여행 떠나보시는 건 어떨까요?    백련사주소 전남 강진군 도암면 백련사길 145전화번호 061-432-0837﻿﻿​계곡지는 평지에 비하여 인기가 없습니다. 낚시터가 조황 기복이 심하여 세기(?) 때문입니다. ​ 수초 의존도가 아주 높은 토종붕어 낚시인은 일단 맨땅못을 접하면 겁을 내고 물색이 맑다면 낚시를 포기합니다. 실제 계곡지는 연중으로 호황을 보이는 시기가 평지지보다도 짧기에 아늑한 평지지를 두고 계곡지에서 불안에 떨면서 낚시를 할 이유는 없습니다. ​하지만 여름이 되면 이야기가 달라진다. 여름은 평지형 저수지 붕어낚시가 사계절 중에 가장 안 되는 시즌이 됩니다.  수초가 지나치게 무성하여 포인트 공략이 어려워지며 수온 상승으로 용존산소량이 감소하기 때문에 붕어들의 활성이 위축됩니다. ​​​​그래서 여름에는 밤낚시 위주로 하는데, 수초밭은 맨바닥보다도 밤낚시가 잘 안 되는 포인트가 됩니다. 수초가 듬성하며 바닥이 깨끗한 곳에서는 밤낚시가 되기도 하지만 수초가 밀생하고 퇴적물이 많은 포인트에서는 밤에는 낱마리에 그칠대가 많습니다. ​더구나 여름밤의 수초밭은 모기의 온상이기도 합니다. 그에 비하여 계곡지는 여름철에 오히려 낚시여건이 향상됩니다. 깊은 수심으로 수온의 상승속도가 느린 계곡지에서는 5월~6월은 되면 수온이 적정선으로 올라가고 붕어의 활성도가 높아지기 때문입니다. ​ 계곡지는 수중 장애물이 적으며 은신처인 깊은 중앙부와 먹이사냥터인 얕은 물가의 구분이 뚜렷하기에 평지지보다도 붕어의 집단회유성이 높습니다.​그리하여 폭풍 입질을 받을 가능성이 평지지보다도 높습니다. 이것은 붕어들의 은신처를 직공하는 낮낚시와 다르게 붕어의 회유길목을 지키면서 기다리는 밤낚시에 더욱 잘 맞는 것 입니다. ​​​​​아무리 깊은 계곡지라고 하더라도 붕어가 먹이활동을 할 경우에는 1.5m이내 얕은 물가를 찾고 초저녁에는 60cm안팎의 얕은 수심까지도 접근을 합니다.​바로 그런 계곡지 붕어들의 습성에 따라 탄생한 것이 갓낚시 입니다그러나 물이 맑거나 수온이 최고조가 되는 한여름에는 밤에도 붕어가 3m~5m 수심에서 잘 잡히는 수가 많습니다. 왜냐하면 수심이 얕을수록 물은 더 뜨겁기 때문입니다.  내일은 갓낚시 잘하는 방법에 대해서도 알려드릴게요. ​​​휘리릭~ 올려서 휘리릭~ 팔리길^^갤러리 미몽 휘리릭마켓~​[[ #찬장 #빈티지찬장 #옛날찬장 #소나무찬장 #유리찬장 #다도장 #다도찬장 #옛날소품장 #그릇장 ]]​●일제강점기를 전후해 만들어진 빈티지 찬장●소재 : 소나무●위쪽에 뿌리부분을 활용한 장식이 특이하고  고급스러워요!●유리도 처음 그대로 오리지널 옛날 유리~●유리창에 반투명한 직선 장식 있어요^^●서랍 앞부분에 특히 정성들인 포인트가 들어가 있는데요,●색감다른 원목을 격자모양으로 하나하나 짜맞춤해서 장식되어 있어요!●사이즈 크지 않아 다도찬장으로 좋고요,●생김새 예뻐서 인테리어용으로도 추천드려요^^!  ▶가격 : 18만원(무료 배송)▶사이즈(cm)*가로 45.8  /  세로 21.5  /  높이 78※사이즈 측정에 오차가 있을 수 있음을 이해 부탁드려요.​※구매문의는 댓글, 전화(010-2105-4851), 카톡, 문자 주세요~^^! 정면정면 위쪽 상세정면 유리창 상세유리창 손잡이 상세유리창 상세 ~ 유리창 위에 반투명한 세로줄 장식 있어요문을 연 모습유리창 내부정면 서랍서랍 손잡이서랍 상세 ~ 서랍앞판 격자문양위쪽 1위쪽 2좌측좌측 상세 ~ 나무못 흔적우측측면 아래쪽 ~ 풍혈 있어요우측 위쪽뒤쪽갤러리 미몽경상남도 창원시 의창구 신월로 12 #민속품 #고가구 #골동품 #도자기 #고재나무 #빈티지 #엔틱 #레트로 #뉴트로 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인의예지 실﻿천하는 다도​ 고본주 시민리포터          ​ 어느덧 가을의 문턱을 넘었다. 다도는 치를 달여 마실 때의 예의범절이다. (사)예명원 시흥지회는 9월5일(토) 은행동 비둘기공원에서 제8회 시흥시 청소년 및 일반인 예절과 다도경연대회를 펼쳤다. ​​​​ 식전행사로 ‘3세대 가족 찻 자리’를 진행하는데 한 두 방울 떨어지던 빗방울이 별안간 천둥소리와 함께 장대비로 쏟아지기 시작했다. 진행자는 행사를 늦추고 관계자와 참가자 그리고 가족들을 불가피하게 청소년수련관으로 이동시켰다.   한울림관에서 초등부를 시작으로 고등부와 일반부 대회를 연속으로 펼치고 이어서 유치부 중등부 대학부 경연도 순조롭게 진행하였다. 아름다운 빛깔의 한복을 입은 참가자들이 입장할 때마다 관객들의 입에서는 환호와 탄성이 절로 나왔다. ​ 예명원 박영자 원장은, 남을 배려하는 청소년으로 성장하길 원한다면 차(茶)와 예(禮)가 그 해결책이라고 했다. 우리 청소년들에게 생활예절을 익히게 하고 바른 인성을 키워주면 학교폭력 등 비윤리적인 언행은 일어나지 않을 거라고 귀띔했다.  시상식은 대상, 최우수상, 우수상, 장려상, 예절다도상 등 각 부문별로 거행되었다.개인전 대상은 정인아(유치부) 방재현( 목감초) 서민주(은행중) 이은서(시흥고) 황세리(성신여대) 안창숙(일반부)이 수상하고, 단체전 대상은 이례유치원, 능곡 초, 서해 중, 시흥 고, 성신여대 등이 수상했다.             끄아아앙. 곰방와. 날씨도 너무너무 춥고, 어제 다도코로사진관 아사쿠사 편에 이어   오늘도 아사쿠사 제 2탄 감성사진들로 좀 모아봤습니다. 미유의 이것저것 막 찍은 칠백이 사진이 더 재밌을텐데깔깔깔; 우리 다도코로씨의 사진을 좋아해주시는 분들이 많이 계셔서 왠지 흐믓하고 그래요.  앞으로는 다도코로사진관 카테고리도 업데이트 좀 자주 해야겠습니다.    미유씌의 도쿄다이어리도 그렇지만, 다도코로씨의 감성사진을 볼 수 있는 다도코로사진관도 많이 봐주셔요.  지난 번 이벤트 당첨되신 미유씌의 이웃님들, 아마 모레쯤 우편배송 되어질거여용제가 따로 쪽지드리겠습니다용 ! 아무쪼록 추운날씨 따뜻한 밀크 티로 따뜻한 겨울 보내시길 바래요.당첨되지 않으신 분들께는 너무너무 죄송하지만, 1월에도 홍차 이벤트 계속해서 이어갈테니  앞으로도 미유의 도쿄다이어리 소소한 일본생활기 블로그 많이많이 사랑해주세요.    그럼, 소소하지만 특별한 다도코로씨의 아사쿠사 감성사진들 고고고해보겠습니다. with 팬돌이            팬돌이는 다도코로씨의 팬탁스 K-5를 말하는거여용.         모과인지 모화과인지 아무튼 그 열매가 열리는 나무사이로 보이던 작은 가로등         오래된 집 건물을 통째로 잡아먹을 기세로 덩쿨을 짓던 덩쿨나무와 함께. 밤이었다면 꽤 환하게 빛을 냈을거에요         센소지의 왼쪽 여러상점가들 중에 놀이기구가 있는 상점가 아실까요 ? 그  쪽에 스테이지가 마련되어 있는데 작은 미니공연이 있어요.짤막하게 꽁트같은 닌자라고 해야할까요? 그냥 무사라고 해야할까요? 아무튼, 팬돌이로 동영상도 찍어왔는데 나중에 동영상 추가할께요.         그냥 상점가 거리 한 복판에 이렇게 건물자체의 스테이지가 있고, 담을 넘어와 사람들과 포토타임을 가지기도 해요.맨 오른쪽 아저씨 완전 웃겼어요. 크크크큭. 소소한 공연인데 지나다니는 사람을 발목붙들게 만드는 재미난 행동들을 많이 하신답니다.         아사쿠사는 정말 많은 상점가도리로 여기저기 연결이 되어있답니다. 아사쿠사 동네자체가 큰 편인데 대부분이 상점가들로 이루어져있어요.구수한 야끼도리거리도 있고, 커피가 맛있기로 소문난 작고 아담한 클래식 카페도 있고, 오래된 극장하며 일본스러운 것들이  가득가득해서 발걸음할 때마다 참 설레이고 즐거운 것 같아요. 나카미세가 아니라면 다른 상점가들은 그리 북적거리진 않아서 좋아요         이자까야         으악, 맛있겟다         신선한 조개나 해산물들         상점가 어느 한쪽에서는 아이들이 좋아할만한 장난감들을 가판대에 올려놓고 팔기도 하구요. 대개 오래되어보이는 장난감이나 구슬이런것들이 참 많았어요. 신기해서 이것저것 만져보고 구경하고, 깔깔 ;         솜사탕 만들기 체험도 할 수 있는 솜사탕기계도 있구요. 3살 이상이라면 참여가능하답니다. (한국나이라면 4살이겠군요; )         어떤 꼬마아가씨 체험해볼거라고 솜사탕 기계 앞에 섰어요. 고사리 같이 작고 귀여운 손으로 솜사탕을 만들겠다니 ! 으악, 귀여워.         빙글빙글빙글         굉장히 진지하게 열심히 하고 있어서 구경하는 사람들도 신기해했지요. 체험으로 만든 솜사탕은 그냥 가져가면 됩니다.         열심열심         솜사탕 아주머니가 옆에서 도와주면서 솜사탕 모양이 이쁘게 만들어질 수 있도록 다듬어줍니다. 아이들한테 유익한 체험이 될 것 같아요.         또 다른 상점가         야끼토리, 이자카야들로 줄 지어 있는 곳입니다. 문득문득 에도시대 느낌의 건물들과 분위기도 느껴지구요.가게 안에 설치되어 있는 VTR에서는 모두가 하나같이 경마 방송을 틀어놓고 있더라구요,          정겨운 분위기, 요렇게 일본스러운 느낌의 장소가 참 좋아요         저녁때가 되면 한잔 하러 오는 사람들로 북적북적, 관광객들도 북적북적 그래도 나카미세에서 느꼈던 짜증은 없는 곳이에요.나카미세는 급 갑갑함을 느끼잖아요. 다도코로씨는 숨도 못쉬겠다는 것 같더라구요. 깔깔깔깔;         너도 나도 스마일, 저기 기모노 입고 한 잔 하고 있는 여자분들 너무 예뻤어요         갑자기 생맥주가 급 땡기는 덜덜덜 ;         천국이라는 커피샵, 오래된 느낌의 킷사텡입니다. 인기 많은 곳이에요. 좁은 가게인데 늘 바글바글. 바깥에서 줄도 서야해요.핫케익이 그렇게 맛나다하던데, 꼭 한 번 가봐야겠어요         스멀스멀 저녁         하나 둘 가로등 불도 켜지고, 사람들도 제각각 원래의 자리로 돌아가는 느낌의 아사쿠사         개인적으로 아사쿠사하면 텐포인도리랑 갓파바시도리를 좋아해요. 다음번에는 갓파바시 쪽으로 사진출사 갈껍니다 흐흣.         오래된 상점들이 줄 서있는 텐포인도리, 나카미세도리로 들어가서 센소지로 가는 길목에 양쪽으로 뻗어있는 상점가에요         텐포인도리 한쪽의 건물 지붕을 보시면 요렇게 조형물들도 있고, 건물 자체가 일본스러운 건물들이 한가득 있답니다.나중에 미유의 도쿄다이어리에서 텐포인도리를 더 자세히 다루어보도록 하겠습니다용.         어둑어둑         다도코로씨가 일상적인 모습들의 사람 찍는 걸 좋아라하는데 참 생동감있는 사진들이 많은 것 같아요.         기모노의 허리에 매는 오비. 너무너무 일본스럽고 고운 것들이 많았답니다. 근처 손수건 상점에서는 넓직한 손수건 2개도 GET했어요 !미유씌가 손수건을 참 좋아라합니다. 목이 자주 아파서 목에 감기도 하고, 잘 때 수면용으로 목에 감기도 하고, 블라둥이 얼굴 감싸기도 하고  깔깔깔; 여러모로 실용적인 넓지막한 손수건이에요. 이것도 나중에 미유의 도쿄다이어리에서 보여드리겠어요         멍멍아 ! 어흥해봐         작은 풍경, 지금의 고요함을 깨울 것 같은 작은 아이         작은 창문으로 안이 훤히 들여다보이던 어느 식당의 주방, 뭔가 열심히 집중 !  라멘집이었던 것 같아요.      소소하지만 특별한 다도코로씨의 아사쿠사 감성사진들이었습니다. 훗.  곧 다도코로 사진관 키치죠지 편도 올리겠습니다. 실바니안 모리노 카페의 우사기짱 아주머니 생일파티동영상 보여드려야지용. 크큭; 별 거 없지만, 왠지 내 눈앞에 실바니안 우사기가 있는게 신기해.     즐거운 저녁 되세요. 라브라브 합니다 여러부운 !       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가따뜻한 음료를 좋아한다.한여름에도 커피는 따뜻한 아메리카노. ㅎㅎ따뜻한 차도 참 좋아해서 엄마가 말려주신 무를 우려서 마시고, 다른 차를 우려서 마시기도 한다.정식 다도는 잘 모르겠다.몸에 좋은 차 한잔을 마시는 데 많은 격식이 필요하다고 생각하지 않는다.도구도 집에 있는 걸로 적당히 사용한다.ㅎㅎ중요한 건 차를 즐기는 나의 마음가짐과, 질 좋은 잎차가 아니겠는가.오늘은 기쁨씨의 회사동료가 주신 (여자몸에 좋은) 꽃차를 마시기로 했다.자사호, 찻잔, 공도배(숙우) 가 내 다도준비물의 전부.아, 차판 역할을 하는 쟁반도 있다.자사호+찻잔은 홈플러스에서 몇 년 전에 사서 차를 잘 우려먹고 있는 찻잔세트.공도배(숙우)는 커피핸드드립 할 때 쓰는 킨토제품을 사용한다.​​기쁨씨가 중국인 회사동료를 잘 챙겨줬던 모양이다.아직 20대 후반의 가장.여친과 유학 왔다가 최근에 아이를 낳았다고.고마웠던지 '여자 몸에 좋아요'라며 꽃차를 몇 개 챙겨줬다.​​이것도 챙겨줬는데, 무슨 차인지 1도 모르겠다.ㅋㅋㅋ​​꽃차를 뜯어보니 토끼풀(?) 같은 꽃과 말린 대추 약재 몇 가지가 있다.​​-여기서 카메라 설정값을 바꿔서 사진이 갑자기 노래짐 ㅋ꽃차를 모두 넣고 뜨거운 물을 부어준다.20초 간 우린 뒤 첫 물은 버린다. (차를 깨우는 시간이라고도 한다.)​다시 뜨거운 물을 붓고 뚜껑을 닫고 10초 간 우려낸 뒤​​숙우에 부어준다.거름망이 따로 없어서 약간의 가루가 떠있다 ㅡ,.ㅡ거름망 사러 쇼핑몰 들어갔다가 숙우 담고, 자사호 담고 하다보니 막 30만원 넘고 막 ㅋㅋㅋ조용히 닫고 나왔다.​​숙우에 있는 차를 찻잔에 따라서​​한 모금 입 속에서 굴려서 천천히 음미하며 마시면 된다.​​ 조촐한 내 다도세트. ㅎㅎ격식이 없다한들 어떠랴.내가 기쁘고 즐거우면 되었지.+ 멋지고 좋은 다도세트 당연히. 물론. 모찌롱! 갖고싶다 캬캬캬 2박3일 밀양여행 이번여행은 밀양3대 신비를 찾아서~만어사, 표충비,얼음골밀양의 많은 것을 보고 느끼고 온 여행이었답니다. 밀양하면 밀양아리랑, 밀양 사과 정도만 알고 있다가직접 가보니 관광도시네요~ 영남루,얼음골,사명대사생가지,표충비,표충사, 만어사호박소,월연정,얼음골2박3일이 모자랄정도로 가봐야할 곳이 많은 곳이더라구요~  첫날 밀양의 첫인상을 차분하게 해준600년 된 차나무가 있는 혜산서원에서의 다도체험아주 힐링이 제대로였답니다.       밀양 혜산서원가는길돌담에 한옥도시여행자들에겐 호기심 만발~       저도 기웃거려봅니다.하늘도 맑고 날은 생각보다 바람이 살랑살랑 불어서 굿~      좀더 다가가니 툇마루에 한옥이 정겹네요~     서원들어가는 입구엔 터널길이~여기서 사진찍느라 시간이 지체될 정도~!      혜산서원     한적함이 고스란히 느껴져요~     차나무가 있는 툇마루에서 다도체험     600년 된 차나무       마루에 보가 깔려있고밀양차문화연구소  장기덕님이 준비하고 계시네요~       오~ 백련차근데 얼음 동동 아이스차~차는 뜨거운물로만 먹다가더운 밀양에서 신세계를 보았네요~      증편과 다기가 정갈하게 준비되어있네요~      아~ 속에 팥이 들어갈 증편 맛났어요~ㅎ나뭇잎 꽂은 꼬지 ~ 굿~    여행자는 너무나 시원하게 음미중~       문밖의 푸릇푸릇 담쟁이가 어찌나 싱그러운지~      밀양에서 힐링을 제대로 했답니다.마루위에 앉아 솔솔 부는 바람에 행복충만~      너무 멋져 다도 선생님께 모델을 부탁~아~ 요기서 한여름 보내고 싶네요~  날이 무척이나 덥네요`노란장미네 놀러오신님들오늘도 행복한 하루되세요~      5.29일 토요일오늘은 날씨가 꾸리꾸리해서여우씨네 집에서 배떡먹으면서 영화보기루 내 사랑 배떡 로제중당 추가 분모자 추가 !​​​​​​ 나는 고구마 튀김이랑 김말이튀김이랑 군만두는 싫어야채튀김,오징어튀김까지만 딱 조아,,,아 해쉬브라운도 추가​​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여우씨가 요즘 다이어트한다고 다이어트 도시락 먹는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 둘이 떡볶이에 주먹밥 안시킨 대신에 다도 하나 까자곸ㅋㅋㅋㅋ해서 깜^_^​여우씨-모순적이야저녕-그럴수있지여우씨-나 일주일동안 다도 먹었는데, 지금 떡볶이랑 다도 먹으면 무슨 의미야저녕-아무의미도 없어여우씨-내가 녕이 블로그 스토리 소재 줬어저녕-고마워ㅠ​​​​​내 블로그에 진심이여서 고마워,,,༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽저렇게 먹고 둘다 소화도 안시키고 바로 기절함그리고 여우씨가 데려다줬다. 오늘의 짧데(짧은데이트) 일기 끝 !  역시 스테디셀러 쌉쌀고소한 녹차 오늘의 수업은 녹차. 우리가 흔하게 알고 있는 녹차이지만, 우리나라의 녹차 제다방법과 중국의 녹차 제다방법은 엄청 다르므로, 이번 녹차 수업에서 만난 녹차들 역시 그동안 보지 못했던 아주 특별한 녹차들이었다. 총 세 가지 녹차를 살펴봤다. 태평후괴, 신양모첨, 서호용정​녹차의 제다방법은 황차보다는 간단하다.​채엽해 잘 덖고 잘 건조. 어떤 종류의 잎을  어떤 방식으로 혹은 몇 번 말리는 가에 따라 각 지역마다 특색있는 녹차가 탄생한다.  1. 태평후괴​제다법살청 -> 성형 -> 모홍 -> 족홍 -> 복배모홍, 족홍, 복배 모두 잎의 수분이 날아가게 말리는(건조) 과정이다. 전기 혹은 숯을 사용해서. 태평후괴는 세번 말려서 나온 차라는 것!​안휘성 황산시 황산구 신명 용문일대에서 생산하는 차를 일컫는다. 이름의 태평에서도 알 수 있듯 널찍하게 펴낸 잎이라 하여 태평이라 했다고 한다. ​아래에서 볼 수 있는 지대로 넓은 말린 잎에서 볼 수 있듯 일아뿐만 아니라 3~4엽까지 즉, 애기잎에서부터 좀 더 자란 큰 잎까지 다양하게 사용한다. 또 하나, 태평후괴는 손으로 잎을 다듬느냐, 기계로 잎을 다듬느냐에 따라 그 모양의 차이가 크다. 아래 좌측은 기계로 널찍하게 펴낸 것이고, 우측은 손으로 한번 펴내서 동그랗게 말아주는 데를 통과시켜 살짝 말려있게 한다.      (좌) 기계로 만든    (우) 손으로 만든 ​태평이 잎의 모양을 의미한다면, 후괴는 후갱에서 난 잎으로 만든 차라는 뜻이다. 즉 후갱은 특정 지역을 부르는 말이다. 잎의 모양이 특별한 만큼 맛도 아주 좋고 향도 아주 진하다. 잎이 길기 때문에 일반 자사호에서 이걸 우려내긴 힘들기 때문에 긴 유리잔을 활용한다. 태평후괴는 잎의 꼭지부터 전체를 다 사용하는데, 잎의 꼭지가 아래로 가게 (가지에서 떼어져나온 그 부분) 해서 먼저 넣어줘야 한다. 유리잔을 기울여서 한번 잎을 적시고, 그 물을 버리고 난 뒤에 뜨거운 물을 넣어 본격 우린다.​** 몇차레 녹차들을 우려보니, 100도의 물보다는 8-90도 정도로 살짝 식혀낸 물에서 우릴 때 맛이 가장 좋았다.​태평후괴 맛은 완전히, 스타벅스 녹차맛이었다. 그만큼 진하고 쌉쌀한 맛이었다. 황차가 젤로 맛있다며 노래를 불렀는데, 역시 녹차라며 또 좋아했다. (사람 마음은 갈대..)    (좌) 뜨거운 물   (우) 찬물 길쭉길쭉하게 점점 그 잎을 세워내는 것이 신기...  ​2. 신양모첨​제다법채엽 -> 탄량 -> 살청 -> 유념 -> 조형 -> 초흥 -> 탄량 -> 복홍단순 널어놓는 과정과 함께 모양을 잡아주고, 건조시켜서 다시 널어놓는 과정을 거쳐 나오는 차다.​하남성 신양시에서 생산되는 녹차이다. 2천년의 제조역사를 가진 명차라 한다. 찻잎을 따는 시기에 따라서 이 차를 구분하는데, 봄/여름/가을차가 각기 다르다. 이름에서 알 수 있듯 첨, 즉 아주 뾰족하고 가느다란 잎의 형태를 보인다. 이 차의 경우 아주 연한 일엽만 채엽해서 만들고, 솜털 보송한 일엽이기 때문에 우리면 둥둥 뜨는 뿌연 것들이 있다. (안 배웠다면 이거 아주 덜 씻어낸 안 좋은 차인줄 알았을 거다.)​  정량 4g을 지켜야 맛있다! ​맛은 아주 특별하게 묘하게 황차의 맛이 겉도는 녹차였다. 녹차가 참 좋은 건, 오래 우려내지 않아도 녹차 본연의 맛이 잘 난다는 것. 선생님이 녹차 잎을 활용하는 방법을 몇가지 알려주셨다.​① 다 사용하고 남은 녹차잎을 뜨거운 물에 우려서 그 뜨거운 증기를 얼굴에 닿게 할 것 (그 부근을 수건으로 덮어줘서 효과를 극대화)② 잎을 전 부쳐 먹는데 쓸 것③ 찬물에 부어서 은근하게 우려서 마실 것​참 버릴 것 없는 녹차♥  3. 서호용정​절강성 항주시에서 만든 녹차이다. 중국 녹차의 대명사로 불리고, 그래서인지 나도 이 차 이름은 들어보았다. 아엽만 채엽해서 사용하고, 서호용정의 유명세 때문에 짜가 서호용정들이 많다고 한다. 서호용정의 제다법 중에 특이한 건, 솥 안에서 비비기를 하여, 잎을 편평한 모양이 되도록 한다는 것이다. 아엽만 쓰는 만큼 작은 잎들이 잘 펴진 형태이며, 차를 우렸을때 그 모양이 예쁘기 때문에 녹색의 황후라고도 부른다. 맛까지 좋으니까!   짧뚱하니 귀여운 잎의 모양 용정차에 얽힌 전설들이 있다고 한다. 용정이란게 용정사란 절 옆에서 난 나무로 만들어서 그렇게 붙여진 것이다. 따라서 전설도 그에 얽힌 이야기다. 착한 노부인이 있었고, 그 노부인의 마음에 감동해 노부인이 뿌린 흙자리에서 차나무 18그루가 자랐고 이 것이 서호용정이 되었다.​서호용정의 모양에 관련해 얽힌 전설도 있다. 청조 건륭황제가 무심코 책에 끼워넣은 찻잎이 태후의 병을 낫는데 일조하였고, 그 뒤에 건륭황제가 이 차를 공물로 바치라 명했다. 그런데 건륭황제가 우연치 않게 만든 형태였던 납작한 책갈피 모양을 지켜야 했고, 그것이 현재에 이르렀다고 한다.​용정차는 매우 황차와 흡사하다. 녹차보다는 황차에 가까운데 녹차 특유의 쌉쌀맛이 난다. 색도 녹차 색에 가깝기 때문에 황차와 구별이 가능하다.    다구들이 참 귀엽고 보면 볼수록 매력있다. ​도란도란 차 마시면서 차 설명도 듣고, 이야기를 나누다보면 시간 가는 줄 모른다. 수업이지만, 항상 좋은 기운을 얻어가는 것 같아 감사하다. 오늘도 즐거웠던 다도시간 끝~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1급 다도교육 지도사 다도사범 자격증 차 전문가 과정2021. 5. 29  개강​한국예절사협회는 2021. 5. 29일 1급 다도교육 지도사 과정을 개강합니다. 타 교육기관 7~10년 공부해야취득하는 다도 사범 자격증​한국예절사협회는강도 높은, 수준 높은 교육으로기간은 짧게비용은 싸게교육 질은 높게현장 실전 노하우를 지도합니다.​시험은 논문 발표로 합니다.(물론, 할 수 있도록 지도합니다)교육 개요1. 교육과정 : 1급 다도교육 지도사 다도 사범 자격증 과정* 자격 : 유아~ 성인까지 지도자격​2. 교육 일시 : 2021 5/29 , 6/5,  6/19, 6/26* 매회 토요일 4회 진행 * 교육시간 : 10:30 ~오후 5: 30*미 수강 부분은 차기 과정에서 들으세요​3. 교육장소 : 한국예절사협회 #한국다도예절원* 수원시 영통구 영통로 200번 길 20​4. 교육내용 : * 2급 과정​ : 의식차 행다법 배우기/ 이론 필기시험 / 행다시험* 1급 과정 : 의식차,선비차,말차,중국차,접빈다례등 행다법 교육- 시험: 교육할 다도 분야 내용을 연구, 논문 작성, ppt 발표(논문 작성 체계적으로 지도, 걱정 안 하셔도 됩니다.)- 현장 학습 기회 제공 - 실전 노하우 배웁니다.- 자격증 취득까지 책임 지도함 5. 교수진 : 한국예절사협회 #다도교수 및 #다도강사​6. 접수방법 - 접수 : 참가신청 문자 접수 > 교육비 입금> 신청 완료 > 당일 수업 참석- 교육비 :  - 할인가 :  48만원  (선착순 입금 3명까지) - 할인가 :  53만원 ( 선착순 임금  5명까지) - 정상가 : 58만 원  * 우리은행 1005-803-742468 한국다도예절원* 등록하신 분 > 미리 논문계획서 작성 제출 해보세요   ​* 카드 결제 (아래  1회사용권 결제 ) 1급 다도교육지도사 자격증 과정 1회 사용권  ​- 모집 일자 : 공지일 ~ 2021. 5. 25까지- 수강 자격 : 2급  자격증 취득자 또는 취득 예정자 ​7. 논문 지도 심사 및 자격증 응시료- 논문 지도 심사비 10만 원- 자격증 응시료 10만 원* 납부일 :  2021. 6.19일까지* 교재는 2급 다도 수업 때 사용한 책 사용​8. 진로분야 - 찻집 운영 시 : 원 데이 다도 클래스 운용 / 티 클래스 운용 / 다도 배우기 다도체험 과정 운영- 다도 강사 활동 : 어린이집, 유치원, 초 중 고, 대학, 직장인, 성인 등 다도 강의​ 멈추지 않는 도전이성공을 보장합니다.오늘 행복하다면과거에 준비한 결과입니다.미래가 행복하려면오늘 미래를 준비해야 합니다.​오늘 멋진 도전으로미래의 멋진 강사가 되시길 응원합니다. ​ 교육장소*네비주소 : 수원시 영통구 영통로 200번 길 20망포역 현대 1차 아이파크 102동 앞 무료주차 하세요​*전철 이용 : 망포역 2번 출구 도보 2-3분 거리 (102동 앞으로 오세요) 한국다도예절원경기도 수원시 영통구 영통로200번길 20  #다도교육 #다도배우기 #차전문가 #다도학원 #266366 #한국예절사협회 #한국다도예절원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가차를 마시다 보면 나중에 엉뚱한 욕심이 생겨 버립니다.바로 다구에 대한 욕심이지요.여유만 있다면 다실을 별도로 꾸며서 있는 다구랑 찻잔과 갖고 있는 차들을 한 곳에 다 모아 놓고 그저 바라보기만 해도 좋겠습니다.마음을 비우는 게 다도라고 하는데 엉뚱하게도 욕심을 부리게 되곤 합니다.차를 마시기보다는 다구를 감상하는데 더 관심을 갖게 되는 것이죠.젯밥에 눈이 먼다는 말이 이럴 때 들어맞는다고 생각됩니다.본질 보다는 주변 환경에 먼저 눈이 간다는 것,사람의 마음 보다는 그 사람의 겉모습을 보고 판단하는 것과 같을 수도 있지요.그래서, 자주 자신의 내면을 보자고 노력하고 있는지 모릅니다.과하면 안 한만 못하다고 합니다. 무엇이든지 분수껏 하면 좋으련만...여기저기 흩뜨려 놓은 다구랑 찻잔, 차를 한 곳에 모으는 꿈이라도 꿔보곤 하는 게 행복합니다.그 시간만큼은 소박한 사치일지는 몰라도 남에게 피해를 끼치는 것은 아니니까요.임들도 차 한 잔 하시죠! 다도해물나라광주광역시 서구 마륵복개로 57 ​상무지구 마륵동에 위치한 해물맛집, 다도해물나라입니다​ ​지하철공사 옆쪽, 주차장 넓어요​만차시에는 주창에서 아저씨께서 발렛을 해주십니다​ ​역시나 손님 많네요​ ​점심 굴비정식이 인기입니다  다도해물나라 메뉴​ 점심특선 굴비정식 1.2 , 생대구탕 1.2알탕 9.0​ ​저녁때 해물찜, 아귀찜도 먹었었는데 맛있어요​어른들은 생아귀들깨탕도 좋아하세요  오늘은 칭구랑 점심 먹으러 여길  갔습니다​  ​홀이넓고 룸도 여러곳입니다​불투명칸막이와 룸이 공간 분리되어 요즘 시기에 좋습니다​  ​반찬들이 정갈하고  맛있습니다​ ​찰밥에 김이 먼저나오는 식전 에피타이저로 훌륭해요​ ​물김치도 시원해서 사발째드링킹을 부릅니다​​튼실한 굴비는 직접 옆에서 발라주십니다​ ​제가 가본 굴비집중에 가장 안 짠집중 한곳!! 다도해물나라!​ 굴비 맛있다!​친구도 맛있다고 좋아합니다.​ ​이건 뭐냐? 칭구가 물어보기에,​ ​니가 원하면 세수해도되겠지만 , 남들은 이렇게먹더라.​그럴줄알았다며 (담그려고 뻗었던 손을 감추며)​​녹찻물에 잘 말아 드십니다.  ​나오는 길에보니 미니 커피머신도있네요.​ ​잘먹고갑니다.​자주가는집인데, 더 자주 올게요. ​다도해물나라! 항상 깨끗하고 맛있는집.​ ​밥사준 좋은칭구가있어 즐거운날​다도해물나라 점심후기~^^♡​칭돈내먹이었습니다. #다기세트 #다도시간#다도세트 #맥주대신차 #폴라앳홈 # 신혼부부선물추천 #신혼부부#초보새댁#취다선리조트#티룸#취미#입문용다도​운동좋아하고 술한잔도 안마시는 와니와니랑운동은 숨만쉬고 음주가무좋아하는 지야지야가 함께 할 수 있는 취미생활 차마시기  취다선리조트 티룸​​신혼여행 때   #취다선리조트 에서 우연히 티문화를 접한 이후로 결혼생활 하면 일주일에 한 두번은 꼭차마시자고 약속 했었어요 아직 잘 지켜나가고 있습니다 ^.^​​다도 어렵지 않아요 ! 다함께 시작했으면 좋겠는 마음에 리뷰 올려봅니다​   내돈내산 폴라앳홈 다도셋트 !!인스타에서 다도세트 치면 젤루 많이나오는 폴라앳홈신혼그릇으로 유명한 곳 입니다. 귀욤뽀짝한그릇과 수저세트가 많습니다. ​ ​제가 이걸 그냥 지나칠 수 있나요?바로 살려고 알아봤는데 사고싶다고 사는게 아니더라구요.... 품절 ..계속품절 한달정도 기다리던 중 재입고 문자오자마자 회사에서 하던일 멈추고 바로 결제했습니다.​  이쁜것도 이쁘지만 도자기에다가  가격마저 사랑스러워요입문용다도세트로 짱입니다!​ ​ ㅋㅋㅋㅋ먹을려고 차마심​​​​​ ​차마시기 전에 벌써  과자 텅텅 ​보이차 맛있게 마시는 방법은팔십도에서 1분 ~ 1분40초만 우려서 드시면 됩니다너무 오래 우리면 쓴맛이 강해지고고급차일수록 물의 온도는 낮게 하는것이 좋다고 합니다. 유리 찻잔에 마시는거 보다 도자기 찻잔에 마시면 맛있는이유가빨리 식어서 인것도 있다고 하네요^^​​ 이렇게 두껍고 짧은 손으로 찻잔드는게 왜이렇게 귀엽지?ㅎㅎ ​폴라앳홈 다도셋트 강추 어렵지 않게 다도 입문하시고 싶은  분들 가성비 짱 추천드립니다. [폴라茶다도] 3인 다도셋트 (옆손잡이 다관+숙우1+찻잔3개 포함) - 전용박스패키지옵션현재 위치 홈 DADO / 폴라 다도시리즈 [폴라茶다도] 3인 다도셋트 (옆손잡이 다관+숙우1+찻잔3개 포함) - 전용박스패키지옵션 PRICE 51,000 won POINT 500원 (1%) 전용박스 패키지 선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) SOLD OUT WISHLIST 관심상품등록 WITH ITEM DETAIL GUIDE REVIEW Q&A 고객분들께서 함께 구매하시는 본 상품과 어울리는 상품들입니다. [폴라茶다도]...polaathome.co.kr CHUIDASUN TEA & MEDITATION취다선은 <나를 만나는 매일每日>을 만들어나가는 브랜드입니다 차와 명상을 위한 제품과 프로그램을 소개합니다www.chuidasun.com ​퇴근하고 집에와서  밥해먹고 청소하다보면초보부부는 하루가 금방가는데요(입에 그냥 들어가는건 진짜 없어요)그런 우리를 위해 ​하루를 마무리하면서 마주보고 이야기 할 수 있는 분위기를 만들어주고차를 마시는동안은  마음도 차분해지고 대화도 깊어지는거 같아요 !!(내생각^-^)맥주대신 차!!! 진짜 추천해드려요 다도 어렵지 않습니다 !바로 시작하세요 !!​​ 전날 고등어회 잔뜩 먹고 꽤 느즈막히 일어난 우리 :)우리가 묵었던 우디게스트하우스는 우드노트라는 카페와 같이 운영중인곳인데 전에 우드노트 카페를 왔다가 알게된 곳이다.저번 여행에서 귀여운 강아지와 불멍을 보고 친구랑 담번에는 2인실에서 꼭 묵자고 했는데 결국 온ㅎㅎ​우디 게스트하우스는 욕실 뷰가 참 좋았다 :)물론 게스트하우스라서 2인실도 좀 좁고 불편한게 많았지만 한번쯤 와볼만하고​이 사진을 인스타에 올렸었는데 꽤 많은 분들이 문의가 왔던 기억 전날 불멍하고 난 자리~낮에 봐도 꽤 감성있다ㅎㅎ 일어나자마자 좀 배고프기도 하고 커피 먹고싶어서 바로 밑 카페인 우드노트에 가서 커피부터 마셨다.게스트하우스 이용하면 30프로 할인 큰 창가가 매력있는 우드노트 바삭한 크로와상과 커피는 아침으로 딱 좋다. 아침에 먹는 버터리한 페스츄리가 어찌나 맛있던지!커피도 진짜 맛있어서 흡입했다. 우디 게스트하우스의 귀요미 쇼팽!쇼팽 보고 반해서 간거였는데 역시나 귀요미였어ㅠㅠ산책도 잠깐 시켜주고 저녁에 많이 예뻐해줬다. 너무 좋아서 우리만 보면 드러누웠던 쇼팽이행복하고 건강해야해 쇼팽아 너무 배고파서 식사하러 이동!여긴 서귀포 다도깔끔한 전복죽과 전복 비빔밥을 판매하는 곳맛있고 정말 건강했다. 그리고 내가 정말 가보고싶었던 카페에 왔다.3인칭관찰자시점극장이나 영화관에서 볼법한 의자들로 채워진 공간공간이 너무 매력있었다. 간단히 커피랑 한라봉 에이드도 냠냠여기도 너무 공간이 좋았어서 포스팅 따로 하려고 사진도 잔뜩 찍어왔다.​ 우리랑 함께 했던 빈 와인병ㅎㅎㅎ 여긴 판포포구쪽 바다인데 조금만 덜 추우면 여기서 회도 먹고 커피 마셔도 참 좋겠다 싶어서 사진 찍어왔고 근처에 신창 풍차 해안도로가 있어서 해안도로 따라서 쭉~~ 드라이브 이날은 왜인지 힘이 좀 없어서 빨리 숙소에 들어가서 쉬기로 했다ㅎㅎ숙소 근처에 3.7레스토랑이라고 있어서 그냥 들어가서 먹었다!그냥 딱 동네 레스토랑 같았다 :)양도 많고 크리미했던 로제파스타분명 많이 먹은것같은데 배불러서 또 폭식해버림 술이 빠지면 아쉬우니까 4일차에도 간단히 막걸리랑 와인으로 마무리!​이날은 원래 다른 카페들도 가려고 계획했는데 피곤해서 다 취소해버렸다.그래도 원래 플랜대로 적어드릴테니 원하는데 골라서 가보세요 :)​제주도여행 4일차 코스우드노트 (카페)다도 (점심)카페 (선샤인워크, 카페을리, 프리튀르)카페 (수리코, 산노루, 토템오어, 3인칭관찰자시점)신창풍차해안도로3.7레스토랑 (저녁)​서귀포는 생각보다 할게 많이 없어서 거의 금능쪽까지 다녀왔다.뭔가 놀거리나 이런것도 금능, 협재, 애월이나 제주시내쪽이 확실히 많아서 조용한 여행 원하시면 서귀포로!아님 애월쪽에 더 오래 있는것도 좋은 방법일듯​꿀잼쓰 여행 마지막날꺼도 이틀뒤에 포스팅 예정이예요 :) 재작년에  참새마냥 유다에 들락거릴땐 날거 많이 먹고 사케만 마셔대서 살도 별로 안찌고 필름끊기는일도 별로없었는데   작년엔 안가본 다른곳들을 뚫고댕기느라 먹기도 많이먹고 술도 내내 말아먹었던지라 더그랬는지 연말엔 콜레스테롤도 좀 오르고 포동포동해버리셨다  올해는 고기좀 끊고 생선위주의 안주로폭탄은 삼가하고 순수쐬주의 길로 달려주시겠다 하여튼~술끊는단소리는 절대 안하는구만 ㅡㅡ아시잖은가!오돌이술끊으면 죽는거!  그런의미에서~새해첫먹거리포스팅은 날것이 간택되셨다! ㅋㅋ         다도횟집        충무로에 복불고기벙개하던날~(복포스팅은  나중에 땡겨주실때나 올라갈듯 ㅡㅡ)  2차로 먹을곳을 찾다가 간곳이다 그러고보니 차도 생선먹었는데 2차도 생선이었군 ㅋ    역시나 난 니들이 누군지 몰라 줄돔도 아니고 얼룩이돔인가? ㅡㅡ;;    바닥에 있는게 광어라는거밖에 모르고~ ㅡㅡ;;    니들이 새우인건 알지~    요래 헤엄치는 새우들은 왜일케 이뿐거냐~      오돌님의 안주되심을 영광으로 알고 오늘의 제물이 되거라~     시장통에 있는 횟집이라 가격도 착하다     오돌이네가 오늘 먹기로한건 대하구이가 아니라 날새우!오도리요! ('오돌이' 아님 ㅡㅡ )    부침개가 먹고싶다는 의견들이 있어서 막내R군이 역시 인현시장통안에 있던 부침개집에서 사왔다  이거 제법 비싸게사왔던데~남자가 가서 그랬나 ㅡㅡ    다시 S군이 가서 더사온~  ㅋ   동태전!     이런저런 스끼다시들~ 그러고보니 지난번 다도횟집옆의 자갈치횟집인가 갔을때 스끼다시보다 많다 오도리랑 광어랑 많이 시켜서그런가?     옥수수비쥬얼은 좀 그냥그냥~마요네즈 범벅이 차라리낫다 뭘 넣은거지? ㅡㅡ     오징어데침이나 문어데친거 안주로 아주 좋아하는 똘여사~    새우는 익힌거 별로고 구찮아서 패쑤~대추는 달달한 절임같아 패쑤~콩만 다 먹어치움 ㅋㅋ    고구마는 싫어하지만 술마실때 요렇게 날거주는건 괜찮다   아작아작 ~    얼큰한 콩나물국물도 나오고~    골뱅이같이 생긴것도 하나먹어주고~    왔어요 왔어요~오도리가 왔어요~      미쳐날뛰고있어요~!      꼼짝못하게 움켜쥐고 한컷~!(왠지 새우눈이 슬퍼보이는듯한 쩝 ㅡㅡ;;;)     '오돌이' 필살꺾기로 사망한 '오도리'초고추장에 푸욱~ 묻어주시기  (아 왠지 야만스런삘의 말투가 되었다 ㅡㅡ;;;)     매끈하게 잘 빠진 꽁치님도 구워나오고~    도톰하게 썰려나온 광어~    광어는 얇게 썬게 더 맛있다지만 오돌이는 두툼한 회가 씹는맛이 있어서 좋다는!     샤르방한 광어보니까 또 막 땡겨주신다조만간  흡입해주셔야겠다 아무래도 ㅡㅡ    엔가와는 아주 숟가락으로 퍼드셔주시네그랴~     교수형에 처했던 새우머리들은 요렇게 구워다달라고해서~     아작아작~      미친거죠~~~~ 올해는 이러지말아야할텐데말입니다~    신년들어서부터 벌써 첫주스케줄은 꽉잡힌게어째 올해역시 빡빡~한 365일 되지싶은~  무언가 좀 변화하는 신년이 되야지않겠냐 오돌이년아~ (신년부터 욕쟁이할머니~ ㅡㅡ;; )      ------------------------------------------------------------------------------ .... 4호선 충무로역 7번출구로 나와 직진~황소집,서대문곱창목으로 들어가 쭉~서대문곱창바로 우측 인현시장입구로 들어가 직진하다가보면 횟집들이 있다  전번 모름 ㅡㅡ;;;       퍼가실때 댓글을 안달아주심~ 김새요~ 푸시식~ ㅡㅡ  ​​​오랜만에 엄마와 데이트 :D저는 엄마와 함께 원데이클래스를 다니는걸좋아하는데요 ! 새로운 경험을 함께 하는게 너무 좋아요그리고 엄마가 약간 영한(?) 스타일이셔서 입맛도저랑 비슷하고 새로운 경험을 하는 것도 좋아하셔서너무 좋답니당 XD 여러가지 대구 원데이클래스다녀봤는데 다도수업을 함께하는건 처음이었어요저는 처음 엄마는 경험자​​​​ ​​​ 소연당주소 : 대구 수성구 만촌동 240-2전화 : 0507-1325-7242 (예약제)대구 원데이클래스 / 쌀식빵 / 비건빵​​​​ ​​​​날씨 너무 좋고 :) 이제 여름으로 완전히들어선 것 같아요 !만촌동에 위치한 대구 원데이클래스 다도수업 소연당은동촌유원지와 인터불고 호텔 근처에 있어요​​​ 소연당 주차가게 건물 옆 주차장 O​​​​ 애프터눈티​​​소연당 가게가 크진않지만 감성적인 분위기에다도교실 특유의 분위기가 풍겼어요대구 다도 원데이클래스 가게가 특별한 점은꼭 다도수업 뿐만 아니라 감자빵 고구마빵 등의베이킹원데이클래스도 가능하고,또 비건빵으로 이루어진 애프터눈티도즐길 수 있다는 점이에요 :)​​​  ​​​ 가게 분위기​​​한국다도총연합회 에서 명원다도 예절교실로인증을 받은 소연당은 여러가지 종류의 차들로꾸며져있고, 맛볼 수 있어 좋았습니다​​​​  ​​​또 다도 수업을 하며 먹을 수 있는 비건빵을준비해주셔서 먹으면서 수업을 들을 수 있어입이 심심하지않고 좋았어요 ㅋㅋ다도수업이라 차를 엄청 많이 마시는데차만 마셨으면 약간 심심했을 것 같아요​​​빵이 삼삼하니 맛있어서 나갈 때쌀식빵 두개 사갔어요 XD​​​​ 본격적인 수업시작​​​먼저 쉽게 접할 수 있고 접근성이 좋아많이들 아시는 <녹차> 부터 시작했어요​​​​ ​​​찻잔을 잡는 방법부터 배웠습니다 :)나 자신을 대접해준다는 마음을 담아 한 잔​​​​  ​​​ 꼼꼼한 다도수업선생님이 차분하고 섬세하게 가르쳐주셔서수업시간이 즐거웠어요 :)중간중간 차에 대한 설명과 함께 웃긴 이야기도곁들여주셔서 ㅋㅋㅋㅋ 지루하지않았어요​​​​ ​​​녹차 홍차 황차 청차 등 모든 차가같은 잎인거 알고계셨나요 ?저는 다 다른 종류의 찻잎이라고 생각했었는데만드는 방식에 따라 맛이달라지고  이름을 달리부른다고해요 ㅎㅎ 이런 몰랐던 사실을 배우는게 즐거웠어요​​​​ ​​​ 카페인 / 카테킨 / 베아닌차의 주요 성분 세가지 인데요,루이보스티에는 카페인이 없어서 엄밀하게말하면 차가 아니라고 볼 수도 있데요 ㅎㅎ​​​차의 종류에 대한 설명 뿐만 아니라 찻잎 색깔도 보고 냄새도 맡아보고 다도수업을제대로 배운 느낌이었어요​​​​  ​​​맛있고 몸에도 좋았던 황차 옐로우티 ㅎㅎ총 6가지 티를 맛보고 공부했는데요 !개인적으로 어떤 차가 맛있었는지 서로 생각을비교해보기도 하고 효능에 대해서도얘기나눠봐서 어떤 차가 나에게 맞는지도배울 수 있어 재밌었습니다​​​​   ​​​ 차의 역사에대해 배우다마셔본 6가지 차에 대해서만 배우는게 아닌중국으로부터 시작되어 영국을 거쳐 전 세계적으로전파되게 된 차의 역사에대해서 배울 수 있어역사공부 하는 것 같고 흥미로웠어요​​중국 신농이라는 사람이 차를 전파시켰는데영국과의 이야기와 아편전쟁까지 이야기를모두 들을 수 있어 재밌었어요 :)역사 이야기 좋아하시는 분들은 더 재밌어할대구 다도 원데이클래스 였습니다​​​​ ​​​ 기다림의 미학많은 다양한 취미를 가지는 요즘이지만명상과 혼자만의 시간을 갖는 것의 힘을 느끼거든요차는 그런 <기다림> 에 대한 깨달음을 극대화 시켜주는취미인 것 같아요 :)​​​​  ​​​개인적으로 궁금해서 ㅋㅋㅋㅋ선생님은 왜 차공부를 시작하게 되셨는지물어보기도하고 ! 수업시간 내내 편안하게 대해주셔서다도에 대해 많이 알게될 수업 끝날 무렵에는정말 친해진 것 같은 기분이 들었어요 ㅋㅋ​​​​ ​​​다도 수업이라서 딱딱한 분위기에서 힘들고지겹지않을까 걱정했는데 예절과 격식보다는편하게 차를 마실 수 있도록 차에 대한 접근성을쉽게 만들어주는 수업이었어요 ​​​엄마와 데이트로 추천하구요 ㅎㅎ역사 좋아하시는 분들, 취미로 차를 공부해보고 싶은 분들그리고 아이와 함께 들러서 함께해도 좋을 것 같아요​​​​ ​​​ 쌀식빵 & 비건빵쌀식빵과 비건빵도 판매하고있어요저도 대구 다도 원데이클래스 받으면서 준비해주신쌀식빵이 맛있어서 두개 사갔습니당 ㅋㅋㅋ맛도 좋고 몸에도 좋았어영​​​​  소연당대구광역시 수성구 효행로 16 1층 소연당 ​​#소연당 #대구소연당 #대구다도#원데이클래스 #대구원데이클래스#대구다도원데이클래스 #동촌유원지카페#수성구카페 #대구다도수업 #다도수업#차의역사 #엄마랑데이트​​​​​ 게시물에 사용된 사진과 글의 저작권은 마메마메에게 있습니다.무단도용 시 저작권법 위반으로 처벌받을 수 있습니다.본 포스팅은 업체로부터 상품 혹은 서비스를 제공받아 작성되었습니다.​​​​ 산에는 꽃이피네에서열리는 다도체험 하는 날입니다동행방에서 숙박객들과 함께했습니다단아한 모습으로 강의하시는이분은 담양메타프로방스에서체험장을 운영하시는 강정숙 선생님이십니다이날~~이분의 강의에  체험객들 모두 열심히 경청하게 되었지요사진찍다가 저도 모르게 다도이야기에 빠져드는 시간이었습니다차가 진하다는것을 짜다라고 표현하더군요차의맛을 좌우하는것중에는물이 중요한데  옛 선인들중에는좋은 찻물을 얻고자 먼길도마다하지 않았답니다차를 직접 우려서 나누어주는 사람을 팽주라고 한답니다체험객들이 5명씩 한조가 되었는데팽주역할을 한다하니 재미있어 합니다다도시간은 맘이정갈해지는 고운시간 같네요앞으로 가끔은좋은 차를 좋은 사람과 좋은 이야기를 나누고 함께하고 싶다는생각이 들었습니다산에는 꽃이피네에서다도체험하는  시간...갑자기 서정주님의 국화옆에서  한대목이 떠오릅니다가을도 아닌 겨울에 말이지요~~ㅎ그립고 아쉬움에가슴 조이던 머언 먼 젊음의 뒤안길에서인제는 돌아와거울앞에선내누님같이 생긴 꽃이여~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#제주여행 셋째날서귀포의 #법환포구 앞에 있는 카페 아뜰리에 안에 갔다.#서귀포여행 아뜰리에안제주특별자치도 서귀포시 법환동 1541 카페 아뜰리에 안은 법환포구 바다 바로 앞이라 뷰가 좋다. 욘욘이 사진을 잔뜩 찍어 주었다. 마음에 든다 ㅋㅋ ​  눈이 정말 많이 와서 스노우볼 안에 들어있는 기분이었다. 네일도 이뻐서 한 장 ㅋㅋ​그러다 날이 개서 밖으로 나갔다.  날씨가 끝내주게 좋았다. 강쥐 한마리가 총총 걸어가다가 우리한테 왔다. 나를 좋아하구 우리를 계속 따라와서 강쥐랑 달리기했다. 열심히 강쥐와 러닝을 하는 욘욘강쥐는 심지어 전속력으로 뛰지도 않고 우리랑 슬렁슬렁 놀다가 욘욘을 이겼다. 강쥐가 날 좋아해줘서 기분이 좋았다.​한참 놀다가 옆의 음식점 다도로 갔다.​다도 앞까지 강쥐가 쫓아와서, 좀 미안했다.많이 못 놀아줘서 미안해. 다도제주특별자치도 서귀포시 법환동 1556-2 법환포구에서 조금만 걸어오면 전복요리 전문점 다도가 있다. 전복죽이랑 전복비빔밥을 먹었다.#JMT이날 이후 전복죽에 빠져서 3일 연속 전복죽 먹었다.​제주는 전복이 너무너무 맛있다. 여기서 제주여행 첫날에 레드향 사천원어치 사서 먹었다.담에 서울서 택배로 시켜먹으려고 사진 찍어놓음.​난 꼬마귤이 진짜 맛있더라.​그러고는 호텔 와서 좀 쉬다가 체크아웃하고 서귀포에서 제주시로 갈 준비를 했다.​제주시에 잡은 숙소는 신라스테이 제주였는데 너무너무 친절하시고 편안해서 3박 잘 하구 왔다. 이날은 굽네치킨 고추바사삭 반마리랑 짱구분식 떡볶이에 튀김으로 저녁 먹으면서 맥주 한 캔 마시고 잤다. 신라스테이 제주제주특별자치도 제주시 연동 274-16 ​ 7) 차노유의 좌식​산중에 암자를 지은 압장명(鴨長明) 같은 은자는 세속과 전혀 어울리지 않아 불편하지만 뜻은 높이 살고자 하는 사람들이었다. ​무로마치 시대에는 이런 은자를 동경하는 풍조가 있었다 그리고 은자의 신세가 되어, 친한 친구를 초대해, 진심을 다한 대접을 하는 놀이 「차노유」가 유행했다. ​시내의 거주지 안에 있어도 다도실은 「산거노타이(山居の体)」에 만들어졌고, 다실도 은자의 암자를 이상으로 한 것이었다. 다실은 다다미 6장이나 4장 반 정도의 작은 방이었지만 다다미를 깔아 놓은 방이었다. ​무라타 쥬코(村田珠光)의 다실이라고 전해지는 것은 입구에는 툇마루가 둘러져 있고 실내는 한 칸짜리 마루를 만들어 화로를 튼 네 장 반이었다. ​다도에서는 신분이 높은 사람과도 동석할 수 있는 즐거움이 있었다. 그러기 위해서는 다다미방이고, 마루가 있어야 한다. 그리고 대접에는 다다미방 장식도 빼놓을 수 없다. 그러나 은자에게는 전중과 같은 다다미방 장식을 할 수 없다. ​그래서 바닥에 적어도 한 폭의 족자를 걸어놓고 꽃을 꽂는 것을 예의 범절로 삼았던 거다. 서원조립에서의 다다미방 장식이 다도의 세계에서는 크게 생략된 것이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천시희망 오름 학교 초등생예절교육 다도교육​한국예절사협회는 희망 오름 학교 초등생을 대상으로 예절교육 다도교육을 진행하였습니다.​아이들이 잘 참여하는 수업으로기대 이상의  좋은 수업이 되었다고 합니다. ​예절교육 1교시  / 다도교육 1교시 수업을 진행합니다.​ ​#예절교육 #다도교육 수업은 아이들의 정서 안정에 매우 좋은 교육입니다.특히 치유형 대안학교 프로그램으로는 예절교육 다도교육은 매우 효과적입니다.​아이들을 즐겁게 참여할 수 있고 스스로 자신을 다스리는 법을 배우는 매우 긍정적인 프로그램입니다.​  희망 오름 학교인천시 치유형 대안학교 희망 오름 학교입니다.​ ​새희망병원에서 운영하는 희망 오름 학교 희망오름학교인천광역시 남동구 남동대로922번길 52  장애인,  특수학교예절교육 다도교육 사례성남시 성남 장애인 학교예절교육 다도교육 다식 만들기 성남시 장애인 특수학교 예절교육 다도교육 다식만들기 한국 전통문화체험성남시 성남 장애인 특수학교 예절교육 다도교육 다식만들기 한국 전통문화 체험 한국예절사협회는 성남시 ...blog.naver.com 충주시숭덕학교예절교육 다도교육 충주시 숭덕학교 예절교육 다도교육 - 한국예절사협회 장애인 예절학교 다도배우기충주시 숭덕학교 예절교육 다도교육 한국예절사협회 예절학교에서는 충주시 숭덕학교에서 원생을 대상으로 ...blog.naver.com 충주시혜성학교 전통예절교육 다도교육  충주 혜성학교 전통예절‧다도 교육 - 충북뉴스충주 혜성학교 전통예절‧다&#4...blog.naver.com ​오산시 운산초특수학교예절교육 다도교육 오산시 운산초 특수학교 예절교육 다도교육 한국예절사협회오산시 운산초등학교 특수학교 예절교육 다도교육 한국예절사협회 한국예절사협회는 오산시 운산초등학교 ...blog.naver.com 서울시성보 주간보호 센터예절교육 다도교육 성모주간보호센터 예절 다도교육성모주간보호센터 예절 다도교육 - 서울시 금호동 - 한국예절사협회 한국예절사협회는 서울 금호동에 있는 ...blog.naver.com  첨부파일인천시 희망오름 학교 예절교육 다도교육 한국예절사협회 대안학교 수업 (4).jpg파일 다운로드 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네살 어린이집 다도 차 예절 배우기  다소곳이 찻잔을 받쳐든 두 손이 사랑스럽습니다 교육의 힘 오늘 우리의 맛있는 여행을 책임 지실 주방에 오규진 실장님 이십니다.범계역 2번 출구 시청방향으로나오셔서 중앙의 분수대를 지나 쭈욱 가시면 됩니다.좌측에 닭갈비집 보이셨으면2층에 다도가 보이실꺼에요^^찾기 쉽죠잉^^들어가시면 이런 구조로좌측과 정면에 룸이 마려되어있습니다. 닷지를 이용해 드시기에는 약간 구조가 아쉬운 부분이 있구요^^우리는 오늘 마구로 스페셜 A 세트(75,000원)를 먹기로 했습니다.월급날이고, 다른 곳에서 리뷰도 너무 괜찮다고 평이 좋아서소문만 믿고, 먹어 보기로 합니다^^ 세트 구성은 밑반찬(쯔끼다시) - 참치 한판(1플레이트) - 참치 두판(2플레이트) - 식사(알밥, 낙지연포탕, 튀김, 과일)미리 예약을 하고 가시면 이렇게 나름 전망있는 곳으로 방을 주십니다.참고로 최소 15분전에 미리 전화를 주시면 맛있는 회가 세팅이 된다고 하니 참고해주세요^^  말끔한 죽과 샐러드싱싱한 해산물, 난지 소라 전복 멍게, 고추는 맛있는데 약간 매워요은행, 마늘, 버섯, 계란탕은 평이 했구요^^요 과일 샐러드랑, 카나페 스타일의 회가 아주 맛나더라구요^^호박전과 회무침은 소소~차림상을 위에서 찍어봤습니다^^게장... 대박~살 하며 맛도 좋고, 비리지 않아요.대박대박명이나물 명이나물은 울릉도에서만 산다고 하네요^^대박~ 대박~ 명이나물 이거 아주 대단 합니다.기억해주세요!! 묵은지도 상당하구요^^   제가... 말이... 많았죠 조용히 있겠습니다. 참치 한번 보세요^^사실 실장님이 들어오셔서 설명 해주셨지만 배꼽을 기준으로 뱃살라인으로 짤라 주신거라고 합니다.    제가 블로그에 이 사이즈에 사진을 잘 안쓰는 편인데진짜 같이 느끼고 싶었어요^^생와사비~와사비의 맛을 잘 느끼시려면 회에 직접 찍어 주시면회 맛도 느낄수 있고 좋은거 같아요^^명이나물^^ 나왔습니다!!!명이나물에 드셔 보세요!! 기름기가 많을 수 밖에 없는 뱃살부위는 자칫 느끼함 때문에그맛을 끝까지 유지하기가 힘든데요명이나물이 확! 잡아 준답니다^^ 아직도 그 식감과 풍미가 맴도는 듯 합니다. 완전 완전 강추^^ 묵은지도 맛있었지만, 역시 명이나물^^간장게장에도 찍어 먹어 보고^^ 후딱~ 끝내버렸습니다. "너무 빨랐나 우리가???"  두번째 마지막으로 나온 판입니다.     실장님에게 부탁을 드려 눈물주 받았습니다^^수정체를 하나를 잘라 두개로 나누어 주셨어요~금가루 동동 술도 한잔 받았답니다.  동동~^^이거는 쫌 짜요^^;;낙지 연포탕 도 그냥 보통이구요^^  알밥~^^티김도 그냥 소소매실 음료수 기다렸는데~ 75,000원 두명 + 맥주1, 소주1161,000원 나왔습니다. 실장님과 찰칵!화이팅 찰칵! 말씀도 재밋으시고, 회설명도 잘해주셨구요^^너무 좋았습니다^^나름대로 후식으로 아이스크림 냠냠 했어요^^    룸은 전체적으로 조금 방음이 안되어 있는 편이구요^^화장실은 나가셔서 오른편에 있구요관리는 잘되어있는거 같아요^^   [메뉴 왕 버젼^^] From. 블로그씨 나도 답하기▶차 마시는 예법 다도, 차 예절에 대해서 얼마나 알고 계시나요?   이웃님들 안녕하세요~^^즐거운 날의 그 하루 금요일입니다.시작되었나 싶으면 어느새 금요일입니다.그 세월 참 빠르기도 합니다.열심히 일한 당신 또 신나고 즐거운 마음으로 좋은 하루 보내시기 바랍니다.차 마시는 예법 다도, 차 예절에 대해서 얼마나 알고 계시나요?오늘 블로그 씨의 질문이군요~참 대략 난감한 질문입니다.공부도 하기 싫어 죽어라 놀러만 다닌 어떤 인생에게느닷없는 웬 다도, 차 예절에 대해서 얼마나 알고 있녜요ㅎ~ 그야말로 갑갑한 질문이 아닐 수 없습니다. 그려~차 마시는 예법 다도도 어느 정도 여유가 있고 격식을 갖출만한 댁에서나차 예절뿐 아니라 이것저것 필요한 예법을 배우고 하는 것이지언제나 살기 빠듯한 서민정서에 차 마시는 예법 다도에 대해서 얼마나 알고 있을는지 하는 생각도 들고 말입니다.워낙이 현실을 추스리기도 바쁜 생활을 해온 나는 애초 차 예절에 대해서 잘 아는 바도 없거니와 배우고 싶은 생각도 별로 안 드는 것 같습니다.그저 커피 한 잔을 마셔도 조용하게 남에게 불편함 없이 마시는 걸로도충분히 그 차 마시는 예법, 예절이 아닌가 하는 생각도 들고 말입니다.오늘도  하루가 지나가고 있습니다.그 요일 불금에 맞게 즐겁고 행복한 오후 되세요~^^성경 공부창세기 제24장 이삭이 리브가를 아내로 삼다24 아브라함이 나이가 많아 늙었고 여호와께서 그에게 범사의 복을 주셨더라2 아브라함이 자기 집 모든 소유를 맡은 늙은 종에게 이르되청하건대 내 허벅지 밑에 네 손을 넣어라3 내가 너에게 하늘의 하나님, 땅의 하나님이신 여호와를 가리켜 맹세하게 하노니너는 내가 거주하는 이 지방 가나안 족속의 딸 중에서 내 아들을 위하여 아내를 택하지 말고4 내 고향 내 족속에게로 가서 내 아들 이삭을 위하여 아내를 택하라5 종이 이르되 여자가 나를 따라 이 땅으로 오려고 하지 아니하거든내가 주인의 아들을 주인이 나오신 땅으로 인도하여 돌아가리이까6 아브라함이 그에게 이르되 내 아들을 그리로 데리고 돌아가지 아니하도록 하라7 하나님 여호와께서 나를 내 아버지의 집과 내 고향 땅에서 떠나게 하시고내게 말씀하시며 내게 맹세하여 이르시기를 이 땅을 네 씨에게 주리라 하셨으니그가 그 사자를 너보다 앞서 보내실지라 네가 거기서 내 아들을 위하여 아내를 택할지니라바람이 참 좋다. 요즘 같은 시원한 바람을 맞으면 내가 살아 있음이 느껴진다. 걷기도, 책 읽기도 좋다. 특히 '술 마시기 좋은' 계절이 돌아왔습니다! 대학생이 되던 해였다. 고향 부산을 처음으로 오래 떠나 있었다. 기차를 타고 부산역에 내리자 불어오는 바람이 과연 달랐다. 비릿한 바다 내음이 섞인 바람이 그렇게 반가울 수가 없었다.   오늘 술집 순례는 그 바다 내음을 느끼는 코스로 짰다. 언젠가 한 번은 자갈치시장의 '테라 게스트하우스'를 소개하고 싶었다. 테라의 테라스는 부산 최고의 전망을 즐기며 아주 저렴하게 술을 즐길 수 있는 곳이다. 게스트하우스에 투숙하지 않아도 이용하는데 아무 문제가 없다. 게스트하우스는 여행에 관한 온갖 정보가 모인다.   ​​충무동 해안시장 장어 골목 입구의 꼼장어집 '다도집'도 실은 여기서 소개받았다. 그런데 장애물이 있다. 다도집에 가기까지 숱한 유혹의 손길(?)을 요리조리 잘 피해야 한다는 것. 그럴만한 가치가 있으니 제군의 건투를 빈다.  다도집. 꿀꺽. 꼼장어의 품질도 뛰어나지만 반찬이 이렇게 좋은 꼼장어집은 처음 보았다. 갓김치, 부추김치, 파김치, 깍두기까지. 김치가 다 맛있다. 특히 파김치와 부추김치는 우리 어머니 솜씨보다 낫다. 비름나물과 고사리나물은 또 얼마나 맛난지 모르겠다. 반찬에 반한 A는 "이 정도면 채식주의자가 될 수도 있을 것 같다"고 말했다. B는 "다음에 반찬통을 가지고 와서 다 담아가고 싶다"고 했다.  ​​다도집에서는 "일찍 익는 간 부위를 따로 먹고, 내장은 살코기와 붙여 두 가지 식감을 느껴보라"고 알려줬다. 그런데 꼼장어집이 왜 이렇게 반찬이 좋은 것일까. 김옥선 대표는 "원래 요리를 좋아하는데 내 집에 찾아온 손님에게 해주고 싶어서"라고 말했다. 사장님 고향은 서귀포. 삼다도에서 따온 가게 이름이다.  슬슬 걸어서 5분쯤이면 자갈치시장 건물 7층 테라 게스트하우스에 도착한다. 남항대교의 파란 불빛과 송도 케이블카의 빨간 불빛이 영롱하게 빛난다. 노란 달, 까맣게 반짝이는 밤바다까지 모여 수채화가 완성되었다.  2차로 생맥주잔을 부딪친다. 작은 배 한 척이 불을 밝히고 나가고, 또 다른 배는 들어온다.   박경희 대표는 "한낮도 좋지만, 해 질 무렵부터 남항대교 조명이 켜지는 밤까지가 테라에서 가장 아름다운 시간이다"고 말했다. 해운대와는 차원이 다른 원도심의 에너지가 느껴졌다.   다도집=꼼장어 1인분 1만 5000원, 소주·맥주 3000원. 오전 11시~자정. 매월 마지막 목요일 휴무. 부산 서구 자갈치로 14-10(충무동). 051-246-2611.  테라=생맥주 카스 500㏄ 5000원, 스텔라 생맥주 330cc 7000원. 오전 11시~오후 11시. 부산 중구 자갈치해안로 52(남포동). 자갈치시장 7층. 010-2843-2009. nleader@    제140회 나오키상 수상작인 야마모토 겐이치의 동명 소설 원작일본 다도 명인 센 리큐(센이라는 성은 오다 노부나가에게 하사받음)의 다도에 대한 열정과 재능, 그리고 사랑제37회 몬트리올 국제영화제 최우수예술공로상 수상작   리큐에게 물어라작가 야마모토 겐이치 출판 문학동네 발매 2010.03.02 리뷰보기    폭풍우가 몰아치고 천둥이 울려퍼지는 가운데 토요토미 히데요시에게 할복자살을 명 받은 센 리큐가 죽음을 각오한 순간다른 연인이 있지 않았었냐는 아내의 말을 떠올리며 파란만장했던 자신의 인생을 되돌아보며 영화는 시작됩니다.  2007년 프랑스 예술문화훈장 수상자이자 가부키 스타 이치카와 에비조가 19세부터 69세까지의 주인공 리큐역을 아내 소온역에 팔색조의 여배우 나카타니 미키이씨왕가의 혈통을 지녔으나 파벌싸움에 밀려 공녀로 차출되어 일본으로 끌려간 조선 양가집 규수역에 클라라노부나가의 가신 출신으로 천하통일을 이룬 도요토미 히데요시역에 오모리 나오 리큐의 전처의 딸이자, 히데요시에게 한눈에 반해 측실이 되기를 소망하는 오상역에 나루미 리코히데요시의 정부인으로 리큐를 경외하는 기타노만도고로역에 단 레이   내노라하는 연기파 배우들로 무장한 화려한 캐스팅과국가지정 건축물(문화재)에서 촬영해 일반인도 쉽게 관람하기 어려운 곳까지 영상을 통해 만나볼 수 있을 뿐 아니라  영화 전반에 흐르는 아름다운 풍광과 실제 명인이 사용했다는 다도기까지반짝 반짝 빛나는 완소 아이템으로 가득한 작품이라 무척 기대됩니다.  젊은 시절의 리큐가 사랑에 빠지게 되는 상대이자 그가 美에 각성하게 하는 계기가 되는 중요한 배역으로 캐스팅된 클라라가 어떤 모습을 선보일지 주목하지 않을 수 없는데요영화팬들의 따뜻한 시선을 이끌어낼 수 있는 실력파 여배우의 탄생을 응원해 봅니다.       원제 :  利休にたずねよ  Rikuni tazuneyo원작 :  야마모토 겐이치 <리큐에게 물어라> / 문학동네감독 :  타나카 미츠토시출연 :  이치카와 에비조, 나카타니 미키, 이세야 유스케, 오모리 나오, 나루미 리코, 클라라, 후쿠시 세이지, 카와노 나오키, 하카마다 요시히코, 쿠로타니 토모카            단 레이, 오오타니 나오코, 에모토 아키라, 이부 마사토, 나카무라 카츠오, 이치카와 단주로(특별출연)상영시간 :  123분일본개봉 :  2013년 12월 7일공식사이트 :  http://www.rikyu-movie.jp/        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가론칭만 한다하면금새 매진이 된다는독일화장품다도센스피부관리를 위해Get 다도센스 센사시아가울 홍조 해결 세트임신하고나서부터민감성피부가 되어버린건가..없던 홍조가 생겨서추운 날씨 나가기만하면볼이 발갛게 달아오른다.임신하면 체질이 바뀐다더니정말 그러했다.이제 출산도 하고몸매도 거의 돌아왔으니피부관리에 들어가야 할 시간!가을이 오면 서서히 올라올나의 홍조를 책임져 줄다도센스 센사시아홍조해결세트​개봉 후에는반품이 불가하다.​다도센스 스티커도 딱~정품인증!​환경보존을 위한삼림인증제도마크환경을 위해종이를 재활용해주세요~자연을 생각하는 기업임을 알 수 있다.무슨 마크인지 알아보려했으나실패...ㅎㅎㅎ뭔가 자연친화적인 마크들 같다.다도센스는내가 먹을 수 없는 것으로는제품을 만들지 않겠다는슬로건을 내건만큼자연화장품임은확실하게 알 수 있다.​무자극 성분이라온 가족이 함께 바를 수 있는화장품최고 최고~다도센스 센사시아수딩 인센티브 세럼극민감성피부 전용 케어 제품으로안면 홍조를 위한 세럼이다.​전성분이 나와있다.​사용방법아침, 저녁 하루 2번토너로 피부결을 정돈한 후얼굴전체, 목에 마사지하듯 발라준후톡톡 흡수시켜주면 된다.​ 한 손에 딱 들어오는 사이즈다.​손등에 짜 보았더니물처럼 보인다.ㅎㅎㅎ​ 물처럼 촉촉하게 발라진다.그렇다고 완전 물 같은 건 아니고쫀득한 느낌이 있다.다도센스 센사시아 수딩 인텐시브세럼무향으로 수분감 제대로다.바르고 문질렀더니 금새 촉촉해진다.자극적이지 않아민감성피부에도 괜찮을 것 같다!​다도센스 센사시아수딩페이스 에멀젼50ml​전성분이 나와있다.​사용방법아침,저녁 세안 후얼굴, 목, 테콜테라인에 바른 후부드럽게 마사지 하여 흡수시켜준다.극민감성피부를 위한 에멀젼​손등에 짜보았더니액체느낌이 강하게 났는데그렇다고 흘러내리는 느낌까진 아니다.​발라보았더니한 번에 스며드는 건 아니고여러번 발라줘야 한다.파스 바를 때와비슷하다고 생각하면 될 듯 하다.ㅎㅎㅎ정말 딱 그 느낌이다.​몇 번 문지르니금새 흡수되면서손등이 보들보들해진다.피부관리에 딱일 듯!!근데S**의 피**에센스랑 비슷한 향이 난다.ㅋㅋㅋ피부관리하기 좋은 화장품들은왜 다들 향들이ㅎㅎㅎ​다도센스 프로발란스수딩 어큐트 스프레이75ml​역시나전성분이 적혀있다.​사용방법붉게 달아오른 피부나진정이 필요한 부위에 뿌려준 후가볍게 두들겨주며 흡수시켜준다.홍조/민감성 피부에딱 필요한 화장품​제형같지만스프레이로 뿌린 액체!뿌리자마자청량감이 제대로다!엄청 시원해진다.가볍게 톡톡 흡수시켜줬더니피부가 촉촉~해진다.홍조도 잡고피부관리도 하고~일석이조다!!​다도센스센사시아홍조해결세트지금다도센스몰에서29,000원의 저렴한 가격으로판매중이다.한 개 가격으로3개를 얻을 수 있는 찬스!!다른 직구몰에서 사는 것보다다도센스 몰에서 사는게더욱 저렴하기도 하고빨리 받을 수 있다.올 가을,겨울다도센스 센사시아홍조해결세트 덕에홍당무 피부는 빠이빠이다~ 어제, 오늘~종일 집에서 먹고 자며 피로를 풀고 나니몸과 마음에 에너지가 가득하게 충전된 것 같습니다~  저녁 식사 메뉴로 매운 양념갈비찜을 만들었더니남편이 양념에 밥까지 비벼가며두 공기를 뚝딱 비워내더군요~  남편의 체중이 90kg이나 나가게 되어요즘 소식을 하게 하거나 저녁에는 채소와 과일 위주로 식사를 하도록 권하지만그게 절대로 지켜지지가 않네요~  저도 문제가 있는 것이맛있게 식사를 하면 뿌듯한 마음이 들면서엄마 같은 마음으로 자꾸 흐뭇하게 바라보게 되어요^^~  설거지 마치고 보이차를 좀 많이 마셨습니다~기름진 음식을 과식한 것에 대한 불안감이 보이차로 인해 조금은 해소가 되는 듯하네요~ㅋㅋ저는 차를 좀 더 마실 생각입니다~   밤에 차를 마시면 잠을 못 잔다는 분들이 많은데 저희 부부는 전혀 수면에 방해를 받지 않으니 얼마나 다행인지 모르겠습니다~^^​ 10년 된 보이 생차와 8년 된 숙차를 반반씩 섞어 우렸는데 지인들이 노차라고 내어 주는 차 맛보다 더 좋은 것 같아요~^^​ 학교 선배인 김명희 선생님이 성본스님과 공저로 출간한 '선과 다도'를 이틀 전 학교에 갔더니 선물로 주시더군요~ ​ 남편이 정독을 하네요~ 공감되는 부분, 또는 알게 된 부분이 많은 것인지 가끔 고개를 끄덕이기도 하며 절반을 넘기고 있습니다~ 좋은 책입니다!​ 책을 주신 선배님이 운전하여 신경주 역까지 배웅해 주시더니 친정 언니같이 보자기로 꼭꼭 여며 싼 유과를 저의 손에 들려주시더군요! 완전 감동♡​ 선배님의 책을 읽으며 선물 받은 유과를 먹던 남편이 맛이 있었던지 휴일에 애들 좀 가져다 주자고 하네요~​ 얼마 전 아들과 딸을 만나 잠시 데이트를 했습니다~ ​ 남편 학교에 아들과 딸과 함께 다녀왔었어요~ 김태영 전 국방부 장관님 연구실이 남편 연구실 바로 옆이어서 장관님 연구실에도 들렀습니다~​ 며칠 전에 만든 옥수수빵을 일부러 가져가 추억의 빵이니 맛을 보아 달라고 했더니 제가 실망할까 봐 그런지 맛있다고 해주시네요~ 신이 나고 좋았습니다~이웃님들모두 편안한 밤 되세요~~후쿠오카 쇼핑토키네리에서 구매한 티팟으로 집에서 다도하기  코로나19 사태로 많은 나라들이 한국인 입국을 제한했을 뿐만 아니라 우리나라 외교부에서도 해외여행 주의보를 내렸으니.. 나는 3월까지의 해외여행을 모두 취소했다. 앞으로 어떻게 할 것인지 추이를 지켜보면서 앞으로의 블로그 운영의 방향성도 생각해 봐야 할 시점이 온 것 같다. 언제 풀려서 다시 여행을 할 수 있을지 모르니, 여행 취소는 최소한으로 하면서 흘러가는 상황을 지켜봐야 할듯. 그래서 당분간은 내가 집에서 빈둥빈둥 거리는 이야기들을 주로 풀어보려고 한다. 주요 아이템은 아무래도 지난 여행을 다니면서 사온 제품 같은 것들의 실사용 리뷰가 되지 않을까 싶음. 예전에도 간헐적으로 올리던 소재였는데, 집에 오래 있는 김에 쭉쭉 한번 해봐야겠다.​나는 1인 가구이고, 혼자서 살림을 모두 하고 있다. 여행 블로거를 하고 있긴 하지만 집에서 살림을 아예 안하는 건 아니다. 물론 블로그 하면서 여행을 많이 다니기 시작한 이후 내가 하는 살림의 양이 대폭 축소 되긴 했지만 ㅋㅋ 그래도 취미 부자이기 때문에 여러 가지 해보는 것을 좋아한다. 최근에는 여행 가서 그릇 사오는 것에 굉장히 꽂혔었다. 재작년 하노이 여행 갔을 때 밧짱이라는 도시에 가서 그릇을 사온 것을 시작으로, 후쿠오카나 대만 타이베이 등에서도 그릇 쇼핑을 했다. 리빙 용품이나 마트 쇼핑하는 것을 완전 좋아하는 편이라. 오늘은 후쿠오카에서 사온 티세트를 리뷰해보고자 한다. 다녀온지 한참 된 후쿠오카 여행은 주말에 번쩍 다녀왔었는데, 가서 내내 그릇 쇼핑만 다녔던 것 같다. ㅎㅎ 맥주를 마시거나 그릇을 사거나. 사실 구경을 많이 다닌 것에 비해 많이 사오지는 못했지만, 후쿠오카는 뭐.. 언제든 올 수 있는 곳이니까. (라고 생각했었는데 이게 뭐냐 ㅠ) 내가 갔던 여러 숍들 중에서도 이곳은 가장 맘에 들었던 가게 중 하나다. 완전 눈 돌아감. 일본에서 아이스 커피 같은 것을 시키면 종종 구리잔에 주는 경우가 있는데 여기 그 구리잔도 팔고 말이지. 비싸서 안사긴 했지만, 나중엔 살지도 모른다 ㅋㅋ​   요즘 집에서 다도하는 것에 푹 빠져 있다. 나는 아침에 잠에서 깨면 반수면 상태에서 정신이 번쩍 나기까지 상당히 시간이 오래 걸리는 편이다. 아침잠이 많아서 그렇다. 이 땡땡이 무늬 세트는 보자마자 너무 귀염 돋아서 냉큼 집어 왔던 아이템이었음. 잔 하나 주전자 하나라서 혼자 집에서 간단하게 마시기에 딱 좋은 제품이라고 생각한다.​   구성품은 이렇게 주전자 하나와 잔 하나로 구성되어 있다. 잔보다 주전자에 물이 많이 들어가기 때문에, 한잔 반 정도 마실 수 있는 양이 나온다. 그냥 우려내서 딱 한잔 정도 마시는 게 좋은 것 같음.​   찻잎을 넣어본다. 차는 작년에 상하이에서 사온 자스민 티이다. 차는 향이나 맛이 다 다르기 때문에 여러 가지 사놓고 그때 그때 땡기는 것을 마시는 편이다. 개인적으로는 대만의 우롱차를 가장 선호하는 편이긴 하지만. 집에 대만에서 사온 티세트도 있는지라 Taiwan Tea는 그 잔을 더 많이 이용하는 편 ㅋㅋ​    물 넣고 우려내기. 예전에는 이렇게 잎을 직접 티팟에 넣고 우려냈었는데, 요즘에는 다 마시고 나서 잎을 꺼내서 버리기 귀찮아서, 다시백 같은 거 사서 거기다 잎을 넣고 우려내는 편이다. 그럼 다 마시고 버릴 때 엄청 간단하다!​    이렇게!​   기다리는 타임. 마음을 차분하게 가라앉혀보자.코로나19 때문에 여행업계가 완전 비상인데다, 내가 좋아하는 뮤지션들의 내한공연도 줄줄이 취소되고. 도대체가 할 수 있는 게 없어서 요즘 마음이 꽤 우울하다. 나만 그런 게 아닐듯 하다. 야외 활동은 뭐 거의 전멸 아니냐며. 하지만 짜증이 나고 스트레스를 받는다고 해서 해결이 되는 것도 아니고. 심호흡을 하고, 마음을 가다듬어보자. 스트레스를 받는다는 것은 해결되지 않는 어떤 문제가 있는 거라고 생각해보자. 이 문제를 나 스스로 직접적으로 해결할 수 있는 것은 없으니 내가 할 수 있는 일들을 생각해보자. 개인 위생을 철저히 하고, 어디 많이 돌아다니지 않고, 집에서 즐길 수 있는 것들을 찾아보자. 그래서 이렇게 하고 있는 거 아니겠나. 이 또한 지나가겠지. 시간이 지나면 해결 될 일이니까. 기다려보자. 다음 여행에서 완전 똥강아지처럼 뛰어다니며 노는 내 모습을 상상해보자.​   마실 시간이 되었다.​   한 잔 따랐다.그냥 잎을 바로 넣으면 저렇게 찌꺼기가 나온다. 역시 다시백을 쓰는 게 좋은 것 같음.​    잔이 너무 뜨겁구려. 그러니 또 기다려야 함. ㅎㅎ차를 마시면 잠이 깨는 것도 좋은 점이지만 뱃속이 따뜻해지는 게 가장 좋은 점인 것 같다. 자기 전에 마시면 카페인 때문에 잠을 못잘까 했는데, 뱃속이 따뜻해져서 그런지 꿀잠 자는 편이다. 약하게 우려 먹으면 되는 것 같음. ​   토키네리 매장에 있었을 때의 모습.​ tokineri일본 〒812-0027 Fukuoka, Hakata Ward, Shimokawabatamachi, 3−1 博多リバレインモール 1F  위치~나중에 후쿠오카 가면 한번 더 방문할거야~​ "야~~찍사로 초대 받았다...가자..."이건 또 뭔 소리래??사진 동호회 친구의 지인의 초대로다도 행사에 가게 되었다...풍경만 냅다 찍는 나인지라...인물 사진을 찍어야 한다는것과잘 찍어서 인화를 해서 줘야 한다는 부담감이 팍 와 닿았지만...그래도 경험삼아 가야지...망설임은 잠시...기대는 가득이었다... 부산 양정에 자리 잡은 부산여자대학...제법 큰 행사로...일본에서 손님들이 오시구...국내의 많은 분들이 자리 하는 곳이었다...오전 11시 부터 오후 5시 까지 했는데...처음엔 몇시간이면 되겠지 하고 갔었는데...하루 종일 걸리는 행사였다... 풍경은 바람만 손님처럼 왔다갔다인데...사람은 자체가 동적이니...어휴...잘 찍기가 힘드네...그래도 열심히 찍었다...ㅎ 행사가 끝나고 시음회를 했는데...코너마다 다른 차를 선보였고...한사람에게 세가지를 맛볼수 있는 쿠폰이 주어졌다...차와 떡이 나오는데...떡이 얼마나 이뿐지 먹기가 아까울 정도였다...단아하게 한복을 차려 입은 분들의 자태가 얼마나 아름다운지 감탄이 절로 나오구...전통차를 대접하는 모습에 절로 고개가 숙여졌다...사진 찍느라 바빠서 난 한군데에서만 차를 시식 했는데...음...한마디로좋다...ㅎ 힘들고 지치는 일정이었지만...정말 좋은 경험이었다...ㅎ                                                                                                        ​​🍵Taichung Cafe 타이중 분위기 좋은 찻집, 무위초당  타이중 여행에서 가장 기대했던 카페 무위초당!원래 계획은 살짝 해 질 시간에 와서밝을때 사진찍고 노을질때 차 마시고완전히 어두워지기 전에 분위기 즐기다 나올려고 했는데바로 전에 숙소에 들어가서 씻고 쉬느라카페 도착했을때는 이미...어두워진 이후여서 조금 아쉬웠어요 흑 ㅠ사진이 다 흔들려서 아쉽지만그래도 어두운 나름의 분위기 좋았던 찻집이였어요 -​​​     ​​무위초당은 찻집이라식사류도 같이 먹을 수 있어요저녁도 같이 먹어도 좋을 것 같아요​​   ​​드루가쟈​​     ​​입구를 들어가서 카운터를 통과하면안쪽으로 연못이 있고연못을 둘러싸고 각 방이 있어서여럿이서 와도 좋고눈치보지 않고 사진 찍을 수 있어서 좋아요​​     ​​이런 도심에 이런 카페가..?싶었던 타이중 카페 무위초당​​   ​​체크하는건가 싶은데 우리는 몰라서메뉴판 찍으면서 말로 주문했어요 ㅠ 다흑흑​​   ​​기본으로 주는 물이랑과자근데 과자 맛있었음​​   ​​영어로 써져 있는 부분은 어떻게 잘 읽었어요허니 레몬티 2인세트로 해서 190twd 주문!​​메뉴판 가장 하단에 보이듯이최소 주문금액이 있어요한명당 120twd..그래서 우리는 또 다른것도 주문​​     ​​어두워 지고 나서 찍어서사진들이 다 흔들 흔들..​​우리가 앉은 자리는 좌식으로 안내 받았어요​​     ​​차 주문하고 기다리는동안 타이중 카페 무위초당내부 산책하면서 사진찍기 -가운데 연못에는엄청 엄청 큰 잉어? 들이 꽤 많아서낮에봤으면 무서웠을 것 같아욥...​​     ​​평일 늦은 시간이었지만각 방마다 단체로 온 손님들이 꽤 많았어요조용한 듯 하지만 그렇다고 또 엄청 조용하지만은 않았던..?​​평일 낮에 가면 분위기가 어떨지 궁금하긴 합니당 '-'​​암튼 무위초당은 다도체험도 할 수 있는 전통 찻집 카페인데저희는 시간이 부족해서 하지 않았어요​​   ​​2인 찻잔은 이렇게 나와요티팟이 뜨거우니 조심 조심!​​같이 주신 찻잔으로 다섯번? 여섯번은나눠서 마실 수 있을 정도의 양이에요​​     ​​창가자리로 안내해주셔서낮에 왔으면 더 좋았을텐데..하면서도 사진 찍을건 찍어보겠따​​​   ​​허니레몬티인데꿀맛이 많이 나지는 않고꿀 향이 은은하게 나는 레몬티 정도에요!​​​   ​​초코 케이크? 도 같이 주문했는데떡같은 비주얼의 케이크 등장...​​그리고 우리는 분명 같이 주문했는데주문이 들어가지 않았었고나중에 막 뭐라고 하셨는데영어를 잘 못하셔서 ㅠㅠ서로 의사소통이 안되서우리는 아까 주문했는데왜 안가져다 주냐고 막 그랬는데​​혹시 이거 민폐였나요..?원래 주문이 안되는건지..아니 분명 주문할때는 아무말 안하셨는디..ㅜㅜ혹시 아시는분은 댓글.. 부탁드립니다..​​​     ​​암튼간에 가져다주셨으니까 맛나게 묵었어요이것두 엄청 달지는 않고초코향 정도 나는 빵 이었어요​정확한 메뉴 명칭은 기억이 안나네여...​​     ​​내 사진도 찍어야 하니까!나중에 사진 같이 보니잉어도 같이 찍었네 -​​사실 무서워서 핸드폰 떨어트릴까봐두 손에 꼭 쥐고 있었음 ㅠㅠ​​     ​​밤에 와도 사진은 잘 안나오지만분위기는 엄청 좋았어요 -​​​     ​​타이중 카페 꽤 여러곳 알아봤었는데무위초당은 꼭 가보세요!전통 차를 마실 수 있고무엇보다 카페 분위기가 넘 좋아요 -​​​     ​​사진 찍기도 좋아요!​   ​​ 무위초당★★★★☆ · 차 전문점 · No. 106號, Section 2, Gongyi Roadgoo.gl ​​운영시간, 휴무일, 주소는구글맵 링크를 확인해주세요 :)​​   ​​이제 찬바람이 부는 가을이라따듯한 차가 자주 생각나는 날들.달달하고 따듯한 차 한잔 마시고 싶어라 -​​​   ​​아이폰X 이상은 야경도 잘 찍히넴..부럽 부럽​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경북 성주군성주초등학교 예절교육 다도교육​한국예절사협회는 경북 성주군 #성주초등학교 1,2학년을 대상으로 예절교육 다도교육을 진행하였습니다. 전통문화는 우리가 지켜야 할 소중한 유산입니다.​전통의 가치를 계승하고발전시키는 것은 후손들의 몫입니다.​ 교육목적, 운영사항"이번 예절학당을 통해  공손한 몸과 마음으로 서로 배려하며 다른 사람을 존중하는 예의 바른 사람으로 자라나기를 바랍니다."- 교장선생님 말씀 - 코로나 시대로 학교 오는  1,2학년들만 진행합니다.한 반에 2학년 25명 /1학년 26명입니다.​ 다도교육 장소  세팅#다도교육 수업은  1시간 전에 도착하여 예쁘게 준비해야 합니다.9시 수업 - 7시 40분 도착하였습니다.풀다기 세트 세팅, 방석, 장식, 찻물도 끓여야 하기 때문입니다.준비를 마친 교육장 모습입니다.< 명상음악> 도 켜고  분위기를 만들었습니다.vr 특별활동 교실이라기존 교실보다 150% 큰 공간이라 아주 좋습니다.​ 1교시 다도교육 #다도교육 수업은 학생들이 이곳으로 와서 수업을 받습니다.​  다도의 의미, 다구 익히기, 풀 다기 세트를 활용해서정성으로 차를 우리고, 친구에게 차를 대접하고, 차를 마시는 전 과정을 직접 체험합니다.​건강한 마음을 만들고 정서함양에 아주 좋은 다도교육입니다.정성을 다하는 마음, 기다리는 마음을 키웁니다.  한국예절사협회는 고급스럽고 예쁜 다기를 사용합니다.아이들이 더 조심하고 소중하게 다룹니다.처음 체험하는 다도체험 좋은 다기로 하면 더 행복합니다.  2교시 예절교육예절 수업은 아이들의 몸과 마음을 바르게 합니다.스스로 올바른 마음가짐 몸가짐을 자발적으로 실천하도록 일깨워줍니다.예절이 얼마나 중요한지,자신에게 얼마나 유익한지 알려줍니다.성공을 원한다면<예절 바른 행동>은 필수입니다.​훌륭한 예절이란 나의 행동으로 우리 모두를 행복하게 하는 것입니다.  ​#예절교육 수업은예절 선생님께서 각 교실로 순회 교육을 합니다.​아쉽게도 ppt를 보면서 하면 더 효과적인 교육이 되는데학교 컴퓨터는 보안 락이 걸려서 usb 읽지 못하는군요~​400년 전부터 전해오는 한국의 전통문화 예절을 현대에 맞춰 교육합니다. ​예절교육도 딱딱하게 하면 안 됩니다.즐겁게~, 노래로~, 율동으로~ 실습으로~ 해야학생들이 집중도 잘하고 교육 효과도 높습니다.   ​ 학생들 반응표준어 사용하는 예절 선생님이 좋은지~"예절 선생님 어디서 왔어요 "  "서울서 왔어요""서울에서는 이런 교육하나요" - "그럼요""서울 아이들은 좋겠다"라고 합니다.​하루 전 2학년 예절교육받은 아이들이2일차 1학년 교육하러 온 날학생들이 아주 공손하게 예절 바르게 인사합니다. 또 어떤 여자친구는  달려와서 말합니다." 예절 선생님 이 남자친구 정말 말도 예쁘게 하고,친구도 괴롭히지 않아요, 예절 바른 친구됐어요"칭찬합니다.그러고 보니어제 예절 선생님과 <예절 바른 친구>가 되기로 약속했던 남자 어린이였습니다.​ 영남일보 뉴스#영남일보  뉴스 내용 성주초등학교 어르신과 함께하는 예절교육경북 성주초등학교(교장 문정애)는 30일부터 이틀간 1·2학년을 대상으로 어르신과 함께하는 예절학당을 운영했다. 이번 예절학당은 전통 예절 정신을 함양하고 올바른 예절을 실천하기..www.yeongnam.com   성주초등학교 전경​ 성주초등학교경상북도 성주군 성주읍 성주읍4길 5 타 초등학교예절교육 다도교육 사례성주군 #초전초등학교예절교육 다도교육 성주군 초전초등학교 예절교육 다도교육 체험경북 성주군초전초등학교예절교육 다도교육찾아가는 예절학당​한국예절사협회는 경북 성주군 초전초등학교...blog.naver.com 성주군  #성주중앙초등학교예절교육 다도교육  성주 중앙초 예절교육 다도교육 - 미래의 경쟁력은 바른 인성이다.성주 중앙초 예절교육 다도교육미래의 경쟁력은 바른 인성이다." 훌륭한 예절이란 나의 행동으로 우리...blog.naver.com 충남 금산군 #제원초등학교예절교육 다도교육  금산군 제원초 예절교육 다도교육 한국 전통문화 체험 한국예절사협회충남 금산군 제원초등학교 전교생한국 전통문화 체험충남 금산군 제원초등학교에서는 전교생을 대상으로 예...blog.naver.com 충남 논산시 #감곡초등학교예절교육 다도체험 다식 만들기 논산시 감곡초 예절교육 다도교육 다식만들기 한국예절사협회 전통문화체험 교실논산시 감곡초 전교생예절교육 다도교육 다식만들기한국 전통문화체험 교실​한국예절사협회는 논산시 감곡...blog.naver.com 전북 무주군  #무주중앙초등학교 예절교육 다도교육 다식 교육 전북 무주군 무주중앙초 한국 전통문화 체험 다도교육 다식만들기 한국예절사협회전북 무주군무주중앙초 2,3학년한국 전통문화 체험다도교육 다식만들기​한국예절사협회는 무주 중앙초 2, ...blog.naver.com 서울시#이태원초등학교다도예절교육 서울 이태원초등학교 다도예절교육 다도배우기 다도체험 한국예절사협회서울시 이태원초등학교다도예절교육 다도배우기 다도체험 한국예절사협회는 이태원초등학교 5학년을 대상으...blog.naver.com 한국예절사협회 본부,  지부에서는전국을 <찾아가는 예절교육>을 진행합니다.서울 강남구 서초구 동작구 성북구 송파구 성동구 강동구  등 경기도 수원시 성남시 화성시 용인시 오산시 안양시 안성시 파주시 시흥시 의왕시 부천시 안산시 하남시 일산 고양시 여주시 평택시 동두천시 이천시 부천시 연천군 포천시 양주시 가평군 양평군 천안시 아산시 당진군 예산군  서천군 논산시 금산군 영동군 증평군 양주시 계룡시 세종시 대전시 보령시 홍성군 강원도 원주시 강릉시 속초시 김천시 구미시 상주시 대구시 문경시 안동시 예천시 울산시 양산시 김해시 옥천시 괴산군 하동군 태안군 성주군 영천시 포항시 울진군 창원시 영주시 봉화군 완주군 전주시 서천시 나주시 순천시 영양시 청송군 금산시 연기군 보령시 광주시 군산시 익산시 정읍시 진안군 등​한국예절사 협회의차별화된 예절교육을 강추합니다.​  첨부파일성주초등학교 예절교육 다도교육 한국예절사협회 한국다도예절원 예절학당 (2).jpg파일 다운로드 ​ ​휘리릭~ 올려서 휘리릭~ 팔리길^^갤러리 미몽 휘리릭마켓~​[[ #차걸이 #무쇠차걸이 #다도차걸이 #주전자걸이 #무쇠주전자걸이 #옛날주전자걸이 #다도주전자걸이 #다실꾸미기 #차방꾸미기 #다도]]​●옛날에 주전자를 걸어두던 무쇠 차걸이●요즘 만든게 아닌 오래된 오리지널 다도용품^^●전체적으로 무쇠라 묵직해요!●위쪽 고리 크고 둥글어 예쁘고요,●아래쪽 물고기 장식 귀여워요~^^●주전자 고리는 방향전환 가능해요!●다도하시는 분들은 하나 두고 다실 꾸미기 좋아요^^●차걸이 오랜만에 알음알음 수소문해서 구해왔어요~!!  ▶가격 : **원(무료 배송)▶사이즈(cm)*최소 길이 141  /  최대 길이 200  /  물고기 가로 13※사이즈 측정에 오차가 있을 수 있음을 이해 부탁드려요.​※구매문의는 댓글, 전화(010-2105-4851), 카톡, 문자 주세요~^^! 정면위쪽 고리 ~ 고리 방향전환 가능!중간봉 상세정면 아래쪽정면 물고기 상세 ~ 귀여운 표정'ㅡ'밑부분 고리는 방향전환 가능해요~고리 늘린 모습(더 늘릴 수 있음) / 최대로 줄인 모습 좌측우측뒤쪽뒤쪽 물고기 상세갤러리 미몽경상남도 창원시 의창구 신월로 12 #민속품 #고가구 #골동품 #도자기 #고재나무 #빈티지 #엔틱 #레트로 #뉴트로 일어나자마자 겁나 심한 미세먼지... 어휴빠르게 나와서 천천히 운전하고 회사 오니 20분 정도 걸려서 8시부터 근무준비完40분 정도 노동법 복습하고 10분 정도 뭐할지 체크하고, 자리정리하고 커피 한 잔 타니 하루 준비 끝!​오전에 예정대로 신용평가 회신 완료, 유동자금관리계획 과장님 거쳐서 부장님 손으로 갔고, 한국은행  GDP 작성完(겁나 귀찮음;;)수입 맞추기는 도저히 할 수 없었다...맨날 일이 뭐이리 많이 생겨대는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍보팀에 사람에 3명인데 결산에 사람이 2명인게 말이되나...후 씁오후에는 도의원 온다고 설립년도부터 지금까지 매출 분석해주고 설명서 만들라고 하는데 그걸 당일에? 그것도 출장있는데??무튼 해야지...까라면 까야지;;​재무위험관리지침 개정한 거 기재부 제출하고 하니 출장시간인 4시가 되었다!근데...뭐지 부장님 왜 자기는 4시에 가고 저는 5시에 가라고 합니까...누구땜에 가는건데;;아니 5시에 세무서 가면 퇴근시간이나 뭐가 다르지... 무튼 일 좀 더하고 5시에 나오니, 그래도 기분은 좋타 ㅎㅎㅎㅎ밖에 나오는 게 최고야!!시간 없어서 커피 마실 여유는 없었고 세무서 가서 제출 완료... ​예정대로 팔굽혀펴기 20개 5세트로 100개 완료! 대흉근과 삼두에 힘이 들어가는게 느껴진당!요것이 바로 내 몸이지!!게다가 오늘 도착한 쿠캣 다도!!! 진짜 다도 중에 젤 맛있고, 칼로리 낮은 편이고 좋은 듯(광고 아임다) 오늘 저녁은 바로 주꾸미삼겹우엉밥! (밥은 다 안먹었다ㅎㅎㅎ)이렇게 열심히 하는 거 같지만...점심에 짜장면을 먹었다는;;;ㅋㅋㅋ(다같이 시키는 거라 어쩔 수 없었다는;;)​그리고 후식으로 바로 펩시제로!요거는 코크제로와 달리 라임향이 있어서 호불호가 있을거 같은데 펩시가 확실히 탄산감도 좋고 라임향이 뭔가 나는 좋았다 내일 점심은 다도 먹구, 저녁은 소세지랑 프로틴 챙겨 먹어야겠다내일도 몸과 마음을 튼튼히!​20000 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다도센스 퓨어덤라인 트러블성 피부에 굿 ♧아 환절기라 그러나 몇주전부터 계속 반복적으로 트러블이 생기고 있습니다.왼쪽볼쪽에 3개 무슨 삼각형 모양으로 띡띡 나더니 그거 없어지니까 그 옆에 또 나고 지금 턱쪽도 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저는 기초 스킨케어로 수분라인이랑 화이트닝 라인이 있는데 이럴때는 트러블성 피부를 해결할 수 있는 라인이 필요하겠더라구요그래서 만난 다도센스 퓨어덤라인!!!!!!!!!!!!!!두둥, 다도센스 퓨어덤라인의 효자템 그 첫번째는 바로  클렌징 토닉.트러블이랑 블렉헤드로 인해 꽉 막힌 염증성 피부에 딱 좋은 딥 클렌징 토너인데요순한 과일산 성분으로 피부 자극도 없고 새로운 피부조직을 형성하는데 도움을 주는!!! 유분기 쩌는 지성피부나 성인트러블 피부에 좋은 트러블테라피 제품이랍니다무슨 병자의 모습이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세안하고 나서 화장솜에 적당히 덜어 피부결에 따라 슥슥 정돈해준 다음한 3~5분정도 그냥 트러블 있는 부위에 올려놓고 있어요화장솜이 크니까 깨끗한 가위로 잘라서 부분별로 저렇게 잠시 올려두면 트러블 완화에 도움이 되요이 토너 내년 5월 25일까지라 부지런히 써야겠음!!!그 다음 다도센스 퓨어덤라인 두번째는 노멀라이징 크림.바로 거친 피부를 부드럽게 해주고 블랙헤드도 용해시켜주는 크림으로전 연령대가 다 사용가능한 제품이랍니다!!!!얘가 핵심인 것 같아요알란토인의 진정성분이 피부를 진정시켜주고 옥수수오일 성분은 피부를 부드럽게~유연하게 만들어주는데 도움을 준답니다. 요샌 수분크림이니 영양크림이니 모두 중단하고딥클렌징 토닉으로 피부결 정돈해준다음에 아침저녁으로 이 크림하나만 열심히 발라주고 있어요다도센스 퓨어덤라인 마지막 똑순이는 딥클렌징 마스크!!!!!이건 토너로 피부결 정돈하고 얼굴에 얇게 펴바른다음에 5분에서 10분정도??후에 미지근한 물로 부드럽게 닦아내기만 하면 되는건데요피부각질이나 노폐물을 부드럽게 제거해줘서 막힌 모공을 열어 피지의 흐름을 개선해주는 제품이랍니다!!묽고 살짝 투명한데 얼굴에 얇게 도포하고 몇분 지나면 얼굴이 엄청 땡기는게 느껴져요!!! 너무 오래 두지말고 그냥 5분 지나면 물세안 바로 해주는게 좋을 듯.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 마약범같네요 사진이.​딥클렌징 마스크 한 후 물세안하고 나서 노멀라이징 크림을 발랐는데 이 크림은 수분크림이나 다른 크림처럼 촉촉하게 스며드는 제형이 아니예요그래서 바를때 문지르면서 바르면 안되고 톡톡톡 두들기면서 꼼꼼히 발라줘야 함.절대!!!!!! 유분기가 돌고 막 광채가 나게 촉촉한 크림이 아니예요피부에 딱 밀착되면서 흡수가 다 되면 피부가 엄청 쫀딕거리고 매트한 상태가 됨.이거 지성피부에 딱 필요한 제품일 것 같아요전 지성피부는 아니지만 트러블로 고생할때 바르니까 확실히 하루 이틀만에 트러블 가라앉는게 눈에 보이고요자극적이지 않게 각질제거도 되고 피지 조절도 되니까 너무 좋더군요!!!!딥클렌징 토익 150ml가 34,000원노멀라이징 크림 50ml가 34,000원딥클렌징 마스크 50ml 27,000원근데 지금 퓨어덤라인 3개 세트 구성이 29,000원!!!!!!!!!!!!!!!!!!!트러블 해결을 위한 이런 세트구성은 행사할때 겟 해놔야 함.다른 직구몰에서 사지 마시고 다도센스몰에서 구매하는게 더 싸고 총알배송으로 받을 수 있어요DADO SENSdadosens.dmcart.gethompy.com경주전통예절원에서청송군에서열린 한일다도문화교류회행사에 다녀왔습니다.주왕산 관광단지에서 열린 이행사에많은 차인들이 참석하였고구경하는 것만으로도 마음 넉넉해지는 가을이었습니다.식전 행사가열리고청송군수님과15대심수관님의 헌화 내빈 탁자위에놓인 종이컵은독도는 우리땅!! ㅎ다례시연이 이곳저곳에서 열리고​좀 덥기는 했지만코스모스피는 가을 맑은날과 잘어울렸습니다.청송 꽃돌 수석 박물관.심수관 기념관에서의아름다운 도자기를보면서 감탄도하고 아흔아홉칸의 송소고택으로..마을 입구에는 우리들의 어린날을  보여주는주는 벽화가 있네요 ㅎ 벼가 익어가는 길을따라 걸어들어가면3000평이라는 어마무시한 땅에 들어선 고택을 만날수있습니다 ​ 해설사 선생님의 유머가 깃들인 해설을 들으며대문 빗장을 바깥에서 잠그도록되어있다는아가씨가 거주한다는 별채도 들어가보고 고택 여기저기를 둘러보고.​ ​​​예~쁜 아가씨가내민 꽃다발 한아름 가슴에안고 돌아왔습니다...  동대문역에 이렇게 좋은 공간이 있을 줄 몰랐어요.오픈한지도 꽤 된 차차 티클럽한옥을 개조한 공간으로 종로에서 한적하게 티타임을 가지기 좋았어요 :) 들어서자마자 보이는 공간이 너무 예쁘죠천장이 햇살을 가득 받게 되어 있어서날씨 좋은 날이던 비오던 날이던 너무 좋을 것 같더라구요. 귀여운 다도 그릇들도 구경하고 다양한 식물들도 조화롭게 위치해 있어서식물 맛집 이라고 하더라구요 ㅋㅋ화병들이 어찌나 탐이나던지! 차를 공병에 담아 설명글도 읽어 볼 수 있고 차에 대해 잘 모른다면 사장님이 추천도 해주신다고해서이날은 추천을 받아 마시기로했어요.우롱차와 홍차를 주문했는데 직접 내려먹을 수 있게 방법을 알려주시고차마다 바로 마시거나, 20초 기다려마시거나디테일한 방법도 설명해주셔서 좋았어요. 원래는 따뜻하게 마시는게 제일 맛있지만여름이기도 하거니해서 크리스탈 잔에 큰 얼음을 넣어 준비해주셨어요.먹다 살짝 더우면 아이스잔에 따라서 마시라고ㅎㅎ  친구와 와도 너무 좋지만 엄마랑 오면 굉장히 좋아하시지 않을까 생각이 들더라구요. 차를 찻주전자에 덜어 넣고뜨거운물을 찻주전자에 붓고찻거름망을 이용해 유리잔에 따른 후 찻잔에 담아서 마시는 것까지 방법을 설명해주셨어요. 원래는 과일 젤리를 주문하고 싶었는데이때 디저트류를 리뉴얼 하고 계신다고 하셔서단호박 설기를 주문했는데 차랑 너무 잘 어울리고은근 입맛을 돋궈서 배가 고파지더라구요.  우롱차를 먼저 맛보고 홍차도 맛보았는데홍차가 세상 고소하더라구요.오늘 먹을 물 다마셨다 하면서 싹 비우고 왔어요. 안쪽도 좌석이 꽤나 많아서인원수용을 많이 할 수 있을것 같았어요. 친구가 엄청 탐내고 사고싶어서 검색해보던 크리스탈 잔  여름에 비올쯔음 한번 더 방문해볼 생각이예요.올 여름 장마철 빗소리와 함께 차차티클럽에서 차 한잔 어떠실까요? ▲ 삼척활기치유의숲 다도실에서 다도명인 지도에 따라     수구의 물을 다관에 담고, 다관을 예열하며     다도체험 하고 있는 행복한지역아동센터 아이들 모습지난 4월18일 따뜻한 봄날 아침, 삼척 행복한 지역아동센터에서 인솔자 및 아이들 32명이 치유의숲 치유센터를 방문해 주셨습니다. ​이날의 체험은 아래와 같이 진행 되었습니다.- 숲길(음이온길)걷기- 족욕 체험- 다도체험 ​ ▲족욕실에서 30분간 족욕 체험하며, 쌓인 피로를 풀고 있는 아이들 모습   '발이 좀 뽀송뽀송해 진 것 같아요?'​ ▲ 우리 친구, '여기 차가 담긴 차호를 가지고 와서, 앞에 있는 다관에 차를 담아 주셔야 해요~' 다도실에서 다도명인 지도에 따라 차마시는 예절을 배우고 있는 아이들 모습 ​ ▲삼척활기치유의숲 산림치유지도사님의 인솔로 솔방울 과녁 맞추기와 호두알 넘기기 놀이를 진행하며  즐거운 시간을 보내고 있는 아이들 모습우리 친구들, '솔방울을 던져서, 빨간 원 안에 3개를 넣으면    선생님이 선물을 드릴거에요~~ 자! 시작해 볼까요??' ​ 행복한지역아동센터 아이들은 미래 세대를 위한 삼척의 힐링숲! 삼척활기치유의숲에서 이날 체험하며 즐거운 추억을 간직하고 귀가하였습니다. 남양주시별내초등학교 병설유치원예절교육 다도교육 다식만들기​한국예절사협회는 남양주시 #별내초등학교 병설유치원 원생을 대상으로 한국전통문화체험 수업 예절교육 다도교육 다식만들기 수업을 진행합니다. 소중한 문화유산은우리가 지켜야 합니다.전통문화유산을 체험하고 즐거운 시간 좋은 교훈을 얻습니다.예절교육 계획한국예절사협회는체계적이고 현대적이며 차별화된예절교육 수업으로​감동을 주는 수업입니다. 미래의 핵심인재는남을 감동시키는 능력이 필요합니다.감동은 남을 존중할때 가능합니다.예절교육은상대를 존중하는 예절을 배우는 것입니다.글로벌시대어려서 부터 예절바른 습관을 길러글로벌매너를 갖춘 인재가 되어야 합니다.1교시 예절교육#예절교육 수업아이들의 확 달라진 모습​을 보게 됩니다.아이들이 스스로 집중하고수업에 참여하는 멋진 모습을 보게 됩니다. #예절교육 수업은ppt 이론 교육 + 실습교육을 병행 합니다.강의준비중입니다.  아이들이 예절교육 수업에서공손하게 인사하는 법을 배웁니다.몸으로 익히는 수업을 합니다.​한국예절사협회 예절교육은즐겁고, 재미있는 율동으로노래로 배우고 익힙니다.수업 집중도가 아주 높습니다.​역시좋은 예절교육은 예절 전문가가 해야 효과적입니다. 2교시 다도교육#다도교육 수업은 준비완료아이들이 예쁘게 장식된 다도교육장에서다도체험을 합니다.  #다도예법 차를 마시는 수업은 아이들의 마음을 차분하게하고정서적 안정에 아주 좋습니다.​정서적 안정의 효과? 사회성이 좋은 아이들로 성장시킵니다.인간관계가 좋아지고 학업성적에 큰 도움이 됩니다.  스스로 차를 따르고 조심하는 마음을 키웁니다.안정된 마음으로자신의 잔에 차를 따릅니다. 정성을 다하는 마음이면일이든, 인간관계든 좋은 결과가 옵니다.한국예절사협회 다도수업은아이들에게 예쁜 다기로 체험하게 하는 이유는?아이들이 더 조심합니다.좋은 추억을 만들어 주기 위함입니다. 3교시 다식만들기 수업#다식만들기 수업은 전통음식을 만들어부모님과 가족들에게 대접하는 효를 실천하는 수업입니다. #다식만들기 수업 준비 완료책상과 의자를 세팅의자에 앉아서 편하게 수업합니다  각자 열심히 다식을 만듭니다.어리다고 못하는 것은 없습니다.처음은 어렵지만 잘 지도하면 잘 따라 만듭니다.​자신이 만든 예쁜 다식에 감동하고#자신감 #성취감 #자아존중감 높아집니다.손가락을 많이 사용할수록 뇌 발달에도 좋습니다. 다식 한 장자는 24개 정도 들어갑니다.예쁘게 만들어서집에가지고 가서 부모님이랑가족이 나누어 먹습니다.효를 실천하는 수업입니다. 피드백 어린이 수업소감선생님 수업 소감오늘 수업 어린이 소감"다식 만드는 것 너무 재미 있어요""다식이 아주 맛있어요""다식이 고소하고 달콤해요""신기해요 너무 예뻐요""차도 맛있어요""약과도 맛있어요""예절수업 힘들었지만 재미 있었어요"원선생님 수업 평가   좋은 교육이 좋은아이들로 성장시킵니다.  병설유치원​ 별내초등학교병설유치원경기도 남양주시 별내면 청학로92번길 38 별내초등학교 남양주시 유치원 예절교육 다도교육 사례남양주시은솔초 병설유치원예절교육 다도교육 남양주시 은솔초 병설유치원 예절교육 다도교육남양주시 은솔초 병설유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회는 남양주시 은솔초 병설유치원에서 예절교...blog.naver.com 남양주시 천마초 병설유치원예절교육 다도교육 다식교육 남양주시 천마초 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국전통문화 체험남양주시 천마초 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국전통문화 체험 한국예절사협회는 경기도 남...blog.naver.com 남양주시장내초 병설유치원예절교육 다도교육 다식체험 예절교육 다도교육 다도배우기 다식만들기 - 남양주 장내초 병설유치원 한국예절사협회 예절학교남양주시 장내초등학교 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국예절사협회 예절학교 한국예절사협회...blog.naver.com 남양주시 서원 유치원에절교육 다도교육 남양주시 서원유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회 전통문화체험 교실남양주시 서원유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회는 남양주시 서원유치원 원생을 대상으로 예절교육 ...blog.naver.com 남양주시와이즈키즈 어학원예절교육 다도교육 다식교육 남양주시 와이즈키즈 어학원 예절교육 다도교육 다식만들기 체험 한국예절사협회남양주시 와이즈키즈 어학원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국전통문화 체험 한국예절사협회는 남양주시 ...blog.naver.com 남양주시이삼 유치원다도예절교육 남양주시 이삼유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회 다도배우기 체험남양주시 이삼유치원 어린이 예절교육 다도교육 한국예절사협회는 #남양주시 #이삼유치원 원생을 대상으로 ...blog.naver.com 한국예절사협회다양한 예절교육 프로그램 소개한국예절사협회의 차별화된 예절교육을 추천합니다. 연간 인성 예절교육 다도교육 프로그램 - 어린이집 유치원 초 중 고 성인 한국예절사협회 예절학교 예절 다도배우기연간 인성교육 예절교육 다도교육 프로그램 안내 한국예절사협회 예절학교 예절 다도배우기 교육 취지 - 21...blog.naver.com 서울 강남구 서초구 강동구 용산구 동작구 성북구 경기도 고양시 파주시 일산 분당 수원시 안양시 안산시 평택시 안성시 의정부시 동두천시 양주시 오산시 화성시 이천시 여주시 과천시 의왕시 부천시 인천시 성남시 하남시 광주시  충청도 청주시 아산시 충주시 금산시 연기군 청양군 예산군 서천군 부여군 홍성군 당진시 영동군 진천군 공주시 보령시 서산시 계룡시 증평군 청원군 괴산군 단양군 음성군 김천시 제천시 원주시 경주시 대전시계룡시  세종시 군위군 청송군 경산시 안동시 문경시 구미시 상주시 의성군 성주군 고령군 마산시 통영시 사천시 양산시 의령군 함양군, 밀양군 김해시 거제시 고성군 여수시 광주시 담양군 목포시 전주시 완주군 김제시 익산시 부안군 정읍시 장성군 고성군 장수군 진안군 거창군 임실군 순창군 곡성군 하동군 나주시 영암군 순천시 광양시 구례군 금산군 청양군 태안군 가평군 속초시 강릉시 철원군 태백시 영주시 신안군 등 전국으로 한국예절사협회 본부, 지부에서<찾아가는 예절교육>을 진행합니다.​​  ​​#예절강사 #인성지도사 #인성교육 #한국예절사협회 #한국다도예절원 #찾아가는예절교육 #예절교육잘하는곳 #다도배우기 #다도강사 #다도체험 #다례교육 #전통문화체험 #전통음식만들기 #문화유산 #대례지도 #다례 #다도  첨부파일남양주시 별내초 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국전통체험문화 수업 한국예절사협회 (1).jpg파일 다운로드 ​ ​​제주도 여행 이야기 계속 해 보겠습니다 ​숙소에서 보이는 뷰^^뷰하나 보고 예약했는데 진짜 가격도 저렴하고 뷰도 너무 좋았습니다 1박2일도 다녀갔더라구요​더비비스제주입니다 ​     ​​​​숙소에서 갬성샷도 남겨봅니다 부끄^^3박4일동안 하루는 비가 오고 날씨가 흐렸는데 돌아오는 마지막날 날씨가 젤 좋았어요저희부부 날씨요정은 아닌가 봅니다 ㅠㅠ마지막날도 저녁 7시 비행기라 꽉꽉채워보겠습니다 ​​   ​​​3일동안 머무는 내내 너무 좋았고 계속 이 뷰를 보며 지냈는데, 마지막날 날씨가 좋아 사진 찍어 보았습니다 ​     ​​​막 찍어도 액자속 사진같이 나와요정말 저렴한가격이라 가격대비 만족스러운 제주도 숙소 찾으시면 더비비스제주 꼭 추천드립니다^^​​   ​​​펜션이기는 하나 외관도 진짜 너무 이뻐서 날좋은날 사진찍으면 해외분위기 낼수 있을거 같아요 ​   ​​​     ​​​​숙소 근처에 맛집이며, 좋은곳이 너무 많았어요숙소랑 가까운 아직은 제주도 숨은 명소 진곶내가는길이 험난한데 막상 가면 너무 좋은곳^^​아직 많이 알려지지않은곳이예요​     ​​​​전날 비가 오고 아침 10시쯤이라 물이 많았어요^^돌뒤로 올라가는길이 있다고 하던데....물이 많아서 정면으로 남편은 올라갔는데.. 저는 흰옷이라 정말 올라갈 엄두가 안났어요여름에 간다면 다시 꼭 도전해보고 싶어요시간 잘 맞춰서 가셔서 꼭 인생샷 찍어오세요​​   ​​​   ​​​​아쉬우니 진곶내 들어가는 입구에 귤밭에서 사진이라도 남기기 ​   ​​​진곶내 탐방을 마치고 남편과 숙소에서 가까운 다도에 갔어요전복죽과 전복 비빔밥 한그릇씩 맛있게 먹었답니다 정갈하고 깨끗한 음식을 볼때면 늘 기분이 좋아요​​   ​​​   ​​​제주도에서 제일 가고싶었던곳 미남미녀 입니다제주도 있는 내내 오프날이라 마지막날만 갈수있었는데 남편이 흔쾌히 수락해줬어요1시 오픈이다 보니 협재쪽에 둘러 보고 싶었는데.. 미남미녀를 위해 서귀포에서 시간을 보냈어요 ㅎㅎ​1시오픈이지만 너무 가고싶었던 곳이라 12시부터 기다렸어요^^12시 40분정도 되니 한팀한팀 오더라구요^^​들어가자마자 자리 잡고 사진 부터 찍었어요​막 찍어도 갬성 가득한 미남미녀 이런 갬성 너무 배우고 싶어요 ^^​​     ​​​​​​​   ​​​​​​   ​​​   ​​   ​       ​​   ​​​​미남미녀 메뉴들은 이름도 이뻐요 밤으로 만든 밤비, 쑥으로 만든 쑥자, 단호박 소베르, 오미자에이드건강한 우리나라 주전부리로 만든 디저트인데, 진짜 먹어보지 않는자 논하지 말라설명할수 없는 진짜 맛있는 맛입니다​디저트를 먹기위해 꼭 방문해야 한다는 후기를 보았는데 진짜예요^^​     ​​​이 샷 그대로 대구에 가져 갈수 없나요?         ​​​​​​맛있는 음료와 디저트를 먹고 공항근처 협재로 갔습니다전날 재료소진으로 못갔던 노고로시에 방문했지요​​외관부터 너무 제주제주 스러운곳^^노고로시 라는 뜻이 부족하지도 넘치지도 않을 만큼의 여유로움과 편안함을 뜻하는 제주방언이래요 ​   ​​​서귀포는 분명 날씨가 맑았는데협재로 오니 날씨가 흐렸어요....​​   ​​​뒷뜰에 포토존이 마련되어있어요​       ​​​노고로시 화장실인데 화장실이 이렇게 이쁠일이야?제주카페 대구로 다 데려가고싶다~ㅎㅎ​   ​​​노고로시 시그니처 과일 요거트와 베트남코코넛라떼, 노고로시토스트 3가지 메뉴를 주문했습니다토스트는 남편이 다 먹었고, 저는 과일 요거트만 먹었어요​맛있다며 옆에 남편은 아주 잘 먹더라구요^^​       ​​​     ​     ​​전날 나눠 줬다는 스티커,전날 재료소진으로 못왔다고 말씀드렸는데, 나가실때 한장 있다며 챙겨주셨어요너무 감사해요^^스티커 하나하나 다 노고로시 하더라구요^^​​   ​​​​​스벅 매니아는 아니지만, 제주에만 판다는 제주스벅한정메뉴 쑥프라프치노입니다스벅은 프라프치노가 진리예요물론 다른 메뉴들도 맛있지만요^^​​   ​​​노고로시를 마지막으로 제주공항으로 슝슝가깝고도 먼 제주도라 또 언제 갈수 있을지 모르겠네요^^​​     ​​​제주스벅에서 마그넷과, 유리잔을 구매해서 왔어요^^유리잔은 아이스를 넣으면 색이 변한답니다 ​​     ​   ​​오늘 금요일인데 발렌타이데이네요^^​다들 즐거운 저녁 드시고 행복한 발렌타이 보내세요~​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분!다도는 무엇 하러 배우시나요?또 여기서 말하는 도는 무엇을 말하는 것인가요?오늘은 이 두 가지 주제를 놓고 여러분들과 토론을 하도록 하겠습니다. 다도는 차를 마시는데 관한 도를 말한다고 한다면 도덕경에서는 ‘도가도비상도(道可道非常道)’라고 하여 ‘도’라고 할 수 있는 것은 ‘도’가 아니라고 하였으니, 그렇다면 차를 마시는데 관한 도를 논하게 되면 이미 그것은 다도가 아닌 게 아닐까요?그만큼 도란 현상계가 아닌 실상계의 신비를 직관하는 그런 것이기 때문이라고 해석할 수도 있겠는데, 어떻게 존재하느냐 하는 것보다 존재한다는 사실 자체가 신비로운지도 모르겠습니다.  농사를 잘 지으려면 먼저 땅을 잘 알아야 하듯이 다도를 잘하려면 먼저 사람 사는 것부터 잘 알아야 합니다. 즉 기본이 잘 서야 한다는 말입니다. 이 기본이라는 것은 자연적인 흐름을 따르는 것인데 건물을 지을 때 기초공사가 튼튼해야 그 건물이 높이 올라갈 수 있듯이 사람도 기본적인 것을 갖추지 못하면 그 어떤 공부를 해도 성과를 이룰 수가 없는 법입니다. 십년공부 도로 아미타불이 되는 것이죠. 한계에 부딪히게 됩니다.    오늘은 그 기초공부에 대하여 먼저 말씀드리겠습니다. 우리가 흔히 알고 있는 ‘수신제가치국평천하(修身齊家治國平天下)’라는 대학(大學)에 나오는 말이 있는데, 이 말 앞에 나오는 ‘격물치지성의정심 (格物致知誠意正心)’이라는 말을 아는 사람은 그리 많지 않습니다. 이는 사물의 본질을 꿰뚫은 후에 알게 되고, 알게 된 후에 뜻이 성실해지며 성실해진 후에 마음이 바르게 된다는 것인데, 이렇게 마음이 바르게 된 후에 비로소 몸이 닦이게 된다는 말입니다. 여기서 성의(誠意)라는 말은 자기의 뜻을 참되게 함이라는 뜻으로 자기 자신을 스스로 속이지 않는 것을 말합니다. 이렇게 자기 몸 하나를 닦기 위해서도 ‘격물치지 성의 정심’이라는 기초공사가 필요한 것이죠.  그럼 평천하는 무엇을 말하는 것일까요? 평천하는 바로 명명덕(明明德)을 말하는 것으로 하늘로부터 타고난 자신의 밝은 덕을 닦아 밝게 빛내야 함을 말합니다. 그렇게 될 때 자신의 높은 덕으로 사람들을 감화시켜 스스로 밝은 도리로 나아가게 되며 대학에서 가르치는 최선의 경지인 지어지선(止於至善)을 이루게 되어 자신이 스스로 쾌족(快足)하게 되는데 이는 바로 ‘중용의 도’를 말하는 것입니다. 다도는 이렇게 높은 차원의 공부입니다. 따라서 다도를 공부하기 전 먼저 인간으로서 기본적으로 갖추어야 할 소양이 필요한 것입니다. 다도는 하늘로부터 부여된 나의 덕을 밝히기 위해 공부하는 것인데 그러기 위해서는 먼저 내 주변의 작은 것부터 잘 챙기는 일부터 하여야 한다는 말입니다. 부부간에 형제간에 친구 간에 사회의 구성원으로 해야 할 일들을 잘하는 것이 바로 그러한 일입니다. 그러한 것들을 잘하게 될 때 그 사람은 남을 배려하는 사람으로서 인격을 갖춘 사람이 됩니다. 아침에 일어나서 침구 정돈부터 잘하는 것부터 시작하여 이렇게 자기의 의무를 다하는 그러한 사람만이 다도를 할 수 있는 사람입니다. 이렇게 도는 억지로 하지 않으나 안 될 것이 없고 온갖 것이 저절로 달라집니다. 저절로 달라지니 욕심이 없어지게 되며 고요가 찾아들고 온 누리에 평화가 깃들게 됩니다. 욕망을 확대하려고 하는 것이 이 세상 모든 문제의 원인이 되는데 차 한잔의 도로서 무욕의 삶을 산다는 것은 애쓰지 않아도 편안하게 흐르는 자유스러운 삶이 될 것이며 이는 가을이 지나면 생을 다하는 고추잠자리가 월동준비를 하지 않는 것과 같습니다. 다도를 하는 사람은 의식적이고 이기적이고 부자연스럽고 과장되고 지나치고 쓸데없고 허세를 부리고 계산적이고 위선적이고 가식적인 모든 행위를 하지 않게 됩니다. 억지로 하는 행위가 없고 속 깊은 데서 저절로 우러나는 자발적이고 희생적인 행동인 ‘무위의 위’ ‘함이 없는 함’과 ‘무욕의 원리’를 저절로 실천하게 됩니다. 이는 마치 굳이 애쓰지 않아도 지구는 돌고 있고 밤은 가고 날은 밝아오는 것과 같은 이치이며 물고기가 물속에서 헤엄치는 것과 같은 자연스러운 것입니다.찻잔의 물은 여러분의 마음과 같습니다. 그냥 그래도 두면 고요해집니다. ‘아무것도 하지 않는다’라는 이러한 겸허한 마음가짐이 있을 때 자기 학대나 자기 과시욕 같은 것은 없어지게 되므로 그런 사람은 남을 좌지우지 하려고도 하지 않습니다. 모든 집착은 없어지게 되며 이름도 없고 빛도 없다고 슬퍼하지도 않는 것이죠. 불교에서는 이를 시원하고 고요하고 평화롭고 자유의 경지인 니르바나(열반)라고 합니다. 다도에 입문하면 이렇게 사물의 이치를 깨닫고 성실해지는 공부의 흐름을 배우고 마음이 바르게 되어 그 사람은 달라지며 자기 주변에 가까이 있는 사람들은 금방 그러한 것을 느끼게 됩니다.“아 그래서 다도가 좋구나!” 하고 모두 다도 공부하러 모여들게 됩니다. 도덕경 전체를 통해 일관되게 흐르는 기본 가르침이 있는데 그것은 부드럽고 약한 것이 굳고 강한 것을 이긴다는 것입니다. 제아무리 단단한 남성도 여성의 부드러움 속에 들어가면 허물어지고 마는 것이 자연의 이치이듯이 다도를 하는 분들의 손길은 매우 부드럽게 되며 섬섬옥수 부드러운 그 손길로 따르는 차의 맛은 분명 달라집니다. 그래서 저는 집에서 집사람에게 밭에서 일할 때도 풀을 뽑지 못하도록 애써 말립니다. 손과 마음이 억세지고 거칠어지기 때문입니다. 풀을 뽑는 순간 어떤 마음으로 뽑겠습니까? 만물이 조화를 이룬다는 이치에 맞지 않는 하늘로부터 받은 사람의 본성에 거슬리는 일을 하게 되는 것이니 불편한 일들이 생기게 될까 봐 애써 말리는 것입니다. 도덕경에서는 자기를 아는 사람을  밝은 사람이라고 하고, 선도에서는 정충기장신명(精充氣壯神明)이라고 하여 정(精)이 충만한 사람은 기(氣)가 정해지고 그런 사람은 신(神)이 밝아진다고 하였는데 우리가 흔히 ‘신명이 난다’라고 할 때의 그 신명을 말하는 것입니다. 그 신을 우리는 얼이라고도 합니다. 얼의 모양새를 나타낸 것이 얼굴인데 얼굴은 얼이 드나드는 굴의 모양새입니다. 신명이 나니 얼굴이 어둡지가 않고 차를 다리고 따르는 그 마음은 행복해지게 됩니다.  이렇게 다도를 이루게 되면 그 사람은 손길과 마음은 부드럽고, 내 마음을 미루어서 남을 헤아리고 내가 원치 않는 바를 남에게 베풀지 않게 되어 화합하며 분수를 알고 성실하여 자기 자신을 속이지 않고 착함을 좋아하며, 목소리는 고와지고, 만물을 사랑하는 미소 띤 그 얼굴은 평화롭고 밝고 아름다워지게 됩니다. 그것이 바로 다도를 통한 평천하입니다. 저는 집사람의 얼굴에서 가끔 그것을 보며 여기 계신 여러분들의 얼굴에서도 그것을 느낍니다. 그래서 다도를 가르치는 분께 항상 감사한 마음을 갖고 있습니다. 솔개는 하늘 위에서 날고 물고기는 연못에서 뛰노네오늘도 하늘은 맑고 땅은 평온하구나!감사합니다.~~​    부산박물관 내 문화체험관이 온라인 예약제를 통해 다시 문을 연다!부산박물관 동래관 지하 1층에 위치한 문화체험관은 다도체험과 전통복식체험, 탁본체험, 유물퍼즐 맞추기 등 다양한 체험을 진행하는 공간으로 관람객들의 사랑을 받아왔으나 코로나19로 인해 지난 2월부터 휴관에 들어갔다. 사회적 거리두기가 생활 속 거리두기로 전환되고, 박물관 및 미술관 등도 순차적으로 개관에 나서자 문화체험관도 온라인 예약을 통해 제한적으로 운영에 나선 것이다. 문화체험관은 다도체험, 궁중복식체험, 일반복식체험 등 체험 프로그램을 운영한다. 또한, 7월 한 달간 크로마키 체험도 시범 운영된다. 시범 운영 기간에는 1팀당 1장씩 무료 인화도 가능하다. 프로그램 운영 시간은 기존과 동일하나, 회차 당 인원은 제한된다. 또 모든 체험객은 마스크를 착용하고, 문화체험관 입구에서 발열 체크를 마쳐야 입장이 가능하다. 신청은 부산박물관 홈페이지(http://museum.busan.go.kr/busan/index)에서 할 수 있다. 기타 자세한 사항은 부산박물관 홈페이지 공지사항을 참고하거나 문화체험관(☎051-610-7156)으로 문의​출처 - 부산시 보도자료http://www.busan.go.kr/nbtnewsBU/1443260?curPage=&srchBeginDt=2020-06-29&srchEndDt=2020-07-06&srchKey=&srchText= 다도체험·복식체험하러 문화체험관으로 오세요!  : 부산소식 : 보도·해명자료 : 보도자료	: 부산광역시보도자료 - 부산박물관, 문화체험관 온라인 예약제 추진 - 다도체험·복식체험하러 문화체험관으로 오세요! 부서명 시립박물관 전화번호 051-610-7181 작성자 김소정 작성일 2020-07-06 조회수 33 공공누리   이 자료는 "공공누리" 제1유형:출처표시 조건에 따라 이용할 수 있습니다. 부제목 ◈ 부산시립박물관 내 문화체험관, 온라인 예약제 통해 체험 프로그램 제한적 운영 ◈ ▲다도체험 ▲궁중복식체험 ▲일반복식체험 ▲크로마키 체험 등 부산박물관 홈페이지에서 사전 신청 첨부파일 그림 3.jpg (파일크기: 20 KB, 다운로드...www.busan.go.kr ​ 봄여름가을겨울 나들이 코스로 가장 자주 가는곳아마 아줌마는 나주호를 돌아오는걸 좋아하는거 같아요 가는길은 여러갈래여서지루하지 않게 다닐 수 있거든요 풀꽃서 출발하여 구도로를 타고봉황가는 구불구불길을 따라 가면지루함 없이 계절을 그대로 느낄 수 있어요돌아올땐 혁신으로 뻗은 길로 잽싸게 오면 되구요 혁신도로를 통과하여 산포송림교회 앞을지나 가는 코스라면 계절에 따라화지리홍련도 맘 먹으면 들러 볼 수 있구요가는길에 산림자원연구소도 들러갈 수 있어요 다도 한옥마을도 지나는길이니뭐 때에따라 잠깐 들러보는것도 괜찮아요저는 보통 나주호까지 바로 가는 코스를택하지요지난주 벚꽃이 한창이었어요 몇년째 시기를 맞추지 못하고 때를 놓쳤는데 올해는 딱 맞춰 갔었어요우ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ왕ㅡㅡㅡ또 나주호 입구에서 어디로 갈것인가? 아줌마는 맘 쓰이는대로~^^ 일단 불회사코스로 직진했다가중장터까지 갔다 돌아오는 것고 괜찮고불회사에서 턴하여 나주호 일주를 하고남평 드들강 코스를 돌아오는것도 좋아요 불회사는 4계절 좋은곳이니두말할 필요없으니까패쓰 할께요계절마다 다도 드라이브코스는 갈 곳이 너무너무 많아요 다도면사무소에서 불회사 중간중간옆길새면 기가막힌곳이 또 많아요보통 큰길로만 다니시기 때문에놓치는곳들이 많은데글로 설명하려면 지쳐요 아줌마~^^늦었지만 벚꽃이 필 때는 다도코스 추천해요 가을코스 잊지 않고 알려드릴께요 ~점심은 나주호에 매운탕도 괜찮아요 면사무소앞 돈가스는 소싯적 먹던것처럼스프까지 주는데 괜찮아요사장님이 직접두드려 튀겨주시거든요 다도는 설명하자면 어깨 넘나 아플거 같으니이만 마칠래요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 다도네 오븐연구소의 연구소장 AHN 입니다.   내일은 6월 10일(목) 다도네의 월중행사이죠~11구 랜덤맛 세트 마카롱의 정기할인 Day 입니다.   다도네 수제 마카롱 11구 랜덤맛의 경우정가 1만 5천원에 판매 되고 있습니다만,(네이버 스마트 스토어)내일, 즉 10일 하루 동안은 1만원에 구매하실 수 있는 절호의 찬스!!!!!   11구 라인업의 경우, 상기 사진 상의 표기와 같으며 조기 품절될 경우, 추가 물량은 구성이 변경될 수 있는 점 미리 양해 부탁 드립니다.   자, 가장 중요한 구매 방법에 대해 알고 싶으시죠? 아래 네이버 스마트 스토어 링크를 클릭!!! 간편 결제를 통해 전국 택배 혹은 방문 픽업으로 선택 가능합니다.  다도네오븐연구소 : 네이버쇼핑 스마트스토어수제마카롱 전문점 다도네오븐연구소smartstore.naver.com 특히, 금번 행사의 경우 택배와 매장 픽업 일이 동일하여 성질 급하신 고객님들도 만족하시리라 예상됩니다^^​ 택배&픽업: 6월 11일(금) 픽업은 상세 시간은 11일 오전 10시 부터 7시까지로그외 시간대 필요시 반드시 사전 연락 부탁 드려요!!   그럼 내일 많은 분들의 관심과 참여 기다리겠습니다^^ ​늘 좋은 재료로 내 아이, 내 가족의 건강을 생각하며 정성껏 제작되는 다도네 수제 마카롱. ​인공색소와 강한 단맛을 줄이는 대신 프랑스산 버터의 사용 등 고급스런 풍미를 더했습니다. 신뢰의 맛, 다도네 마카롱과 함께해 주세요^^ 다도네오븐연구소경상북도 구미시 인동26길 66 진평미래주공아파트상가 1층 102호 다도네오븐연구소 ​#다도네오븐연구소 #다도네마카롱 #수제마카롱 #마카롱 #구미마카롱 #구미맘 #마카롱맛집 #미니마카롱 #뚱카롱 #꼬끄후레이크 #꼬끄 #수제간식 #수제디저트 #디저트 #답례품 #마카롱답례품 #마카롱기념일선물 #기념일선물 #원데이클래스 #레시피 #강동병원 #구미맛집 #마카롱전국택배  다도 체험은 일본의 정서를 배우는 시간이었다.다도는 차의 세계와 우리의 세계가 나뉘어진다.다실로 들어가는 입구는 역사적 유례도 있지만 그 두 개의 세계를 분리하고 통하게 하는 창구였다.과거 사무라이가 저 좁은 문을 통과하려면 칼을 풀어야만했다고 한다.차를 마시기 위한 예를 갖추는 일인 것이다.그리고 보통 사람도 접 좁은 문을 통과하려면 마음을 고쳐잡고 주의를 기울여야한다는 의미에서는 다른 세계에 대한 예의가 아닌가 싶다.다실에서 보는 문은 마치 어린 시절 외갓집 부엌의 문같다.작은 문을 통해 부엌에서 차린 음식들을 들여주던 기억이 문득 났다.다실은 정연하고 온화한 분위기였다.와비와 사비의 미에 대해서도 느낄 수 있는 시간이었다.다실은 화려하게 꾸미지 않는 경우가 대부분이지만 이곳은 특별히 제작자가 직접 만든 매화무늬 틀이 있었다.봄을 맞아 족자의 글도 바꾸었다고 한다."날마다 좋은 날"참 자주 듣고 쓰던 말인데 이리 보니 또 달리 보인다. 오늘의 다도 체험을 위해 준비된 과자.차를 마시기 전에 눈으로 감상을 하라셨다.차 한 잔을 마시더라도 도와 예를 다하는 모습.예전에 일본에 여행 왔을 때 모래 정원의 선은 청소하는 사람의 마음의 표현이라고 했던 기억이 문득 떠올랐다.차를 대하는 마음 가짐.한 사람씩 자신의 몫을 챙겨서 앞에 내려놓는다. 진상용 찻잔으로 잔마다 가진 의미도 설명하셨다.다도 선생님은 다도 체험이 시작하기 전에 체험할 사람을 미리 만나 그 사람을 살피고 그 사람에 맞는 찻잔을 골라서 차를 내신다고 했다.와비와 사비의 세계를 표현하는 오랜 역사를 가진 찻잔 가운데 나는 어떤 잔을 받게 될지 기대가 한껏 되었더랬다.다도 선생님, 역시 도인이신가?내 찻잔을 본 순간, 친구는 어쩜 너같은 차를 가져오셨다며, 한번에 꿰뚫어 보셨다며 키득거렸다.말차는 세울 입자를 써서 차를 세운다는 표현을 쓴다고 했다.차를 세우고 잔의 가장 아름다운 쪽을 차 마실 사람이 볼 수 있도록 하여 전달하면 마시는 사람은 잔을 감상한 후 다른 사람들의 잔의 아름다운 면을 함께 감상할 수 있도록 잔을 돌린 후 향을 음미하며 차를 마시면 된다.내 차는 다소 진하게 타주셨는데 그것 역시 내 취향을 간파하신 걸까~우아하고 절제된 아름다움이 느껴지는 다도체험. 나도 그런 느낌이고 싶다.    둘째 딸래미 유치원에서 다도시연회가 있어서다녀왔어요.           일년동안 배운 다도예절을 부모님을 모셔놓고직접 차를 따라 드리고 대접하는 시간이면서다도예절을 보여주는 시간인데요.   ​     다도하기전에 손을 씻는 세심호..고사리 같은 손을 씻는 곳이랍니다.   ​       오늘 마셔본 차가 끓고 있네요.여러가지 다기들과 차를 보니까.오~ 정말 제대로 다도를 배우는 구나 싶었어요.   ​       여러가지 다기와 다식...    ​      오늘 유치원에서 준비한 선물..일인다기 입니다.엄마들한테 하나씩 선물로 주셨는데요.어찌나 정성스럽게 포장을 했는지...다기도 넘넘 이쁘더라구요.     ​       엄마들 하나둘씩 모이고..딸들 아들들..나눠서 앉아 기다렸어요.조금있으니 아이들이 이쁘게한복을 입고 들어오네요.   ​​​​    우리 둘째 딸래미 등장~원장님과 인사하고 세심호에서 손을씻고..엄마 앞으로...귀여운것~둘째 딸래미라서애교도 넘치고 유치원활동오 어찌나 잘하는지..^^  ​​​​      이렇게 곱게 한복입고 앉아서 엄마한테차를 따르는 모습을 보니 참 대견하더라구요.유치원 보낼때 잘적응할까..걱정했던게 어제같은데벌써 거의 일년이 지나고..이렇게나 많이 자랐다니... 다도 차만 대접하는게 아니라..다도예절에 대한 문구(?)를원장님 호령에 따라서 줄줄 외우는데..어찌나 이쁜지...    ​         차를 마실때는 두손으로 잔을 살짝 잡고한손은 밑을 살짝 감싸쥐고 3회에 나눠서마시는 거라고 하네요.엄마랑 같이 마주보고 차를 마시고 고사리손으로 만든 다식도 대접해 주어서맛있게 먹었네요.           진지하게 다도하다가 금방 천방지축5살 유아로 변신~ 까불까불~ ㅋㅋㅋ 암튼 유치원에서 이렇게 다도예절을 확실하게제대로 가르쳐주니 좋은것 같아요.  내년에도 기대할께~ ^^ 사랑해~           다도예절 경연대회가 있는지 첨 알았다.조카가 순천에서 1등을 했다해도 다도를 잘 몰라서그냥 절하는 건가보다 했는데  경연을 보면서 나의 무식함에 창피했다. ㅠㅠ경연을 보니 절하는것도 중요 하지만 우직함과 정리정돈 차를 따르는 방법 시간 몸가짐 너무 많은것을 심사하는 곳이 였다.^^정말 여자아이들은 규슈집 아가씨의 풍체가 나고 뒷모습에 꽂꽂한 절개와 단아함이보이고 남자아이들은 선비의 절재와 단정함이 보였다.차 한잔 대접함으로 사람들의 마음의 감동과 단정함을 느낄수 있어서 뜻깊은 자리였다.울 딸들도 가르치고 싶어서 폭풍검색했는데 집근처가 없어서 아쉬웠다.  모든 학교 유치원 어린이집이 다 기본으로 예절을  가르쳤으면 하는 바램이 들었다.한복을 입은 아이들이 얼마나 예쁜지 꽃중에 젤 아름다운 꽃이 였다.^^행사가 큰 행사인지 시장,국회위원외 다수 높은 분들이 많이 오셨고 선물과 경품이 푸짐했다.그리고 비보이공연에 우리곡 민요에 풍물놀이 애들이 쉴틈없이 흥을 돋가서 즐거워 했다.하루  정말  알차게 보냈다.^^트러블케어 :: 다도센스 퓨어덤 3종환절기라 거칠어진 피부 어떻게 관리하시나요?날씨가 날씨인만큼 피부도 더 푸석해지고 안나던 뾰루지도 하나둘 올라와서트러블케어 제품을 알아보다 다도센스 퓨어덤 제품을 접하게 되었어요~​​​​트러블케어로 효과좋은 다도센스 퓨어덤 3종,오늘 소개드릴 다도센스 퓨어덤 3종은유분이 많은 지성피부 또는 성인트러블 피부에 적합한 제품인데요순한 과일성 성분이 안티박테리아 작용을 하여 ​피부자극을 완화시키고 새로운 피부 조직을 형성하는데 도움을 준다해요거기다 효과적으로 잡티를 제거해주는 트러블 테라피 제품이랍니다 ^_^ ​먼저 퓨어덤 딥 클렌징 토닉,트러블 및 블랙헤드로 인한 염증성 피부에 적합한 토닉이에요​  사용법은 간단해요 세안 후 화장솜에 적당량을 덜어 피부결에 따라 정돈해 주면 되는데요    ​​촉촉하고 산뜻한 제형이 피부를 부드럽게 감싸주는 느낌이 들었어요트러블성 피부에 너무 적합할 듯한 순한 느낌이랄까요~?​​ ​​다음은 다도센스 딥 클렌징 마스크​자극없이 피부의 각질을 제거해주고, 노폐물로 인해 막힌 ​모공을 열어 피지의 흐름을 개선해 준다네요​​  ​​제형을 살펴보았는데요 반투명한 제형으로 되어 있더라구요~​ ​  ​​사용법은 세안 후 토너로 피부​결을 정돈하고, 얼굴에 얇게 펴 바른 후 5~10분 후 젖은 수건 또는 미지근한 물로 닦아내 주면 된답니다:-)​클렌징 마스크 하나만 사용해도 유분기가 많이 줄어서 뽀송뽀송한 피부로 만들어 주더라구요!조금만 더 일찍 다도 에센스를 알았더라면 유분기 가득한 얼굴로 안지냈을텐데.. 싶은 맘이 드는 순간이었어요 ㅋㅋㅋ​​​  ​​다음은 다도센스 푸어덤 노멀라이징크림,전 연령이 사용가능한 제품으로 피부 각질 및 노폐물 제거에 도움을 주어 트러블, 블랙헤드, 각종 염증으로 부터 피부를 지켜주어요​또한 알란토인 같은 진정 성분이 자극 받은 피부를 진정시키고 옥수수오일 성분이 피부를 부드럽고 유연하게유지하는데 도움을 준다고해요​​​  ​제형은 크림보단 연고같은 느낌,그래도 금방 흡수가 되어 끈적이지않고 촉촉한 마무리가 되더라구요​  피부에도 발라보았는데 역시나 촉촉하고 산뜻한 촉감이었어요~퓨어덤 사용 후엔 트러블도 많이 가라앉고 자극없이 각질 제거도 되고.. 거기다 피지조절도 해주니얼마나좋은지! 블랙헤드를 없애고 싶은 분들이라면 다도센스 퓨어덤 제품으로 관리해 보시는건 어떠실까요~?:)현재 다른 직구몰에서 사는 것 보다 다도센스 몰 에서 사는게 더욱 저렴하고 빠르게 받을 수 있다고하네요~링크 타고 들어가 바로 확인해 보세요!http://www.dadosens.co.kr/mall/DADO SENSwww.dadosens.co.kr    도- 모, 미유데쑤 ! 이웃님들 설날연휴는 즐겁게 잘 보내셨나요? 맛있는 것도 많이 드셨지요?   일본은 신정이 명절이라 요 며칠은 그냥 평범한 일상이었어요. 근데 엊그제 도쿄에 눈이 엄청 많이 내렸답니다. 화이트 도쿄였어요 ! 아침부터 흐리면서 계속 비가 내렸는데, 저녁즈음에 비가 눈으로 바뀌고는 한참이나 내렸었어요. 푸힛.지난 주 금요일날 첫눈이 어설프게 왔었지만, 이번에는 눈도 제법 쌓인 것 같고 오랜만에 쌓인 눈 보니까 기분도 좋고, 가만 앉아있을 수 가 없어서 유익하지도 않음에도 쟁여입고 나가 눈사람씨 만들고 놀았답니다.  형태는 눈사람인데 어째 외계인같은 눈사람을 만들고는 빵 터져서는 깔깔 웃고, 눈사람 조그만하게 3형제로 만들어주고는 사진 찍고. 밤 12시에 집 앞에서 그러고 놀았는데 어찌나 신나고 재밌던지. 푸하하하. 진짜 왕왕 신나고 즐거웠었어요. 케켁.  한국은 첫눈 온지도 한참 전일테고, 지금은 영하권 날씨라지만 도쿄는 한국에 비해 따땃한 편이라 눈이 와도 금방 녹아요.작년도 그랬었어요. 한참 함박눈이 내리길래 자고 일어나면 눈이 많이 쌓여있겠다싶어서 그럼 그때 눈사람 만들고 놀아야지 했는데 후훗. 자고 일어났더니 언제 눈이 내렸냐는듯 싹 녹아버리고 세상이 촉촉히 젖어있기만 하더라는. 얼마나 아쉬웠는지.  그 때가 그 해의 첫눈이자 마지막 눈이었던 것 같아요. 기억에. 어쨌든 하얗게 눈이 덮인 거리를 보니까 미키마우스 풀어놓고 신나게 뛰어놀고 싶어지기도 하고, 방사능이니 뭐니 다 날려두고 그냥 하얀세상이 마냥 좋았었던 것 같아요. 오랜만에 두근두근거렸지요. 낄낄.오늘 출근할 때 보니까 눈이 대부분 녹긴 했지만, 군데군데 아직 눈의 흔적을 볼 수 있었어요. 저녁즈음에는 또 눈이 살살 내리고. 오늘따라 유난히 춥기도 하고 구름도 시커먼게 눈올려나 했는데 진짜 살짝이지만 그래도 또 눈을 볼 수 있었어요 ! 꺄륵 !  오늘은 다도코로사진관입니다. 화이트도쿄의 모습 구경해보세요.           소복소복         가려줄게        눈속으로        눈에 취해        그치지 않길바래        눈쌓인 철길      기다리는 사람        눈위를 달리다        빛과 눈        몹쓸짓        따뜻하게        건너는 시간        보기만해도 미끄러워        미유와 다도코로씨의 합작품 눈사람씨. 제대로 만들어보고 싶었는데 손도 너무 시리고, 춥고 하악하악.집에 있는 가스파루 인형 목도리 풀러다가 눈사람씨 목에 둘러주고, 하하하. 다도코로씨가 나뭇잎으로 눈을 표현해주었슈미다.        미유씌네 집 앞 보육원 앞에서 이러고 놀았다는. 하하하하.        눈사람 3형제        잘 만들지는 못했지만, 그래도 어쨌든 눈사람씨        고드름        조심해서 걸어요        발자국 그리고 1시        너의 옆으로 돌아가기        @ 미유의 사진  미유씌가 베란다에서 찍은 사진이에요. 요렇게 온세상이 하얀 눈으로 뒤덮였었답니다. 정말 너무 고요하고 아름다운 모습이었어요.한참 눈 내리는거 쳐다만 보다가 다도코로씨랑 밤 12시에 집 앞에서 만나서 눈사람 만들고 놀았잖아요. 하하하.        조심조심        화이트도쿄        눈이 가득 내리고 그 뒷날, 출근길에 보니 어제 미유씌가 만든 눈사람이 요렇게 고대로 있었답니다. 가스파루 목도리는 고대로챙겨갔으니 목이 많이 추워보이네요. 나뭇잎으로 만들어준 눈은 이미 바람에 날려가서 눈 실종.        눈 꽃        용기        꽁꽁 언 빙판길     이웃님들, 오야스미 ! 또 만나유우       다도센스 센사시아 세트를 만나봤어요.가을 홍조를 해결할 수 있는 제품이라고 해서 더욱 기대가 됐어요.피부가 건조해지고 유수분 밸런스가 깨지면 피부가 민감해지면서 홍조가 올라오더라구요.요즘 저도 홍조가 있어서 스킨케어를 신경쓰고 있답니다.먼저 다도센스 수딩 인텐시브 세럼을 소개해드릴게요.용량은 50ml로 극민감성 피부 전용 케어 제품으로 안면홍조를 위한 세럼이라고 하는데요.사용해보니까 수분감이 정말 좋은 세럼이더라구요.토너 사용 후 가볍게 사용해주면 되는데요. 자극받은 피부를 진정, 완화 시켜준다네요.막 흐르는 제형은 아니고 어느정도 점성이 있는 촉촉한 세럼이에요.바르고나면 시원해지면서 피부도 촉촉해지고 미끌미끌한 느낌이 좋더라구요.수분감이 많아서 건조해서 생기는 홍조에 좋을 것 같은 느낌이에요.저는 원래 건조한 피부라서 요즘처럼 건조한 날씨에 이렇게 수분감이 많은 세럼을두세번 정도 반복해서 발라준 뒤에 로션을 발라주고 있어요.그러면 확실히 피부도 촉촉한 느낌도 오래가고 화장도 더 잘 먹는 느낌이더라구요.다음은 수딩 페이스에멀젼이에요.제형은 가벼워 보였는데 보습력이 생각보다 좋더라구요.판테놀, 알란토인, 알로에베라 등이 들어있네요.제형은 가벼운 느낌으로 보였어요.로션치고는 가벼운 느낌으로 발렸는데 생각보다 피부에 닿았을 때 보습감이 많은 느낌?!금방 날아가는 가벼운 느낌은 아니구요.무겁지 않으면서도 보습감이 좋은 느낌입니다.냄새는 호불호가 갈릴지도 모르는데 꼬달리 제품이랑 비슷한 향 나는 것 같아요.마지막으로 다도센스 수딩 어큐트 스프레이에요.붉게 달아오른 피부 또는 진정이 필요한 부위에 뿌린후 가볍게 두들겨 흡수시켜주면 되는데요.건조할 때나 보습이 필요할 때 한번씩 뿌려주면 좋을 것 같아요.건성피부인 저는 이런 미스트 4계절 내내 가방에 필수로 넣어 다녀요.역시나 막 금방 날아가는 느낌이 아니라 어느 정도 보습감이 느껴지는 미스트 느낌.요즘처럼 건조한 날씨에 딱 좋을 것 같은 느낌.바르고 나면 살짝 쫀쫀한 느낌 있어요.--------얼굴에도 사용해봤어요.<사용 전><사용 후>무겁지 않으면서도 보습감있는 느낌이 좋네요.촉촉한 세럼 여러번 발라주고 에멀전까지 발라주니까 유수분밸런스가 맞는 느낌이에요.스프레이도 진정작용도 있으면서 보습력도 있어서 사무실에서 피부 건조해졌을 때 사용하기 좋더라구요. 관심있으신 분들은 다도센스몰에 찾아가보세요.다른 곳보다 다도센스몰에서 훨씬 저렴하게 구매가능하네요.지금 3종세트로 파격가 29000원에 판매중이래요! -이 포스팅은 해당 브랜드에서 제품을 무료로 제공받아 작성한 후기입니다.- 19.12.02. D+78일본어1시간에는 사회문제에 관해 스피치를 또 했다. 다만 이번에는 요약문을 간단히만 쓰거 발표는 알아서 하는거였다. 음...개인적으론 이게 더 잘맞았음 메모만 슥슥 하고 발표는 그냥 하면되니까(?)   열심히 TA 피피티를 만들고 원고를 작성했다. 내일 프린트 해야지! 미리미리좀 할걸 오늘 하루종일 이거만 했네   오랜만에 찍은 밥연어는 맛있음  19.12.3.D+79  기초세미나 수업! 일본인 파트너학생들이 소개해주는 일본의 행사...넘 재밌다 ㅎㅎ가끔 숙제가 있지만 꿀강이다.   TA 피피티를 보냈다. 내일은 TA발표닷!!!!   그리고 30일 쿠마모토->나가사키 버스 예약했다!https://www.highwaybus.com/gp/index 高速バスのハイウェイバスドットコム  全国の高速バスを簡単予約空席照会・ご予約 路線から 発着地から ※乗継路線 バス停名から 出発地 都道府県 エリア 到着地 都道府県 エリア 検索する 選択内容をクリアする www.highwaybus.com 예약은 여기서~  19.12.4. D+80   좋은 소식으로 시작하는 수요일명탐정 코난 극장판이 2020년 4월17일 개봉한다고 한다. 아싸 내가 일본에 있을때다 두번 봐야지저 선데이 1월호인지 뭔지도 사고싶다 애니메이트 가봐야지​오늘 일본어3수업은 출신지나 지금 사는곳 소개하기다. 출신지랑 사는곳이 다른데 출신지쪽이 더 설명할게 많아서 출신지 설명을 하기로했다. 다음시간은 보강까지 있는데, ppt로 사진도 보여주며 한다고 한다.   사진은 제가아닙니다 TA 여성과 경제 발표시간유학생에게 듣는 캠퍼스라이프와 여성의 일에 관해 발표한다. 약 20분 정도 발표하는데 폰을 안가지고있어서 몇분 했는지는 모르겠지만 그정도 했을듯...나는 주변사람들의 희망직업을 좀 조사해서 발표하고, 경력단절 여성에대해 간단하게 발표했다. 그리고 캠퍼스 라이프에서는 다른점 설명하다가 망한시간표대회 한다고 설명했는데 모두 웃어줘서 기분이 좋았다.TA는 하고나면 소정의 장학금이 나오지만 장학금도 장학금인데 일본어 공부도 하고 발표도 해보고 겸사겸사 장학금도 받을수있는 좋은 제도다... 봉사활동이면 왠지 안했을것 같음.(?)하지만 이거 일주일동안 매일 두시간씩 투자하고 마감일 가까울땐 종일 매달려서 만들고,원고 쓰고 그랬다. 돈보고 하는거면 안하는게 좋은 듯. 내일 발표는 좀더 스무스하게 하고싶다!   4겐은 첫 다도시간. 국제센터에서 직접 자료를 넣어주신 파일을 하나씩 받았다. 처음에 파일같은거에 담겨있어서 다시 반납하는건줄 알았는데 주는거라 한다 아싸 유학의 증거물이 하나더생겼다ㅎㅎ   근데 이론수업 졸렸음   곶감 모양 떡이다. 진짜 달았음.   입안의 달달한 기운을 머금고 차를마시면 진짜 맛있다.   수요일은 동아리 하는날사쿠라무곡 한바닥을 또 치려는데 그새 까먹어서 다시 했다. 언제 익숙해지려나...! 지금 나말고 모두가 하고있는 곡은 진짜 듣기좋다. 특히 저음을 내는 거문고가 엄청 소리가 좋다 난 낮은음을 좋아하는듯   다자이후역앞 편의점인데 여기 좀 작은덴데 무슨 제로의일상은 팔고있다....   그리고 기숙사에서 늦은 저녁을 먹는데 웬 엘리자벳 일본어판이랑 오페라의유령 공연을 하고있었다. 엘리자벳...<그림자는 길어지고>라는 넘버였는데 오페라의유령은 몰라도 엘리자벳을 여기서 듣다니 진짜 좋았다아   이런 방송이었음   일본에살면 실시간트렌드도 일본걸로 바뀐다. 오늘은 코난 극장판 정보가 나온 날이라 이렇게 메인을 장식한다 캬캬   나는 한국어로 바뀐 제목만 봐서 몰랐는데 알고보니 코난이 극장판 제목을 한자로 써놓고 영어 가타카나 표기로 요미가나를 달아놓는 이상한 취향이있다고 해서(룸메가 알려줌) 이번에도 봤더니 일가(一家) 라고 써놓고 패밀리라 읽어서 진짜웃겨죽겠음   근데의외로 제목은 비색의 탄환이라 써놓고 그대로 평범하게 읽는다 무슨ブレット 이런거라도 쓸줄​#후쿠오카 #후쿠오카교환학생 #교환학생 #일본교환학생 #유학 #후쿠오카유학 #다자이후 #유학생 #교환유학 #福岡 #交換留学 #명탐정코난 ﻿ 대구에는 자주 왔으면서도 정작 대구오면 꼭 먹어줘야 된다는 막창을 한 번도 먹어보질 못했다.아무래도 막창은 그냥 식사 보다는 술안주 삼아 즐겨야 제대도 맛을 볼 수 있을텐데,대구에서 술자리를 가질일이 별로 없었으니...     대구에서 막창을 먹어보기 위해 폭풍 검색을 해보니 동네마다 맛있다는 막창집이 너무 많다, 신천에서 일을보고 다음날 유천동에 들려야 되서 가는 길에 있는 안지랑 곱창골목길에서 막창을 먹어보기로 했다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 맛집 찾는데 가장 신뢰할 수 있는 택시 기사에게 물어봐도 이 곳을 추천해준다. ﻿   안지랑 오거리에 내리니 안지랑 시장을 사이에 두고 수많은 곱창집이 있다.재미있게도 곱창골목에 중간에 있는 세븐 일레븐을 사이에 두고 곱창집 분위기며찾는 사람들의 연령대가 확연히 차이가 난다.우리가 찾아간 곳은 안지랑 시장 앞에 있는 다도 곱창집     안지랑 오거리에서 시작되는 곱창골목길은 이런 분위기 인데조금 어르신들이 찾는 분위기다.    그런데 세븐일레븐을 지나면 이렇게 포차분위기로 확 달라지면서곱창집마다 앉아있는 사람들을 보니 아주 젊은 친구들이 대부분이다.곱창을 이렇게 젊은 사람들이 즐기고 있었구나...     미리 몇 군데 가볼만한 곳을 알아보곤 왔는데곱창골목집에서 가장 규모가 커보이는 안지곱창집엔 시끌벅적할 정도로 사람이 많다,      바로 옆에 있는 다도 막창은 아담한 규모지만주인 부부가 친절하다고 해서 이집으로 막창의 첫 경험을 즐겨보기로~     다른 곳에 비해선 아담한 규모다.이곳도 온통 젋은 사람들 가득~      막창이나 곱창 가격은 착한 편인데 어딜가나 가격은 마찬가지다.     연탄불에 구워먹는 막창이라니 더 기대가 된다.     막창과 곱창을 둘다 먹어보고 싶다고 했더니주인아저씨가 막창부더 먼저 먹어보라고 알려주신다.     노릇노릇하게 잘 구워주고~    익혀먹는 법도 배워가면서~     막창을 찍어먹는 소스를 잘 만들었다.     막창 익기전에 떡도 맛을 보고~    처음 먹어보는 막창 맛이란... 은근히 씹어줘야 되지만 생각보다 잡내 전혀없고 쫄깃함이 느껴지는 맛이 제법이다.     한 번 먹어봐선 잘모르니 다시 쌈을 싸서...음...괜찮은데...      계란탕도 주문을 하고~멀리서 이곳 막창 먹으러 왔다고 했더니 음료수도 서비스로 나오고~     막창을 먹고 곱창을 주문했더니 그야말로 바가지에 가득 담긴 곱창을 내오고불판이 바뀐다.     곱창은 이미 삶아서 내온거라 적당히 불맛만 나게 해줘서 먹으면 된다.    곱창과 막착을 비교해가면서 먹어보는 것도 재미있다.역시 입맛이 각기 달라서 곱창이 맛있다. 아니다 막창이 더 낫다라는 의견이 분분하게 갈린다.내 입맛에는 막창이 더 낫다.     알뜰하게 먹어줬군~     된장찌개로 마무리 하고~  대구에서 처음먹어본 막창 맛이란...곱창 골목길 처음들어설때 느껴졌던 은근한 누린내 때문에 순대도 안먹는데 막창을 먹을 수 있을까 걱정했는데,정작 먹어본 막창에선 잡내 전혀없는 맛이라 맛있게 즐길 수 있었다.곱창골목길에 아저씨들은 우리 일행 밖에 안보일정도로 무슨 홍대 거리에 온 것 처럼 온통 젋은 사람들 뿐이라낯선 분위기에 더 재미있다. 막창이나 곱창을 이리 젊은 친구들이 즐겨 먹고 있었구나 새삼 알았다.    대구시 대명9동 872-15053- 622-2662 ﻿﻿   안녕하세요 친절한 노즈에요 :)이번에 제 동생이 우리나라의차문화를 공부하며 옛 조상들의지혜를 알아볼 수 있는 다도 예절교육을 듣게 되었는데, 한복을 입고가야한다고 그러더라구용~우리나라 고유의 의복인정말 이쁜 한복, 하지만 일상생활에서자주 입는 옷이 아니기 때문에 구매를하기에는 조금 부담스러운 경향이 없지 않아 있는데요그래서 저희는 더이채에서 대여를 하기로 했어요!더이채 홈페이지에 들어가보니까여자한복은 물론, 남자한복부터아이들한복, 커플한복, 가족한복까지정말 다양한 종류의 한복들을 대여할 수 있더라구요 @_@ 여자한복만 해도 이쁜게 너무 많아서 동생이랑 같이고르는대에만 시간이 많이 걸렸는데요 ^_^;;결국 저희 자매의 선택은 바로진한 초록색으로 차분한 인상을남겨주는 이플 한복으로 결정!저고리랑 치마, 링속치마, 그리고한복과 잘 어울리는 가방까지 구성되어 있어용예절 수업에 가기 전날,한번 입어보겠다면서 집에서저고리부터 치마까지 꼼꼼하게다 입었는데요ㅎㅎ 자칫하면밋밋할 수도 있던 초록저고리에 커다란꽃이 그려져있어 더욱 단아해보이는거 같아용이쁘다 내동생 +_+드디어 다도예절교육 수업을받으러 간 제 동생! 혹시제 동생을 찾으셨나요?제일 왼쪽 뒤에서 세번째에우아하게 손을 가지런히 모으고앉아있는데요~ 확실히 초록색과빨간색의 한복조합이 이뻐서제 동생이 유난히 더 잘보이네요~우리나라 전통 다과와 차를마시며 같이 수업받은 분들과도좋은 추억을 남길 수 있었던 시간라면서저도 꼭 다도예절교육을 받아보라고강력추천하는 동생!그나저나 한복이 정말고급스럽고 우아해서 그런지제 동생이지만 왜이렇게이뻐보이는거죠?!! 한복도 어찌나 관리가 잘 되었는지동생이 말하지 않았으면 아무도대여한줄 몰랐을거에요!집에서 저랑 같이 매의 눈으로 확인했을 때정말 깨끗해서 얼룩도 없고 어디하나올 풀린 곳도 전혀 없이 입었던 티가 전혀나지 않은 완전 새 옷같은 느낌이였어요 :) 어디가서 셀카를 잘 안찍는 애가한복이 정말 마음에 든다면서셀카까지 찍어서 카톡으로 보내주더라구요!예절교육 수업을 같이 들으신 분들도동생에게 한복 진짜 이쁘다고 어디서 샀냐고 물어보셨다고 해요ㅋㅋ저희 자매 이번 한복대여도 대성공했는데요!우리나라 고유 의복인 한복!특별한 날에 특별한 한복이필요하다면 더이채를 강력추천해요 :)다양한 한복들의 종류와 그 퀄리티에 감동받으실거에요 +_+ http://storefarm.naver.com/the-echehanbok더이채특별한 자체 디자인 한복 더이채storefarm.naver.com  안녕하세요.오늘 보여드릴 강좌는 마음을 나누는 힐링다도입니다. 다도 수업은 다례법과 전통절 등에 대해서 배우고 또 익히는 시간이였습니다.우선, 음다시간을 가짐으로 다례시연을 해주시고, 그 다음 다례법을 보고 느끼며 차를 마시는 시간을 가졌습니다.​​그리고, 손님맞이 다례법을 배우며 다기 배열은 어떻게 되는지, 또 녹차를 우리는 순서에 대해 배우고​직접 팽주가 되어 녹차 음다를 하는 실습시간을 가졌습니다.녹차뿐 아니라, 발효차 등 음다하는 시간을 가졌고, 인사예절또한, 큰절 평절 등 자세히 알려주셨습니다.그리고 대관에서 숙우로 따르는데요.그 이유는 농도를 조절하기 위함이라고 하셨어요 ㅎㅎ저번에 한 번 녹차를 우려서 주셨었는데 정말 차 맛이 좋더라구요!차를 여러번 거쳐 따르는것은 다 이유가 있었네요 ~!! ​그리고 다도강좌에서는 수강생분들이 직접 당번 팽주가 되어 행다법을로 차를 우려 접대하며, 나눔과 배려를 접할 수 있도록 교육해주셨는데요!다례법 뿐만이 아닌 이를 통해 예와 절제를 배우고 마음을 나눌 수 있는 그런 시간이 되신 것 같습니다.정말 강좌명처럼 마음을 나누는 힐링다도시간이 되셨겠네요 ㅎㅎ극건성용 보습크림 다도센스 익스트로덤 스킨밤겨울철 그리고 갑자기 날씨가 추워지면건조함이 한층 더 심해지는데요 ,아무리 발라도 속까지 채워지지 않더라구요 ㅠㅠㅠ수분크림도 덕지덕지 나이트크림도 발라보고 했지만건조 또 건조.....................디도센스 스킨밤은 '극건성용 보습크림'으로촉촉함이 다르더라구요 ! !!!!!!디도센스 익스트로덤 스킨밤조금은 생소한 브랜드이지만, 다도센스는 독일의더마코스메틱브랜드로 아이부터 어른까지안심하고 사용할 수 있는 순한 제품이에요 ! !!!!독일에서도 신뢰도가 가장 높은 외코 테스트에서최고 등급을 받은 제품 ,극건성용 보습크림 다도센스 익스트로덤 스킨밤 200ml다도센스 스킨밤은 얼루어 품평단 보습력 만족도100%를 받은 제품이에요 ,고체 형태의 로션 생각했는데오일리한 묽은 제형이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오일리하면서도 쫀쫀한거같기도하고무향인데 무향이면서도 무향인 향이 있어요........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손등에 발라보았더니 수분이 많아 촉촉하고광택이 반짝반짝 +바로 흡수되어 속까지 촉촉해지는 기분이에요끈적이거나 무거운 느낌이 없어온가족 다같이 사용해도 좋을거같더라구요 ! !!!!얼굴 뿐만아니라 건조한 바디에도 발라주면 더 더 좋을거 같은 '극건성용 보습크림 다도센스 익스트로덤 스킨밤 다도센스 익스트로덤 스킨밤 구매정보는위에 이미지 클릭해주세요 ,​​극건성용보습크림/다도센스/익스트로덤스킨밤​극건성피부개선/피부장벽강화/보습크림  ​예뻐보여서 데려온3인 다도세트 🧡​​​ 기본적인 차도구인다관, 숙우, 찻잔3 구성이다​여러 문양이 있었지만깨끗하고 하얀 아이들이마음에 들었다​​​​​ 숙우물을 식히는 데 사용하는 그릇​​ 다관차를 따르는 데 사용하는 주전자​​ 찻잔차를 따라마시는 잔​​​​​​​  차마다 마시는 방법이 조금씩 다르다​​​​​녹차 마셔보기​ 숙우 다관 찻잔 순서로 데우기​​​​​​​​녹차는 너무 뜨거운 물에 우리게 되면쓰고 떫은맛이 날 수 있어끓인물을 숙우에서 한 번 식혀 준 다음다관에 담아준다​​​ 귀여운 차거름망​​​​​​​​ 3번에 나눠서 찻잔에 따라준다​ ​​​​​ 색 향 미감상하면서 음미​​​​선물받은 매화 코스터에 올려본 찻잔​사이즈가 딱이야조르귀😆​​​​마음이 편안해지는다도시간을 자주 가져야겠다​​​​​​​#다지기명가 #다기세트 #다도세트 #다도시간 #신혼부부 #도자기찻잔 #전통찻잔 #티타임 #예쁜찻잔 #차도구세트 #다도 #다도초보 #다도입문 #차마시기 #차린이 #월넛매화코스터 #다도차거름망 ​​​​​​ 연휴를 맞아 집에 있는 것도 청승맞게 느껴져  아내와 함께 나들이를 하기로 합니다.손자 녀삭도 딸의 집에 와 있다고 하니 마침 잘 됐다 싶습니다.  우선 집에서 멀지 않는 곳에서 점심을 해결하기로 합니다. 우리 부부와 딸이 사는 곳과 작장이 모두 서구이기 때문에음식점이나 지역 사정 등에 관해서는 훨씬 많이 알고 있습니다.나는 반대로 밖으로 나오면, 대부분 서구를 빠져나와 동구의 금남로와 충장로나 북구 쪽으로 가는데 이러한 습관은 세월이 흘러도 좀처럼 바뀌지 않습니다.다도해물나라거리 곳곳마다 들어선 음식점들은 낯설기만 하고 메뉴가 다르다 해도 상차림은 대부분 비슷비슷한 느낌입니다. 찾은 곳은 서구 마륵동에 있는 "다도해물나라"입니다. 테이블에 놓인 메뉴 페이퍼 어지럽기만 합니다. 사실 음식하고는 아무런 관계도 없지 않을까요. 식사 중에 실내가 어두어지면서 밖에는 굵은 밧쥴가가 쏟아집니다.잠시 후에는 비가 그쳤는가 싶다가 다시 쏟아지기를 반복합니다. 오늘 나들이는 틀렸지 싶습니다. 아구찜(중)입니다.'아귀'는 '아구'라 해야겠지요손자 녀석이 자기가 할아버지 커피를 내려다 준다고 합니다.  생각해서 그럴 수도 있고 호기심 삼아 해보고 싶을 수도 있겠지만 .양쪽 모두 나쁘지 않겠지요......^^. 식당을 나설 즈음 비가 그치는가 싶더니 어둠을 밝히듯 눈부신 햇살이 쏟아지면서 파란 하늘이 활짝 열립니다..포기했던 나들이는 장성읍에서 열리는 "장성 황룡강 노랑꽃잔치" 행사장으로 향합니다. 클릭하면 큰 이미지를 볼 수 있습니다 장성군 행사장으로 가는 도중에도 변덕스런 날씨는 계속됩니다.장성 황룡강 노랑꽃잔치 황룡강(黃龍江) 장성군에 내려오는 전설은 굽이굽이 돌아 흐르는 황룡강(黃龍江) 깊은 물에 수호신인 누런용(黃龍)이 살았다고 합니다.장성군은 장성을 상징하는 색을 황색으로 정하고, '옐로우시티' 탄생(Renaissnce)'으로 새로운 도약과 황금을 불러들이는 잘 사는 도시를 만들고자 군민화합과 관광객을 맞이하기 위해 해마다 이맘 때면 노랑꽃잔치를 마련하고 있습니다. 휴일을 맞아 많은 방문객들이 찾아옵니다. 비가 오다 말다 반복하면서 주차장은 질척거리고 조심스럽습니다. 꽃잔치에는 햇빛과 맑은 하늘이 중요한 요소인데 비가 내리다가 그치기를  수없이 반복하면서 날씨마져 춥습니다.주로 코스모스, 노랑코스모스, 백일홍 3종류입니다.. 굳이 행사기간이 아니어도 한동안 꽃을 즐길 수 있을 것입니다. 수호신 황룡(黃龍).행사장에 설치된 많은 부스들을 둘러보고 싶지만 우산 쓰고 가족과 함께 다닌다는 것이 쉽지 않습니다.    10월10일 김천 석천중학교 학생 135명 정도가 순조된장에서 다도체험 활동을 하게되었습니다.다도체험 활동에서 6대다류, 녹차우리는법, 차마시는법, 차생활의 좋은점을 소개하겠습니다.    김천 '황녀의 마을' 다도강사 김순조 입니다..먼저 우리 황녀의 마을을 찾아주셔서 감사하고 반갑습니다.화창한 가을날 우리 함께 하는 이시간이 의미있는 시간이 되었으면 좋겠습니다.      다도체험중 '차의 이해' 이론학습 시간입니다.      대용차를 설명하고 차나무 잎으로 만든차가 전통차라고 설명하고 있습니다.발효정도에 따라 분류한 전통차의 6대다류1. 녹차- 불발효차2. 백차- 미발효차3. 황차- 경발효차  4. 청차- 부분발호차  5. 홍차- 완전발효차6. 흑차- 후발효차   이론학습 시간 입니다.      차 우리기에 앞서 다구명칭을 설명하고 있습니다.    '공수'를 설명하고 있습니다.공수는 두손을 앞으로 마주잡는 공손한 자세인데 어른을 모실 때와 의식행사(관례,혼례,상례,제례)에서 공수를 해야 합니다.남자- 왼손이 위로 오도록 잡습니다.여자- 오른손이 위로 오도록 잡는습니다. 흉사시는 손의 위치는 남녀가 반대입니다.엄지 손가락은 배곱위치에 놓습니다.실기수업을 시작합니다.    상보걷어 퇴수기 뒤에 놓기      탕관을 가져와 다관과 찻잔을 예열할 물을 숙우에 반정도 따릅니다.   다관의 물로 찻잔을 예열하고 있습니다.     다관에 차를 넣고 있습니다.   다도체험중 녹차 우리는 방법(발효차)​​차의 분량은 1인 기준1~2g(2~3g) 하여 물의 온도는70도(90도) 전후에서 1~2분(2~3분) 우립니다. 2번(3~5) 우려 마실수 있고 3번은 차맛이 싱겁습니다       찻잔에 있는 물을 버리고 다관을 들어 차를 따릅니다.      다도체험중 차 마시는 방법(차의 3요소는 색, 향, 미)   ​1. 손님은 오른손으로 찻잔을 들고 내 앞으로 가져와 왼손 손가락 끝으로 바치고 오른손으로 감싸 쥐며 고쳐 잡으며 네 손가락은 붙인다. 2. 먼저 차의 색을 보고 향을 음미하며 한 모금 입에 물고 찻잔을 내리며 삼킨다.    같은 방법으로 3번에 나누어 마신다.3. 첫잔을 마시고 난 후 다식을 먹는다. 온전한 차맛을 먼저 보라는 뜻이다.​​     다도체험중 차 생활의 좋은점1. 오감을 통해 느껴 볼 수 있는 한 잔의 차, 그 안에는 차의 색을 보고 감별하는 시각,     향을 느끼는 후각,  맛을 음미하는 미각이 있고,  차를 우리는 물의 흐름을 감지하는 청각,     차를  담는 다기를 만지는 촉각 등의 다양한 어울림의 세계가 들어 있다.     2. 차는 우리의 심성을 맑게 하고 마음의 여유를 가질 수 있도록 하는 기호음료이다.    이는 정신 건강을 증진시키고 일상 속에서 예절 바른 태도와 생활의 멋을 지향하는 데 도움을 주며 인격수양과 정서함양에 기여한다. ​  이상은  다도체험, 6대다류, 녹차우리는법, 차마시는법, 차생활의 좋은점에 관하여 소개해드렸습니다.    다도체험, 녹차우리는법, 차마시는법 자세히 보러가기    전남 무안여행 한국 다도를 중흥시킨 다성 초의선사 탄생지  전남 무안군 상향읍 왕산리는 한국의 다도를 중흥시킨 다성으로 추앙받는 초의선사가 1786년  탄생한 고장으로 서해바다가 내려다 보이는 봉수산 자락에 초의선사 탄생유적지가 조성되어 있다.​무안 봉수산 자락에서 탄생하신 초의선사는 15세에 남평 운흥사에 출가해서 19세에 영암 월출산에서 바다위로 떠오르는 보름달을 보시고 큰 깨달음을 얻어 선승이 되셔서 조선 후기 불교계에 새로운 선풍을 일으키셨다.​강진에 유배 왔던 다산 정약용선생과 추사 김정희와 교류하면서 유교와 다도에 대한 지평을 넓혔고 제주도를 방문하기도 했던 초의선사는 해남 대흥사 일지암에서 오랫동안 주석하였고 1828년 지리산 칠불암에서 지은 다신전 이라는 한국의 다도에 대한 저서를 저술하였다. ​다신전에는 20여 가지 목차로 분류하여 찻잎 따기, 차 만들기, 차의 식별법, 차의 보관, 물을 끓이는 법, 차를 끓이는 법, 차를 마시는 법, ​차의 향기, 차의 색 등 차에 관한 내용을 서술하였다. ​초의선사 탄생유적지에는 차문화 체험관, 초의생가, 기념전시관, 조선차역사박물관, 다성사(초의선사당), 용호백로정, 일지암초당, ​초의선원(차교육관), 금오초당 차밭이 조성되어 있다.      차를 재배해서 마시기까지의 일련의 과정이 문 앞에 전각으로 새겨져 있다.다신전을 비롯하여 초의집, 선문사변만어, 이선내의을 저술한 초의선사가 1997년 5월 문화인물로 선정된 것을 계기로 시작된 초의선사탄생지 현창사업으로 조성된 유적지는 다인들의 다도 순례 성지로 손꼽히고 있다.​ 초의선사탄생지를 다 돌아 보고 내려오는 길 용호백로정으로 발길을 향했다. 햇살에 반짝이는 백로정의 마루 넘어 보이는 작은 연못을 바라본다.​ 초의선사 탄생유적지개관시간 09:00~18:00 - 입장 17:00까지, 휴 무 일 : 매주 월요일관 람 료: 무료   전라남도 무안 여행초의선사 탄생유적지전남 무안군 삼향읍 초의길 30 (왕산리 943번지)전화 061-285-0300 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿​​​​발 각질제거~ 이제는 뜯어내지말고​다도센스 살바케어밤 발라서보드랍게 관리해요 :D​​​​​​​안녕하세요 밀체입니다~ :D입춘이 지난지 좀 되었는데 날씨는 여전히 춥네요ㅠㅠ​하지만 이 추위가 지나가면 곧 봄이고...봄에는 발을 공개하는 샌들이나하이힐 신는 계절이고?!​​봄,여름 오기전에 미리미리발 각질제거 해놓은게 좋겠죠 +.+​​​​​​​​​■ 다도센스 살바케어 안티 갤러스 밤 ■​50ml / 28,000 won​​롯데닷컴에서 무료배송 + 9,900원에 득템가능~​구매하러 가기​​​​​​​​​다도센스는 처음 들어보는 브랜드였는데풋케어 제품으로 유명한거 같더라고요​​연고같은 튜브타입이었는데,​따로 씰이 붙어있는게 없어서뚜껑 열고 바로 사용할 수 있어요!​​​​​​​​​향은 약간 쌉싸름한 호랑이연고같은느낌의 풀향 + 연고향이 나는데​엄청 거슬리는 향은 아니라그냥 발닦고 발라주기에 좋았어요​​​​​​​​발림성이 부드러운 크림이어서갈라진 발꿈치 사이에도 발라주기 좋았고​스며드는것도 빠른편이라도포한 다음 툭툭 발라주기 편했답니다​​​​​​​​​완전히 흡수되고나면 이렇게 피부겉이 맨들해지는데,​질척거리거나 끈적거리는 마무리감이 아니라산뜻하게 발위에 발라줄수 있었어요​​​​​​​사용법 ▶ 발닦은 다음 물기를 완전 제거한 다음, 발라준다​​​​​​​톡톡 두들겨주면 금방 스며드는데,​크림 바르고나서 수면양말을 바로 신었거든요​​양말을 신은후에도 발에서 축축한게 안느껴질만큼산뜻하게 사용가능한 제품이라 유용했었어요 :)​​​​​전 / 후​저는 발에 각질이 없는 편이라;;;​​그래서 각질이 많은 발을하단에 준비했답니다!!​​​​​​​​두둥!!! 바로 엄마발​사실 아빠발에 각질이 엄청나게 많은데계속 귀찮다고 하시면서 협조를 안해주심...​그래서 아쉬운대로 엄마발을 빌려왔어요 +_+​​​​​​​​이 정도로 각질이 많은 발에 사용해야진정한 발 각질제거 크림 후기라고 할수 있겠죠 ★​​​​​​​​​발 씻고 오라고 말씀드리고,물기 건조후 크림을 발라드렸어요​​많이 바르면 좋은건줄 아셔서...결국 듬뿍 발라드림!​​​​​​​​​두들겨주면 이렇게 각질이 가라앉는데요​다도센스 살바케어밤이 죽은 세포를 부드럽게 제거해주고수분 공급해주는거라 풋케어하기 좋아요!​​발각질제거기로 겉을 갈아내는 것보다덜한 자극으로 부드러운 발을 만들수 있어서꾸준히 쓰심 도움이 된다는거 ★​​​​​​​​전 / 후​살바케어밤 발라주고 나니 발각질이 수그러들고발꿈치도 매끈하게 만들어줘서엄마도 흡족해 하시더라고요​제가 쓰려고 했는데 엄마가더 필요하신거 같아서 엄마 드렸네요 :)​​​​​​​​​마무리는 매끈한 발바닥 사진으로~​​촉촉한 수분감과 발각질을 부드럽게 없얘주는거라그동안 물리적으로 갈아내는식의 관리법이자극적으로 느껴지셨던 분들이 쓰시기 좋을것 같았어요 :D​​엄마도 되게 좋아하셔서 뿌듯...롯데닷컴에서 무배 + 만원안짝으로 구매가능하니까상단에 걸어놓은 링크 참고하세요~​​​​ 주말에 신랑이랑 오랫만에 외식하러 범계 맛집 검색하다 평이좋길래 큰맘먹구 댕겨 왔어여..ㅋㅋ실내 인테리어두 깨끗하고 음식도 괜찮더군여...룸에서 먹었는데 조용하니 참좋더군요애기 델구 가기도 좋구여...처음 세팅이에여~  깔끔한 셋팅  저는 저 된장양념이 맛있더군요  회찍어 먹으니..ㅋㅋ   야채샐러드도 상큼하니 맛있었어여  삶은 해산물과  마늘과 은행구이가 나오더군여...해산물이 싱싱하니 맛있었어여..ㅋㅋ  장어구이도 나오공..ㅋㅋ   빠다야끼라공 하나 암튼 새우랑오징어 해산물을 야채와 볶아서 나오더군요~  회와 참치가 나왔습니다...참치 너무 맛나여~  생와사비에 무순넣고 싸먹으면..ㅋㅋ참치를 먹으니 회가 무슨맛인지..ㅋㅋ  다음에는 참치로만 먹어야겠어여...회두 싱싱하니 맛있더군요~    2차로 나온  바닷가재회~  바닷가재 회로 먹으니 오돌오돌하고 부드럽고 넘맛있었어여~~~~~여기까지 먹으니 넘 배부른거 있죠...넘 많이 나오네요...  해물 누룽지탕하고 참치육회~  실장님이 서비스로 참치육회를 주셨는데 소고기 육회는 많이 먹어봤는데 참치 육회는 첨먹어봤는데 소고기 육회보다 맛있던걸여~  구이~ 시사모구이와 도미구이인가~  시사모구이는 알이 꽉차서 고소하고 맛있었어여.. 그리고 마지막으로 초밥하고 매운탕 먹구  튀김까지~~~~~~~~ 정말 배터지는줄 알았어여.. 간막에 포식했네여.... 가격대비 정말 만족하는 식사였어여.. 범계역  다도참치 &일식  강력 추천이여 진짜 맛있어여.ㅋㅋ 담에 또 신랑 꼬셔서 가야겟어여...     ​ ​​​학부모님들 안녕하십니까 ~ ♥'-'​♥부산 북구 ​햇빛 유치원입니다! ​​​오늘은  졸업을 앞두고 있는우리 7살 친구들과 함께다도 교육을 실시하였습니다!​​​ 다  도다도는 차를 마시는 일과 관련된 여러 과정을 통하여 심신을 닦는 행위를 의미합니다.차는 처음에 음료수나 약용으로 등장하였는데요, 현대에 들어서 기호식품화 되면서 취미생활과 연관되었고일상생활의 "도를 끽다"(=차를 마신다)와 관련지어 차도로까지 발전하게 되었습니다.​​​ 다도 순서1. 다구와 물과 차를 준비하고 찻상을 바로 배열한다. 2. 숙우에 물을 담아 그 물을 다관에 부어 다관을 데운다. 예열을 주기 위해서이다.​3. 차 우릴 물을 숙우에 받아 식힌다.​ 4. 예열을 주기 위해 다관의 물을 찻잔에 나누어 따라 찻잔을 데운다.   5. 예열된 다관에 차를 넣는다. 6. 알맞은 온도(60∼70℃)로 식힌 숙우의 물을 다관에 넣는다. 7. 찻잔의 물을 퇴수기에 버리고, 차가 우러나기를 기다려 다식을 나누며 이야기를 한다. 8. 차가 우러나면 찻잔을 옮겨가며 조금씩 나눠 따르며, 그 양은 7부를 넘지 않도록 한다. 9. 찻잔을 잔받침에 올리고 연장자 순으로 `드십시오'라고 말하며 목례를 한다. 10. 주인은 손님과 가벼운 인사를 나눈 뒤 찻잔을 든다. 11. 차는 세 번으로 나눠 마시는데, 마실 때 소리를 내서는 안된다.  다 같이 마시지 않고 주인이 주는 대로 마시는 찻잔은 두 손으로 안전하게 감싸쥐고     천천히 한꺼번에 마신다. 12. 주인은 차를 한 모금 마신 뒤 두번째 차를 낼 물을 숙우에 따라 식혀둔다.​  ​​우리 사랑스러운 친구들의 다도 하는 모습! 함께 보러 가실까요?!​  ​우리 아이들이예쁘고 멋지게 한복을 입은모습이 정말 사랑 그 자체입니다^ㅡ^*​​  ​​ ​먼저 상보를 놓을 때에는 오른손으로 앞쪽을 잡은 다음 오른손 엄지가 아래로 오게 하여오른쪽 옆에 이런 모양으로 가지런히 놓아야 한답니다!​​​  ​​  ​코로나로 인해 학부모님께 직접 차를우려내 대접해 드리지 못하였지만​우리아이들의 차 우려내는 모습으로나마 감사한 마음이잘 전달 되었기를 바랍니다! ♥​​  ​​​​​​우리 북구햇빛유치원은 아이들을 위해 항상 노력하겠습니다❤️​​  햇빛유치원부산광역시 북구 효열로 117 햇빛유치원 ​부산광역시 북구 효열로 117 햇빛유치원​☎051)362-6636​​​※교육 상담 문의 환영합니다!※​​https://www.instagram.com/habitkindergarten/​​​햇빛유치원 인스타그램으로 놀러오세요 ♡-♡ ​​쨔쟌~ 나의 새 친구들~가드닝기초반 수업도 끝났고~ 또 새로운 취미생활 발견 시작할까~~ㅎㅎ얼마전 피가 거꾸로 솟는 경험을 하고 몸과 마음을 조화롭게 하는데 도움이 되지 않을까하는 핑게로 구입한 다도세트..ㅋ크리스마스이벤트쿠폰이 발급되어 약간 합리적인 가격으로 만난듯...^디테일도 예쁘고.. 색감도 오묘하니 좋습니다이사하며 해외 에이젼트에게서 선물 받은 좋은차 좀 있었는데 눈에 띄는대로 다 버리고, 저건 다행이 내눈에 안 띄어 짐속에 딸려 왔는데 십년도 넘었네요.퇴근후 흐흠흠 거리며 2002년산 잎차를 우선 아쉬운대로 우려 봅니다. 우선 혹시나 미심쩍어  곰팡이독 있을까? 양을 적게 잡았더니 흐립니다. 간밤에 다도에 대해 검색을 좀 해봤더니... 다식 다화도 있길래 짬뽐을 시키구요바로 눈앞에 꽃밭이 있으니 다화 걱정은 없습니다. 재료가 풍부하니 서로 어울리는 취미지요?!ㅋㅋ 혼자 마셔도 둘이 마시는 냥... 두잔을 놓고 1차, 2차 했습니다. 맛은 그냥저냥 쩐내 나려나 했는데 그러진 않았고 두번째내린물은진해서 쓴맛약간? 전에 선물 받은 보이차가 있을텐데... 보관방법이 신경을 안써서.ㅠㅠ.. 이제서야 모든게 아쉽고거문고 음악도 틀어 놓구설랑..ㅋㅋ​ 차탁이라는 것도 사야되나... 우선 눈에 띄는 대로 화분 받침했던 컵받침을 빼서... 상에 기스날까바...ㅋㅎ​고요한 밤 입니다. ^^찻상이 무릎높이인데 아주 편안한 기분이 절로 드는 높이구나~ 이런거구나 합니다.그렇치만 또 다르게 변신 테이블로도 사각 스툴에 올리니 사이즈가 딱 입니다. 훌륭한 보조테이블로 손색이 없습니다. ㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 아미고마켓입니다 :)​스페인 국민 브랜드 제조!스페인 여행 쇼핑리스트 1순위!가장 많이 사오는 여행선물 추천 리스트!​HACENDADO MANZANILLA CON MIEL20EA​아센다도 꿀국화차12박스세트 / 20박스세트공구 시작합니다~❤​​"스페인어 h 는 무음이라 하센다도가 아니라,아센다도가 맞는 발음입니다 😄"​​​  ​a 구성: 꿀국화차 12박스(총 240개 티백)b 구성: 꿀국화차 20박스(총 400개 티백)​※각 박스 안에 20개 티백이 들어있구요,개별 포장되어있고기본 유통기한이 2년정도 되어서오래두고 마시기 좋아요 ;)​​예전 패키지가 리뉴얼되었어요💕더 고급지고 예뻐진 너낌🤔❤ ​박스포장 👍🏻주 2회 출고 빠른배송 👍🏻​ 스페인 아센다도 꿀국화차Hacendado Infusion Manzanilla con Miel​구매하시기 전에 꼭확인하셔야할 것 안내해드려요 ❤​​❗ 제조사 HACENDADO가 맞는지 확인​꿀국화차는 여러 제조사에서 판매 중입니다그 중 가장 꿀향이 진하고 맛있는 것이아센다도 제품입니다 😄​❗ manzanilla CON MIEL 이 맞는지 확인​그냥 국화차가 있어요 꼭 '꿀'국화차인지 확인하세요 ​​ 아센다도 꿀국화차 이럴 때 마시면더 좋아요💕*으슬으슬~ 쌀쌀할 때*목이 간질간질 감기기운*숙취해소 👍🏻​개별 포장되어있어서위생적이에요박스를 뜯어도 개별 포장이라상하거나 맛이 변할 염려가 없어서 참 좋죠​​아이들도 좋아하는 꿀국화차랍니다 :D​주황색 박스안에 11/2022이부분이 유통기한입니다​※ 제품마다 유통기한은 상이합니다최근 제조된 제품들 우선으로 공구 진행합니다 ;)​​​😄 꿀국화차 그 누구보다 더 맛있게 마시는 방법 😄​​여러분♡ 대기업에서 정해준 레시피가가장 맛있다고 합니다!!ㅎㅎㅎ​​200ml 뜨거운 물에 티백을 넣고5분~8분정도 기다린 후 티백을 빼고 드세요​!티백넣은 상태로 전자렌지 돌리면 위험해요! ​​최근 제조된 티백들로 보내드릴게요 :)​택배상자에 차곡차곡 넣어서 보내드려요 ​​문의는 댓글주세요감사합니다❤ 요즘 긍정씨가 배우고있는 예절과 다도입니다^^이번주에는 다도에서는 다식을 배웠고~예절에서는 꽃꽃이를 배웠어요~^^넘넘 재미나고 힐링되고 좋은시간이였답니다^^예쁜 돌배꽃도 보구요^^오늘이 세월호 1주기여서 세월호 아이들을 생각하며....꽃을 한송이씩 띄우는 시간도 가졌습니다 ..어찌나 눈물이 나던지요...참느라 혼났습니다 ...보는것만으로도 힐링이 되더라구요^^요사진은 어제배운 다식!!!차와 정말 잘어울리고~ 맛도 있는것같아요^^몸에 좋은 꿀로 만들어서 참 좋네요^^그리고~ 열정적으로 가르쳐주시는 오상록선생님~ 너무 감사드려요~^^오늘 배운 꽃꽃이~ 보는 것만으로 힐링이됩니다~^^맛있는 꽈배기와 커피를 마시며~ 지인들과 수다도떨며 즐겁게만들기^^오늘 저의작품^^ 차한잔과 힐링의시간을 가져봅니다^^이렇게 좋은수업이 무료라는 사실에 다시한번 감사하게되네요~남은기간 즐겁게 열심히 할게요^^    제목을 '다도 삼매'로 써 놓고 보니,피식 웃음이 난다. 오래전에는 '다도' 모임에 참석하여직접 차 밭에 가서 차 잎을 따고면 장갑을 끼고 무쇠솥에 아홉 번 덖어 차 만드는 체험도 해 봤지만, 최근의 나는차 보다는 단 맛이 가미된커피를 즐겨 마셨으니'다도 삼매'라는 말이스스로 생각해도 우스울 일이지...                                        순전히, 솔직히, 이실직고하자면,                                        '하루  녹차 세 잔'이면 지방 분해 효과가                                         있다는 말에 혹하여 녹차를 마시기 시작했다.                                                                      그런데 희한하기도 하지..                                    녹차를 마시고부터는                                    커피가 당기지 않는 것이다.                                                                        배불리 밥을 먹고 난 다음에                                    녹차를 마시면 입 안이 개운해지는 것은 물론이거니와                                    녹차 특유의 향이 오래도록 남아                                    마시고 난 후까지                                     그 은은함이 느껴지면서                                    인스턴트 커피에 길들여진 내 입맛을                                    그야말로 고.급하게 바꿔주었다.                                                                                                  십 수년 만에 동기들을 만나게 되니                                         어릴적 순수함에 연륜까지 보태져                                         참으로 따뜻한 마음씀씀이를 받게 된다.                                                                                     녹차를 마시고 있다는 내 말에                                        하동의 어느 시인이 손수 만들었다는                                       지리산의 야생 녹차를 보내준 친구..                                              그이의 속깊은 배려에                               난 그저 상투적인 '고마움'을 표시할 수 밖에....                                                                                 이 귀한 차의 향이                                             내 온 몸에 퍼질 즈음                                         내게서도 시 한수가 나올까..                                                                              차를 즐기지는 않았지만                      내 주방의 품위 유지를 위해(품위는 그렇게 생기는게 아니더라...)                                준비해 두었던 다구를 이용해 직접 차를 따라보았다.                                                                                                                                       모름지기 차에서 나는 향이란 이런 것이어야 되거늘,,                                          쌉싸름하면서도 구수한                                          이 오묘한 세작의 향이                                     혀 끝에 감돌다가  입 안 가~득                                                머...문...다...                                ​바람이 차다.바깥에 잠시만 나갔다와도 피부가 뻘개지는 가을..특히나 나는 홍조가 너무 싫어서 겨울철에는 피부온도가 너무 급변하지 않게나름 신경을 쓰는 사람 ㅎㅎㅎㅎ​옷도 여러겹얇게 레이어드해서 입는것처럼피부도 차곡차곡 보습을 레이어링해야 한다.​그리고 그 마지막 잠금장치가 완전 고보습크림!​​​ 다노센스 스킨밤​​  ​​다노센스 스킨밤은 독일 대표 상품 테스트 외코 테스트에서 아주 좋음으로 선정된순한 보습크림이다.​또한 자연 유래 케어로 피부에 수분 공급 , 잦은 가려운 완화 , 보습능력을 향상시키고무엇보다 좋은 점은 아이부터 임산부까지 사용이 가능하다는 점. ​​​ ​전성분 확인 :)​ ​사용방법은 다른 제품처럼건조하다고 생각되는 부위에 필요할때마다 발라주면 된다.​​​ ​마침 손이 너무 건조해서 손에 테스트를 먼저 해보기로 하고 패키지를 개봉했다.​​  ​​다노센스 스킨밤은 자연 유래 오일을 넣지 않은 순한 제품이고또한 향료도 넣지않아 아기들이 쓰기에도 안전한 제품이다. ​​​​ ​메이드인 젊은이​개봉후에는  9개월동안 사용이 권장된다.​​ ​​똑딱이 형식이라 사용하기에도 편리.​​ ​​거친 손등위에 다노센스밤을 얹어보았다.​​ ​읭..?처음엔 생각보다 너무 꾸득하고 리치해서무슨 쫀득한 젤리를 펴바르는 듯한 느낌...​​ ​​핸드크림 바르듯이 손에 다 바르고 나니손바닥부터 손등까지 완벽하게 보습막이 생성되었다.​​ ​하지만 바로 흡수되어 촉촉하고 보드러운 피부를 선사​​ ​정말 겨울에 사용하기에 너무 좋은 크림을 발견했다눙 ㅎㅎㅎ다른 수분크림보다 다노센스 스킨밤이 훨~~씬 쫀득하고 짱짱하다.​​ ​용량도 커서 200ml 마구마구 사용해도 오래 사용할 것 같고무엇보다 향료가 없으니 남녀노소 악건성피부를 가진 사람들 누구나 다 사용이 가능하고​ ​​특유의 쫀쫀함으로 아침에 한번 발랐지만종일 촉촉한 피부로 가꾸어주어 장기간 보습 선사해준다.​​ ​얼굴은 물론이고손, 발, 각종 꿈치들에 발라주어도 충분히 좋은 제품.​​ ​자연유래성분을 사용했기때문에예민한 피부를 가진 사람도 부담없이 사용해도 좋을 듯 :)​​​ [다도센스] 익스트로덤 스킨 밤 200mlx1EA+50mlx2EA 증정MSCO mallwww.mscomall.co.kr ​​​ 슈퍼 셀럽 기은세가 다도센스 스킨밤과 만나다예민 보스 피부에도 순한 보습을 선사하는 외코테스트 최고등급에 빛나는 보습 크림 다도센스 익스트로덤 스킨밤 엠에스코몰에서 만나요! https://goo.gl/H2YdAryoutu.be  - 기은세 60 초컷 다도센스 영상 – 피부 미인 기은세가 사용하는 다도센스 스킨밤 , 예민 보스 기은세도 인정한 순한 보습크림 '다도센스'와 올겨울 함께!​ ﻿﻿​호시노야 다도세트 (도트샤인화이트) ​은유의 구매 후기 ​​# 국화차 ​# 만오천원 ​​​​다이어트 하면서 차가 좋아지기 시작하던 중 ​​​효리네 민박에서 다도세트 보고 너무나 사고 싶었으나 그건 너무 비싸더라구요 ㅠㅠ ​​​​​얼마전 나혼자산다에서 태양편에서 간단한 다도세트를 보고 반해서 찾아보다가 ​​​​​간단/간편/심플해보이는 호시노야 다도세트를 ​위메프에서 구매하게 되었어요 ​​​​​​손잡이 부분이 싼티 날까봐 걱정했는데 손잡이가 가벼운 도자기 느낌이랄까? 소재는 정확히 먼지 모르겠는데 전혀 싼티 나지 않아서 좋네요 ♡​​​​다도세트 치고 가격이 저렴해서 퀄리티 걱정했으나 , 기대이상으로 고급지고 만족 ​ ​​​​​다도세트 받자마자​ 베이킹소다 끊인물로 소독하고 ​국화차 한잔 마시려고요 ~​​​​​국화차를 ​스테인리스 망주머니에 담아서 ​5분간 우려냈다가 차를 마셨어요 !​​​​​5분은 생각보다 덜 우러나와서​ 30분 우려냈더니​ 색깔이 제대로 나왔네요 !​​​예쁜 다도세트로 먹어서 그런지 분위기도 나고 오늘따라 국화차 향도 맛도 두배가 되는것같은 기분이 #​​​극강 보습크림 다도센스 익스트로덤 스킨밤으어 오늘 밖에 나갔다가 코속으로 들어오는 찬바람에 시껍했어요.환전기가 지나고 본격 겨울인가 봅니다 흐흑찬바람이 불때가 되면 제 피부는 수분을 잃고 거칠어지고 그러다보니 간지럽고 긁으면 피나고여름엔 그렇게 기름지더니 찬바람불면 완전 반대가 되더라구요.전엔 안그랬는데 이것도 출산 탓인가 봅니다.출산후엔 뭐만 하면 출산탓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 그래서 쭈군이 바르고 남은 보습크림을 처발처발 하다가 에이맘 활동으로 만난 다도센스 보습크림완전 물건이네유!!다도센스는 저한텐 완전 생소한 브랜드인데건조한 분들에겐 입소문으로 나름 유명한 제품이더라구요.독일에서 왔습니다.​​정식수입품이라 한글 설명 꼼꼼하게 되어있구요.홈페이지에서도 정보를 확인할 수 있어요.​​제가 놀랐던건 이마크!!이건 외코테스트라고 독일의 소비재 검사기관으로 돈받고 실험해주는게 아니라가장 인기있고 광고를 많이 하는 등의 제품을 무작위로 선정해 심사하는데 미국의 FDA보다 10배나 까다롭다고 해요.아주 적은양이라고 유해한 성분이 있으면 탈락이라고...외코테스트에서 sehr gut(아주좋음) 이란 평가를 받는건 진짜 대단한거고 유럽전체에서 인정한다고 하더라구요.보이시쥬? sehr gut( 네이버에서 'oko test'혹은 '외코테스트'를 검색해보세요! )​​어쨌든 그런 다도센스 익스트로덤 스킨밤아기부터 어른까지 온가족이 함께 사용할 수 있는 제품으로 극건성 피부타입에 적합한 제품입니다.건조할 따 발생하는 가려움을 완화시켜준다고 하네요.나요나!!!나나나나!!!​​보통 개봉후 12개월인 다른 화장품이랑은 다르게 다도센스 보습크림은 개봉후 9개월 사용을 권장합니다.그리고 확인되시죠!! 메이드인 절므니!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​은박씰이 없이 바로 크림이 나와서 좀 당황하얀 크림인데 향은 거의 없어요. 제형은 크림과 로션의 중간 어디쯤?ㅋㅋ​​맨손을 준비합니다.요즘 소독기 안쓰고 설거지 헹굼에 완전 뜨거운 물을 쓰곤 했더니 더더더더 건조해졌어요.주름자글자글​​그냥 나오는데로 손등에 올려봅니다.사실 전 다리랑 팔꿈치 윗부분에 잘 바르는데, 거긴 사진찍기 어려워서요 하하​​제형도 크림과 로션의 중간쯤인데발리는 느낌은 거의 크림입니다. 하지만 몇번 토닥이면 쏵 흡수되서 팔, 다리에 바르고 바로 옷을 입어도 전혀!! 불편하지 않아요!그냥 보면 로션같은데 바를땐 크림같았다가 바르고 나면 또 흡수력 짱인 로션같은 느낌ㅋㅋㅋ겁나 바보같은 설명이죠...허허허근데 진짜요​​손가락위에 올려봅니다.완전 우유같은 흰색! 가만히 있음 흘러내리구요ㅋㅋㅋ​​꾸덕하지 않고 똑똑 잘도 떨어집니다.​​요렇게요! 이렇게 보면 가벼운 로션같은데 신기하게 바르면 보습력 끝내주는 보습크림이 되더라구요.눈에 확 보이는 부분이 아무래도 발 뒷꿈치라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혐사진 들고 옵니다.각질 보기 실은 분들 백스페이스 팡팡!! 깊은 패임?은 커버하지 못했지만 자글자글한 주름 각질 부분은 왠만큼 커버된 모습이구요.집에서 양말을 잘 안신는 버릇때문에 발뒷꿈치가 이모양인데이젠 다도센스 극강 보습크림 바르고 양말 꼭꼭 신어서 아기발 만들어 보겠습니다.물론 팔다리에 처발처발해서 간지럼은 거의 없어졌지유~환전기 극강 보습크림 찾는 분들께 강력추천함돠!!!좀 색다른 꽃게장이 있단다. 얼마나 다른지 궁금해서 변산 해수욕장에 들려 사진을 찍고 격포의 다도해물탕을 찾았다.    꽃게장 백반. 1인 15,000원. 2인 주문. 어떤 맛일까.    해물탕. 소 35,000원 주문. 일행이 해물탕을 먹고 싶어 하기에 꽃게장 백반과 해물탕을 주문했다.    진한향이 아닌 부드러움이 느껴진다.    비릿함이 전혀 없다. 간결하고 깔끔한.    한약 재료의 맛이 전혀 나지 않는,    꽃게의 살도 부드럽고 걸림이 없다. 그 동안 먹어봤던 꽃게장 맛과는 다르다. 너무 깔끔한 정도.     짜지 않은 꽃게장, 약간 단맛이 감돈다. 아이들도 쉽게 접할 수 있을 것 같은.    강렬하고 짜기만 한 꽃게장이 아닌. 단맛이 감도는 꽃게장 같지 않은 맛. 색다른 꽃게장 맛.    깔끔함과 간결함이 있다. 강함이나 강렬함이 따라오는 맛을 좋아한다면 가볍다고 싫어할지도.      이렇게 먹어도 좋다.    누구나 쉽게 먹을 수 있는 꽃게장.    간결함과 단맛이도는 꽃게장. 맛있다.    깔끔하고 시원하다. 된장도 좋고 해물도 좋고.     조미료의 적음 때문에 좋은가.    해물탕 무척 푸짐하다.    해산물을 전혀 아끼지 않았다. 좋아하는 해산물이 가득한.    낙지와 오징어를 통채로. 곤이도 넣어줘 시원하다.    소라와 조개, 꽃게 맛이 섞여 제각각일 것 같은데, 그렇지 않다. 잘 어우러진 맛. 시원함이 좋다.     해물의 맛이 잘 어우려진. 시원함과 진함이 좋다.    육수와 해물이 좋기에 맛있다.    오징어와 낙지.    새우와 백합.    꽃게와 잘라진 오징어. 모두 맛있다. 우러난 국물은 더 맛있다. 시원하고 깊은 맛.    해물탕 소. 2인분인데 양도 많고 맛도 있고.    밥과 같이 먹으니 좋다. 소주 한잔도 생각나는 맛있는 해물탕.    고등어에 계란 옷을 입혔다. 생선이 더 맛있게 느껴진다. 고등어가 아닌 다른 생선도 이렇게 내준다는데, 처음 접해봤기에 맛있고 기억에 남았던.    텃밭에서 바로 가져와 양념을 해서 내주신다. 신선하고 짜지 않아 맛있는.      맛있게 먹었다.  잘 숙성되었고 담근 솜씨가 좋기에.     간도 좋고 맛도 있고.    젓갈은 많이 먹어본 맛인데.      잘 숙성되었고 양념 맛도 좋고.    찬들은 간도 양념도 좋다.        면을 좋아하기에 칼국수도 궁금했다. 하지만 꽃게장을 먹기 위해 방문했고 국물이 있는 칼국수를 원했지만  주인장께서 해물탕을 권하기에 해물탕과 꽃게장을 주문했다. 꽃게장은 당연히 좋고, 해물탕은 추천대로 좋다. 칼국수는 혼자 격포에 갔을 때 먹어봐야겠다. 아니면 여름밤 조개구이도 좋을 것 같은.    인사동 스캔들의 엄정화씨 사인이 보인다. 꽃게장이 맛있다는. 가끔 음식점에 가보면 엄정화씨 왔다갔다고 하는데  지역주민에게 알려진 맛 집들을 잘 찾아가는 것 같은.       친절하고 음식 솜씨에 대해 자부심이 높으셔서 한참 설명을 해줬는데. 음식 맛만 기억에 남은 다음부터는 적어야 할지도. 꽃게장의 맛, 다름이 지금도 남아있다.  해물탕의 푸짐함과 해산물의 어우러짐은 밥과도 소주와도 좋다. 카스카라  다도해물탕  전라북도 부안군 변산면 격포리 347 063-583-0227​오늘 데이트 간 곳은 동대문역 6번 출구에서 가까운다도체험할 수 있는 티카페 차차 티클럽!   힙지로의 힙한 곳 찾아가는 느낌으로 가다 보면나오면 차차 티클럽 안으로 들어가면 이렇게 예쁜마당이 있는 티카페가 나온다. 자리는 7 테이블 정도 넉넉하게 있었다!모든 자리마다 너무 예쁜 뷰가 있어서어디 앉을지 잠시 고민해야 했다.  창가 자리도 너무 탐났고 이렇게 한옥 느낌의 부엌도 있었다.  그리고 엄청 앙증맞은 자리!! 여기도 너무 사진맛집일 것 같았지만 의자가 더 편할 것 같아서 패스 ㅎㅎ  너무 예쁜 차차 티클럽 내부  한 쪽에는 이렇게 차 도구들도 전시되어 있었다.사실 차차 티클럽은 온라인 차 큐레이션 브랜드차차함의 오프라인 공간이다.그래서인지 이렇게 차와 차 도구를 구매할 수 있는쇼룸도 있다.  그리고 매장에서 마실 수 있는 차들에 대해 이렇게 직접 향도 맡아볼 수 있어서 좋았다. 메뉴Previous imageNext image 메뉴판도 너무 감각적이어서 눈을 뗄 수가 없었다.  나는 평소에 백차를 마셔보고 싶어서 백호은침을, 남자친구는 설명에 매료되어서보이숙차의 한 종류인 맹해를 주문했다.그리고 빠질 수 없는 디저트!설기 카스테라까지 주문했다.  주문 후 직원분께서 차와 차 도구들을 세팅해 주신다.그리고 난 원래 얼죽아이기 때문에 차도 혹시아이스가 가능한지 물어봐 주셨는데사진처럼 온더락스 스타일로 얼음컵도 제공해 주신다!(너무 좋음)  설기 카스테라 등.장!  밑에는 말차, 위에는 단호박으로설기와 카스테라 중간 식감이다.차차 티클럽에서 직접 만드는 시그니처 디저트다.  직원분이 차 만드는 법에 대해서 상세히옆에서 알려주신다! 첫 찻물은 버리는 것부터 각 차는 얼마 정도 우려야 하는지 등 전문적으로 핵 친절하게 알려주셔서 가장 맛있게 차를 음미하면서 마실 수 있다  아이스로도 야무지게 즐기기 가능!  그리고 신기하게도 창신동의 쪽방촌의 모습을 살린복합문화공간도 붙어있어서 구경도 할 수 있었다.  인테리어도 너무 감각적이어서 찍어본 사진들  제대로 된 차를 마시고 차 문화를 다도체험을 통해배울 수 있어서 너무 만족스러운 데이트였다!!게다가 도심 속의 너무 편안한 공간이어서행복한 평일 오후를 보낼 수 있는 곳이었다.  차차 티클럽 영업시간화~일 : 13:00~22:00*월 휴무 차차 티클럽 주소/지도다도체험 가능한 차차 티클럽 주소 : 서울 종로구 종로46가길 13 차차 티클럽서울특별시 종로구 종로46가길 13  #다도체험 #티카페 #차차티클럽 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​제주여행 3일차. 제주 남에서 북으로, 제주 남쪽에서 공항으로 향하는 일정이다. 역시 이날도 정해진 계획은 없다.​ 제주 3박 4일 여행 3일차 : 다도 (식사) - 정방폭포 - 쇠소깍 - 마리나 호텔 체크인 - 제주 수목원길 야시장 제주 3일차. 숫자 2에서 3으로 가는 일정이다. ​2일차에 묵은 호텔이 너무 좋아서 우린 밤일정 다 취소하고 호텔 1층에 있는 편의점을 문턱이 닳게 왔다갔다하며 먹을것을 보충하고 잠을 잤다. 호텔에 며칠 더 묵고싶은맘은 간절했으나 .. 어쩌겠나 갈길은 가야지.​제시간에 맞춰 체크아웃을 하고 공항쪽으로 움직이기전 일단 밥을 먹기로 한다. 물론, 미리 점찍어둔 곳이 있었고.​어딜가서 뭘 보고, 뭘하고 놀아야겠다는 계획은 전혀 세우지 않고 하루 전날 지도를 보며 몇군데 선택하거나 당일날에 불쑥 가거나 했지만 뭘 먹고싶다라는것은 이것저것 많이 정해뒀었다. 그렇게 선택한 3일차 우리의 아침 식사는 전복이다.​ 다도. 전복밥 전문이다. ​오션팰리스 호텔에서 다도'까지는 그렇게 멀지 않다. 다략 차로 15분~20분 가량? 제주는 섬 전체가 40km~60km 속도제한인 곳이 많아서 그걸 감안해보면 그닥 거리가 멀지 않다는거다.​작년 가을 제주방문때 내 친오빠가 데리고 갔었던 전복밥집이 꽤 맛있었는데 갔던곳보단 새로운곳이 가보고싶던차에 알게된 이곳. 매번의 식사에 정성을 다 하는듯한 느낌이 좋아서 꼭 가보고 싶었다.​   ​동생이 주문한 전복비빔밥. 밥의 양이 그다지 많지 않다. 난 입이 짧고 뭐든 조금씩 먹으니 양이 작은게 괜찮았으나 보통정도보다 살짝 더 잘먹는 동생에겐 조금 모자르지 싶었다. 음.. 짐작해 보건데 _ 보통의 성인 남성이라면 밥 양이 꽤 작게 느껴질수도.​  ​전복 비빔밥에 나온 밑반찬은 요렇게. 밑반찬마저 참 깔끔하게 정갈하게 주신다. ​   ​내가 주문한 전복죽. 죽을 좋아하고 양이 적은 나는 죽을 조금 덜어 동생에게 주었다. 나는 동생의 비빔밥을 딱 한숟갈만 먹어봤고.​  ​전복죽의 밑반찬은 요렇게 나오는데 비빔밥과 전복죽의 밑반찬은 조금 차이가 있다.하지만 한켠에 마련된 셀프바에 반찬들이 있으니 각자에 맞게 더 가져다 먹으면 된다.​  ​호텔 체크아웃후 바로 간거여서 식사시간보단 조금 이른시간이라 아직 손님이 많지 않았는데 다도'의 실내는 이런 모습이다. 과하게 꾸며지지 않은. 그저 단정하고 깨끗한 곳.​느긋하게 앉아 식사를 하는동안 어느새 테이블은 꽉 찼고 우리도 식사를 마치고 오래 앉아있지 않고 금세 나왔다. ​다도'의 전복 비빔밥과 전복죽은 기똥차게 맛있는게 아닌 말그대로 건강한 느낌을 주는 식사였다. 조미료맛이 전혀 느껴지지 않는. 깨끗한 맛. 난 개인적으로 간이 밍밍하고 건강한 맛을 좋아해서 이곳에서의 식사가 꽤 괜찮았는데 자극적인 맛을 좋아하는 사람에겐 불호일수도 있겠다 싶었다. ​  ​식사를 마치고 우린 곧장 정방폭포로.​2일차에 갔어야 했는데 호텔이 너무 맘에들어 만사 다 치우자 하는바람에 3일차로 미뤄졌지만 어차피 호텔 가까이였으니 잠시 들르면 되는거였다. 그런데 ,, 천지연폭포가 그랬던것처럼 정방폭포도 폭포수가 갸날프다. 흑. 날이 가물지 않았다면 천지연이든 정방폭포든 정말 웅장한 폭포를 봤을텐데.. 아쉽지만 뭐 어쩌겠나. 자연 스스로가 이만큼만 내어주니 이것만 볼수밖에.​  ​아, 나 파노라마 맛들려서 이곳에서도 시도했는데 화질이 똥이다. 나 수족떨림증도 없는데 왜 이모냥이람. 사진 잘찍는 포토그래퍼님들 진심으로 존경한다. ​  ​눈으로 보는것만큼을 고스란히 담을수야 없겠지만 그래도 뭐 어느 정도여야지. 이게 뭔가. 하지만 내 나름대로 노력한것이니 요러한게 있다는걸로 만족하고.. 내 머릿속에 남겨진 기억으로 나 혼자만 되새겨보기로 한다. 궁금하면.. 직접 가봐야지 뭐.​  ​정방폭포에서 잠시 머무른 우린 쇠소깍을 가기로 한다. 사실 쇠소깍은 아예 후보에도 없었는데 전날 밤 문득, 배가 타보고 싶다는 동생의 말에 급히 찾게된 곳이다. 쇠소깍에 가면 투명카약을 탈수 있다고 해서.​하지만..? 투명카약 못탄다. 투명카약 재질이 플라스틱 어쩌고인데 그게 자연을 훼손한다고 해서 금지되었고 ... 지금은 일반 나룻배같은걸 노저어서 가야하는데 흠... 나랑 동생.. 여자둘이 마주앉아서 뭔 사랑을 속삭이겠다고 마주보고 나룻배를 타겠나. 노젓는 사람만 성질날텐데. 그래서 우린 셀프로 노 저어야 하는거 말고 가만 앉아있으면 되는 뗏목을 타기로 한다. (아..그 뗏목이 이름이 따로 있는데 도대체가 기억이 안난다) 아 맞다. 테우, 테우다 그 뗏목의 이름. ​​​ 테우. 쇠소깍에서 타는 뗏목이다. ​요렇게 생긴 뗏목을 타는데 사진왼쪽, 고무장갑을 낀 선장님이 태워주신다. 정원은 대략 맥시멈 20명일까 싶기도 한데 테우를 타는 시간이 정해져 있어서 해당 시간에 접수를 해두면 탈수 있다. 쇠소깍 저어기 안쪽까지 연결된 굵은 밧줄을 잡아 당겨서 테우를 움직이는건데 웬만한 팔힘으론 어림없지 싶다. 테우 선장님이랑 팔씨름 하면 덤빈사람 팔뚝이 작살나지 싶기도.​  ​뗏목 안쪽으로 앉든 바깥쪽으로 발 내밀고 앉든 그건 맘대로 해도 좋다고 하셨다. 물이 어찌나 파랗던지,, 이건 파란게 아니라 완전 진녹색이다. 왼쪽이 내발 오른쪽이 동생발. ​   ​저 밧줄을 잡아당겨서 쇠소깍 안쪽까지 갔다 오는건데 어휴..보기만해도 팔이 욱씬거린다. 선장님이야 매일 하시는일이겠지만 그래도 엄청 힘드시지 싶다. 피식피식 웃음이 터지는 이야기들을 쉴새없이 해주시는데 똑같은얘기를 하루에 수십번 하실테니 아무리 웃기는 얘기를 하셔도 본인은 웃지 않으신다. 그런데 웃지 않으셔서 더 재밌는건 무엇.​  ​쇠소깍 저 안쪽까지 갔다가 돌아나오는데 사진 오른쪽에 있는 저 바위가 나름 상징적인거라며, 새의 모양이라셔서 한참을 봐도 뭔지 모르겠더니 선장님이 '저건 부엉이입니다'라고 하시니 그제서야 부엉이같이 보인다. ​뗏목 테우를 타는건 그리 나쁘진 않았지만 동생이 말한 배는 분명 이런게 아닐거라고 생각됐다. 물론.. 나역시도 조금 지루하기도 했고. 난 좀,, 슝슝 날라다니는 배가 좋으니. ​그래서 우린 테우에서 내리자마자 제트보트를 타러 가기로 했다. 테우 타는곳에서 한참 저기 아래로 걸어가면 보트타는곳이 있다.​  ​해 쨍쨍한 날씨였으면 좋으련만. 날이 자꾸 흐릿해져서 혹시 비가오는건 아닐까 염려됐는데 아직 비가 내리지 않아서 일단 보트도 접수. 노랑색 우비를 단추 꼭꼭 잠궈 입고 보트에 타야한다. 우린 익사이팅한걸 원했으니 당연히 맨 앞에. 그런데 어쩌면,, 맨앞보다 뒤가 더 재밌을지도 모른다는 생각도. 뒤에 앉아있던 분들도 꺄악~ 비명을 많이 지르신걸로 보아.​  ​3일차 마리나 호텔의 사진은 없다. 왜? 전혀 좋지 않았으니까. 푸하핫.​사실 3일차의 호텔까지 좋을필욘 없었다. 자고 일어나서 공항에 가기 바쁠테니 적당한 공간에 침대만 두개 있으면 좋겠다 싶었는데 ..호텔을 알아볼때 공항근처 호텔들의 후기를 쭈욱 읽어보고 나름 가성비 괜찮다는 호텔을 고른것이 마리나 호텔이었는데 지난 이틀간 너무 예쁜곳에서 묵은 우린 3일차의 호텔에서 둘다 "하아....." 랬다. 내가 골랐지만 이건 너무했네..싶었달까.​작은 방에 슈퍼싱글 침대 두개 딱. 바닥에 캐리어 한개 펼치니 남는공간 없고. (캐리어 두개 가져갔더라면 쩔쩔맸을듯) 욕실도 아주 알차게 공간 꽉꽉 쓰여진 작은 욕실. 이것저것 아무것도 따지지 않고 그냥 딱 하루 잠만자기 좋은 호텔이었다. ​그래서,​사.진.이.없.다. (담엔 안갈거니까..)​  호텔 체크인을 하고 우린 잠깐씩 잤다. 난 운전하느라 피곤했고 각각의 침대에 누워있다가 스르륵. 마지막날이라 맛있는 식사를 해야지 싶었는데 호텔근처에 딱히 맘에드는곳이 없어서 뭘 어쩔까 하다가 호텔에서 그리 멀지않은거리에 야시장이 열린다고 해서 우린 그곳엘 가기로 했다.​>> 제주 수목원길 야시장​   ​마리나 호텔에서 약 3~4km거리밖에 되지 않았다. 이곳 수목원길 야시장은 관광객을 위한 공간이라기 보다 제주도민 포함 모든 사람들을 위한 공간이지 싶었다. 꽤 많은 푸드트럭들. 다양한 먹거리. 그외 많은 소품들. 우리가 갔을때에 문열지 않은 푸드트럭도 많았는데 아마도 코로나19의 이유였겠고 황금연휴때엔 전부다 열지 않았을까. ​  ​제주 수목원길 야시장중 가장 가보고 싶었던곳! 고인돌고기! 망치만한 칠면조 다리를 이렇게 통째로 튀겨주시는데 어쩜.... 이게 어찌나 궁금하던지.​잠시 대기를 해야했는데 고인돌고기 사장님이 주걱하나를 주신다. '이따가 한예슬 부르시면 오세요'​  ​​"한예슬님~!!!!"​우렁차게 불러주시는데 , 그렇게 불러주실거라고 할땐 좋더니 막상 그리 불러주시니 부끄럽기 짝이 없다. (아.. 한예슬처럼 예쁘게 생겨보고싶다..)​   ​일회용 플라스틱 포크랑 나이프를 꽂아서 주시고 일회용 장갑도 주신다. 그런데..​  ​장갑끼고 열심히 썰어먹는데 일회용 장갑 하나론 택도 없다. 워낙 뜨겁기도 한데 일회용 나이프가 칠면조를 이기지 못하니 ㅋㅋ,,, 일회용장갑과 손닦을 물티슈는  꼭 지참해서 가야지 싶더라. 되도록 향기나는 물티슈로다가.​담에 제주에 가면 이곳 야시장은 꼭 다시 가보고 싶고 그때 역시 이곳, 고인돌고기는 무조건 다시 가야지 싶다. 진짜 맛있게 먹었...​  ​고인돌고기'로도 배가 불렀는데 그냥 돌아오기 아쉬워서 한치빵을 딱 한개만 사먹기로 했다. 음료는 통 파인애플 주스를 주문했는데 마침 그게 우리앞에서 똑 떨어져서.. 그냥 파인애플 주스로. 근데 굳이 주스 없이도 한치빵 한개 뚝딱 할수 있다.​   ​한치빵까지 다 먹고나서 우린 야시장을 느긋하게 한바퀴 돌아봤는데 악세사리나 직접 만든 의상들 그외 다양한 소품까지, 나름대로 볼거리가 꽤 있었다. 굳이 우리에게 필요한거나 갖고싶은게 없어서 아무것도 사지 않았지만 먹고 구경하고 사진찍고 하기에 정말 좋은 장소임이 틀림없다.​  ​제주에서의 마지막밤.​이렇게 우린 충분히 재밌었다.    안녕하세요. 시사일본어학원 기자단 5기 ​임수연​​입니다.추운 계절 겨울! 여러분은 차를 즐겨 드시나요? 저는 루이보스 티를 좋아하는데요. 일본에는 이러한 차 문화가 다도라는 이름하에 매우 전문적으로 이루어지고 있습니다. 다도라는 일본의 차 문화에 대하여 알아볼까요? ​  다도란?  엄숙한 분위기 속에서 차를 음미하는 일본의 다도는 일본인의 생활 속에 깊이 자리잡고 있는 대표적인 전통문화입니다. 일본의 차 문화는 무로마치 시대 선종의 승려들 사이에서 정신수양과 약용으로 마시기 시작한 것이 일반화된 차의 시작입니다.​   ▲ 출처 : jpninfo.com/10886) 일본의 차문화는 음식이라는 특징도 가지고 있지만 우리가 생각하는 먹는 것 그 너머의 의리를 가지고 있다는 것 아시나요? 보통 우리가 생각하는 차를 마신다는 행위는 이들이 생각하는 것과는 차이가 있습니다. 단순히 마신다는 것이 아닌 수양의 의미를 가지고 있는 것입니다.    ▲ 출처 : conoce-japon.com/cultura-2/la-tradicion-de-la-ceremonia-del-te/attachment/murata-juko/) 다도의 시조로 불리는 무라타 주코는 작은 다실 속에서의 마음을 수양하는 것에 대한 용어 차선일미 경지를 주장하였습니다.또한 작은 다실 속에서의 마음의 수양을 중시한 다케노 조오에 이르러 일기일회( 차 모임의 주인과 손님의 마음가짐으로, 주인은 손님에 대해 손님은 주인에 대해 일생에 한 번밖에 만날 수 없다는 생각으로 성의를 다하는 것)의 다도윤리가 있습니다. 여러분이 생각했던 차를 마시는 문화와는 조금 차이가 있죠?이러한 차를 마시는 과정은 특별히 따로 마시는 장소와 그 과정이 정해져 있습니다. 구체적으로 살펴볼까요?​  다회의 과정  먼저 이러한 차를 마시며 이야기 하는 하나의 과정을 ‘다회’라고 합니다. 이 다회는 다회의 초대장부터 시작됩니다. 다회에 가려면 초대장이 반드시 필요합니다.    ▲ 출처 : jpninfo.com/5483 초대장을 갖고 가면 다실( 차를 마시는 공간을 일컫는 말)의 주인이 정원에서 손님을 맞이합니다.    ▲ 출처 : japanesegarden.org/2017/04/28/connecting-garden-tea/) 이때 주인이 건너오는 하나의 길이 있는데 이것을 ‘로지’라고 합니다.다실로 들어가기 위해서는 유연성이 필요합니다. 다실 입구에는 높이와 폭이 60~70센티미터인 작은 손님용 출입구가 있어 손님은 입구에 설치된 작은 판자문을 열고 무릎을 꿇고 머리를 웅크린 채로 통과해야 합니다. 이렇게 입구를 좁게 만든 이유는 속세와 다실의 세계를 구분 짓기 위한 것으로, 머리를 숙이는 순간 그 누구라도 겸허한 마음을 갖추게 됨을 의미하죠. ​다실에 들어온 손님들은 자기 자리에 조용히 앉아 침묵을 지킵니다. 다실의 위쪽 바닥은 한 층 높게 마루가 깔려 있는데, '도코노마'라고 불리는 곳으로 벽에는 족자를 걸고 계절에 맞는 꽃을 꽂아둔 화병을 놓습니다.​손님들이 도코노마 앞에 나아가 족자와 꽃을 감상한 뒤 화로와 솥을 감상하고 다시 자리에 앉으면 주인이 다구를 들고 화로 앞에 앉습니다. 여기서 주목해야 할 점은 어떤 손님이 가느냐에 따라 족자와 꽃, 다구 이 모든 것이 바뀐다는 것입니다. 다실의 주인은 손님이 오기 전에 그 계절과 손님이 어디서 왔는지 무슨 일을 하는지 모든 것을 조사합니다. 그 후 다실의 테마를 정하고 족자의 디자인과 무슨 꽃을 꽂을지 어떠한 다구로 손님을 맞이할지 정합니다. 그렇기 때문에 주인은 차를 잘만 만들어서는 안되고 디자인과 예술적인 감각 등을 겸비해야합니다.  차를 먹기 전에 밥을 먼저 먹습니다. 그 이유는 차를 먹기 전 속을 달랜 후 먹어야 하기 때문입니다. 그러므로 이때의 밥은 질어야 하고 보통 찜이나 구이와 같이 간단하게 식사를 합니다. 식사가 끝났다는 것은 손님들이 젓가락을 내려놓음으로써 알 수 있습니다.식사 후 차와 함께 나가는 다과를 먹기 위해서는 종이가 있어야 하는데 이 종이는 손님이 가지고 와야한다고 합니다. 매우 생소하죠?   ▲ 출처 : www.asoview.com/item/activity/pln3000016995/)  그 후 손님들은 다실 밖에서 잠시 쉽니다. 얼마후 징소리가 들립니다. 이는 차가 준비되었다는 것을 의미합니다.    ▲ 출처 : japanesegarden.org/2017/04/28/connecting-garden-tea 첫 번째로 먹는 차는 보이차(코히차)라고 부르는 매우 진한 차를 마시게 됩니다. 이때는 말은 하지 않고 하나의 잔으로 다같이 먹습니다. 이때는 말을 하지 않으며 엄숙한 분위기에서 차를 마십니다. 이는 화합을 나타냅니다. ​ ​  차의 마음 차의 마음은 화경청적을 나타냅니다. 화는 배려 경은 존경 청은 맑음 적은 고요를 나타냅니다. 화(和)는 주인과 손님은 각기 개성을 발휘하는 독립적인 존재이지만 다실에서만큼은 서로 하나가 되어야 한다는 정신입니다. 경(敬)은 주인과 손님이 서로를 인정하고 존중하는 마음가짐입니다. 청(淸)은 마음을 깨끗이 하고 욕심을 떨쳐버리는 정신세계를 일컬을 뿐 아니라 다실과 다구를 청결하게 다루어야 함을 뜻합니다. 적(寂)은 다실에서 늘 정숙하고 주위에 동요되지 않도록 마음의 정적을 지켜야 함을 의미합니다.​​  다인   ▲ 출처 : www.asoview.com/base/152567/leisure/act0265/?sort=asoview&destinationType=area&destinationId=are0136200&leisureType=genre&leisureId=act0265&adultQuantity=1&childQuantity=0 차를 마신다는 과정은 이렇게 복잡하고 모든 순간순간마다 큰 정성을 들여야합니다. 그렇기 때문에 숙달된 사람들만이 다회를 열고 하나의 예술로 인정되고 있습니다. 이들을 다인이라고 합니다. 차의 세계 속에서 수십 년에 걸친 경험과 철학을 통해 차를 다루고 있는 일종의 장인이라고 볼 수 있는 분들입니다. 이들은 이러한 전통적인 행위를 대대로 물려주는 데 이것을 이에모토라고 합니다.  ​이에모토(家元) 란 다도와 같은 고전예능 분야에서 각 유파(流派)의 전통이나 가르침을 전수하고 있는 집안이나 그 지위에 있는 사람을 말합니다. 한국에 종갓집이라는 종가(宗家)와 같은 말입니다. 이에모토가 유파를 관리하고 기술을 전수해 가는 시스템을 이에모토제도라고 합니다. 이들은 전국의 도시에 부유한 상인계급에서 형성되었고 지금까지 그 명맥을 이어가고 있습니다.  이들은 현재에도 다도를 하며 많은 사람들에게 전통적인 방법으로 다회를 열고 있습니다. 그렇다면 이 다회는 어디서 체험할 수 있을까요?​​  다회를 체험 할 수 있는 곳 다회는 일본의 매우 많은 곳에서 열립니다.또한 요즘은 관광상품으로 만들어 진 것도 매우 많기 때문에 큰 부담은 안 느끼셔도 됩니다.도쿄 아사쿠사의 지다이야라는 곳은 30분정도에 3000엔 정도에 즐길수 있다고 합니다.​도쿄 긴자에는 3500엔으로 45분정도 하는 다회가 있습니다. 심지어 영어와 중국어로도 한다니 관광객들에게 인기가 많아 보입니다.     ▲ 출처 : jidaiya.biz/taikenmono.html 도쿄 긴자에는 3500엔으로 45분정도 하는 다회가 있습니다. 심지어 영어와 중국어로도 한다니 관광객들에게 인기가 많아 보입니다.    ▲ 출처 : www.asoview.com/item/activity/pln3000016995    이렇게 일본의 차문화 다도에 대하여 알아보았는데 어떠셨나요?차를 마신다는 것이 하나의 문화로 하나의 엄숙한 과정으로 행해진다는 것이 신기하시지 않았나요? 일본여행 기회가 있으시다면 체험해보시기를 추천드립니다! 그럼 저는 알찬 소식으로 다시 찾아오겠습니다!​       보성녹차밭 대한다원 다도체험  대한다원보성녹차밭매표소전라남도 보성군 보성읍 봉산리     보성녹차밭 대한다원 다도체험   2월 초, 2박3일 일정으로 나섰던 전국투어  경남 거제부터 시작해 통영, 의령  전남 보성, 장흥, 해남, 함평에 이어 충북 청주까지  지금 생각해보면 꿈만 같았던 2박3일이었다   보성녹차밭 대한다원 다도체험   잠시 녹차 마시러 들렀던 대한다원  입장료가 제법 높지만, 온 김에 들린다  대한다원 방문은 항상 제일 첫 손님으로!!   보성녹차밭 대한다원 다도체험   쭉쭉 뻗은 싱그러움이 더없이 좋다   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   1인 2,000원의 다도체험은 체험해볼만 하다  어린잎 녹차 티백을 넣어주시는데  녹차맛이 아주 좋다.   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   보성녹차밭 대한다원 다도체험   녹차 아이스크림 핵존맛! JMT!!   보성녹차밭 대한다원 다도체험     ​ 안녕하세요우진입니다​전복비빔밥이 맛있다고 정평난 다도식당을 방문해봤습니다​  외관은 전통적인 제주 가옥을 보여주는데 실내공간은 어떨까요~  요로코롬 세련된 실내를 갖고 있었습니다.​주문은 키오스크 자동으로 진행이 가능합니다 :)   자리를 잡고 앉았는데 푸른 정경이 창문을 통해 봅니다~식당이라 답답한 전경이 있는게 아니라 통창을 통해서 시원한 개방감을 느낄수 있었습니다   입구쪽 들어오는 공간 입니다.​  전복죽 준비 완료!!   ​전복 비빔밥 준비완료!! ​전복 잘못 손질하면 비린맛이 나기 마련은데,이곳은 정말 달콤한 맛이 날 정도로 손질을 잘했더라구요!​제주도에서 전복음식 먹을 예정이시면 다도식당 적극 추천입니다! :) ​ 다도제주특별자치도 서귀포시 법환동 1556-2  새로운 경험을 만들어내는 델픽의 컬래버레이션지난겨울에 초대를 받아서 다녀왔던 델픽. 가오픈도 하기 전에 다녀왔었는데 너무도 좋은 공간과 기획을 갖고 있어서 주위에 많이 추천을 했었다. 좋은 것을 알아보는 사람들의 눈은 다 비슷한 것일까. 몇 달 되지도 않았는데 이제 북촌에서 꼭 가봐야 하는 곳이 되었다. 사장님이랑 오픈 전에 많은 얘기를 했었는데, 개인적으로 델픽의 공간이 너무 좋으니까 여기에서만 경험할 수 있는 경험 콘텐츠가 있으면 멋질 것 같다고 말씀드렸었다.​그 얘기를 기억하셨을까. 차회를 한다는 소식을 들었다. 그런데 차회가 델픽 혼자서 하는 게 아니고 서촌의 담비스티룸과 함께 협업을 하는 차회였다. 오 뭔가 다른게 있는 건가 싶어서 기대감을 갖고 방문.​ 델픽델픽서울특별시 종로구 계동길 84-3 주소 : 서울시 종로구 계동길 84-3전화 : 02-595-9147영업시간 : [화-일] 11:00-20:00※ 정기 휴무 : 월요일주차 : 가능(사전 전화 문의) 델픽의 외관.2층 건물이고 1층은 갤러리 2층은 델픽이다. 2층으로 올라오면 한 테이블은 차기들이 진열되어 있다. 국내 작가들의 작품들로 이루어진 차기들은 델픽에서 차를 마실 때 내어주며, 구매를 할 수도 있다 손님을 받을 수 있는 테이블로 사용하고 싶을 텐데, 그 유혹을 잘 이겨내고 본인들이 보여주고 싶은 메시지를 전달하고자 하는 의지는 존경스러울 정도다. 3층의 루프탑 공간.예전에는 작품이 있던 곳이었는데 오늘의 시간을 위해 비어있었다. ​ 언제 봐도 멋진 한옥 뷰.3층 높이만 돼도 이런 뷰를 볼 수 있는 것이 북촌의 매력이지 않나 싶다. 오늘의 차회가 열리는 공간은 차를 마시는 공간.프라이빗하게 진행이 되는 차회라서 델픽의 공식 영업은 6시에 문을 닫았다.차회는 7시부터 10시까지 총 3시간 동안 진행이 된다.  이날의 순서와 매장에 비치된 차기를 만든 작가님들에 대한 설명.옥상에서의 향도를 한 후 다시 2층으로 내려와 메뉴를 먹는 순서이다.향도라는 것은 처음 들어봐서 호기심이 상당히 생겼다. 일단 웰컴 티를 마신다.웰컴 티는 서호용정 이렇게 차의 향을 맡을 수도 있게 해주셨다. ​ 향도를 하러 옥상에 왔다.향도는 우리가 코로 맡는 향을 가지고 하는 의식이라고 보면 된다. 우리나라보다는 일본에서 많이 발달된 문화라고 한다. 향도에 쓰이는 도구들.이날은 침향 3가지를 경험했다. 침향은 동남아에서 주로 자라는 나무인데 예로부터 향이 좋아 잘게 조각을 내서 썼다고 한다.벌레가 먹거나 번개가 쳐서 침향나무에 상처가 나면 향으로 만든다고 하며 공진단에도 많이 들어간다고 한다.일본 쪽 향도는 사무라이가 하는 향도와 귀족들이 하는 향도로 나뉘며 쓰이는 도구가 다르다는 얘기도 해주셨다.스님들은 향을 듣는다고도 하는데, 이것을 문향이라고 한다. ​ 향을 불 위에 올려서 지피고, 잔 안을 가루들을 평탄하게  정리한 후에 컵 안쪽에 묻은 가루들까지 깃털로 깨끗하게 정리한다.이 의식이 경건하게 이루어지는데, 차분한 명상 음악과 함께 이 광경을 보니까 마치 작은 모노드라마를 보는 것 같았다. 이렇게 세팅된 잔. 시향 하는 방법도 시범을 보여주신다. 잔 위에 손을 올려서 온기를 느껴본다.첫째향은 수마트라섬의 침향. 몸의 기를 흐리게 한다고 한다.두 번째 향은 스리랑카- 세 번째 향은 인도네시아의 향이었다. 향은 처음이 더 강함. 세 번째가 밸런스가 잘 잡혀서 반응이 좋았으나 난 처음의 강한 향이 제일 좋았다. 향도를 마치고 나오는 길에 본 한옥의 뷰.저녁이 되니까 조용했던 동네가 더 조용해졌다. ​ 향도를 마치고 내려와서 호지차를 마셨다.차기는 홍두현 작가님의 것이었다. ​ 제철 나물인 세발 나물을 아르테미스 비니거를 넣은 샐러드.장어구이와 참마 누룽지샹그릴라 유자 양갱 등의 메뉴들이 나왔다.​ 잔에 담긴 것은 막걸리인데 그냥 막걸리가 아니다.델픽에서 판매하는 케이티디드 티를 막걸리와 블렌딩을 한 막걸리였는데, 티가 블렌딩되어 그런지 막걸리 특유의 싸한 탄산과 톡 쏘는 향이 중화되었었다. 만족스러운 식사는 계속 이어진다.이것은 메밀인데, 육수가 델픽에서 판매하는 밀키우롱티였다.차에 메밀을 먹는 경험인데, 슴슴함이 극에 달하는 맛이었다. 머리를 맑게 해주는 그런 느낌이었고 왠지 절에서 이런 식으로 먹지 않을까라는 생각이 들었던 메뉴.  피그원 위스키.이것도 위스키 안에 델픽의 피그원 티를 넣어서 우렸다. 위스키와 같이 나온 초콜릿에는 델픽의 티 드미테라를 같이 넣어서 만들었다. 서울에서 단절된 시간과 공간을 경험하는 곳델픽과 담비스티룸이 함께한 차회.내가 좋았던 것은 서울의 한복판인 북촌에서 세상과 단절되는 느낌을 가질 수 있었다는 점이었다.향도를 했던 옥상은 밤이 되면 위의 사진처럼 어두워진다. 이 공간을 밝히는 빛은 방 안의 조명이 전부이고 밖에는 그 어떤 조명의 간섭도 없다.조용한 동네이다 보니까 소음도 들리지 않는다. 차분한 음악과 함께 향을 맡으며 나의 생각에 집중하는 시간은 마치 템플스테이를 온 것처럼 고요한 시간이었다.​서울 한복판에서 이런 경험을 할 수 있다니 참 놀라울 따름이었다. 요즘 머릿속이 복잡했는데 그 순간만큼은 다른 생각이 나지 않을 정도였으니까 말이다. 다른 곳에서 이것을 따라 한다고 해도 북촌의 저녁 시간까지는 따라 할 수 없을 테니 참 좋은 기획과 실행이었다는 생각이다. ​그리고 차를 직접 마시지는 않지만 차를 막걸리, 위스키와 같은 술을 비롯해서 메밀에도 적용시키는 시도도 좋았다. 이 차회는 아직 정식 일정이 나오지는 않았는데 나오면 나중에 한 번 더 가볼 생각.​ 네이버 인플루언서 홈, 팬하기를 해주시면 저에게 큰! 도움이 됩니다 :)  Nikon Z6II / Z 24-70 F2.8Sphotographed by 사진찍는 마케터instagram @instant_curation  제주 취다선 리조트좋아서 쓰는 내돈내산 후기다도 체험도 좋았다.​​친구와 떠난 2박 3일 제주여행. 사실 금요일 저녁 출발해서 일요일에 돌아오는 직장인 맞춤 일정이라, 실은 꽉 찬 1박 2일 일정이었다. ​금요일 저녁 늦게 도착해서 호텔에서 잠만 자는 일정이기 때문에 첫날엔 제주 시내에 위치한 가성비 호텔에서 묵었고, 서귀포에서는 어느 숙소가 좋을까 엄청 검색하다가 당일에 발견한 숙소! 제주 취다선리조트다. 내돈내산 리뷰 시작~!​​​ ​​​​​ 취다선 리조트 체크인​​  ​로비에 들어서는 순간부터 이 리조트가 어떤 느낌을 지향하는지 확실히 느껴진다.​​​ 참여할 수 있는 다양한 프로그램이 있음 ​체크인 중 - 명상 리조트인 취다선 리조트에는 참여할 수 있는 다양한 프로그램이 있었다. 우리는 다도체험을 하고 싶어서 말씀드리고 가능한 시간에 예약했다. 취다선리조트는 조식 제공되고 앞 건물에 식당에서 먹는 거라고 해서 처음엔 신기한 시스템이라고 생각했는데, 조식 먹으러 가서 만족! 한 건 밑에 이어서 써야겠다.​​​​  ​객실로 가는 중. 우리 객실은 3층. 객실로 가는 복도에 창이 크게 나 있어 바깥 풍경이 보인다. 이때부터 기분 좋은 느낌이 들었다.​​​​ 304호 - ​​​  ​​​ 취다선 리조트 객실2인실 더블룸, 304호​ ​문을 열고 들어가자마자 친구랑 소리를 질렀다. 오션뷰인 건 알았지만 사진으로 보는 거보다 실제로 보니 더 예뻤고, 무엇보다 객실의 분위기가 마음에 들었다. ​군더더기 없는 깔끔한 느낌의 객실, 아늑하고 깨끗한 느낌 ! 이렇게 아담한 크기의 객실도 이렇게 마음에 드는 느낌일 수가 있구나.​​​​ ​당일날 급하게 알아보고 가는 길에 예약했기에 큰 기대를 안 하고 있었는데,, 또 새로운 숙소의 대발견이다. ​우리가 예약한 건 '2인실 더블룸'인데 방 위치도 좋은 곳으로 잘 배정받은 것 같아 좋았다. 가리는 거 없이 잘 보였던 304호 객실.​​​ ​ ​ ​객실 자체의 분위기가 깔끔해서 좁은 느낌보다는 포근한 느낌으로 느껴졌다. 그리고 객실에서 나는 향이 너무나도 좋았다. 향을 가져가고 싶었다. ​​​ ​ 너무나 좋았다​​ ​미니멀리즘이란 단어가 이런 건가, 깔끔하고 있을 것만 있는 느낌인데 너무 좋은 느낌.​​​ ​침대에도 누워본다.​​​  ​저기 보이는 섬은 우도다. 그러니까 우도 뷰 숙소 ! 바다색이 너무 예쁘다. ​취다선 리조트는 명상과 쉼을 모토로 하는 숙소라서 티비가 없다. 대신 책이 어울리는 공간이다. 객실에 다기가 준비되어 있는 점이 인상 깊었고, 특유의 분위기가 마음에 들었다. 친구랑 와도 좋지만, 혼자 오면 조용하고 차분하게 지내고 이것저것 생각해 보기에 좋은 공간 같았다.​​​ ​누웠는데 천장에도 이런 디테일이 있어서 남겨봤다.​​​  ​​​ 취다선 리조트 조식​  ​복도 통유리 너머로 보이는 풍경. 조식은 리조트 건물 밖으로 나가 앞에 있는 식당 건물로 이동하면 된다.취다선 리조트 조식 시간은 아침 8시 ~ 10시 !! 잊으면 안 된다 조식 시간은 !​​​  ​조식은 단품으로 제공되는데, 몇 개의 메뉴 중 직접 고르면 된다. 한 4개 정도 있던 걸로 기억한다.나는 들깨쑥떡국, 친구는 성게미역국을 먹었는데 둘 다 만족스럽게 먹었다. 들깨를 좋아하는 편이 아닌데 이날따라 끌렸다. 고소한 맛이 좋았고 쑥 떡 맛이 좋았다 !!! ​리조트랑 같이 운영하는 식당인지 아니면 그냥 제휴 맺어서 투숙객들에게 조식을 제공하는 건지는 모르겠지만, 다른 메뉴들도 사 먹고 싶은 의향이 들 만큼 만족스러웠던 한 끼 식사였다. 그래서 취다선 리조트에 묵는다면 조식은 빼먹지 않기를 추천한다.​​​  ​​ 취다선 리조트 다도 체험좋은 프로그램이 많아서 좋았다.​ ​취다선 리조트가 좋은 점은, 명상 리조트로 다양한 프로그램을 운영하고 있는 거다. 명상, 요가, 다도체험과 같은 다양한 활동이 있었고 나와 친구는 다도 클래스를 들어보기로 한다. 지하 1층에 이런 보물 같은 공간이 있었다.​​​​ ​분위기가 넘치는 긴 복도를 따라가면​​​​ ​차실이 나온다.​​​​  ​친구나 나나 다도는 처음이었는데 선생님이 친절하게 가르쳐 주셨다. 다도의 기본과 기초에 대해 알게 된 유익한 시간이다.​​​​  ​이런 공간에서 아침 시간에 다도라니, 몸과 마음이 건강해지는 기분이 든다.​​​​  ​조용한 노래 들으면서 밖에 비 오는 거 보면서 따뜻한 차 마시고 말린 감귤 먹으면 행복하다 !​​​​ ​차실이 여러 개 있었고 여기는 또 다른 방이다. 지나가는 길에 구경하다 예뻐서 한 컷 찍어봤다.​​​​ 꽃과 거울이 예뻐서 -  ​​  ​마음에 드는 문구와 함께 내 모습을 기록한다 ! 오른쪽 사진은 명상실을 담은 건데, 사진상에는 안 나왔지만 공간이 꽤나 넓다. ​취다선 리조트는 진짜 명상 리조트를 타이틀로 내건만큼 명상 관련된 것들이 잘 되어있다고 느꼈다. 프로그램 참여하지 못해서 아쉬웠다. 하루만 더 있었다면... 취다선 리조트는 1박 하기엔 너무나 짧은 곳이다. 다음에 가면 2박은 할 것 같다.​​​​ ​아니 지하 1층에 이렇게 넓은 공간이 있는 줄 몰랐다. 안쪽에 기념품 샵 같이 되어있길래 호기심을 참을 수 없으니 들어가서 구경하기로 한다.​​​​  ​다양한 것들이 있었고 내 눈에는 원목 도마와 트레이가 눈에 들어왔다. 그리고 찻상이 예쁘고 비싸다는 사실을 알게됨.ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​인센스 홀더라는 게 뭔지 했는데 그냥 쉽게 말해서 향 꽂는 받침대다.  그럼 그냥 그렇게 말하지.. ㅎㅎㅎ 아무튼 나무로 만들어져 있어서 눈길이 갔고, 가격이 약간은 비싼 것 같아 눈길이 갔고, 나도 만들 수 있을 것 같아서 눈길이 갔다. ㅎㅎ 나는 향 피우는 걸 선호하지 않아서 구경만 했지만 어쨌든 나무로 만든 소품은 참 예쁜 것 같다.​​​​​ ​​ 취다선 리조트제주특별자치도 서귀포시 성산읍 해맞이해안로 2688 ​  ​​제주 취다선 리조트 ​1. 하루 묵는 게 아쉬웠을 정도, 기본 2일은 묵어야 마음에 찰 정도로 마음에 들었다. 체험하고 싶은 프로그램이 많기 때문에.​2. 조용하고 차분한 공간을 원한다면 대 강력 추천한다. 물론 나는 조용한 사람이 아니지만 ^^ 한 번쯤 이런 곳에서 조용한 마음가짐으로 지내보는 것도 꽤 괜찮은 경험이었다.​3. 다양한 체험 프로그램이 있는데 따로 비용이 들지 않는 점이 너무 꿀같다.'​4. 넓은 숙소를 원한다면 노노, 취다선은 미니멀리즘 느낌이다.​5. 오션뷰에 이런 감성 숙소를 10만 원?? 12만 원??에 이용해서 행복했음 (작년에 다녀와서 정확한 기억이 안 남. 오늘 기준 네이버 예약 조회하니 같은 룸이 약 17만 원 선인 듯하다)​6. 시끄럽게 놀고 싶은 사람들은 머물 수 없는 숙소라는 점 ~ 쉼과 휴식을 지향하는 명상 리조트이기 때문이다. ​7. 진심으로 재방문의사 매우 있다.​8. 혼자만의 시간, 쉬고 싶은 마음이 들 때 가면 정말 좋을 곳이다. 뭔가 좋은 생각이 떠오를 것 같은 느낌의 숙소다.​9. 결국 다 똑같은 말의 반복이고, 그냥 내가 다시 가고 싶어서 쓰는 내돈내산 후기라는 점​끝.​​ 일본의 문화유산 – 전통문화 다도   뭔가를 배운다는 것은 지난한 노력과 정성, 거기에 상응한 시간이 필요함은 물론이거니와 길을 바르게 인도해주는 스승과의 인연이 중요하다. 이 모두가 갖추어져 있다고 하더라도 어느 선까지 가는 것은 안개 속과 같다. 오랫동안 카이로프랙틱을 공부하고 연구하면서 절실히 느꼈었다.     전통문화인 다도를 배우는데 많은 시간과 노력이 필요하다  일본의 대표적인 문화유산인 다도(茶道, Tea ceremony) 또한 일생의 배움을 통해서 완성해간다. 일본다도의 아버지라 할 수 있는 센노리큐(1586~1591)는 다도수행을 위해 15세부터 30세까지 스승 밑에서 그대로 따라 해라 라고 하면서 茶道를 제대로 배우기 위해서는 20년 이상의 시간이 필요하다 고 강조했다. 차를 타서 마시는 단순한 행위라고 치부하기 쉬운 일본다도는 20년 이상의 배움과 평생을 통해 완성해가는 하나의 깨달음의 여정으로 인식하고 있다.     일본다도가 스승 밑에서 오랜 세월 동안 그대로 따라 배우기를 강조하는 데는 원래 “다도란 마음을 전하고, 눈으로 전하고, 귀로 전하며 글로는 규정하여 정할 수가 없기 때문이다. 즉 茶道란 눈이나 귀를 통한 오감으로 습득하는 형태의 미(美)이며, 글로 규정되어 버린다면 이미 다도가 아니기 때문이다.      지금, 현재에 최선을 다하는 일기일회  茶道가 단지 차를 타서 마시는 행위가 아님은 다도문화의 대표적인 말인 일기일회(一期一會)를 통해서 느껴진다. 지금을 놓치면 그 시간은 두 번 다시 되돌아오지 않기 때문에 항상 “지금”, “현재”를 중시하여 “오늘”, “지금” 막 가능한 것을 하는 것이 茶道이다 라는 것이다. 따라서 최선을 다한 차의 대접은 주는 서비스에만 국한되지 않고 누군가로부터 자신에게 되돌아 온다는 중요한 의미를 내포하고 있다. 즉 일방적인 대접이 아닌 “나도 마신다” 라는 의미로서 문화가 형성되는 것이다.     와비와 사비로 어우러진 전통문화  일본다도는 어느 특정 계층에만 국한되어 존재하는 것이 아니라, 부와 권력이 있든지, 없든지 누구나 자기 상황이나 여건에 맞춰서 할 수 있는 와비차(侘び茶)와 사비차(寂び茶)로 대별되는 일반화에 그 의미가 있다. 허세를 부리거나 없는 것을 있듯이 하는 게 아니다.  사비차는 “물건의 수가 적다”와 “부족하다” 라는 2가지 의미가 존재한다. 와비차는 집이 새지 않을 정도, 식사는 굶지 않을 정도를 의미하는 것으로 리큐의 시대에서 그 손자 소탄(宗旦)시대에 완성되었다. 그러나 빈부귀천 없이 누구나 할 수 있고 약간 부족한 듯, 모자란 듯 하는 와비차 이지만 허리의 띠와 양말, 쥘부채는 반드시 새것으로 준비를 해야 한다.    카이세키 요리는 일본음식의 문화유산  다도음식의 카이세키(懷石) 요리가 있다. 원래는 수행 중의 선승이 따뜻한 돌을 품에 넣고 배고픔을 견디다 에서 출발한 것으로, 변변하지 못한 정도의 요리를 의미했다. 그러나 카이세키 요리는 변변하지 못한 요리부터 화려하고 고급스런 요리까지 다양하다. 그리고 일본음식의 전통문화로 자리매김을 하고 있다. 어찌 보면 현재에는 와비의 카이세키 요리라기 보다는 일부 계층만이 향유할 수 있는 그런 요리(?)로 탈바꿈 해버렸다는 느낌도 든다(극히 일부이겠지만). 쿠마쿠라 이사오(熊倉功夫)의 “센노리큐(千利休)”에서     안녕하세요 동국인 여러분! :)오늘 소개할 동국인 소식은 바로 "도서관 문화강좌" 프로그램 중 하나인, 「다도 클래스」입니다!  그 수업을 제가! 오늘!아사가(我思街) 차관·차 문화원 김이정 관장님과 함께 하는 「다도 클래스」에 다녀왔습니다ㅎㅎ  ​장소는 도서관 3층에 위치한 대학원 세미나실에서 진행되었습니다 :)그럼 오늘  「다도 클래스」 가 어떤 수업이었는지다 함께 보러 가볼까요 ~~~~!   수업은 대략 20명의 동국인들이 참여해주셨답니다 :-)​먼저 수업 진행하기 앞서 김이정 관장님께서 '차'에 대해 소개해주셨고차를 마실 때 잔을 드는 방법에 대해 배우는 것을 시작으로,우리나라의 차뿐만 아니라 다양한 나라의 차 종류에 대해 배우며몇 가지의 차를 맛보기도 하였습니다 맛은 아주 그레이트-!   마시며 마음이 편안 해졌는지,왜 이렇게 다들 차분해지셨냐며 장난스레 농담도 던져주시며재밌는 분위기에 수업은 진행되었습니다 :D​다양한 종류의 차들을 직접 이 자리에서 우려내주셨고맛있는 차를 마시는 것은 물론 맛있는 떡도 같이 먹었답니다다들 너무 행복해 보이지 않나요 ~?저 역시나 넘넘 행복했답니다 ).(   수업은 대략 2시간쯤 진행되었고, 오늘 외에도 5/15(화), 5/29(화), 6/12(화)에도 오후 4시부터 6시까지 진행된다고 하니계속해서 문화 강좌에 대한 더 많은 소식 들고 다음 주에 찾아오도록 하겠습니다 :)​오늘 다도 클래스를 위해 수고해주신 관장님께 감사하다는 말씀드리며다음 주에 다시 또 올게요 ♥. ♥  학생홍보대사 동행 11기, 김민경(호텔관광경영학부)​​  ​  2014년 10월 현재  다른 가게로 변경 되었습니다. 다도 수산 이전 했어요.송도해수욕장 풍림 아이원아파트 옆 회센터 입니다.   ﻿요즘 부쩍 리뷰가 늘었다.좋은 현상이다. 블로그를 방치 해놓고 숙제 처럼 여겼는데...요즘 다시 불타오른다. 이번 리뷰는 부산에 놀러오는 여행객을 위한 또는 부산살지만 마땅히 먹을 만한 집을 모르는 그런 이들을 위한 포스팅이다. '부산 맛집 : 다도 수산'  이라고 제목을 정해본다. 뭐 제목에서 알겠지만 주제는 '회'대구에 사는 군대 동기들이 몇 있는데 꼭 부산에 놀러오면 회를 먹고 싶어한다. 마찬가지로 서울이나 내륙지방 사람들은 알게 모르게 회에 대한 특별한 갈망이 있는듯 하다. 그들은 가끔무작정 내려와 뜬금없는 나에게 문자를 보낸다. "회 어디서 먹어야 하누?" 난감하다......;;; 자갈치나 민락회센터가 보편적이라 그냥 그렇게 알려준다.또는 영도에 하리에 가면 배터지게 먹는다 정도로 알려준다.하지만 알려주면서 너무 뭉떵거려진 정보라 찜찜했는데이제야 회를 맛나게 먹을 수 있는 곳을 발견했다. 참고로 난 회를 즐겨먹진 않는다.뭐 워낙 흔하게 먹었고 좋아서 막 찾아먹고 이러지 않았다.이유는?배가 부르지않다 ;간단하다. 굉장히 부끄러운 이유지만 나에겐 정말 큰 이유다. 그런데 소개할 다도수산에서는 배부르게 먹을 수 있다.밥!! 밥에다가 .... 회가 같이 나온다. 자세한건 사진으로 소개 해보겠다. 위치는 따로 밑에서 언급하겠지만 겉에서 보면 이렇게 생겼다.이것저것 여쭤보니 문을 연지 얼마 안되었단다.하지만이미 다른곳에서 오랜기간 횟집을 운영하시다가이곳으로 이사를 했다고 하신다. 맛있어 보이는 해산물!멍때리고 있는 나의 먹잇감들 ㅋㅋㅋ자 이곳은 사장님의 전용공간보다시피 독특하게 '초밥' 이라는 아이템이 나온다.내부를 살펴보자  여긴 바깥 공간 꽤 자리가 넉넉하다.모듬회 가격! 메뉴는 깔끔하게 있을 것만 있다. 특이하게 간장게장이 메뉴판에!!아까 수족관에 있던 해산물도 저렇게 판매하시네~본격적인 음식 모습들~하나하나 먹어보니 다 깔끔하고 정갈한 가정식 느낌이다. 미역줄기 무침 이건 우리집에서 미역쭐거리 라고 부른다 ㅋ이건 여러번 리필시켜 먹은 생 미역!! 이거 진짜 맛있다. 초장에 다가흠뻑 찍어서 먹으면 (꿀꺽)이녀석이 그 의문의 초밥이다.대충 눈치 챗겠지만 이 밥위에다가 회를 올려서 초밥처럼 먹는 방식이다. 이 두툼한 회를!! 저 밥위에다가!!ㅋㅋㅋ 보다시피 장식이나 포장 데코 따위는 생략된 깔끔한 본연의 회!아직 밑반찬이 남았다. 씻은 김치!쌈장 부산에선 막장이라고 더 많이 부르지집에서 먹던 맛 멸치 볶음도 나오고~빠지지 않는 고추마늘당근 이렇게 하니 한상 차림이 나온다. 여기서 잠깐!!한가지 빼먹은게 있네.이녀석^^간장게장이다. 회를 시키면 간장게장 한마리를 먹기좋게 잘라서 서비스로 주신다. 먹고 나면 아마 포장해서 갈껄?ㅋㅋ 저놈 진짜 물건이다.ㅋㅋㅋ 물어보니 전국 택배 판매를 하고 있는 중 이라 신다. 자~~ 이제 회를 먹어볼 시간.내가 회를 썩 즐기지 않았던 큰 이유 배부르지않아서 ....가 해결되는 순간이다.회를 간장에 찍어 밥위에다가..!이건 택배용 포장샷!! 참.... 마지막으로 이녀석은 횟집의 백미 매운탕~모든 음식들이 깔끔하고 정갈한 느낌을 주었다.우아한 일식집에서의 화려한 데코나 멋은 없지만 훨씬더 합리적인 가격이고 만족스러운 맛을 가진 집이다. 거기다 초밥은 무한리필이 되니...나에겐 모든걸 해결해 주는 집이 아닐까 한다.자주 방문하려고 눈도장도 찍고 인사도 했다.이제 타지에서 오는 지인들은 무조건 여기로 간다!ㅋㅋㅋ 참고하고 오도록!ㅋㅋ 위치는 여기!! 다음번에 가면 초밥 10그릇을 먹고 올테다!!ㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#쿠팡직구 #해외배송 #차해외직구 #소청감 #청귤보이차 #차추천 #보이차 #블챌 #오늘일기​1. 서론​우리 다도동아리 관설차회에서 쓰는 템플릿을 조금 변형해서 다도 일지를 작성해보고자 한다.비록 화석이 되어가고 있기는 하지만 이 동아리를 교우 관계 확장 및 강화 혹은 동방에서 배달음식 먹기 떠들기 차 마시기  등등의 용도로만 활용했지 차에 대해 이론적인 부분은 많이 모른다. 따뜻한 차를 마시는 건 굉장히 좋은 습관인 것 같다. 몸도 마음도 따뜻해지고 좋은 환기가 된다. 잠도 은근 잘 깬다.​2. 본론날짜 2021. 05.27.​차종류 소청감(청귤보이차)​찻잎 모양 ​처음엔 안에 말려 들어가 있는데, 물을 부으면 얘도 나른해져서 흐물흐물하게 풀려 나온다.​수색   ​연갈색 - 진갈색 - 계속 진해짐(맛은 딱히 안바뀜)​마시는 법 보이차는 숙성과정에서 효소나 뭔가 불순물이 들어가 있을 수도 있으니까 세차에 신경써야한다. 걍 뜨거운물(100도) 붓고 2분정도 기다린다음에 첫물은 꼭 따라 버려라. 이건 얼마전에 동아리에서 알게 된 후로 꼭 신경써서 버린다. 감사합니다. 선생님...​맛vegetal fruity floral nutty sweet spicy smoky이전에 먹은 것보다 향이 진짜 진한 것같다. ㅋㅋㅋ그 청귤에서 나는 과일향 +(중국 차 향) + 숙성된 맛이 엄청 강한 편. 왜 훈연향이 나는지 모르겠음...그래도 맛은 있다. 향은 호불호 갈릴 수 있으나 맛은 있다...가성비 좋은 듯?소청감 차는 무한으로 우리고 우리고 우리고 우리고 우려먹을 수 있다. 걍 공부해야할 게 있거나 밤샘작업해야 할 때 그 자리에서 계속 물만 리필해 먹기 좋다. 시험기간에 애용한다. ​사담 ​소청감 차는 보시는 바와 같이 이렇게 동그랗게 생겼다. 말린 청귤피에 보이차가 들어가있다. 마시던 차가 다 떨어져서 쿠팡에서 샀다. 해외배송으로 한 3주정도 걸린 것같다. ​구매정보  ​https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM24146030&pageKey=4394998672&itemId=5212702105&vendorItemId=72521825833 [찻잎] 진한 만다린 보이차 전통찻잎 소청감 선물세트 1+1COUPANGlink.coupang.com ​​​ 왜 이렇게 진하게 마시면 좋은가?​특우전 어떤 차인가? 청명 (4월 6일 ) - 곡우(4월 20일) 사이에  겨우내 압축된 자연의 에너지가돋아난 잎으로 만든 녹차다.시기별로 따서 만든 차를<특우전> , <우전>이라고 구분한다. 이 찻잎으로 만든 차를 마시면 강력한 기운의  에너지를 얻는다.​어떻게 마시면 좋은가?음양오행에서 목기운은 간에 에너지를 준다.녹차를 찐하게 우려  마시면 간에 강력한  에너지를 공급하여몸에 쌓인 독소를 내보는 역할을 한다.즉,  대청소 하는 역할이다.따라서 차를 많이 넣고 찐하게 우려 마시면 몸에 활력이 넘친다. 녹차는피로가 쌓인 현대인의 간에 쌓인 독소를 시원하게 제거합니다.특히 술, 담배를 많이 하거나 ~스트레스가 많거나 ~피로함을 많이 느끼거나~의욕이 없거나~ 하신 분 강추합니다.간은 우리 몸의 독소제거역활을 하기에많은 에너지가 필요합니다.특히 만성피로에 좋습니다.​용기가 많은 사람을 흔히 우리는< 간 크다 ~ >라고 한다.​간 건강에는 녹차가 아주 유용합니다.특히 <특우전>은 아주 에너지가 강력합니다. 제대로 마시는법보통 1인당 하루 권장량은 2그램을 마신다.하지만 오늘은 30그램정도 넣고 한번 찐하게 하시기를 추천합니다.​  < 쌍계왕기차 > 100그램 용1/3 정도 약 30그램을 넣는다 5인용 다관에 차를 넣고 한번 행궈냅니다.양이 많습니다. 70~80%정도 부피입니다.​​ 물을 부어 우려 진하게 우려 냅니다​여러번 반복해서 우립니다. 진한 녹차 !!여러번 반복해서 우린 찻물을 마십니다.​맛은 특우전이라 맛이 부드럽고  좋습니다.5감이 다 느껴집니다.​마시고 나면 강력한 에너지를 느낍니다.피로가 싹 사라집니다.​한번 도전해 보세요강추합니다.​​​  좋은 특우전 우전 구하기특우전 쌍계명차 쌍계왕기차 녹차 명상수련 메니아용 실속포장 100g 지리산 야생녹차 특우전  우전  쌍계명차 쌍계왕기차 녹차 명상수련 메니아용 실속포장 100g 지리산 야생녹차 우전 특우전  ​   #특우전 #우전 #한국명품 #다도배우기 #다도체험 #다도교육 #한국예절사협회#간건강좋은녹차  한국다도예절원경기도 수원시 영통구 영통로200번길 20  ​ ​​단순히 차마시는 예절이아니라 동양의 철학과 의미들이 많았던 茶/道 에 대해서 알게된 수업 ☺💕내가 정말 어릴때부터 하고싶었던 #다도수업 을 이제서야 ! 정말 행복한 시간과 공간을 찾았다 🧡 💛예전에 대만 #고산우롱차 를 정말 맛있게 먹었었는데 잊었던 그 향과 맛이 생각났다😭😭😭그리고 선생님이 만드신.. 우롱 밀크티.. 그것은 태어나서 이렇게 맛있는..ㅠㅠㅠ 애플민트시럽도 같이하니 그것은.. 정말 천상의 맛이였다 🤤앞으로 계속 다녀야징 히히​* #금훤 / #우롱차 ♡  : 풀의 싱그러움과우유향 캬🥛 98°* #수미 / #백차 : 고소하고 깔끔한 단맛 100°​ * 티마스터 시우님의 공간입니다  삼청동 오설록다들 가보셨나요?^^제주도를 가도 항상들리는 오설록!평소 녹차를 즐기지않는 저 이지만오설록의 다양한 차향을 맡고있노라면크흐~헤어나올수없다지요^^일전에 폿팅했던삼청동 바로앞!삼청동 맛집)힛더스팟 삼청점  주말나들이했어요예전, 테이스티로드 통해 알게된 삼청동맛집 힛더스팟 삼청동.. 다녀와보셨음 아시겠지만 예전만큼 볼거리...blog.naver.com바로길건너에 위치해있는 오설록작은작은 가게들이 많은이곳 삼청동에이정도크기의 매장은 흔하지않지요?^^실내느낌은 요렇답니다~햇살 가득한 이날이라선지역광의 습격ㅋ오설록 매장은 조금더 내려가면 있는인사동점에도 볼수있는데요분위기며 인테리어느낌은삼청점에한표^^또한 프리미엄매장 이라선지다도 를 직접 배워볼수도있다해요!인기있는차 종류를 직접 향기 테스트도 가능하게 도와주시네용^^ᆞㅂᆞ오오못보던 녀석!점점 다양한 녀석들이 많이보이내용녹차의다양한변신 멋져요^^다양한 선물용도 많이 보이는데욤귀한분들께 드릴 선물로전혀 손색없는  오설록 제품들^^테스터 아이들도 좋았지만다양한 녀석들도 좀 궁금해져서이것저것 향기 맡아보기 삼매경^^어쩜다들 이름도예쁘고향기도 좋던지~~한가지 고르기가 여간 쉽지않았어요!친구녀석의 초이스로 달달한 향기를 뿜어내던녁석을 초이스!^^주문후 자리에 착석했더니,와우 좌석 위 전등이 너무 멋스러워요!그냥 녹차잎 들어있는자체가저렇게 은은한 고급진 느낌을 살릴수가있다니까옹>_<오셨네 오셨네우리의사랑 녹차롤님 오셨네!오설록에서 욘석을 빼곤오설록을 논할수없죠!ㅋㅋ조기 보온병에 따듯한물이 들어있구요따듯한물은 리필이 가능하답니다^^가장 맛있는시간을직접 차우림 이 가능하도록모래시계등장^^짜응~이제 시작해볼까요?^^쫄쫄쫄쫄쪼로로록~간단히 설명해주시던 언니말로는저정도 높이에서 물을 따를때 나는소리가심신안정에도 높은 효과가 있다하더라구요^^계곡등에서 듣는 물소리가기분좋게 들리는 이유가 그런이유라고해요^^조금 시간이 지났을뿐인데도벌써 저렇게 예쁜 붉은빛이 나왔어요^^꺄응폭신폭신안에 화이트크림은 아이스크림처럼 차가운게 특징인데함께데코로나온 저 녹차가루와함께하니풍미가 배가되더라구요^^한입 앙♡♡봄나들이 장소로 훌륭하겠죠?봄향기 기득한 오설록 조아요^^제주여행♡두번째날원래 두번째날 우도를 가려했으나 비온다는 소식에 첫날에 다녀왔다.둘째날은 비를 피해 실내위주로 여행할계획 >_<가보고싶었던 오설록♡티스톤티클래스를 신청해서다도 배우기를 하기로했다.아침에 전화해보니 11시타임 가능하다고해서예약하고 시간맞춰서 오설록으로 슝슝~!오설록티뮤지엄♡비가와서 날이흐리다ㅠㅜ우리가 하게될 오설록 티타임프로그램카운터에가서 티클래스예약했다고 말하고결제완료~!!티뮤지엄 옆건물인 티스톤이라는 검은건물에서 티타임수업을 받는다.돌에 새겨진 티스톤♡대기하는곳에서 그림을 보며 기둘~!단아하게 강사분이 나와서  추사 김정희선생님의그림을 설명하며 그가 제주도 유배지에서친구들과 차를 마시고 우정을 나누며 힘든시간을 견딘 이야기를 해주었다.저 문으로 들어가면 티클래스가 시작된다.여기는 다도수업 강사님의 자리.통유리로 되어있어서 푸르른 바깥풍경을 볼수있어서 넘 좋았다  >_<티타임수업 시작~수업중에는 사진불가!!중간에 차마시는 휴식시간에는 자유롭게사진찍고 티타임을 즐길수있다.세종류의 차잎.한가지만 사용해서차를 우리고 나머지는 티백으로 만들었다.차를 우리는 주전자따뜻한 물이 들어있는 보온병티푸드♡좋아 >_<차를 우리고 통통히 불어난 찻잎첫번째,두번째 우린 차맛이 확연히 다르고차를 따르는 순서에 따라서도 맛이 다 다름. 내가 우린 차♡맛있옹~ㅎㅎ 자유티타임 시간에 제공해준아이스 스위트브라운티.홍차쿠키랑~녹차파운드케익이랑~즐거운 티타임ㅎㅎ홍차쿠키 진짜 맛있음!!!!배운대로 조심조심ㅎㅎ내가 우려서 더 맛있음 >_<자연속에서 차를 마시는것 같아서마음이 정화되고 정말 좋았다.우리지않은 두가지 찻입은 티백으로만들어서 가져갈수 있게 해준다.요렇게 찻잎에 맞는 이름스티커도 붙여서티백완성!!가족과 같이 해서 더 뜻깊었던 다도수업~!대만족~♡♡♡수업후에 지하로 내려가서오설록 차에대한 설명과 저장고 구경을하면서티클래스 프로그램이 끝났다.티스톤  지하에있는 차저장고 벽면에 글귀.서늘하게 차를 보관중인 저장고나무상자속에 차들이 보관되고 있다.초콜렛처럼 보이지만 찻잎을 압축해서 만든것.나중에  판매하는곳에서보니 엄청 비쌌다ㅠㅜ티스톤수업듣고 생긴것들~!왼쪽에 녹차스프레드는 산거임ㅋㅋ티클래스 들으면 요렇게 텀블러를준다.인당 만오천원인데 텀블러도 주니 감사~!오설록에서 텀블러 9천원에 팔고있던데그런거보면 다도수업 들을만 하지요ㅎㅎ뒷쪽엔 티스톤 로고♡이쁘당ㅎㅎ오설록텀블러답게 차를 우릴수있게 되어있음ㅋ여기에 찻잎을 넣고 우려먹을수 있다.엄마아빠가 나한테 다줘서난 티백부자~♡텀블러에 티백우려 먹을테다~!!겨울철 보습관리 다도센스 익스트로덤 스킨밤독일 현지 피부과 약국에서 판매되는 다도센스 익스트로덤 스킨밤이예요.저는 지난번 아망 산모교실에서 마사지 강의 시간에 만나보았는데 하나씩 선물로 주셔서 써보니 정말 굿~  외코테스트 sehr gut 등급을 받은 순하고 안전한 제품이예요.민감하거나 건조한 피부를 가지신 분들에게는 이미 유명한 제품 이더라구요.다도센스 익스트로덤 스킨밤200ml독일 제품으로 정식 수입되어 판매되고 있어요.다른 화장품에 비해 유통기한이 짧네요.개봉 후 9개월~ 다도센스 익스트로덤 스킨밤은 자연 원료를 기본으로 순수 미네랄 워터로 만들어 졌으며,실리콘, 파라핀, 인공향, 색소, 방부제, 계면활성제등을 넣지 않아 아이와 온 가족이 함께 쓸 수 있는 제품이예요.     저는 밤이라고 해서 조금 쫀쫀하고 되직한 느낌의 제형일 것이라고 생각했는데,저의 예상과는 달리 촉촉한 에멀전 형태의 제형이네요.아~주 부드럽게 발려서 일반 밤 제형보다 훨씬 좋은 것 같아요.향은 없어요.고보습제로 바르고 난 후에도 계속 광이 나고 촉촉해요.겨울철 보습제로 딱 좋은 제품인 것 같아요. 겨울철 보습관리 다도센스 익스트로덤 스킨밤 추천해요!정말 좋아요 굿굿   꽃샘추위로 쌀쌀한 날씨가 더러 있긴 했지만 이제야말로 정말 완연한 봄날씨가 된 것 같습니다. 밖에는 벌써 꽃들이 봉우리를 터뜨리기 시작했죠? 이렇게 예쁜 꽃들, 보기만 하기는 아깝지 않나요? 봄꽃을 차로 만들어 마시면서 다도태교를 해 보는 건 어떨까요.  오늘은 다도태교에 대해서 알아보고 봄꽃으로 만든 차에는 어떤 것이 있는지도 한 번 알아보아요.^^​​   다도라고 하는 것은 단순히 차를 마시는 것만을 의미하지는 않습니다. 차를 마시면서 몸과 마음을 수련해서 덕을 쌓는 것도 포함하게 됩니다. 차를 대하면서 몸가짐도 바르게하고, 정신적으로도 수양을 쌓는 것이 중요하죠. 그렇기 때문에 엄마의 마음가짐을 편안하고 안정적으로 만들어주는데 큰 효과가 있습니다. 또한 차에 함유된 여러가지 미네랄, 항산화, 엽록소 등등의 성분들이 엄마와 태아에게 좋은 영향을 미치지요.     무엇이든 과하면 독이 됩니다. 차를 선택할 때에는 카페인이 함유된 홍차, 녹차 종류는 피해 주세요. 녹차의 카페인은 커피와 달라서 체내 흡수율은 떨어진다고 하지만 조심하는 것이 좋습니다. 또한 매일 다섯 잔 이상의 차를 마시면 태아의 체중이 저하된다고 하니, 하루에 1~2잔 정도로 제한하는 것이 좋습니다.​​  봄꽃 하면 가장 먼저 떠오르는 꽃, 대부분 개나리와 진달래를 떠올리실 거예요. 개나리 꽃은 한방에서 우울증을 치료하는 약재로 쓰여 임신성 우울증에도 효과가 있을 수 있습니다. 뜨거운 물에 삶아 소독한 유리병에 개나리꽃과 설탕을 켜켜이 채워서 개나리꽃청을 만들어주세요. 열흘 후, 따듯한 물에 우려 마시면 됩니다. 진달래꽃은 그대로 먹어도 독성이나 부작용이 없어 화전으로도 자주 먹는 꽃이죠 진달래 꽃술을 제거하고 물에 헹군 후, 꿀에 재워 주세요. 일주일 뒤에 진달래꽃과 꿀을 우려 마시면 됩니다.            이번주에 서아의 유치원 졸업식이 있어요.....벌써 유치원을 졸업한다니...그리고 학교에 간다니...자꾸 그 날이 다가올수록 떨리면서 긴장되면서 걱정되는 이 마음..... 졸업 전에 마지막 유치원 행사가 있어 주말에 다녀왔어요.. 매년 한번씩 다도시연회를 해요..한복을 곱게 차려입고...단정한 모습으로 의젓하게 차를 대접하는 아이의 모습에 볼때마다 뭉클뭉클....^^;;;;나이드니 주책맞게 자꾸 눈물이 많아져요..흑..ㅠ   ​원장선생님께서 아이의 손을 깨끗이 닦아주시는데요..우리 서아는 이때부터 저보고 쑥스럽고 기쁘고...막..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​이 표정이 다 말해주죠???괜히 어색한듯 저렇게 표정짓는건...매년..같은거 같더라고요..ㅎㅎㅎㅎㅎ​ 6살때의 느낌이 다르고 7살때의 느낌이 다른데요...조금 더 의젓한 모습으로 조심스럽게 차를 따라주더라구요~ ​사진찍는 엄마를 의식하는것 같지만..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이건....포토타임이예요!!ㅎㅎㅎ원장선생님이 아이들이 하는 모습....진지하게 바라만 보라고....사진은 이따 찍을 시간 따로 주시겠다고...지금이 바로 그 시간이네요^^ ​가지런히 손을 모아 차도 예스럽게 잘 마시고 있죠? 작년에는 수업 중간에 잠깐 가서 보고 아이들은 원에 남아 활동하고 엄마는 집에 갔거든요..그 사실을 안 순간부터 우리 서아는 눈물 펑펑..ㅡㅡ^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 엄마와 함께 집에 가는걸 알기에 싱글벙글^^​다도시연회가 끝나고..선생님이 준비해주신 동영상을 보고 아이의 모습이 담긴 달력선물을 받고 돌아왔는데요..아~~이렇게 동영상만 봐도 뭉클하니 눈물이 나는지...졸업식날 아무래도 펑펑 울것 같은 느낌이...ㅋ       추석도, 설도 아니지만 어린이집에서 다시 한복을 입은 소울이..왜 일까요?^^오늘 지유도 이쁜 한복을 입었네요.지유는 소울이가 집에서 가장 자주 얘기하는 단짝 친구예요^^수민이랑 현준이도 이쁘게 차려 입었네요.독립문의 4인조 남녀 혼성 아이돌그룹ㅎㅎ사실 오늘 한복을 입은 이유는 다도를 배우기 위해서 였어요.진지하게 다도를 배우는 아이들^^원장 선생님께서 열심히 가르쳐 주고 계시네요^^직접 제작하신 듯한 사군자 병풍 소품이 왜 이렇게 귀여운걸까요?ㅎㅎ소울이도 잘 배우고 있는걸까요?원장 선생님의 1:1 개인지도ㅎㅎ예절도 배우고 차도 마시고.. 소울이에게 유익한 시간이었을 것 같네요ㅎㅎ그리고 오늘(2월 10일)은 지우의 생일이었어요."친구야~ 생일 축하해!"생일 축하 합니다~♬사랑하↗는 지우의↘ 생일 축하 합니다~♪※ 모든 사진은 담임 선생님께서 보내주셨습니다. 감사합니다^^찻집 탐방신선이 머무는 곳 "선향"최홍열, dagi21@naver.com등록일: 2009-01-12 오후 3:17:14『새 들의 지저귐이 음악소리 같다. 개울 건너편 큰 느티나무에도, 돌담 뒤 대숲에서도, 마당 한켠 철쭉 속에서도 쉴 새 없이 지저귄다. 어제 구해온 배롱나무와 산수유 생각에 이른 아침을 먹고 삽과 호미를 챙긴다. 촉촉한 아침 산공기가 골바람을 타고 스쳐지나간다. 성질이 까탈스러워 앞마당 구석에 옮겨 심을 때 신경이 많이 쓰인 오죽에게 눈길이 간다. ‘휴~ 땅심을 받았나 보다.’ 생기가 돈다. 바람이 조그만 불어도 간들간들 흔들리던 꼬마녀석이 자색 꽃봉오리를 다섯 개나 벌였다. 자색 꽃잎에 맺힌 아침이슬이 햇살에 반짝거릴때 마다 세상에 둘도 없는 보석 같다. 단풍, 매화, 노감주 등을 둘러보고 마당 오른쪽 큰바위 옆 샘물로 목을 축인다.』   - 서예가 서산선생의 글씨 "선향" 대구 수성구 범물2동 범물성당 맞은편에 위치한 찻집 ‘仙鄕(대표 박애경)’의 20년 전 모습을 그려 봤다. 주인 박애경씨는 산골마을 집을 구입하여 시간 날 때마다 정원을 가꾸고 야생화 분경에 빠져들었다고 한다. 그림같은 선경이 좋았지만, 집이 한 두 채 들어서고 아파트가 들어서고 주위환경도 많이 바뀌었다. 그러다 2004년 집을 리모델링 하면서 1층에 찻집을 열었다. "대만에서 살았을 때 도자기와 茶를 알게 되었습니다. 그때 수집 많이 했어요. 찻집 열때 밑천이 되었지요. 그리고, 20년 나의 손길이 배인 정원입니다. 여기에 재미들면 빠져나올 수가 없어요" 특히, 어느 것 하나 손길 안간 곳이 없어 나무와 화초에 대한 애정은 더욱 강하다. 꽃나무 하나하나 어떤 사연이 있었는지 이야기 보따리는 끝없이 재미있게 펼쳐진다.   - 주인이 좋아하는 '선향' 속의 공간 ‘선향’은 대부분의 손님들이 찾아오는 손님들이다. 한번 오면 단골이 된다는 것이다. 손님들이 ‘선향’을 좋아하는 이유는 ‘궁둥이 뜨기 싫어하는 편안함’이라고 한다. “나는 찻집하면서 너무 편안해요. 茶 하는 사람은 모두가 좋은 것 같아요. 좋은 사람들을 많이 만나는 것처럼 편하고 기쁜 일은 없지요. 성당에 다니고 있지만 스님들도 많이 와요.” “仙鄕은 신선이 사는 곳, 신선이 있는 곳이라는 뜻입니다. ‘仙鄕’이라는 글자가 내려오는 꿈을 꾸고 이름을 정하게 되었지요. 신선세계에 사는 나를 그리스도상이(길 건너편에 있는) 팔을 벌려 지켜주고 있으니 얼마나 좋아요.”자신은 이제 할머니라고 이야기 한다. 하지만 '자~ 차 한 잔 하이소' 하며 편안하게 대해주고 늘 밝게 웃는 얼굴에서 젊음과 여유를 느낀다.큰 화분에 파피루스가 멋지게 서있다. 맞은편 동백이 진한 녹색빛을 발산한다. 깔끔한 인테리어에 오목조목 크고 작은 화분들이 자리한다.창가 자리에 앉아 차를 마신다.시선은 자연스레 주인의 정성과 손길이 배인 정원으로 향한다.잎 떨군 정원에 오죽 댓잎이 유난히 푸르다. 차향 머금고 꽃 만발한 정원을 상상해 보는 것도 즐거운 일일 것이다.'겨울 지나 봄이 오면 이곳은 알록달록 꽃 잔치를 벌일 것이다.' 전통찻집 "선향" ☎ 053-783-1101   최홍열의 전체기사보기   < 저작권자 © 한국다도신문 , 무단전재 및 재배포금지 >한국 다도신문이 창간 했습니다!! (감사합니다 감사합니다~) 그리고 우리집 기사도 떳습니다!!!!많이 많이 놀러와 주세요!! ^^http://www.dadonews.co.kr/ 한국 다도 신문 링크 ​ 1. 프로그램 개요 : 선비다도는 행동을 절제하고, 검소의 덕을 갖추는 것을 기본으로 하고마음을 치유하는 차의 정신을 배우므로 정신과 신체를 건강하게 합니다.​2. 프로그램 내용 : 유건, 도포를 갖추고 다도를 행하면서, 단순히 음료를 마시는 행위가 아닌 상대방에 대한 배려를 배우고 정신, 육체를 통합하는 문화 행위인 우리 전통 다도의 멋을 느껴봅니다.​3. 소요 시간 : 1시간​4. 참가 대상 : 초등학생이상​5. 참가 비용 : 1인 20,000원​6. 참가 인원 :  10명 이상​* 사전에 박물관 전화(02-723-0190)로 미리 예약을 하여야 합니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   고전이 전하는 차의 효능을 분석해 보면 그 내용들이 하나같이 정신생활을 건강하게 한다는 것이다.휘종의 [대관다론]이 이를 잘 말해준다.  "차는 가슴을 후련하게 씻어 주고 맑고 아늑한 기운을 가져다 준다. 차의 이러한 효능을 범인이나 아이는 잘 느낄 수 없다. 또 그 상쾌함, 깨끗함, 높고 조용한 운치는 소란한 가운데에서는 즐기기 어렵다"  체험을 통해 전해진 차의 효능은 시인 묵객들의 사랑을 받으면서 문학적 향기를 더해갔다.  당나라 말기의 시인 노동(盧同)이 남긴 [칠완다가]를 살펴보면 차의 효능이 사람을 신선으로까지 만든다고 했다. [칠완다가]는 맹간의(孟諫議)가 새 차를 보낸 데 대한 답례시이다.​  "첫잔을 드니 목과 입술이 부드러워지고 둘째 잔을 드니 고독과 번민이 스러지네. 세째 잔에 마른 창자에 담겨 있던 쓸데없는 지식이 흩어지며 네째 잔에 이르니 내 평생에 불평스러웠던 일들이 온 몸의 털구멍, 땀구멍을 통해 다 빠져 나간다. 다섯째 잔으로 근육과 뼈가 맑아지니 여섯째 잔에서 선령(仙靈)에 통한다. 일곱째 잔에서는 얻을 것이 없구나. 오직 겨드랑이에서 시원하고 맑은 바람이 나옴을 깨달을 뿐이다. 봉래산이 어디 있느냐. 이 맑음 타고 돌아가고 싶다."   차 일곱잔에 신선이 된 노동의 모습이 눈에 선하다. 과연 어떤 차를 선물 받았기에 이토록 화려한 노래로 답했을까. 문인들의 차 예찬은 이후 더욱 화려해져서 초의의 [동다송]에 이르러서는 다분히 설화적으로 비약하는 일면을 보여 준다.  "늙은이가 젊어지고 마른 나무가 되살아나듯 재빠른 신험이 일고 여든 살 노인의 양빰이 홍도처럼 붉어진다."과연 이러한 효능을 지닌 차가 오늘날 우리가 마시고 있는 녹차일까 하는 점에는 의문을  품게 된다.  놀라운 것은 차의 그러한 효능이 요즈음 학자들에 의해 과학적으로 규명되고 있다는 사실이다. 곧 차에는 조혈작용, 이뇨, 정신상쾌, 괴혈병과 빈혈 방지, 성장 촉진, 살균, 각기병의 예방, 고혈압의 예방, 체액 조절, 골격 형성 따위의 효능이 있다. 차는 복잡한 현대생활에서 심신의 피로를 풀어 주고 가중되는 스트레스를 해소하는데 큰 효과가 있다고 한다. 특히 중년 이상의 사람들에게는 식후에 차를 한 잔 마시고 십분에서 이십분쯤 쉬는 것이 건강에 좋고 소화 작용에도 큰 보탬이 됨이 임상 실험으로 입증 되었다.  차의 효능은 물론 그 성분에서 비롯된다. 차나무의 생엽은 75에서 80퍼센트의 수분과 20에서 25퍼센트의 고형물로 되어 있으며 고형물에는 탄닌, 아미노산, 아미드, 단백질 그리고 당, 전분, 섬유소, 펙틴 등의 탄수화물, 색소와 향기의 성분인 정유(精油), 비타민 및 무기질 성분(회분)이 함유되어 있는 것으로 밝혀졌다. 차가 일반 식물과 견주어 특이한 점은 테아닌과 카페인을 함유하고 타닌 함량이 많으며 무기성분으로 망간과 불소, 옥소가 포함되어 있다는 것이다.  이와같은 차의 화학 성분들은 현대 과학에서 방사능 오염 방지, 심장 강화, 니코틴 해독, 동맥경화 예방, 안질 치료, 항암 작용, 미용 효과 같은 거의 모든 성인병에 탁월한 약리 효과를 지닌 것으로 나타나 주목 받고 있다.  차의 성분들은 자체에 함유된 상태에 그치지 않고 더운 물로 우려내는 과정에서 과학이 인위적으로 합성할 수 없는 약리적인 신비성을 발휘하기도 한다. 하지만 유념할 것은 차는 치료 효과를 갖는 것이 아니라 예방의 방편에서 좋다는 사실이다. 다섯가지 맛의 음미  무엇이든 다소곳이 맛보는 것을 음미(吟味) 한다고 한다. 이것은 음식만이 아니라 정신 생활에까지 적용된다. 그런데 이런 음미의 태도는 바로 차에서 유래한 것이다. 잘 우러난 차를 음미하면 거기에는 분명히 다섯 가지 맛이 있다.​쓴맛  차를 음미하면 맨처음 혀끝에 와 닿는 맛이 쓴맛이다. 차가 쓴맛이 나는 것은 고미물질(苦味物質)이 있기 때문이다. 이 물질은 동서양을 막론하고 흔히 소화제, 교미제(矯味劑)로 쓰인다. 동양에서는 육모초, 서양에서는 고미찡크로 대표되는 이 성분은 위벽이나 위장을 자극하여 소화액의 왕성한 분비를 촉진한다.​떫은 맛  차를 마실 때에 쓴맛 다음으로 혀에 와닿는 것은 떫은 맛이다. 이것은 탄닌산 때문이다. 떫은맛 하면 우리는 곧잘 감을 생각하고 아이들이 설사할 때 약으로 떫은 감을 먹게 하던 기억을 떠올린다. 바로 변비를 일으키는 떫은 맛의 탄닌산이 잘 사용하면 훌륭한 지사제가 되는 것이다.​신맛  차에서 그 다음으로 느껴지는 것은 신맛이다. 이것은 차에 함유된 풍부한 비타민 때문이다. 비타민C는 식물 가운데에서 익히지 않은 생식품에 많다. 차의 경우도 완전 발효된 홍차보다 녹차에 비타민C가 훨씬 더 많다 짠맛  소금 맛과 같은 짠맛이라고 생각하면 된다. 어떠한 생물이든 염화나트륨이 함유되지 않은 것은 없다. 이것은 생체액의 산성도를 유지하는데 필수적인 물질이다.​단맛  단맛은 차에 함유된 포도당 또는 전분 같은 탄수화물에서 나온다.다도/ 이기윤/ P76~79 하나하나 베끼다 보니 내 무식한 혀의 감각이 살아날것 같은 기대감이 든다..ㅎ이미 아는 내용일지라도 잠자는 지식이 얼마나 많은가필요할 때 꺼내쓰지 못하면 무소용이리라.... 나이가 들어도 순발력은 늙지 않기를...항상 깨어 있기는 역부족이므로... 자주자주 되풀이~아는만큼 보인다 차원에서.... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 무슨 날인가ㅋㅋㅋㅋ연달아 포스팅하겠습니당!친구가 맛난 거 사줬어여♥긱사에서 공부하다가 저녁 사준다는 친구의 말을 듣고덕성여대로 날아갔습니당고맙당 쩡♥♥ㅋㅋㅋㅋ그녀가 데려간 곳은바로 다도니ㅋㅋㅋㅋ처음 가 봄ㅋㅋㅋ메뉴판이 바깥에도 있더라구요시간인데오픈이 11시고 클로즈가 9시더라구요일요일은 쉬는 듯주문하고 시간 남아서내부도 사진찍었어요!!메뉴판 사진ㅋㅋㅋㅋ가격대는 좀 있는 편!!이건 모짜렐라함박맛있어요!!!숙주는 좀 짜요모짜렐라랑 고기가 참 잘 어울리더라구요~이건 토마토함박의외로 소스가 잘 어울리는데전 모짜렐라가 더 맛있었어요그리고 저 손잡이 뜨거워요조심조심다음은 마늘 오일 파스타함박이 훨 나요..파스타는 좀 아쉽..그리고 짜요ㅠ.ㅠ이건 그냥 나오는 건데 감자 좋다 ㅎㅎ전체적으로 맛나긴 한데좀 짠 편?? 가성비가 훌륭한 편은 아닌듯함박 드시고 싶을 땐 추천합니당~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   여기 경남 고성 청련암입니다.혹시 내일 이곳으로 달려올 수 있어요? 무의 님, 나비잠님, 소단님에게 긴급으로 "다도예절체험"을 할 수  있다는 것을 알렸다.   사실고성청련암을 찾아올 때는 단순히 "진각국사 배천희국사"께서 출가하신 사찰이 바로,연화산 옥천사라고 하여, 그 부분에 관심을 두고 왔었다.         "원명 스님"과 대화를 나누다가, 이곳이 "소가야 시대  차 시배지였다고 하여, 현재 청련암에 녹차나무를 심었다."라는이야기를 듣는 순간,       맞다.올해 우리 팀이 녹차 따기나 법제 체험을 해 보자고 하였는데, 이곳이 우리 체험장이 아닐까? 참으로 묘한 인연은 "나비잠께서는 경남 창녕 황매산으로 등산을 ~~"그래서 결국 일행들보다 하룻밤 더 이곳에서 머무는 인연이 되었다.        이곳 요사채는 다른 사찰과 조금 다른 것이,앞면에서 바라볼 때 1층에 일반인들이 묵을 수 있는 객실이 있고, 2층은 공양간,3층은 다도와 예절 체험을 할 수 있는 "다실-茶室"이 마련되어 있다.   하지만,호두나무 위로 난 정문을 들어서면 그곳에는 "아미타불을 모신 법당"이 나온다.ㅎㅎ 앞뒤 대나무 숲으로 둘러싸인  참으로 아름다운 암자이면서, 편안하다. 요즘온 산천이 새 잎이 돋아나, 참으로 장관이다.     나는우리가 다도 체험과 녹차 법제를 체험하려고 하니,사실 여행자의 복장이라서, 옷 준비도 필요하고, 여러 가지 준비물들이 있어야 했다. 다행히도통영에서 한국다도협회 통영지부장이신 "문건희선생"을 만나서,그 모든 문제가 해결되었다. 거제도 고현에 있는 "문건희전통찻집"까지 가서 개량 한복을 준비해 오고,선생님도 다도체험을 위해 한복을 챙겨 오셨다.        우리는 하루 먼저 옥천사청련암으로 들어와서 아름다운 사찰에서 템플스테이하였다.        이른 아침,문을 열고 내다보니, ㅎㅎㅎㅎ 비가 주룩주룩~~~이를 어찌할꼬?녹차 따는 체험도 해야 하고,녹차 법제도 해야하는데, 비가 오면 녹차를 딸 수가 없다.녹차를 딴 자리에 물이 들어가면 안되기에, 녹차는 꼭 날씨가 화창한 날 따는 것이 좋다.         그동안 너무 무리를 한 나를 쉬어라고 기회를 주시는 것 같은데,그래도 "다도 선생님까지 모셨고, 서울에서 새벽 6시 30분"에 고성을 향해 달려오시는데,ㅎㅎ 참으로 난감한 일이다.        그래도 다행이었다.일행들이 11시경 도착할 때 비는 점점 줄어들고,구름은 끼어 있었지만, 비는 내리지 않았다.문 선생께서도 도착하시고, 서울에서 달려온 일행들도 모두 모였다.       우리는날씨가 맑지는 않지만, 녹차 만들기 체험을 할 만큼의 "차만 따기로 하였다"우리가 "소가야 차 시배지"에서 녹차 만들기 체험을 한다고 하니, 경남 일대에서 활동하시는 다인(茶人)들도 함께 합류하여 차를 따 주셨다.       올해 첫 번째로 따는 찻잎이다.곡우 전이라 "우전"을 만드는 세작이다.아직 너무 어려서 "한 잎, 한 잎" 따 보지만, 좀처럼 불어나지 않는다. 보통 가마솥에 덕음차를 체험하려면 최소한 약 500g 정도의 차를 준비해야 하는데,이런 날씨에 그렇게 많이 따려면~~결국 약 100g 정도만 새 잎의 녹차를 준비하였다.        파릇한 새순 하나를 똑 따니, 이런 찻잎을 구증 구포하여 수제로 만든 차를80g 만들려면 얼마나 많은 공과 시간을 투자해야 할까?사실 수제차를 만들어 보면, 지금 시중에 형성된 가격이 결코 비싼 것이 아니다.        우리는가마솥에 불을 지피고,차를 덕는 방법을 배워보기로 하였다.우리 일행들이 차를 직접 만들 수 있는 기회!날씨가 좋았다면 정말 차를 많이 만들어 볼 수 있을 텐데~~~ 조금 아쉽기는 하다.하지만 그래도 경남 통영, 거제 일대에서 왕성한 활동을 하시는 다도 선생님과 함께차를 만들어 보는 것도 참 의미 있는 일이다.특히 소가야 차의 시배지에서 말이다.        우리나라 차의 역사를 보면,가락국 김수로왕의 왕비께서 인도 아유타국에서 배를 타고 들어올 때차 씨앗을 가지고 들어왔다고 한다.  결국 그의 사촌 오빠 장유화상이 인도로부터 직접불교를 전례 하였으니, 차와 불교는 불가분의 관계 아닐는지? "차선 일여" "차선 일미" 모두 그로부터 만들어진 언어가 아닐는지~~  암튼 현재 고성지역은 바로 6 가야 중에서 "소가야"에 속한다고 하니,이곳이야말로 바로 그 차의 시배지로 보는 것이다.     다도예절과 다도체험        다도체험 준비물 다관, 다호(차통), 숙우, 차선, 차, 찻주전자(탕관), 찻잔, 차받침, 다포,  다건, 차탁,거름망, 등등          다도를  시작하기 전에 먼저 초대할 손님의 수에 맞도록 모든 재료를 준비한다.       그런 다음다도예절에 대하여, 먼저 선생님께서 시연을 보여 주신다.        방석을 잡을 때는 양손으로 방석의 중앙으로 가지런히 잡아서 앉으며 내려놓는다.       여성은 오른손이 위로, 남성은 왼손이 위로 오도록 공수를 하고,방석위에 살포시 앉은 다음 서로 앉은 상태에서 맞절을 한다.       @ 페이지 발목부상으로, 이런 자세로 앉아서,조금은 부자연스럽다.      그런 다음 방석 위에 앉아서,   찻상보를 두 손으로 중앙으로 잡아서 반으로 접고, 또 한번 더 접어서오른쪽에 가지런히 놓아둔다.         차를 우려내는 방법     ① 차는 차호에 적당량 덜어둔다.        ②  인원 수대로 찻잔을 미리 준비해 둔다.③ 찻주전자(탕관)에 뜨거운 물을 담는다.        ④ 물 시킴 그릇(숙우)에 물을 조금 따른다.     ⑤ 찻잔의 1/3만큼 따뜻한 물을 부어서 찻잔을 데운다.      ⑥ 찻잔 속의 물을 퇴수 그릇에 따른다.  이때 물 따르는 소리가 나도록 한다. ⑦ 다호를 오른손으로 가지러 가면서 왼손을 따라가서 다호를 잡은 후왼손으로 옮겨 놓는다.       ⑧  오른손으로 다관의 뚜껑을 잡고, 왼손은 다관으로 가지런히 가져간 후 다관의 뚜껑을  열어서 오른쪽에 놓는다.  그런 다음오른손으로 다호의 뚜껑을 열어서 다호가 있던 자리에 놓는다.           ⑨ 왼손에 차호을 들고, 오른손으로 차선으로 차를 덜어서 다관에  차를 덜어 넣는다(차의 양은 1인분 2g 정도)      ⑩ 찻주전자를 오른손으로 들고, 왼손은 가지런히 찻주전자의 윗부분에 올려놓는다. ⑪ 숙우에 물을 따른 후, 물의 온도가 70-80도가 되도록 잠시 식힌다.    ⑫ 차관에 숙우를 들어 물을 따른다.(이때 물 떨어지는 소리가 들리도록 조금 높게 )        ⑬ 일반적으로 한번 세차(차를 씻는다)를 한 후, 물을 부어서 차가 우러나도록 기다린다. (약 2분 정도)        ⑭ 차가 우러나면, 찻잔에 오른쪽에서부터 왼쪽으로 차를 1/3씩 따른다. 그다음에는 거꾸로 따르기를 세 번으로 한다.            ⑮ 우측에서부터 차받침에 올려서 손님에게 낸다.       차 마시는 방법      ①두 손으로 찻잔을 감싸듯 잡는다.② 왼손을 찻잔 아래로 넣고 찻잔을 손바닥에 올린다.      ③ 오른손으로 찻잔을 감싸듯 들어 올린 후 첫 번째로 가슴 부위에 올린 후차의  눈으로는 차의 색상을 감상하고, 코로는 차의 향을 맡은 후, 찻잔을 아래 입술에 살짝 대고1/3만큼 입속에 넣고, 입에서 느끼는 차의 맛을 본다.        ④ 그런 다음 손을 그대로 가슴 아래로 내렸다가 두 번째 차를 마신다.(보통 한 잔의 차를 세 번에 나누어 마신다)⑤한 잔을 다 마신 후 차받침에 두 손으로 공손히 내려놓는다.         거제도 문건희전통찻집   예절지도, 다도강돠 경남 거제시 고현동 646-2 201호010-5309-4120   이번 체험은 여행 중에 이루어져서,복장 준비도 되지 않은 상태라서 자료로 올리기는 좀 멋이 없다.그리고,체험을 하느라고 사진을 체계적으로 찍지 못하여, 체험하는 사람의 사진을 섞어서 사용을 하여, 조금은 질서가 없다. 하지만,이렇게라도 체험의 전 과정을 담지 않으면, 체험하고 잊어버릴 수 있다. 나는 젊은 시절부터, "불가의 다도를 배워왔다"약간 차이는 있지만, 생소한 것은 아니고, 이 체험은 보편적인 다도체험의 방법이다. 소요시간은 약 1시간 정도!직접 시연을 체험해보면, 그 과정을 잊어버리지 않는다.다른 사람이 다도 시연하는 것을 보기만 하면, 다음에 자신이 직접 해보려면 잘 되지 않는다.        연화산 청련암에서 다도 체험을 하면서페이지의 세상만사찻잎에서 우러나오는 향을 즐기며 여유로운 마음 가짐을 가질 수 있도록 해주는 '차'는 바쁜 대학생들에게 휴식을 가져다 줄 수 있는 좋은 방법이다. 하지만 차를 마시는 절차와 평소 차보다는 커피를 쉽게 접했기 때문에 '차'라는 존재가 어렵게 느껴질 수도 있다. 이처럼 '차'를 접하고 싶지만 망설여지는 학생들을 도와줄 수 있는 동아리가 있다. 바로 건국대학교 다도동아리인 '다정회(茶淨會)'이다.​'다정회'는 한자로 '茶淨會'라고 쓴다. 즉 다도를 하고 서로 예절을 지켜서 차를 마심으로써 어지럽던 마음을 깨끗하게 하고 다스리는 모임이라는 뜻이다. 동아리명의 의미를 보면 ‘격식을 중요시하는 동아리인가?’라는 생각이 들 수도 있다. 이런 생각이 드는 학생들에게 다정회 총무인 노정은(철학과13) 학생은 "차를 매개로 해서 동아리원들 모두가 동아리에 대한 애정이 많고, 즐겁게 지내는 동아리라고 생각해주셨으면 좋겠다"고 말했다.​노정은 학생은 신입생 때 동아리 활동을 해보고 싶다는 생각에 여러 중앙 동아리를 찾아보다가 '다정회'를 알게 되었다고 한다. 고등학교 때 배웠던 다도예절이 좋은 기억으로 남아있었고, 평소 차를 즐겨 마시는 편이어서 '한번 해볼까?'라는 생각으로 동아리에 들어갔다. "처음에 들어갈 때는 가벼운 마음이었지만 두 번의 큰 동아리 행사를 겪고 사람들과 함께 여러 활동을 하면서 지금은 학과 생활만큼이나 중요하고 소중한 인연을 많이 만들게 해 준 고마운 곳이 되었다"고 말했다.​​​​​<조다(造茶) 활동 사진>​ 다정회는 한 해 두 번의 큰 행사를 개최한다. 첫 번째는 '조다(造茶)'라는 행사다. 조다(造茶)는 '차를 짓는다'는 뜻으로, 보통 5월에 2박 3일간 지리산으로 가서 직접 차를 따고 주로 세작(양력으로 4월에서 5월 사이에 만들어지는 차를 칭하는 우리나라 차 특유의 호칭)을 만들어 오는 편이다. 만들어 온 차는 동아리에서 마시기도 하고 창립제 때 선배들과 나누기도 한다. 노 학생은 "직접 차를 따고 만드는 작업이 힘들다고 생각될 수 있지만 동아리원들과 친해질 수 있는 기회이자 자신이 직접 만든 차이기에 차에 대한 애정이 더욱 깊어진다"고 말했다. ​두번째는 '창립제'이다. 활동 중인 동아리원들 뿐만 아니라 졸업한 동아리 선배들과 함께 모여 일년 간의 동아리 활동 결과를 보고하면서 선.후배 간의 친목을 도모하는 자리이다.​다정회는 신입부원 모집기간이 따로 존재하지 않는다. 차에 대해서 알고 싶거나 함께 동아리 활동을 하면서 즐거운 추억을 쌓고 싶은 학생들을 위해 따로 모집기간을 만들지 않았다. 노정은 학생은 '중간에 들어오게 되면 사람들과 어울리지 못하지 않을까'하는 걱정을 하는 학생에게 "정말로 편안한 분위기의 동아리"라며 "선후배 사이더라도 벽이라든가 위화감이 느껴지지 않을 정도로 허물없이 지내는 편이며 신입부원 중에 혹여나 불편하다고 느끼는 사람이 있을까봐 기존 회원들이 먼저 친해지기 위해 노력하고 도와주기 때문에 이런 편안한 분위기가 만들어 질 수 있다"고 말했다.​차를 통해 여유롭게 휴식도 취할 수 있고 좋은 사람들과 추억을 쌓을 수 있는 다정회에 관심이 생긴다면 언제든 제 2학관에 위치한 다정회 동아리실의 문을 두드려주면 된다.​건국대학교 중앙동아리 다정회 카페 : http://cafe.naver.com/konkukdajung​   원작 소설 리큐에게 물어라('利休にたずねよ' )2006년 제140회 나오키 문학상을 받은 '利休にたずねよ'가 영화로 만들졌다. 영화의 원작인 책 표지에 무궁화가 그려져 있어서, 이 책을 처음 본 순간 나는 내 눈을 의심했다. 와비차의 센 리큐( 千利休)와 무궁화가 무슨 관련이? 그 의문은 이 영화를 보면서 풀렸다.일본 다도는 오래전부터 관심이 있었기 때문에 리큐라는 이름은 익숙하다. 그래서 센 리큐에 관해서는 어느 정도 알고 있다고 생각했는데 사실과 픽션이 어느 정도의 비율인지는 차치해두고, 영화로 그를 만나고 보니 새롭게 다가왔다. ​영화 리큐에게 물어라('利休にたずねよ' )2013년 제37회 몬트리올 세계 영화제 최우수 예술공헌상 수상감독: 타나카 미츠토시출연: 이치카와 에비조(센 리큐 역, 전통 가부키 배우), 나카타니 미키(리큐의 아내) 등아래 사진은 최근에  찍은 교토  kennin-gi(建仁寺)의 차실 ​  ​리큐는 일본이 조선을 침략하는 것을 반대했던 인물 중 한 명으로, 영화에 등장하는 리큐의 집 정원에는 무궁화가 심어져있다. 이 무궁화는 납치당해 일본에 오게 된 고려 여인과의 관계를 나타내는 장치로 쓰이며, 그와 마음을 나눴던 고려 여인은 죽기 전에 차 도구의 일종인 향합을 리큐에게 전해준다. 이후 리큐는 다도에 정진하게 되었고, '아름다운 것'을 추구하면서 그 향합을 평생 가슴에 품고 지낸다는 것이 큰 줄거리이다.​​많은 사람들로부터 존경을 받는 리큐를 시기한 도요토미 히데요시가, 처음에는 군사를 시켜 출입문을 막고 집에 감금하다가 나중에는 사자까지 보내자 결국 리큐가 할복자살한 1591년을 기준으로, 리큐 할복 21년 전, 리큐 할복 00년 전... 이렇게 나누어져 이야기가 전개된다. 어릴 적 이름은 다나카 요시로( 田中与四郎), 그다음 법명은 사카이 소에키(堺宗易), 호우센사이(抛筌斎), 그 다음이 리큐이다. 리큐라는 이름의  유래는, 1585년 신분이 낮은 리큐를 궁궐의 차회에 참석할 수 있도록 하기 위하여 106대 천황 正親町天皇（おおぎまちてんのう)이 하사한 호이다. 千利休 - Wikipedia千利休 千利休 （せん の りきゅう、せん りきゅう、 大永 2年（ 1522年 ） - 天正 19年 2月28日 （ 1591年 4月21日 ））は、 戦国時代 から 安土...ja.wikipedia.org신기하게 느꼈던 것은 이 영화가 일본에서 제작되었다는 것이다. 이 영화는 세계 영화제에서 상을 받는 영광을 누렸음에도 불구하고, 일본에서는 반감을 사고 있는 부분도 있다. 관련 자료를 찾아보았더니, 일본의 영웅 중의 한 사람인 토요토미 히데요시가 조선의 문화를 뺏는 나쁜 사람으로 그려졌고, 일본이 납치해온 고려 여인으로부터 차 문화를 전해 받았다는 것은 인정할 수 없다는 내용 등이 있다. 일본으로서는 일본 문화의 정수인 차 문화를 한국에서 전해 받았다는 것 자체를 인정하기 어렵다. 영화 줄거리의 거짓을 폭로한다면서 조목조목 반론을 편 내용 중에 부끄러운 내용도 등장한다. '스테인리스 물통이 등장하는 한국식 다도'라는 제목의 영상이 있었다.  일순 부끄러웠다. ​어느 것이 사실인지는 지금의 우리로서는 알 수가 없다.  입장에 따라 다른 기록을 남기는 것이 역사이다.  즉 후대에 전하고 싶은 내용만 기록으로 남긴다. 한국과 일본 역사교육 또한 알려주고 싶은 것만 가르치고 있기 때문에 양국 간의 역사 인식의 차는 점점 더 커지고 있기 때문에 한일간의 골은 점점 더 깊어져간다.​     리큐에게 물어라, 번역된 도서의 표지 표지가 이렇게 바뀌는 것은 이해하기 어럽고 싫다. 왜냐하면 번역서의 표지를 이렇게 바꾸어버리면 원서의 뜻이 제대로 전달이 되지 않기 때문이다. 번역 내용은 둘째 쳐놓고 이 표지의 분위기는 '와비'를 표현하고 있지 않다.  '利休にたずねよ'의 원서 표지 作品情報女のものと思われる緑釉の香合を肌身離さず持つ男・千利休は、おのれの美学だけで時の権力者・秀吉に対峙し、天下一の茶頭に昇り詰めていく。刀の抜き身のごとき鋭さを持つ利休は、秀吉の参謀としても、その力を如何なく発揮し、秀吉の天下取りを後押し。しかしその鋭さゆえに秀吉に疎まれ、理不尽な罪状を突きつけられて切腹を命ぜられる。利休の研ぎ澄まされた感性、艶やかで気迫に満ちた人生を生み出したものとは何だったのか。また、利休の「茶の道」を異界へと導いた、若き日の恋とは…。「侘び茶」を完成させ、「茶聖」と崇められて...ebookjapan영화 줄거리織田信長（伊勢谷友介）の茶頭として仕えた千利休（市川海老蔵）。利休は信長にへつらうことなく美を徹底的に追い求め、その美意識はやがて信長家臣だった豊臣秀吉（大森南朋）をも魅了。秀吉の庇護のもと、利休は茶の湯を芸術の域にまで高め、茶聖と謳われるほどになる。しかし彼の名声が高まるにつれ秀吉は心を乱していき、利休を窮地に追い詰め、ついには切腹を命じる。3千もの兵が利休の屋敷を取り囲み、自刃のときが迫っていた。妻・宗恩（中谷美紀）の、ずっと想い人がいたのではないかとの問いかけに、利休は胸に秘めていた遠い記憶を蘇らせる。若い頃利休は色街に入り浸り、遊び呆けていた。そんな中ある女と出会い、彼女の気高さや美しさにすっかり心を奪われる。茶人・武野紹鴎（市川團十郎）の指導を受け、骨身を惜しまず彼女の世話をする利休。彼女は高麗からさらわれてきた、一国の王への貢ぎ物だった。いくら彼女と気持ちを通わせても、恋が叶うはずもなかった。別れの時が近づき、利休はやむにやまれぬ思いである事件を起こす……。  상하이 구도시 지역 : 2011년 9월 24일중국차 시음회, 전통찻집-호심정(湖心亭, Huxiting)그리고 분트 주변에서~   중국 어디서든 전통주택 기와지붕은 이렇게 날렵한 새의 꼬리같기도 하고, 분장한 경극 배우의 치켜 올라간 눈꼬리 같기도 하다. 상하이에서 유일하게 잘 보존되어 있다는 전통적인 중국식 정원-Yuyuan과 그곳에서 인접한 유명한 찻집-Huxiting, 너무도 많은 사람들로 차를 마시기는 커녕, 발디딜 틈도 없어 인정 샷만~ (요..아래) 길게 매달린 부적(!)겸 장식등 역시 홍색의 홍등이다~ 창(왼쪽 2층)이 열린 저곳에서 중국차 시음회(다도라고 하기엔 좀...)를 가졌다. 우리나와 일본의 다도에 비해 많이 다른 모습이었는데... 아마도 모든 사람들이 엄청스럽게 차를 마셔대니, 보편적이고 간편한 차 문화로 발전된 것이 아닐런지... 기회가 되면 중국차와 그에 관련된 문화에 대해서 알아 보는 것도 재미있을 것 같다. 미리 한문으로 적어간 몇가지 차의 시음을 부탁했지만... 관광객들에게 소모시켜야 할 차가 따로 있는지내가 원하는 차는 시음용이 없고 상품만 있단다(@@).  중국차의 상징(!)인듯한 우롱, 자스민, 드래곤 웨어등몇가지의 녹차 그리고 우롱-인삼차등을 시음하고나서 맛이 괜찮았던 우롱-인삼차(50g) 1통을 샀다. 보이차... 가격이 다른 여러가지 보이차를 시음했지만 차순이(^^) 선배님한테 얻어 마신, 진하지만 독하지 않은 그 맛을 찾지 못했다.  마지막에 맛 본 보이차... 괜찮았는데 가격이~ 원 세상에~ @.@;; 안타깝지만.. 보이차는 패스~  찻집이 있는 2층에서 바라본 골목 왼쪽에 뭔가 재밌는 것이~ 앉아 있던 사람들이 일어서자, 주변에서 보이지 않던 사람들이 그쪽으로 나타나기 시작한다.찻집으로 오는 길엔 무심코 지나쳤는데... 시음회 끝나고 자세히 봐야지~ ^^ ﻿차를 마실때, 남자는 용처럼(손가락 세개로 찻잔을 잡고), 여자는 피닉스처럼 마셔야 한단다.두개의 손가락으로 찻잔을 잡고 나머지 세 손가락 펼쳐서 피닉스처럼 우아하게(ㅋ~)~ 첫번째 마신 자스민차 시음... 찻잔을 데우느라 주전자를 높이 들어 따르니 돌로 된 차탁이 흥건하게 젖는다.  어쨌거나, 이곳에서 산 자스민차 혹은 중국집에서 마시는 그것과는 달리, 확실히 맛있다~중국식 다도엔 화과자등과 같은 다과는 없나보다... 바로 이것이었구나... 변사인 빨간 티셔츠 아저씨의 일인다역 목소리 연기를 들으며,사람들이 옹기종기 어깨를 맞대고 앉아 까만 사각판에 난 구멍으로 열심히 보고 있는 것이~수호지며 삼국지등등의 중국 전통 인형극~  중국어를 모르니... 아저씨 목소리의 높낮이에 따라, 사람들의 머리와 어깨가 반응하니, 뒤에선 구경꾼도 따라서 재밌네^^ 어디에서나 볼 수 있는 홍등, 구도시임을 상징하는 화려한 문... 연못 건너편이 바로 유명한 상하이 전통 찻집인 150년이 넘었다는 호심정~ 연못 뒷쪽으로 아홉구비의 지그재그 다리가 있는데.. 역시 내려앉을까 무서울 정도로 사람이 많다. 찻집으로 가는 다리위의 사람들... 오직, 차 한잔 마시기 위해서 치뤄야 하는 치열한 경쟁.... 기다림의 미학(!). 구도시 차시음회 다음에 Yuyuan 정원을 방문했지만, 볼거리가 많아서 사진이 너무 많다. 버릴건 버리고.. 한 후, 포스팅은 따로해야지~      후앙푸 강변을 따라 늘어선 멋진 건축들이 있는 거리 분트(The Bunt) 보이는 기념탑이 있는 공원, 강 건너편의 TV 타워.     버스안에서, 그리고 호텔주변에서 보았던 상하이 모습들~  어느 공원 입구에서 본 딱 한송이... 무리로 핀다는 상사화?제주 서귀포 맛집 다도제주 서귀포시 이어도로 866-29안녕하세요:) 요즘 일상만 포스팅하다제주도에서 먹은 전복물회가 생각나서포스팅하러 왔어요!​제주 올레길 7코스 근처에 있는 맛집이에요! 다도는 라스트 오더가 16:30이라점심식사만 가능한 식당이에요!네시 반에 이른 저녁을 먹어도 되겠지만요..?(그리고 수요일 휴무! 꼭 기억해주세요)​첫 방문때 저녁에가서 못먹고 돌아갔던..이번 여행 때 시간이랑 휴무 체크 안해서 낭패를 많이 봤어요🥲🥲 주문은 키오스크로 하면 되구요1인 1메뉴가 원칙이라구 합니다~! 전복물회랑 전복죽 시켜서 친구와 나눠먹었어요전복이 싱싱하고 많이 들어있었어요~~전복 따로 추가도 있던데 오늘 쓰면서 알았네요🤣 전복 물회는 이렇게 육수랑 국수가 따로나와요육수 다 붓지 말구 적당히 붓고 전복 드시다가국수넣구 다 부어서 드세요!​안그러면 나중에 전복이 분명 많았은데찾기 힘들어요🤣🤣​이집은 진짜 물회 맛집.. 물회가 엄청 맛있었어요!!그리고 반찬도 메뉴마다 다르게 나오는데모두 깔끔하고 맛있었어요:) 요건 전복죽! 전복죽에 나온 반찬들이 다르죠?여기 반찬도 다 맛있었어요~~​아 참고로 물도 따로 판매해서 생수 한병 샀는데셀프로 정수기 이용 가능하더라구여!(난 또 외국처럼 물 돈주고 사먹으라는줄 알았지..) 가게 내부도 음식처럼 깔끔합니다제주도에서 방문한 곳 중 정말 만족했던 곳이에요! 꽤나 넓어서 점심시간에 대기도 없었어요!제주도 맛집가면 평일이여도 대기가 길어서..저는 대기하면서 시간 버리는게 너무 싫어요🥲 이렇세 전복 껍질 가져가라구 써있는데전복 껍질은 어디에 쓰는거죠..?장식용인가..? 잘 모르니까 패스! 가게 앞도 예쁜 정원처럼 꾸며져 있었어요넓지는 않아서 여기서 밥은 못먹구여밥먹고 잠시 쉬다가기 좋을 것 같아요:)  #제주도맛집 #제주맛집 #서귀포맛집 #제주전복 #서귀포전복 #전복요리 #제주전복물회 #서귀포전복물회 #전복물회 #전복죽 #전복비빔밥 #전복버터구이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 다도센스 티트리오인트먼트알레르기에 반응하기 쉬운 민감한 피부는 집중적인 관리가 필요할 뿐만 아니라 특별한 보호방법이 요구됩니다.ProBalance는 이러한 민감한 피부를 위해 개발되었습니다.자연활성재료들인 세라미드,판테놀 및 알로에 베라는 피부를 해로운 환경적 요인들과 과민반응으로부터 보호하고 최고급 감초뿌리 추출물은 가려움,따끔거림과 홍조에 대응합니다.이렇게 ProBalance는 피부가 자연적인 균형을 찾을 수 있도록 도와주며 장기간 피부보호능력을 보강해 주어 쾌적한 느낌으로 관리 할 수 있습니다. ​​ 다도센스 제품은 독일 현지 내에서는 약국처방 보습제로 상요되고 있으며, 유명백화점인 갤러리아백화점 등에 입점되어 있는 상태입니다.   사용방법 - 피부진정이 필요한 부위에 적당량을 발라 주세요전성분 - 정제수,에칠헥실스테아레이트, 참깨오일, 티트리잎오일,스쿠알란,소르비탄스테아레이트,쉐어버터,글리세릴모노스테아레이트,페녹시에탄올,포타슘세틸포스페이트,스테아릭애씨드, 팔미틱애씨드, 알란토인, 잔탄컴, 아스코빌팔미테이트, 레시틴, 토코페롤, 하이드로제네이티드팜클리세라이드시트레이트, 리모넨, 리날롤 티트리향 아시죠? 민트 햘처럼 박하향인거  임신으로 인해 손목 발목 무릎이며 않아픈곳이 없는 상황입니다.헌데 유난히도 발목이 아픈곳에 발라보자는 심정으로 출산 부종으로 발목이 아팠는데 다도센스 티트리 오인트먼트를 발랐더니 감쪽같이 아프지 않네요 모기 물린곳에 발랐더니 글쎄 붓기도 가라앉고 간지럽지도 않구요 다도센스 공식 홈페이지   http://dadosens.co.kr창원웨딩홀~창원웨딩의전당에서 진행된 다도를 소개합니다^^  안녕하세요~ 따스한 햇살이 반짝 빛이나는 오늘 2월12일 일요일....저희 창원웨딩의전당에서는 빛이나는 햇살보다 더 빛나는신랑.신부님들의 예식이 있었답니다~^^그 중 에일린에서 아름다운 예식을 하신"정성목♡ 이혜희"신랑,신부님의 예식에는 아주 특별함이 준비되었답니다넓은 주차장을 자랑하는 창원웨딩의전당은.각각의 건물에 단독으로 웨딩홀이 준비되어 있으며분위기있는 데크에서 식전 행사를 많이 진행하고 있는 웨딩홀이랍니다오늘은 우리 혜희신부님의 어머님께서 더욱 특별한 식전 행사를 준비하셨답니다.각각의 웨딩홀 앞에 준비되어있는 새 하얀 몽골텐트아래에서식전 행사로 따뜻한 차 한잔을 대접하는'다도'가 진행되었답니다^^ 다도(茶道)란..?- 찻잎 따기에서 달여 마시기까지 다사로써 몸과 마음을 수련하여 덕을 쌓는 행위 또는차를 달여 손님에게 권하거나 마실 때의 예법이랍니다~ 일반적으로 많이 알려져있는 다도는 동양의 방식으로 따뜻한 물에 찻잎을 우려내어 마시는데요~오늘은 서양의 다도방식으로 진행되었답니다^^ 서양에서는 다도가아닌 '하이티'라고 부른다고해요~ 하이티란..?커피, 홍차 등 따뜻한 마실 거리와 달콤한 비스켓 또는 케잌 한조각 등을 먹으며짧은 휴식을 갖는 것으로, 바쁜 현대 생활로 인해 티타임도 많이 간략해 졌지만예전엔 좀더 거창하게 차를 마셨고, 그것이 바로 '하이티'입니다~ 저희 창원웨딩홀~창원웨딩의전당의 유럽풍건물과 너무나도 잘 어울렸답니다^^  차를 대접하기 전,기본적으로 필요한 셋팅을 준비한답니다~  찻잔만 준비하시는게 아니라 디자인까지 꼼꼼하게 준비해오셨더라구요~꽃장식도 준비하셔서 하나하나 세심하게 셋팅을 하셨답니다-:)  ​​  기본 테이블 셋팅후에는 하객분들께 따뜻한 차를 내어드릴 수 있도록따뜻한 물을 준비하기위하여 온수통도 뒷편에 함께 준비하신답니다-:)  모든 준비가 끝이나고 나면 의상을 갖춰입으시고 차를 내어주시더라구요~  모든준비가 끝난 후 차를 직접 내어드리는 모습을 담지못해 아쉬움이 크답니다.. 하지만..!추운겨울날 진행된 하이티는 신랑신부님을 축하해 주시기위하여저희 창원웨딩의전당을 방문하여주신 하객분들에게는단순한 홍차가 아닌, 차가운 몸을 따뜻하게 만들어주는마음이전달된 차한잔이 아니었을까 합니다^^ 다양한 예식과 다양한 식전 행사진행이 가능한 창원웨딩의전당넓은 주차공간과 아름다운 웨딩홀에서많은 팀들이 편안히 식전행사 다도를 진행하고 있으시답니다 더욱 특별했던 오늘의 다도"하이티"를보여주신 신부님과 어머님께도 축하의 인사과 감사의 마음을다시 한번 더 전합니다색다른 진행으로 또다른 감동이 만들어지는 창원웨딩홀-창원웨딩의전당더욱 특별한 예식을 저희 창원웨딩의전당과 함께 만들어보세요~ 제주 오설록 티뮤지엄 티스톤 수준급 다도 티타임 체험 가족 연인 힐링 데이트​평소 여행에서 관광보다는 미식을 즐기지만,제주에서는 굳이 시간내서 찾아가는곳 중의 하나로 [오설록 티뮤지엄]이 있습니다.​온통 초록초록 녹차밭을 바라보기만해도 좋고, 굽이굽이 펼쳐지는 녹차밭속에 들어가 인생사진도 찍고^^잠시 오설록카페에 들려 녹차아이스크림이나 녹차빙수등 쌉사래달콤한 녹차디저트타임은 언제나 즐겁지요..​참고로 '오설록' 은 1979년부터 제주에서 차 밭을 가꾸기 시작해 우리나라의 수준급 차와 문화를 세계적으로도 알린 아모레퍼시픽의 브랜드!http://www.osulloc.com/kr/ko/about/osullocBrand Story | 오설록 ​ 오설록, 차와 제주가 선사하는 삶의 아름다움 | 오설록오설록과 함께 미리미리 추석 선물 준비하세요! 나는야 얼리버드! 2018년 9월 03일 ~ 2018년 9월 09일 자세히 보기 내가 제일 좋아하는 건 늦여름 그 맛! HAVE AN ICE - DAY! 2018년 8월 17일 ~ 2018년 9월 30일 자세히 보기 매일매일 출석체크 9월 출석체크 2018년 9월 01일 ~ 2018년 9월 30일 자세히 보기 내가 원하는 제품으로 쏙쏙! 골라담는 재미가 있어요~! 나만의 DIY만들기 2017년 6월 01일 ~ 2018년 12월 31일 자세히 보기 오설록 올레길 코스를 완주하시면 TOP www.osulloc.com ​​​얼마전 제주 나들이엔 특별히 오설록의 "티스톤 다도체험"을 처음 신청해 다녀왔는데, 생각했던것보다 훨씬 더 감명깊은 시간이었어서 정말 좋았습니다.​​​​    제주 서귀포시 안덕면 신화역사로 15(서광리 1235-1) 064-1899-3929 매일 9:00-19:00(5월~8월 18:00까지)오설록티스톤제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리    8월말 늦여름에 방문한 초록초록 오설록 녹차밭과 파아란 하늘. 좋아라..하긴 년중 어느때나 좋지만요^^​   [오설록 티스톤]을 찾아갑니다.​​​   바로 이 체험을 하려구요~!"티스톤에서 즐기는 오설록 티타임"하루에 총5회, 약 한시간가량의 티타임 다도체험과 발효차숙성고 방문!^^!​한회당 최대정원 20명으로 사전예약은 필수!!​​​​   전면이 통유리창에 하나의 작품같은 티스톤 외관.​오설록 홈페이지에 티뮤지엄에 관한 자세한 설립배경 히스토리와 취지가 나와있네요.참조하시라고 올려드려요~!​​         티뮤지엄 관람 자체는 무료! 티스톤 다도체험은 유료!​    여기가 티스톤!! 주위는 온통 그린그린~한 숲속에 위치한 멋진 건물!!​​​   예약시간에 맞춰 도착했더니 중앙 테이블을 중심으로 디귿자 배치로 다도체험 테이블이 준비되어 있더군요. 제주공항에서는 40분 정도 거리이고, 여기 오기전 점심식사를 했던 한림에서는 20여분 거리. 평일기준!​​​우선 자리에 앉으니,  눈길이 닿는대로 눈도 맘도 시원~해지는데요..전면이 통창뷰에 저렇게 온통 나무와 식물로 가득~이라서겠지요^^*​​​   오늘의 다도 강사님이 오시고, 각자 개인별 다기 셋트가 차려집니다..​​​​   차분한 진행으로 우선 티스톤에 대해 말씀하시고, 자금 보여지는 단어, 차의 한자를 풀이하며 그 유래와 종류, 마시는 방법을 아주 잘 설명해주셨어요..​  ​​   개인용 다도 트레이.​다기와 다구, 찻잎과 곁들임 디저트꺼리..​보온병에 들어있는 따끈한 물로 잔을 데우고, 두잔 용량의 물을 주전자에 부워요.​​   이젠 녹차잎을 차주전자에 넣어서 우려내야지요..​​​   바로 이렇게요..​​​    뜨거운 물을 붓자마자 차향이 샤랄라~ 퍼져나오네요..​​​​   강사님의 지시에 따라 순차적으로 차를 우려내고 시향합니다..​​조용한 침묵속에 졸졸졸~ 차 붓는 물소리 집중해서 들으며 차를 만드는것도 기쁨이고,내가 만든 뜨거운 차 한잔이 주는 정순함과 따끈함에 온몸이 노곤노곤~녹아드는 기분..아... 참 좋습니다...​​   두잔의 찻잔중 오른쪽은 본인을 위한 잔.왼쪽은 옆사람을 위한 잔.​마지막까지 우려낸 진한 한방울은 왼쪽 찻잔에 떨구어 옆사람에게 귀한 대접을 합니다..그 한방울에 뭐가 크게 달라질까싶지만, 확실히 쌉싸래진한 향이 다르더라구요^^​​   옆사람이 우려낸 차의 맛도 서로 비교하며 음미합니다.​미세하게 물의 온도와 양, 찻잎의 우러난 정도가 달라서 차 맛이 다름을 체험도 해보고..​​​   각자에게 배정된 보온병의 색상도 다른데, 둘다  컬러의 배색이 너무 은은하게 이뻐서 찰칵~!​​​​    곁들임 디저트로 내어준 녹차 브라우니, 호지차 브라우니도 맛있게 얌냠~^&^​​​  ​​​   잠시 숨고르기 타임에 냉차를 한잔씩 내어주고, 향과 풍미속에 어떤 과일이 떠오르는지 물어보는 시간도 갖었는데..상당히 달콤하면서도 은은한 산미가 있는데..​저와 동행인은 단번에 "배"임을 맞춰버렸네요^^ㅎ어릴적 엄마가 배숙 해주시던 그 깊은 맛이 배어있더라구요..​많은 분들이 쉽게 맞추지 못하신 이유로는.. 이 배가 흔히 먹는 과일배가 아니라,서양의 돌배 종류로 차에 쓰이는거라고 하신듯...​​​   잠시후엔 세가지 다른 차 재료가 강사분 테이블에 차려지고..​각자 원하는 걸 우려내 맛보는 시간을 갖었어요.​​​​   소국화차​​​​   메밀차​​​​   그리고 마지막은 페퍼민트 계통의 시원한 허브​​​​   미쉘의 선택이기도~!!​오~ 정말 머리가 맑아지는듯한 허브의 힘!^^!​​​  ​​​   이후엔 운치있는 귀절을 대하며 지하의 발효차 숙성고로 이동했어요.  차는 쌉소롬하나 그 맛의 여운이 아득하고, 난은 깊숙이 묻혀 있어도 말없는 가운데 그향기를 드날린다.. 추사 김정희.​   여러 종류의 시향 유리병이 있어, 직접 코를 대고 본인의 취향저격 차향을 찾아볼수 있구요..​​​   마치 지하 꺄브..와인저장고에 들어와있는듯한 느낌을 받았어요.발효와 숙성의 좋은 향기와 상대적으로 무거운 공기가 가득~ 엄습해오던...​​   강사님의 발효숙성차에 대한 설명을 듣고..​​​        '삼다연'에 대해서 자세히 알아보고 차 시음도 이어졌어요.​삼나무 숙성통의 향이 담뿍 배인 정성가득 한국식 발효차, 삼다연!!아주 진하고 향이 대단해서 깜짝 놀랐네요~!@@!​​​이렇게 50분의 시간이 언제 지나갔는지도 모르게 흥미진진하고 리프레시되는 "티스톤 다도체험"을 마쳤네요!​  ​​   다도체험의 좋은 여운이 좀처럼 가시질않아 저와 동행인은 조금더 머물며 시간을 보냈어요.​오설록 티뮤지엄 티스톤에는 다수의 미술작품이 전시되어 있는데..​​​      추사 김정희의 서체와​​​   명화 '세한도'를 감상할수 있었는데요..​​​   특수기법이 입혀져 사계절의 변화와 특히 한겨울 눈으로 뒤덮힌 형상까지.. 흥미롭게 지켜봤어요..​​​​  ​​​   다도체험과 티타임이 끝난후엔 자연스레 [오설록 카페]로 발걸음이...ㅎ​​​​   커피처럼 티를 로스팅하는 머신도 갖추고..​​​​   바로 앞에서 눈으로 체험하는 티 로스터리의 공간!! 멋집니다~!@@!​​​​   방금 로스팅한 찻잎으로 만든 시음차도 나눠줘서 누구나 한잔씩...​​​​   우린 얼른 녹차 소프트아이스크림 하나씩 얌냠~~​요건 여기 올때면 빼놓지않고 꼭 맛보는데..흐앗~ 얼마나 진하고 쌉싸름한지 몰라요~~!@@!왠만한 일본녹차는 명함도 못내밀판..ㅎㅎ​​​​​   창밖으로 끝도없이 펼쳐지는 초록의 향연..그냥 아무 생각없이 보기만해도 절로 힐링되던 시간!!​​그간 제주오며 여러번 오설록 들렸어도 차밭과 카페에만 머물렀는데, 이번에 경험한 "티스톤 다도체험" 참 좋았습니다..​한시간여의 시간동안 얼마나 많은 잔의 차를 시음했던지..배가 부를 정도였는데^^;; 수준급의 차를 연속해 마시니 온몸이 따뜻해지면서 개운하고 머리도 맑아지고 무엇보다 직접 내려 마시는 다도의 즐거움이 아주 크더라구요..​더구나 공간이 주는 아름다움까지 더해져 그 감흥이 한층 더 커지는듯...​이날 친구, 부부가 함께 오셔서 서로 자신이 내린 차를 건네며 티타임한 커플이 많았는데, 저도 체험해보니 이 프로그램이 왜 인기인지 알겠더라구요^^​​​[오설록 티뮤지엄 티스톤 다도체험]제주에서 가족 또는 연인과 데이트겸 힐링나들이에 들리시면 좋으실듯합니다~^^/​​​​ 큰아이부터 작은아이까지 오년째 다니고 있는 송파구에 있는 불교재단 유치원....이제 작은아이 일년 남았다고 생각하니 웬지 아쉽습니다.  큰아이 입학시킬때 밤 꼬박새워가며 줄서서 원서 쓴곳이데..(^^;) 벌써 오년이란 시간이 훌쩍 지났네요. 이 유치원은 다른유치원과는 달리 한달에 한번 법등모임을 열어 엄마들끼리 교류를 할 수있는 자리를 마련해 줍니다.       그냥 자리를 마련하면 의미없는 시간이 될수도 있어서 매월 주제를 정해 시간을 갖는데요, 이번달 주제는 제가 참 좋아하는 '다도' 입니다.큰애 학교입학후론 등교하고 돌아서면 하교시간이 금방이라 ㅋㅋ 좀체 모임참석을 못했는데 이번엔 시간을 내서 참석했습니다.       준비과정도 정성이 들어가는데요... 물끓여 식혀, 차 우려낸는 준비중....아래 깔린 면보와 꽃꽂이도 예술입니다.           다도는 한편의 종합예술이다라고 말씀하시는 오늘 교육강사로 나서신 다도회장님..엄마들에게 차 대접하신다고 새벽같이 일어나 국화와 단풍나무가지를 마련해서 운치있게 항아리에 꽂으셨습니다.    제 앞에 놓인 찻잔과 받침이에요... 한지를 깔아 놓으셨는데 색감이 너무 예쁩니다.      차와 함께 먹을 떡도 듬뿍 준비되었구요..     ​요렇게 차와함께 먹습니다. 이렇게 갈색빛이 도는건 발효차에요..    다도에 앞서 다기의 이름들을 알려주셨는데 음... 생각보다 복잡하군요..^^잘쓰지 않는 용어들이라...탕관.....밖에 기억이 안나요.. ㅠ ㅠ  이번에 맛본차는 발효차와 녹차, 그리고 국화차와 말차를 맛보았답니다.다른차들은 가끔 접하는데 말차는 20대때 마셔보고 처음이에요...그땐 야쿠르트에 초록색 녹차가루를 타먹었는데 정말 맛있었거든요..ㅋㅋ 제가 차에 테러를 한거죠..^^;;오늘 제대로 마셨습니다.   정말 정성스럽게 참석한 엄마들에게 한잔한잔 말차를 타주셨습니다.쌉쌀한 녹차맛과 기포가 어우러져 입안을 개운하게 해줍니다.​소중한 시간을 내어주시고 맛있는 차를 대접해주셔서 기분좋게 마시고 왔습니다.^^  다도배울사람 신청도 받으셔서 이름은 적고 왔는데....수업이 기대됩니다.    ​​파마산치즈와 그라나파다도치즈의 짭쪼름함에 슈가파우더로 만든 달달한 토핑크림의 조합은말그대로 단짠단짠~그래서 자꾸자꾸 땡기는 마성의 맛이랍니다.​​ 파마산치즈쿠키​Parmesan Cheese Cookies재료30hx5개 분량무염버터 35g흰설탕 16달걀 13g우유 22g박력분 50g파마산치즈가루 13g베이킹파우더 1ts베이킹소다 1/4ts소금 한 꼬집 그라나 파다노 슈레드 15g​* 토핑크림​달걀흰자 10g슈가파우더 40g설탕 10g​​ 미리 준비하기1. 무염버터, 달걀, 우유는 실온상태2. 박력분, 베이킹파우더, 베이킹소다, 소금,파마산치즈가루는 미리 체쳐두기3. 오븐은 굽기 15분 전에 190도로 미리 예열하기​​​ 레시피 한눈에 보기소요시간 : 약 40분 (재료준비시간 & 냉장휴지시간제외, 굽는시간 포함)1. 무염버터 + 설탕 섞기2. 달걀 섞기3. 우유 섞기4. 체친 가루류 섞기5. 그라나파다노 슈레드 넣기6. 냉장휴지하기 (30분)7. 토핑크림 만들기8. 30gx5개 분할하기9. 팬닝 후 크림 발라주기10. 190도에서 15분 굽기​​​ 만들기 과정오븐 : LG디오스 광파오븐 실온상태의 무염버터를 부드럽게 풀고설탕을 넣어 잘 섞어줍니다.​그리고 달걀 전란을 미리 풀어둔 뒤그 중 13g만 넣고 골고루 섞습니다.​(달걀 1/4개로 만들었어요.달걀 반 개로 2배합하거나달걀 한 개를 다 사용하는 경우에는 4배합 합니다.)​​  우유는 2~3회 나눠서 조금씩 넣으면분리되지 않아요.​그리고 액체반죽이 잘 섞이면박력분, 베이킹파우더, 베이킹소다, 소금 그리고파마산치즈분말을 체쳐넣어 줍니다.​(저는 코스트코 메세나 파마산치즈분말을 사용했어요.)파마산치즈가루는 입자가 굵고 잘 뭉치기 때문에체치지 말고 따로 넣어도 되구요.다른 가루류와 함께 체치다가 체 위에 남은 파마산치즈가루를 그대로 반죽에 쏟아넣어줘도 됩니다.​그리고 주걱을 세워서 11자 형태로 자르듯이 반죽을 섞어요.​​​  그라나파다노는 치즈그레이터로 체썰어내준 후반죽에 넣고 가볍게 섞어 마무리한 뒤 반죽을 잘 밀폐하고 냉장실에서 30분 휴지를 합니다.​​  그동안 토핑크림을 만들어요.​흰자를 멍울없게 풀어준 후 설탕을 섞고슈가파우더를 체로 쳐넣어 잘 섞어주면 끝입니다.​​이제 휴지가 끝난 반죽은30gx5개로 분할하구요.동그랗게 모양을 잡아준 후 팬닝해요.​​​  그리고 반죽 윗면에 토핑크림을 얹고190도에서 15분 구워주면 됩니다.​​​​​​ 파마산치즈쿠키 완성파마산치즈쿠키는 토핑크림은 바사삭, 안은 완전 촉촉한 스콘느낌의 식감이구요.​또한 크림은 달달, 안은 짭짤해서단짠의 조화가 너무나 매력적이에요.​​​ 쿠키 자체가 굽는 중에 퍼지고토핑크림도 흘러내리기 때문에쿠키반죽 간에 충분한 간격을 두어야 한다는 점만 주의하면누구나 쉽게 만들 수 있는무척 간단하고 심플한 쿠키랍니다.​​​ 그라나파다노치즈파마산(파르미자노 레자노)치즈의 아우쯤 되는 치즈로 비교적 가격이 저렴한 편이에요.쿠키나 포카치아, 빵의 재료로 이용하는데없다면 파마산치즈를 대신 넣어도 되요.​​  그래서 파마산치즈쿠키를 만들 때도파마산치즈 슈레드로 대체가능해요.​​​ 초코초코를 좋아하는 아이들은 잘 안 먹지만^^;;어른들의 입맛에는 너무 맛있는 쿠키에요.​그래서 파마산치즈쿠키를어른들 모임있을 때 준비해가면 다들 잘 드실 듯 하네요.​​​​​ 성인트러블관리는 '다도센스 퓨어덤케어3종'으로~*안녕하세요 라미예요:D제가 요즘 푹- 빠져있는 다도센스 퓨어덤케어라인을소개해드리고싶어서 포스팅을 적게되었어용>.<다도센스는 천연화장품으로 온가족이 사용가능해서!!!!저희 아이들과 함께 사용중인데, 퓨어덤케어라인은 지성피부/성인트러블에 딱이라고해서남편을 위해 들였답니다- 나란히 나란히 줄서서 찍은다도센스 퓨어덤케어라인 3종입니다!퓨어덤 노멀라이징 크림 / 딥 클렌징 마스크 / 딥 클렌징 토닉하나하나 자세하게 살펴볼게요-     ​퓨어덤 노멀라이징 크림사용방법 : 아침,저녁에 세안 후 얼굴, 목에부드럽게 마사지하여 흡수시켜 줍니다.전성분도 확인해보아요>.<​ 용량은 200ml사용기한은 제조일자로부터 36개월개봉 후 12개월까지사용가능하다고해요^^​ 손에 덜어보았어요!하얀 크림이 로션같아서손에서 부드럽게 미끄러지네용​ 크림이지만 로션같은 제형이라부드럽게 바를 수 있어요​ 닭발같은.. 손..ㅋㅋㅋ하얗게 백탁현상이 나타나는데,금방 흡수가 되어서 끈적임도 전혀없어요​ 퓨어덤 딥 클렌징 마스크사용방법 : 일주일에 2~3번 세안 후 피부에 얇게펴 바른 뒤 5~10분 후 미지근한 물로 부드럽게닦아 냅니다!!!전성분도 확인해보아요^^​ 용량 50ml사용기한은 제조일자로부터 36개월개봉후 18개월까지 사용가능해요!​ 퓨어덤 딥 클렌징 마스크는투명한 로션제형이예요!​ 다도센스 제품들은 모두부드럽고 로션제형이라 피부에부담없이 바를 수 있어요^^​ 다도센스 퓨어덤 딥 클렌징 토닉사용방법 : 매일 아침, 저녁 세안 후화장솜을 이용하여 두드리듯 피부에흡수시켜줍니다!!전성분도 확인해보아요-​ 용량 150ml사용기한은 개봉 후 36개월까지퓨어덤 케어라인 중에서 제일 길어요​ 화장솜에 톡톡 두드려서적시기 좋은 입구예요^^ 손에 부어버린 ... 퓨어덤 토닉..ㅋㅋㅋㅋ부어버린 후에 화장솜에 적실껄..생각했어요손으로 펴바르니 순식간에 흡수되어서화장솜 꺼낼 틈이 없었답니다^^;;;지성피부로 피지와 전쟁을 치루고 계신 분들,성인트러블이 얼굴을 뒤덮고있어서스트레스 받는 분들에게 딱 인 것 같아요!!!저희 남편도 지성피부인데 퓨어덤케어라인 사용하고많이 보들보들 부드러워졌어요>.<네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나주 미륵사, 불회사, 다도도래마을 가보셨나요?  나주에는 유명한 사찰들이 참 많죠그중에서 다도불회사는 대한불교 조계종18교구이며마치 연꽃속에 들어앉은형국으로경치가 사시사철 아름다운곳이죠          ​    비는오지만 모두들 함께라서 행복한 모습으로참여합니다 ​​​​​덕룡산아래  흐르는물이 어우러진 그곳의 경치는 너무아름다워.....​​​​   ​​     ​         입구에 있는 돌장승사방을 바라보는 눈이있어요어느 방향에서든 나를 본다고 하죠~~ ​   뿌리가 함께 이여지는 연리근의 모습 어떤가요??? ​ ​​​​        ​  이곳은 봉황에 위치한 미륵사예요          ​​​     보물로 지정되어있는 철천리 마애 칠불상을 볼수있구요       역시 보물로 지정된 석조여래입상을 볼수있답니다        ​​   이곳은 다도 도래마을 전통한옥의 운치를 느끼고 싶으세요          그리고 아름다운 경치를 보면서감탄을 하고싶으시면      올가을이 이 낙엽이 다 ~~~ 지기전에 꼭 이곳에 들려보세요        행복이 절로 느꼐질거예요                즉흥적으로 지나가는 길에 있길래 가본 김포 다도 박물관.도로의 이정표가 은근 많아 찾아가려고 한다면 금방 쉽게 찾을 수 있을 것 같은 곳.우린 가는 길에 있길래 들렸을 뿐이고.매표소는 잠겨져있고, 그냥 안으로 들어가보니,그냥 넓고 관리가 잘 된 개인주택에 온 듯한 느낌이다.머리와 수염이 희끗한 할아버지께서 산 위에서 몬가를 관리하시다가 나오시고는 입장료 티켓을 계산.1인 3천원.지하로 내려가면 여자분 계실꺼라 했으나, 아무도 안계시고우리끼리 그냥 관람.박물관은 생각보다 매우 작은 편.다도에 조예가 깊지 않아 딱히 몬가 감명스러운 부분은 없었음.다도에 관심있는 사람들이 많은 것인지 의외로 교육 프로그램도 운영한다고 하여 놀람.후딱 관람 끝내고 그냥 집으로 돌아옴.좀...허무한 느낌을 받은 박물관.3천원어치의 관람값은 하지 못하다는 생각이지만, 개인이 관리하려면 이 금액 이상은 받아야 될 것 같단 생각도 들고..한번 와봤으니 담에 표지판 볼 때마다 궁금해하지 않을것이라는 것으로 만족한 김포 다도 박물관.        시즈오카는 와사비도 유명하고 벚꽃새우도 유명하지만 녹차도 유명해요. 근교에 오차노사토라는 다도체험을 할 수 있는 곳이 있지만 여의치 않을때는 시즈오카역앞에 있는 오차 프라자를 이용해보시길 권해드려요. 아주 친절한 가이드가 차 마시는 방법 등을 알려주세요. 저는 작년에 처음 방문했을 때는 너무 이르게 방문해서 들어가 볼 수가 없었고 두번째 방문에서 다도체험 성공했어요 :)    위치 : JR시즈오카역 맞은 편에 있고 남문쪽으로 나오시면 안내판이 쭉~ 있으니 찾으시긴 쉬울 거에요. 홈페이지 정보 : http://www.o-cha.net/japan/plaza/index.html 입장료 : 무료오픈 시간 : 9시 30분~ 오후 4시 30분 (마지막 입장은 오후 4시)기타 : 영어가이드는 가능하지만, 한국어 가이드는 제공되고 있지 않습니다.       처음 오차 프라자에 들어었을 때는, 휑- 하다는 느낌을 지울 수가 없었어요. 아.무.도. 없었거든요. 그래도 우리 둘 밖에 없으니 더 안락한 기분이고, 반갑게 맞아주시는 할아버지 가이드때문에 아무도 없는 것이 더 좋았어요!      할아버지 가이드께서 다도체험을 준비하시는 동안, 이곳저곳 구경!근데 구경이라고 할 것도 없는게 한눈에 쏙- 들어오는 작은 공간 :)녹차에 관한 책자들을 모아놓은 곳이 있지만... 일본어 까막눈은 그저 그런가보다 하지요.팜플렛은 원하시면 챙기셔도 되요. 저는 언젠가부터 꼭 보지 않을 팜플렛은 챙기지 않게 되어서.. 하나도 안들고 왔어요.        다구들과 세계 곳곳의 녹차, 다양한 녹차들을 전시해놓은 작은 공간이에요. 아, 지금보니 2010 세계녹차콘테스트 입상작들이네요!!우리나라 차들도 최고의 품질을 자랑하기 때문에, 이곳에서도 소개되고 있어요. 한글보니까 반갑더라구요. :)정말 깨끗하게 전시되어 있는 녹차들. 그중에서 인상깊었던 몇 개를 보여드리자면..... (아, 이렇게 관람할 때 옆에서 가이드가 설명해주세요)      저는 녹차라고는 현미녹차밖에 몰랐는데, 이렇게 다양한 녹차가 있더라구요. 녹차잎을 뜯는 시기에 따라, 가공방법에 따라 다른 녹차가 만들어지는 거라고 하더라구요. 현미차를 보고 "현미녹차다!" 라고 외칠만큼 반갑더라구요. 커피의 세계가 오묘한 것처럼... 녹차의 세계도 오묘해요. 뭐든지 깊이 들어갈 수록 어려워지고 오묘해지는 듯!      엽전처럼 얽힌 차 말고, 왼쪽에 있는 것이 중국 차에요. 중국도 차가 유명하잖아요? :)      이건 어렸을 때 먹었던 초콜렛처럼 생겨서 찍어봤던 녹차 ;;;;       그리고 아까 엽전처럼 묶어놓은 차가 우리나라 차에요. "돈차"유기농지리산하늘담은떡차 라고 써있군요. 무려 "유기농"!!!! :) 이러고보면 참 한/중/일의 문화가 비슷하다는 생각이 들어요. 지금 검색해보니, 2010 시즈오카세계녹차콘테스트에서 대상받은 작품!!! +_+ http://news.hankooki.com/lpage/society/201008/h2010081721040721950.htm그래서 친히 테이블로 꺼내서 보여주셨구나!! 역시!! :)       이렇게 잠깐의 구경을 마치고 나니, 다도체험 준비가 되었습니다.      주전자도 세 개, 물그릇도 세 개, 찻잔도 세 개... :) 타이머와 전기포트까지 놓고 나니 진짜 다도하는 느낌. 이곳에서 맛본 녹차는 정말 새로운 맛의 세계의 문을 여는 듯한 기분을 안겨주었어요. 녹차가 이렇게나 다양한 맛을 가지고 있고, 신선하고 오묘하다니!!! 녹차는 온도에 따라 다른 맛을 내는데 두번째 우릴 때는 키세틴이 많이 나오고 세번째 우릴 때는 카페인이 많이 나와 점점 더 써진다고 하더라구요. 우리가 시음한 차는 센차. 새잎을 따서 바로 찌고 문질러서 말린 일본에서 제일 많이 마시는 차에요. 첫번째 잔(Mild Sweet)즐기는 방법은, 물을 충분히 식히는데에 포인트가 있어요. 40도까지 확실히 식혀요.물그릇 (아, 정확한.. 용어를..)에 따라서 한 번 식히고, 그 다음에는 잔에 따라서 한번 식히고 그리고는 티 팟에 넣은 후  1분 뒤에 찻잔에 세 번에 나눠서 따릅니다. 찻잔에 따를 때 흔들지 말고 따라야 하고 마지막 한 방울을 골든드랍이라고 부를만큼 중요하다고 했어요. 맛은 정말로 "마일드 스위트! 부드럽고 녹차가 이런 맛이었구나. 내가 마셨던 수많은 티백은 거짓말을 하고 있었어!!!" 이런 느낌이었어요. 두번째 잔(little bitter)은 물식히는 잔에 따랐다가 티팟에 따르고 1분을 우린 후에 똑같이 세 번에 나눠서 찬에 따릅니다.물은 70도정도까지 식히는 것이고 맛은 우리가 보통 마시는 차와 비슷하더라구요. 노말씨는 이게 제일 좋데요. 세번째 잔은 물 식히는 과정없이 바로 티팟에 넣고 1분을 우린 후에 바로 찻잔에 세번에 나눠서 따릅니다.물은 90도 정도이고, 제일 쓴맛이지만 그렇게 쓰다,는 느낌은 못받은 맛이에요. 아, 약간 떫어지긴 하더라구요. :) 아주 맛있게 세 잔의 녹차를 마시고 나왔습니다.시즈오카에 가시게 되면, 꼭 가보세요!!! :)  > 그리고...└ 접기             01  02 03         현대의 다도 다도는 생활 속의 아름다움에 대한 끝없는 추구.01 봄은 얼어붙은 대지를 뚫고요 며칠 최저온도가 영상으로 올라가면서 이 산속에도 땅이 풀리기 시작하자 바닥에 바짝 붙어 피기를 주저하던 복수초가 그 노란색 꽃을 열었습니다. 작년에 소담하게 핀 꽃을 어떤 분이 꼭 가져가고 싶다고 듬뿍 파내어가서 씨가 마른 줄 알았는데 다행히 몇 촉이 살아남아 봄이 옴을 알려주는듯 합니다. 욕심이 가끔 씨를 말릴 때를 왕왕 겪으면서 오는 봄이 야속하게 느껴지기도 해서인가요? 복수초 노란색에 푸른 형광빛 서기가 묻어나는 것은! 올해는 봄 꽃의 아름다움이 제발 지켜지길 바라면서........................ 02 다도의 여러 규칙과 약속요즘 다완을 들고 나름대로 평가하는 분이 많아졌습니다. 그러나 그분들이 다완을 사랑하듯이 다도에 대한 열정이 어떠한지 가끔 의문을 갖도록 합니다. 다완에 대한 규칙에 통달해서 모든 것을 거기에 맞추워 해석할 때는 섬뜻해집니다. 아마도 다완 뿐만아니라 차를 우려내고 마시는 일에도 여러 규칙과 약속을 적용하여 차를 마시는 행위 자체를 어렵게 하는 것은 아닌지요.내년 봄에 필 복수초 씨를 말리듯 그런 규칙과 약속이 개인의 자유가 보장되어야하는 이 시대에, 차를 마시는 여유로움의 시간 접근을 막고 있는 것은 아닌지자신이 골프를 좋아한다고 만나는 모든 사람과 골프얘기만을 늘어 놓는 것 같이 다도에서의 많은 규칙과 약속은 그렇게 하면 더욱 아름다울 수 있다는 가이드를 정리한 것일 겁니다. 그러나 이것이 절대적인 것이 아니라 언제나 상황에 따라 변화 할 수 있는 것이라고 봅니다. 03 다도의 본체는 자신입니다.   차를 마시고 여유를 가짐은 자신을 돌아보고 주위를 돌아보는 여유를 가지는 것입니다. 그 여유를 통해 내면의 여러가지를 깨닫고 주변의 것에 대한 관심으로 이어져 나가는 것이 다도의 시작이라고 봅니다. 기존에 알고 있는 것이나 과거에 본적이 있는 것,보이지 않는 사실과 현상이 느껴지면서, 모든 것을 새롭게 닥아갈 수 있는 여유와 자유를 가지는 것으로 나아가는 것입니다. 물 끓는 소리, 찻잔에 떨어지는 물 소리, 도구들이 만들어내는 소리,빛과 그림자가 나타내는 영상과 시간의 흐름을 느껴가는 일.............이 많은 것들에서 자신의 눈을 새롭게 떠가는 개념예술과 같은 충격으로 안는 것을 말하는 것입니다.개념예술은 특정의 완성된 상태를 의도하지 아니하고 창작의 이념이나 과정을 중시하는 예술을 말합니다. 굳이 창작을 하지 않아도, 재료가 무엇인지 알 필요없이 무엇을 수용하든 관계없는 자유로운 생각만이 존재하는 개념 예술의 세계를 맞아들여 자신만의 창작공간을 설정하고 채워가는 것입니다.다도에서의 모든 규칙과 약속은 배제하고 자신만의 척도로 아름다움을 추구하는 것이 오늘의 다도라고 생각합니다. 그러나 아이러니하게도 이것은 그렇게 규칙과 약속이 많은 일본다도에서도 다도를 정립한 선구자들이 추구했던 이상이기도 합니다.수백년을 정립한 것도 차인의 자유로운 생각에서 이루어진 것이고, 현대에도 추구하여야할 다도의 개념인 것입니다.오늘 무거운 모든 것을 내려놓고 차 한잔 하는 것만으로도 여러분은 이미 차 세계의 전위대원이 된 것입니다. Writen By woodkiln  남양주는 서울과 가까워 당일치기 나들이 다녀오기 아주 좋은 곳이에요.아이들과 다산 정약용 생가 다녀왔는데다산기념과, 실학박물관 등이 있는 다산 유적지예요.즐길 것들도 정말 많아서 가족 나들이하기 좋더라고요.​​​   주차장도 상당히 넓은 편인데주말엔 꽉꽉! 들어차더라고요.​​ 정약용유적지경기도 남양주시 조안면 다산로747번길 11 다산정약용선생유적지  정약용 유적지는 팔당호 쪽에 있어서 정약용 유적지 보시고 뷰 좋은 카페에서 차 한 잔 마시기도 좋아요.​​​​   주차를 하고 길을 건너면 바로 다산 유적지예요.정약용 선생 묘, 기념관, 여유당, 실학박물관 등을 관람 및 체험할 수 있어요.다산 유적지는 오전 9시부터 오후 6시까지 관람할 수 있고요.입장료는 무료, 월요일은 휴관이에요.​​​   다산 정약용 선생의 다양한 발명품들도 확인할 수 있어요.​​​   입구 쪽이 다산 기념관이 있는데요.다산 정약용 선생은 2012 유네스코 세계기념인물이라는 사실 알고 계셨나요?전 처음 알았어요...​  다산 사상의 핵심은 조선 후기의 사회 현실을 근본적으로 재검토해서 개혁하고자 하는 것이었는데요.정치구조와 행정체제, 형률 제도, 경제제도, 군사제도 등 모든 영역 전반에 걸쳐있죠.가장 유명한 목민심서에서는 백성을 다스리는 목민관들이 지켜야 할 기준을 확립하고"자신을 다스려라", "공무에 봉사하라", "백성을 사랑하라"라는 세 가지 자세를 밝혔는데이것은 지금도 너무나 잘 맞는 내용 아닌가요...​​​  아이들은 역시 요런 거 좋아하죠.별자리를 터치하면 변신하게 되어 있어서 한참을 앞에서 놀더라는...​​​   하피첩 이야기는 너무나 유명하죠.남편을 그리워하여 시집올 때 입었던 치마에 시를 짓고 다산에게 보내고다산은 치마 여러 폭에 두 아들에게 경계하는 말을 적어보냈는데 이게 바로 하피첩이에요.​​​   다산 유적지는 조경이 아주 잘 되어 있어서정말 아이들과 나들이하기 좋은 곳이에요.​​​   살짝 위로 올라가면다산 정약용 묘도 있어요.​​​   다산 묘에서 올라왔던 반대편 길로 내려가니 여유당이 보이더라고요.​​​   여유당은 1925년 대홍수로 유실되었는데 이를 복원한 것인데요.여유당의 의미는 여유롭다는 뜻이 아니라 정약용의 호가 다산 말고도 여유라는 호가 있었는데요.호를 따서 여유당이랍니다.​​​   여유당에서는 주말에만 다도를 배울 수 있는 시간이 있어요.​​​     차와 더불어 다식도 함께 맛볼 수 있고요.다산의 다양한 이야기도 해주시고 차를 즐기는 법, 마시는 법도 함께 설명해 주셔서아주 좋은 시간이었어요.​​​    여유당 앞쪽으로 가면 실학박물관이 있는데요.입구에 홍이포라는 대포가 있어요.홍이는 붉은 오랑캐라는 의미로 머리털이 붉은 네덜란드 사람을 지칭하는 말인데요.혹은 네덜란드의 옛 이름인 홀랜드를 한자로 표기한 것이라고도 해요.아무튼 홍이포는 16세기 네덜란드 선교사들에 의해 중국 명나라로 전해진 서양 대포인데 17세기 초 정두원이 서양 선교사로부터 받아 조선에 전해졌어요.​​​   실학 형성의 배경은 임진왜란 이후 전쟁 피해를 복구하기 위한 개혁의 전개와 서양 문물의 전래였어요.백성들의 생활 향상 및 국가 운영 등 현실적인 문제에 대한 해결방안을 학문적인 측면에서 제시할 것을 요구했는데서양 문물의 전래는 객관적인 천지만물의 세계라는 인식을 강화시켰어요.그리하여 학문의 대상이 도덕으로부터 정치, 경제, 사회, 문화 등 현실 문제로 옮겨갔고 그 중심이 천문, 지리, 상업 진흥 등에 대한 탐구로 나아갔답니다.​​​   동양의 전통 우주론인 혼천설과 개천설을 하나의 원판형 의기에 통합해 표현한 천문시계인혼개통헌의는 서양 천문시계를 실학자 유금이 조선식으로 해석해 만든 천문 도구로우리나라 보물 2032호예요.​​​   혼천시계는 조선 현종 때 송이영이 제작한 것으로혼천시계는 태양의 위치와 계절뿐만 아니라 날짜를 알려주는 천문시계의 구실을 하던 기구인 혼천의와 시간을 알려주는 기계적인 시계를 결합한 천문기구랍니다.​​​   가마솥 모양의 해시계인 앙부일구예요.시계판이 가마솥같이 오목하고 솥이 하늘을 향해 있다고 해서 앙부일구라는 이름이 붙여졌답니다.​​​   실학박물관에는 애니메이션과 함께 오디오로 들을 수 있게 되어 있어아무래도 글로만 읽으며 관람하는 것보다아이들이 훨씬 관람하기 편하게 되어 있고요.물론 해설사님이 따로 계셔서 시간을 맞춰 가시면 더 좋아요.​​​   남양주 갈만한곳 다산유적지 아이들과 당일치기 나들이 장소로 아주 제격이에요.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우스차 마시는 방법薄茶のいただき方*우스챠 薄茶 연한 차 라는 의미지만, 보통의 말차오챠완이 타타미의 헤리소토(선 바깥)에 놓여지고*오챠완 お茶碗 차 그릇차를 가져다 준 분이 조금 뒤로 물러나면  그와 눈을 마주친 후  '신' 의 오지기를 한다('신'의 오지기를 모르시면 요 포스팅 부터!!)http://etrangerd.blog.me/220263925783자신이(손님) 먼저 고개를 들지 않으면 상대방은 계속 고개를 숙이는 상태가 되므로 3초 후에는 천천히 고개를 들도록 한다.차를 가져다 준 분이 퇴장하면 (아주 천천히 퇴장한다--);;오챠완을 들어 자신의 앞에 높은 후 (다다미 헤리우치-선 안쪽) 무릎을 고쳐 앉는다 (무릎을 정돈한다) 그리고 왼쪽 사람과 나 사이에 놓고 (타타미 헤리우치 - 선 안쪽)'소'의 오지기로 '오사키니' お先に (먼저 마시겠습니다) 인사를 한다. (사진이 너무 옛날사진;;;;; 옆사람과의 거리가 보통 이렇게 가깝다고 한다)*오챠완을 이동할 때는 오른손 엄지 손가락이 위로 가도록 오챠완을 잡는다　요렇게!오챠완을 들어 자신의 앞에 높은 후 (다다미 헤리우치-선 안쪽) '오테마에 쵸-다이 이따시마스'　お点前ちょうだいします 라고'신'의 오지기를 한다. (오테마에. 까지 말하고 쵸-다이 이따시마스 말할때 고개 숙이기) 오챠완을 들어 왼쪽 손바닥에 놓은 후오른손을 오챠완 옆면을 감싸듯 고쳐쥐고 감사 목례를 한다.(오카시 먹을 때와 같은 방법)   그리고 오챠완을 시계 방향으로 두번 돌린 후(원래 그릇의 정면이 내쪽이었는데 왼쪽이나 반대편으로 가도록 돌린다)오른손은 오챠완을 감싸쥐듯 고쳐쥐고 오챠를  나눠 마신다 (될수있으면 세번)마지막에는 후루룩 소리를 내는게 예의~소리를 안 내면 예의에 어긋나는것~다 마시고 나면 엄지와 검지로 입 닿았던 부분을 한번 닦은 후, 왼손가락으로 한번 더 훑는다.그리고 오카시를 먹은 후 부스러기를 쌌던 오카에시(종이)에 손을 닦는다.이번에는 반시계 방향으로 두번 돌려서 처음 오챠완을 받은 상태 (정면) 으로 돌려놓는다. 오챠완을 헤리소토(선 바깥)에 놓고 '신'의 손을 하고 오챠완을 감상한다(정면 한번, 오른쪽, 왼쪽, 다시 정면) 제대로 감상하고 싶을 때는오챠완을 떨어뜨리지 않기 위해서 팔꿈치를 무릎위에 대고오챠완을 들어 조심히 돌려가며 감상한다. 하루나츠 도쿄도쿄생활 / 일본 다도 우라센케우스챠 마시는 법 - 차 마시는 예절나츠 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 청소하는 총각 입니다~!!!!봄비가 다 내리고 점차 기온이 상승하여 더워지는 시기입니다. 하지만 일교차가 너무커 밤에는 추워요... 그래도 미리 대비해서 에어컨청소는!! 저희 뽀송이홈케어에서 ㅎㅎ 저희 뽀송이홈케어 본사가 의정부라 회식이나 밥을먹을땐 의정부에서 팀장님들끼리 모여서 먹는데요 .그중 자주가는 단골집을 한곳 소개해드릴려고합니다 바로! 숨어있는 찐! 맛집 다도식당 !!!​ 다도식당경기도 의정부시 신촌로 38 위치는 가능동주민센터 바로 맞은편에 있기때문에 쉽게 찾아가실수있습니다. 단 , 주차는 힘드니 차를 두고오시거나 정 오셔야될경우 주민센터 뒷편에 공영주차장을 이용하세요~!!! 다도식당식당은 딱 봐도 아.. 여기는 생선 전문점이구나 하는 포스로다가 딱 생선구이 장어탕 동태탕 우럭탕만 기재되어있습니다 . 다도식당메뉴판도 정갈하게 간단하게!!! 여기서  제가 전메뉴를 다먹어보았는데요 . 다 맛있습니다. 사장님 내외분 이서만 운영을 하시기때문에 친절함하고 맛은 변하지않는 맛으로 !!단 , 너무나 붐비는 가게인데 홀에 사장님이 거의 혼자 서빙을 하시느라 요청사항이 늦을수도있는점은 양해해주셔야되요~!!술한잔과 좋은 메뉴는 동태탕인과 고등어구이!저걸 다 합쳐도 밥+술+안주인데 25000뿐이 안됩니다..가격적인 면에서도 너무 혜자라 .아시는분은 아시겠지만 동태찌개.탕 요새 어딜가도 2.3인분 25000에서 30000원 합니다. 근데 고등어까지 !혜자집이죠 ... 오늘은 그렇지만 밥을 먹으러왔기에 생선구이에 밥을 먹어봅니다 ( 동태탕도 곧올릴게요!꼭 여기가면 동태탕 시켜드세요 ㅠㅠ) 다도 식당 내부식당내부 크기는 평범합니다. 10명정도 회식도 가능하고 내부도 퀘적하고 좋습니다 .밥집+술집 분위기 나지않나요 ㅎㅎ​저희는 고등어구이와 일행의 최애 삼치구이를 시켰습니다. 다도식당먼저 밑반찬! 어머니가 끓여주신 된장찌개같은 맛에 두부 듬뿍! 간딱맞게 무친 나물부터 시원한 동치미와 바삭하고 짭조름한 멸치 . 밑반찬만 있어도 밥 반공기는 가능합니다 ㅎ 다도식당무엇보다 이집이 맛집인 이유가 노릇하게 구운 생선은 간이 너무 잘되어있고, 크기가 ...정말 예술입니다.살도 많고 큼지막하고... 삼치 가끔 그냥 먹으면 삼삼하시죠 ??? 여기는 간도 잘되어있어서 그냥 먹어도 맛있습니다. 물론 간장은 따로 주시지만 그래도 한점에 밥한숟각이면크으~ 다도식당이렇게요! 숟가락으로..퍼서 올렸어야 했어요 ..아쉽네요 2공기 순삭입니다!!  다도식당보글보글 맛있는 된장찌개는 밥만 먹다 퍽퍽하다 싶을때한국자 떠서 국물을 호로록~두부랑 같이먹으면 아.. 밥을 3공기 먹어야될거같습니다 이렇게 맛있은 점심을 먹으면 그날은 힘이 더 나는거같습니다. 혹시 의정부에서 맛있는 동태탕이나 생선구이가 드시고 싶으신분들은 이곳 다도식당! 저 청소하는 총각이 적극!추천합니다!!  ​* 아 그리고 이곳은 사장님 내외 두분이서 하시기 때문에 인원수가 많으실경우는 예약필수로!!해주세요 . 안그러면 식사시간이 길어지실거에요!!!​ 다도식당 에어컨청소는 뽀송이홈케어에어컨청소는 뽀송이홈케어​ 휴식에 좋은 다도 취미로 다도 어떠세요? 유디치과 마음건강 아아 대신 차 한잔 어때요? ​바쁜 업무 중에 쭉 들이킬 수 있는 아이스커피 자주 드시죠? 퇴근 후에는 차가운 커피 대신 속 편하게 따뜻한 차를 마셔볼까요?  느림의 미학 다도 ​차를 마시는 마음가짐, 행동, 행위를 모두 다도라고합니다. 뜨거운 물로 잔을 데우고 찻잎을 우리고, 거르고, 작은 잔에 따라 여러 번에 나눠 마시는 것이 일반적인 다도 예절입니다.  지켜야할 예절이 있다? ​다도 예절은 국가마다 다르기도 하고 너무 형식에 얽매이면 차를 즐길 수 없으니 간단한 것만 지켜주세요~ 첫물은 찻잔을 데우는 용도이니 찻잔이 데워진 후에는 퇴수기에 버려주세요. 차를 마실 때는 여러번에 나눠 마시는 것이 좋습니다.  낯선 다기, 너의 이름은? ​개완 · 다관 : 차를 우리는 주전자 퇴수기 : 찻물을 버리는 통 차판 · 찻상 : 다기를 올려두는 판 다하 · 차통 : 찻잎을 담아두는 접시나 통 차총 : 차판에 올려두는 작은 동물 조각  함께 마시면 좋아요 ​차는 함께 마실 때 더 즐겁습니다. 찻물을 따르는 팽주의 역할을 하는 사람과 손님이 서로 대화하며 차를 마시면 몸과 마음이 따뜻한 시간을 나눌 수 있습니다. 어렵지 않은 다도 취미로 건강하고 따뜻한 시간 보내세요~:D​ 가까운 유디치과 위치 알아보고 예약하기 (클릭) ​ 안지랑 곱창골목에서 유명한 다도막창  곱창,막창 좋아하는 우리 가족 ㅋㅋ이번에는 동생이랑 파파랑 같이 안지랑 곱창골목에 다녀왔어요 ~ㅎㅎ 원래는 파파랑 둘이 갈 예정이였는데동생도 마침 친구만난다고 안지랑 주변이라길래곱창 먹으러 오라고 불러냈죵ㅋ 이번에 간 곳은 다도막창이란 곳입니다!안지랑 곱창골목에 주차할만한 곳이 마땅치 않을거같아서주변 주택가에 차를 대고 걸어갔는데골목안쪽에도 주차할만한곳이 있더라구요~유료이긴 하지만 ㅎㅎ 참고하세용^^   메뉴판입니당~~저희는 1번세트 시켰어용!막창2인분에 곱창반바가지랑 염통1인분 ㅋ다 먹고 조금 아쉬워서 곱창반바가지 추가도 했답니다 ㅎㅎ   생막창!!!!!안에 곱 완전 실하죠 ?!ㅋㅋㅋㅋㅋ오동통통한게 정말 먹음직 스러워효   안지랑의 명물이죠 ㅎㅎ 양념곱창 반바가지~    염통!!!!!!!!!!짱맛!!!요거 구워먹으면 진짜 맛나요 길거리 포장마차 분식에 파는 그런 염통보다훨~~씬 맛나답니다 ㅋㅋ염통을 고급을쓰는건가?ㅋㅋ 차원이 달라요!안주거리로도 짱짱닭~  ​한번에 맛보고 싶은 마음에불판에 골고루 올려놓았는데 양념곱창은 불판위에서 섞어가면서 구워야양념이 타지않는걸 생각 못했어요 ㅠㅠ잘 뒤섞어 않으니깐 양념이 타는거있져 ㅠ욕심내지말고 적당히 ~~~​​기본 찬거리와 소스들도 잘 나오구요저는 무쌈이랑 곱창을 같이 싸먹으니 또 색다르더라구요  생막창 속 좀봐요 ㅠㅠㅠㅠ으앙정말 실합니다!   다도막창에서는 닭똥집볶음이 함께 나오더라구요요것도 엄청 맛있던데 메뉴로 팔아도 좋을거같아여!!  계란찜도 기본 반찬~ㅎㅎㅎ   ​역시!!!안지랑 곱창골목은 저를 실망시키지 않았어요!! 한쌈하실래유?ㅋㅋㅋㅋ 요거 다 먹고 밥을 시킬지 곱창이나 막창을 더 시킬지 하다가양념곱창 반바바지 더 추가해서 먹구왔어용^^  한점 남김없이 깨끗히 해치웠답니다 ㅋㅋ다음에도 막창이나 곱창땡길때는안지랑 곱창골목으로 갈거같아요 ㅎㅎ저렴한 가격에 맛까지 좋답니다!날도 좋으니깐 바깥 테이블에서 먹으면 더 분위기 있고 좋겠어용^^! 더블로그 - 더 나은 오늘을 위한 행복한 상상theblogs.kr﻿   더운날보다는 흐린날, 비오는날 더 생각나는, 그냥 그맛보다는 그 분위기가 더 생각나는 추억의 안지랑곱창골목으로 향해본다.  안지곱창, 짱곱창, 그린곱창, 홍림곱창, 흑돼지막창? 충북곱창 다 가보았다.  다도곱창막창은 일전에 밤늦게 일행이 한잔하고 있다고 하여, 집으로 들어가는길 술한잔 생각나서 들렸는데 염통꼬지가 그렇게 맛있더라... 그 맛이 생각나서 다시 한번 더 찾게 되었다.  ▲ 다도막창 은근 이집 단골손님들도 있고 손님이 많다.  내 스무살때 약 5년동안 단골집은 짱곱창. 거긴 화장실이 따로 있어서 더 좋아서 자주 찾고 주인도 날 알아보고 인사하고 그랬다. 어느순간 안지랑곱창에 발길이 뚝 끊겼다. 지금 짱곱창 찾아가면 날 못알아볼거 같다.  ▲ 곱창 한바가지 5천원일때부터 다녔다.  이제 더 이상 서민적인 곱창이 아니게 되었다.  양은 적어지고 가격은 1만원에서 또 2천원 올랐다.  안지랑 곱창골목은 가격은 다 동일하다.   곱창도 똑같지만, 장맛에 따라 그 곱창맛이 좌우된다.  ▲ 깔끔한 기본상에 계란찜 나오는집은 참 좋다.  ▲ 곱창한반가지~  가격올랐다고 염통꼬지 세개도 끼워서 주나보다.  ▲ 술은 소맥이지.  여름이 아닌가..  ▲ 소맥 시원하이. 마싯겠다.   ▲ 지글지글~  곱창은 일행들이 즐기지만, 난 굽는게 좋다.  ▲ 일행들이 배고프다고 해서 주문한 라면! 맛있다~  ▲ 내 사랑 염통꼬지를 구워볼까나~  ▲ 인당 하나씩 먹으니까 부족하다. 부족하다.  ▲ 곱창 지글지글~ 정말 맛있게 굽혔다.  ▲ 염통꼬지 한접시 추가로 주문했다.  ▲ 염통아 익어라~ 빨리 빨리~  ▲ 이집 염통소스 시제품이지만 맛 좋네!  소맥에 염통꼬지 최고다. 너무 맛있다. 연탄불에 굽는 염통꼬지는 최고!  ▲ 다들 배채우고 난뒤, 이제서한 한잔 박치기~  ▲ 마무리는 탄수화물 먹어줘야한다.  된장이랑 밥한공기주문~  ▲ 된장밥이 최고!! 다 긁어 먹었다.~ 맛있다. 된장밥!!!  오늘 같은 흐린날, 염통꼬지에 소맥이 생각난다. 안지랑곱창골목에서 그 분위기를 느껴보고싶다.   안지랑 다도막창대구 남구 대명9동 872-15053-622-2662화장실은 공동화장실이용.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남양주시 은솔초 병설유치원예절교육 다도교육 한국 전통문화체험​한국예절사협회는 남양주시 은솔초 병설유치원 원생을 대상으로 예절교육 다도교육 한국 전통문화체험 행사를 가졌습니다. 넓은 교실에서  거리 두기를 하고예절교육 다도교육 수업을 받습니다.​ 소중한 문화유산전통문화를 체험하고 즐거운 시간좋은 교훈을 배웁니다.예절교육#예절교육 수업은 올바른 공수법, 인사예절, 올바른 몸가짐, 마음가짐, 생활 속의 기본예절 등 다양한 예절교육을 받습니다.  400년 전부터 전해지는 한국 전통 예법을 익히는 소중한 시간입니다.전통의 가치는 체험하고 즐기는 사람의 것입니다.아이들이 바르게 집중하여 수업을 받습니다.  한국예절사협회의  예절교육은 아이들이 즐겁게 참여할 수 있도록​집중하게 하는 수업!!!노래로 율동으로 다양한 즐거운 시간을 만듭니다.어이들이 너무 재미있어합니다.​ 공간이 넓어서 시원시원합니다.거리 두기를 하여 10명 미만으로 아주 넓은 곳에서 수업을 합니다.20명이 같이할 수 있는 공간 2반으로 나누어 거리 두기 수업을 진행 중입니다. 다도교육#다도교육 수업은정서적 안정에 매우 좋은 교육입니다.아이들의 마음을 차분하게 하는 시간입니다.차 자리를 준비하고, 차를 따르고, 차를 마시고, 다식을 먹는 다양한 차에 대한 예법을 배우는 시간입니다.​  예절 선생님에게 공손하게 예를 표하고, 차 마실 준비를 합니다.선생님께  우려주신  차를 가지고, 직접 차를 따르고, 차를 마시는 예법을 배웁니다. 신중하게 차를 따르고 조심하는 마음을 키웁니다. 예쁜 다기를 가지고 다도체험을 하면기분도 더 좋습니다.​​ 차를 마시는 예법을 배웁니다. 차를 마실 때는 잠시 마스크로 턱스크를 하고 마십니다.차는 3번에 나누어 마십니다.​"눈으로 색을 보고 한 모금~    "​  기념촬영즐거운 전통예절 체험을 하고 기념촬영도 합니다.  오늘 많이 즐겁고 재미있는 시간이었습니다감사합니다.​ 은솔초 병설유치원 전경신도시 지역이라 학교가 넓고 멋집니다.시설도 좋고, 환경이 좋은 학교입니다. 은솔초등학교경기도 남양주시 화도읍 경춘보학2길 9  남양주시  유치원예절교육 다도교육 사례남양주시 장내초 병설유치원예절교육 다도교육 다식만들기​ 예절교육 다도교육 다도배우기 다식만들기 - 남양주 장내초 병설유치원 한국예절사협회 예절학교남양주시장내초등학교 병설유치원예절교육 다도교육 다식만들기한국예절사협회 예절학교한국예절사협회에서...blog.naver.com 남양주시천마초 병설유치원예절교육 다도체험 다식만들기 천마초등학교 병설유치원 예절교육 다도교육 다식만들기 한국전통문화 체험남양주시 천마초 병설유치원예절교육 다도교육 다식만들기한국전통문화 체험​한국예절사협회는 경기도 남...blog.naver.com 남양주시이삼 유치원 다도예절교육 남양주시 이삼유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회 다도배우기 체험남양주시이삼유치원어린이 예절교육 다도교육한국예절사협회는 #남양주시 #이삼유치원 원생을 대상으로 예...blog.naver.com  첨부파일남양주시 은초초등학교 병설유치원 예절교육 다도교육 한국예절사협회 예절학교 (1).jpg파일 다운로드 ​#다도배우기 #다도체험 #예절강사 #찾아가는예절교육 #찾아가는다도교육 #전통문화체험 #한국예절사협회 #예절서당 #266366 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 상장 케이스 제작업체 다도인쇄 입니다^^이번에 제작한 종이 상장 케이스에 대해 알려드리려 합니다.  * 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다 * 상장케이스 제작정보- 품명 : 미용 상장 케이스- 형태 : 종이 상장 케이스- 인쇄 : 유광금박- 사이즈 : 220X305     앞면 전체에 박작업을 하여서 내용이 눈에 확 띄게 제작하였습니다.   안쪽에는 상장을 끼울 수 있게 포켓형으로 제작하였습니다.   저희 다도인쇄는 디자인부터 인쇄, 가공까지 통합적으로 제작하여 관리하므로 고객님들께서 원하시는 최상의 제품을 만들어 드립니다.다양한 형태 및 종류의 상장과 상장 케이스를 제작하고 있으므로 견적을 내고 싶으시면 홈페이지를 통해서 또는 직접 연락 주시면 성심성의껏 상담해 드리겠습니다.    위 사진을 클릭하시면 홈페이지로 이동하실 수 있습니다. 다도인쇄서울특별시 중구 을지로27길 30 개봉빌딩  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요~오랫만의 포스팅이네용~^^​꼬꼬가 그간 집 이사하고 때늦은 독감 투병으로 많이 힘들었었다능..ㅎㅎ​​그러나 이젠 쌩쌩~~하답니당ㅋ​​어제는 2016 대구 티엑스포 다녀왔어용 ~!!ㅋ(티엑스포는 오는 22일까지 대구 엑스코 1층에서열리오니 관람하러 가보시어요~~맛있는 차와 다양한 볼거리가 너무나도 많더라구요~)​요즘 심신 힐링으로려원 다례원에 다니고 있는 꼬꼬~​려원선생님의 배려로엉겹결에 이런 큰행사에도 참여를 해보았네용~​​​​100인 진다의식 시작 장면에용~어제 TBC에 방송된 장면 ~ ㅎㅎ나름 초상권보호차원에서 얼굴 부분 모자이크~​​​​진다의식 시작전 기다리는 중.​​시작과 함께 내빈께 공수배례 올리고 다포를 걷는 모습입니다.100인의 차인들이 모두 한동작으로 맞추느라 연습을 무진장 하였다는.​​​100인의 손님께 말차를 대접하기 위하여다완에 말차를 넣어 물을 따르고 있어요.옆에는 다식. 꽃모양으로 예쁘더이다~ ㅎ​ 차선으로 격불한 후 손님께 차를 내어가는 장면~말차를 격불하여 보니 꼭 카푸치노같이~~부드럽~~​​​​손님의 앞에 서서 다같이 동시에 다완과 다식을 내려 놓기 위해대기 하고 있는 장면이에요~저는 이제 제 손님자리에 막 도착하여 들어오고 있어용~​​​비록 솜씨는 부족하지만 맛있게 드시길 바라며 정중히 손님차상에 다완을 내려놓고 있습니다.​​모든 진다의식이 끝나고 자리에 돌아와 무대에서 벌어지는 티엑스포 개최사와 축사등을 경청하고 있어요~​쪽진머리..첨에 선생님들께서 머리 쪽져야 한단 말에 정말 정말 심각했는데....특히나..가운데 정 가르마는...ㅠㅠ그러나 한복 곱게입고 해보니 나름 괜찮네요~​​​100인의 복식을 맞출려하니 여러가지 문제점으로 현재 모두가 가지고있는복식이 헌다복이여서이렇게 하얀 복식으로 진다의식을 했지만여러 차인 선배님들과 내빈들의 이해와 배려가 어우러진 2016 티엑스포 진다의식였습니다.​​모든 일정을 마치고 돌아오는 차안에서 셀카!ㅋ제 뒷머리는 볼수가 없어서 뒷좌석의 도반 언니에게 사진 부탁하였드랬죠~언제 우리가 또다시 쪽을 져 보겠냐며~!기념으로 찰칵~!!!​​​아무생각없이 진다란 큰 행사에 참여한다는그 마음만 가지고 다녀왔는데참여한 100인의 차인들에게 그동안 수고하였다고이렇게 공로장을 주시네요~^^​​려원 다례원 원장님~ 좋은 인연 맺어 주셔서 감사드립니다~^^​요즘은 언니들이 취미 활동은 필수로 하나씩 가지고 계시더라구요~꽃꽂이. 자수, 민화.등등그중에 제일 많이들 하시는게 다도~~`​​첨에 다도 배울땐 예법과 여러가지들이 어색하고정중히 무언가를 하고 있는 제자신이신기하고 기특하고 또 한편으론 웃겼는데요~ 이제는 그  다도 수업 시간이 너무 기다려지네요~~​적극 추천해요~ 다도는 꼭 한번 배워보세요~~최고에요 꼭 배워야할  우리 문화이며,일상 중 나를 위한 나 자신을 대접하는 시간이랍니다.​​다른 다례원들도 좋은 선생님들이 계시지만~저는 저희 다례원도 조심히 적극 강력 추천해 보아요~​^^려원다례원~!시지 경산 멋쟁이님들~다도 수업 문의 사항은  려원다례원으로~~~시간 내시어 우리문화 배워보시어용~~최고에용~^^bb !! 아이와 엄마가 함께 즐길수있는 가족들이 함께 즐길 수있는 차문화~그룹 다도 개인과외 려원다례원​​​​다도수업 문의 전화: 010-2813-5127​ (려원다례원 원장님)​​ ​ 포스팅을이제야 맘놓고 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ우진이가 오늘로부터수족구에서 뿅 !해방되었어요!너무기쁘다는...ㅜㅜ밀린 포스팅을 시작합니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청담동에 있는 일식집!저번주다도일식에서 거하게 한잔 했어요!회좋아라하시는분들필독! 건물 외부 저녁 정식이 정말 후덜덜하게 나오는데가격은 착하다는 말씀 !일식집 저녁코스가 저렇게 싸도 되나용?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ35,000원이 왠말 ~~~ 따듯한 느낌의일식집 다도에요! 평소회를 잘못먹는 저이지만다도만 가면 회가 맛있게 느껴지는건도대체왜일까요!?ㅋㅋㅋㅋㅋ 산지직송이라 그런가봐요!정말 싱싱하고깔끔한 맛을 느낄수 있어요 ~ 우리가 먹을 룸 아담하니 분위기 굿! 방으로 되어있는곳도 있어요!단체예약을 많이 하시는것 같았어요! 냉채요리색깔 너무 곱죠.이쁜게 맛도 좋아요!톡쏘는맛이 일품! 사시미두툼한게 회가 너무 맛나요!또 생각나여.. ​​​은행+마늘요리​ 이건뭐더라 ㅋㅋㅋㅋ두부요리 같아요!고소한맛! 이것이! 별미짭쪼름한게술을 부르는맛~내장이랑 치즈랑 섞어서 만든거라나들었는데까먹었음!맛있어요!! 참치갈비인데탕수육처럼 소스가 섞여있어요!새콤달콤 맛나요! 오동통 골뱅이!캬이날 소주 겁나 먹었어요!술안주가 끝장 난다는.. 벌어진 술판이때부터 술이 술을부르고 ㅋㅋㅋㅋ 야채 튀김! 이때부터사진찍는데뭐가 뭔지 ㅋㅋㅋ해물을 데리야키소스에 볶아서 가쓰오부시살포시올린듯맞나?아몰라 ㅋㅋㅋㅋ이때부터정신줄 놨으니까 ㅋㅋㅋㅋ 매운탕~~지리지리지리~~~~소주안주에 국물이 빠지믄 섭하지라. 마끼!알이 톡톡 너무 맛나여 !교정해서힘들게 먹었어여흐엉 ㅜ.ㅜ 마끼로 모자라서 알밥 ㅋㅋㅋㅋㅋ만칼로리는 넘게 먹은듯! 후식까지 먹어주는 센스 ~~~ 그나마멀쩡할때사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜저렇게 분위기 잡았냐 나 ㅋㅋㅋㅋㅋ다도일식하고는 가깝고도 가까운 사이라자주 가서 먹지만먹어도 먹어도맛있어요!고급스럽게 맛있는 맛집을 가고프다면 다도로 고고 하셔용예약은 하고가시는게 좋을듯 ^^02-540-8690 [한살림 익산모임] 5월 다도모임한달만에 다도모임이 열렸습니다.오늘은 새로 오신 분들이 많아서 더 즐거웠습니다 :)​​​​​다악을 틀고다화와 다식을 준비해두고다구는 다포로 곱게 덮어 손님맞이를 합니다.방석에 앉을때도방석을 밟지 말고 조심스레 앉아야 합니다.처음 손님께 정중하게 인사를 하고다포를 걷어 퇴수기 밑에 놓고다관과 찻잔을 예열하고차를 다관에 담아 3분 정도 우리고3개의 잔에 9회에 걸쳐 나누어 따르고손님께 잔을 권합니다.두번째 잔은 자유롭게 드실 수 있도록 숙우에 준비해 둡니다.두번째 우리는 차는 금세 우러나므로 바로 따르면 됩니다.차와 다식을 즐기고손님을 배웅하고차찌꺼기 등 찻잔 정리를 하는 동안느림과 기다림을 실감합니다. ​​​​​오늘의 다식은​​한살림 노란콩쌀쿠키와 흑미쌀쿠키​한살림 약과​​​​ ​​​​​정성스레 우려맛있게 한잔 마셨습니다.푹푹 찌는 날씨에에어컨을 틀었더니물이 금세 식어버렸어요.여름엔 에어컨도 생각해야겠네요.​​ ​​​​오늘 어린이다구세트도 봤는데앙증맞은게 귀엽더라구요.초등학교때부터 다도를 접하면정서 안정에도 참 좋을것 같아요 :) ​​수업이 끝나고한살림 매장으로 옮겨맛있는 점심을 먹었습니다!다같이 먹으니 꿀맛이지요.​​ ​​​​한살림 백김치맵지않아 아이들 먹기에 좋을거같아요.아삭아삭 시원해서 저도 좋아함^_^​​​ ​​​​​​한살림 김부각이랑 깻잎장아찌,제가 집에서 가져간 양파김치,대야시댁에서 오늘 아침에 솎은 상추입니다.​​ ​​​​​한살림 염장톳이랑 참나물 + 초고추장 양념새콤달콤하게 무쳤지요.참나물 샐러드로 먹어도 참 맛있네요!​​​​ ​​​​상추쌈만 있으면 밥 한그릇 뚝딱인데​​​ ​​​​​야들야들한 수육과​​​​​​​​​한살림 족발까지!한살림 족발 처음 먹어보는데쫄깃하고 냄새도 안나고 와우 맛있네요.별미로 사먹어야겠어요.잘라서 찜기에 약간 찌기만 하면 돼요.아님 프라이팬에 구워먹어도 되고냉장고에서 바로 꺼내 채소랑 같이 무쳐냉채족발로 먹어도 된다고 합니당!콜라겐 콜라겐~​​​차 이야기, 실오라기(천연염색) 이야기, 한살림 이야기 등열심히 수다떨다 보니 시간이 금세 지나갔네요!​오늘도 재능기부해주신 박소현 선생님께 감사드리며​6월 다도모임도 번창하길 바랍니다 :)​ [다도철학강의] 초의선사의 동다송 : 한국의 다도, 우리나라 다도를 위하여[다도철학강의] 초의선사의 동다송‘동다송’(東茶頌)이라는 용어에는 두 가지의 의미가 있습니다. 동쪽의 차를 노래한다는 것과 동쪽의 차, 즉 조선의 차를 칭송한다, 높이다, 예찬한다는 것입니다. 초의는 ‘동다송’을 저술하여 당시의 중국 차에 대한 사대주의적인 흠모를 타파하고 우리 나라 차의 우수성에 대해 칭송하고 민족정신을 고취하였습니다.이렇게 보면 ‘동다송’에는 우리 민족정신, 민족사에 대한 굳은 신념이 들어가 있음을 알 수 있습니다. 조선이 어떤 나라입니까? 중국 사상의 변방지대로 전락하여 우리 선조들의 자주적인 단군, 풍류(배달)정신 및 사상을 배반하고 중국사상의 노예상태에 놓여 있었다고 해도 과언이 아닙니다. 주자학, 성리학은 조선의 국가 이데올로기였습니다. 일체의 다양한 의견의 개진을 막는 역할을 하였고 조선은 사상적 무풍지대였습니다. 솔직히 중국사상에 매몰된 학자들은 한국사상 특히 동다송을 제대로 해석하기 어렵습니다. 시대착오적인 중국사상을 가지고 우리의 얼과 정신이 묻어 있는 한국다도의 정신세계가 깊이 들어있는 ‘동다송’을 어찌 올바르게 해석할 수 있단 말입니까? 초의선사의 동다송 : 한국의 다도, 우리나라 다도를 위하여물론 중국사상을 자신의 학문적 과제의 실현을 위한 수단 내지 도구적 차원에서 공부하는 것은 아무 문제가 없다고 생각합니다. 즉 하나의 사상의 단위체로서 공부하는 것은 문제없다는 생각입니다. 그러나 중국사상으로 한국의 사상에 대입하여 평가하는 기준이 되는 사상으로 인식하는 것은 전형적인 모화주의이고 사대주의 발상입니다. 예를 들어 동다송을 중국의 유학이나 도가로 분석하는 것은 완전히 중화주의에 물들어있는 사대주의 연구자들의 작태로 비판하지 않을 수 없습니다. 왜 한국인이면서 우리의 역사와 민족을 훼손시킨 중국사상에 매몰되어 우리 한국을 과소평가하고, 업신여기고 멸시하는가? 중국사상을 공부하는 이는 자신의 학문의 성숙을 위한 도구로 중국사상을 생각해야지 중국사상을 하나의 모든 학문연구의 준거틀로 삼는 것은 자기정체성을 부정하는 사대주의 행위로 엄중히 비판하지 않을 수 없습니다.이러한 주체적 의식과 학문태도 하에서만 동다송이 올바르게 분석될 수 있다고 생각하면서 동다송의 지니고 있는 저술로서의 의미를 간략하게 평가하고자 합니다. 한국의 다도, 우리나라 다도를 위하여 : 초의선사의 동다송첫째, 동다송은 우리의 다도관, 다도정신을 보여주려고 하는 기본적 정신을 가진 책입니다. 다시 말하면 우리 것에 대한 자부심을 기초로 하여 서술된 책입니다. 중국의 예가 많이 나와 있지만 결코 초의선사는 ‘동다’라는 말을 붙일 정도로 민족주체성이 뛰어난 인물로 평가됩니다. 앞으로 이 점에 대해서는 누누이 세세하게 설명할 것이지만 동다송은 민족과 역사에 대한 저자 나름의 주체적 인식에 의해 집필된 책이라고 평가됩니다.이런 점은 동다송 10송을 보면 우리 차의 우수성에 대해 초의는 다음과 같이 언급하고 있습니다.내가 보기에는 색․향․효능․맛이 조금도 차이가 없다.위의 말은 중국 차와 비교하면서 초의가 우리 차의 우수성을 강조하기 위해 언급한 글입니다. 이렇게 볼 때 우리 것에 대한 자부심에서 그는 한국의 다도정신을 규명하려는 목적을 가지고 이 책을 서술한 것이 확실하다고 생각합니다. 초의선사의 동다송 : 한국의 다도 [다도철학강의]둘째, ‘동다송’은 한국의 전통사상을 포함해, 당시 동아시아의 정신세계에 큰 영향을 미쳤던 유․불․도 등의 제반 사상을 다 흡수, 수용하여 자기의 독창적인 다도관을 전개하고 있다는 점을 지적할 수 있습니다. ‘동다송’의 내용을 구체적으로 보면 초의가 유․불․도에 종속되지 않고 자기만의 논리, 인식을 체계화하여 책을 저술했음을 알 수 있습니다. 중국사상에 매몰된 학자들에 의한 ‘동다송’에 관한 연구는 초의와 ‘동다송’의 참된 뜻을 파악하기 어렵다고 생각합니다. 중국사상에 매몰된 연구자들의 경우 최제우의 동학사상마저도 유․불․도를 종합한 것으로 폄하하고 있는 실정입니다.셋째, 초의는 ‘동다송‘을 통해 한국의 다도정신을 정리하고 있다고 평가됩니다. 그는 15송에서 우리의 다도정신을 ‘中正’이라고 하였고 또한 다도란 깨달음을 위한 과정임을 강조하고 있습니다. 나아가 다도란 양극단을 조화하는 길임을 천명하고 있습니다. 이러한 점은 제15송에 명확히 나타나고 있고 깨달음의 과정 역시 15송과 16송에 잘 나타나고 있습니다.- 정경환 교수의 <다도철학 강의>에서 발췌* 다도철학 강의http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=9154099다도철학 강의<b>다도의 심오한 세계로 들어가는 가장 철학적인 길우리 민족의 오랜 전통, 다도를 철학과 함께 만나는 시간</b>『다도철학 강의』는 다도학의 모...book.naver.com* 동다송의 철학http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=9180366동다송의 철학‘동다송’을 번역하고 이를 기초로 하여 동다송의 17송 전송을 철학적으로 해석한 책. 이 책은 정치철학과 민족사상 분야의 저명한 학자인 저자가...book.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여기 완전 좋은 맛집이었는데 지금은 문 닫고 다른게 들어섰다.유명관광지를 가면 바가지요금과 성의없는 음식이 항상 고민거리인데정말 오랜만에 관광지에 있으면서도 가격과 음식이 만족스러운 곳을 발견했다.   변산반도/채석강 여행자에게 완전 강추!!!  - 보이는 곳은 조개구이를 먹는 야외식당 같은 곳이며- 왼쪽으로 들어가면 회/죽/칼국수 등을 먹는 곳이 따로 있다.  - 한국관광공사 인증업소 겸 전라북도/부안군 문화관광과 선정 "중저가업소"인데- 실제로도 가격대비 아주 훌륭한 곳이다. - 왼쪽이 조개구이를 먹는 곳이다.  - 종류는 모르겠지만 싱싱한 조개가 수조안에 있다. - 종류는 모르겠지만 싱싱한 조개가 수조안에 있다. - 횟집의 감초 "해삼과 멍게"도 보인다. - 오른쪽 위에는 키조개가 있는데 비싼만큼 아주 맛있다. - "황태해장국"인데 국물이 시원한게 해장하기에 아주 좋다. - "백합죽/바지락죽/바지락칼국수"가 괜찮으며 "광어/농어"는 횟감으로 가격대비 완전 강추!- 채석강/격포항에서는 양식 "광어/우럭/농어/돔"이 1Kg에 7만원정도 하는데 비싸기만하고 완전 개판임. - "조인성/엄정화/박철민/김윤석/이병훈 PD" 등의 싸인이 보인다. - "조인성/엄정화/박철민/김윤석/이병훈 PD" 등의 싸인이 보인다. - 다도해물탕 전경이며 바로옆에는 "채석강리조텔"이 붙어있다.- 다도해물탕 뒤쪽에 제법 규모가 큰 "농협하나로마트"가 있는데 장볼때 이곳을 이용하면 저렴하고 아주 좋다. - 다도해물탕 전경이며 바로옆에는 "채석강리조텔"이 있다.- "채석강리조텔"의 전경인데 지은지 얼마안돼 보였다. ----------------------------------------------------------------2박 3일동안 이곳을 3번 이용했는데 가격도 저렴하고 전라도식 밑반찬까지 아주 맛있었다.이 식당의 또다른 특징은 밑반찬이 본(本) 식사와 같이 나온다는 것이며밑반찬 때문에 본 식사의 맛이 떨어질까봐 그런것 같은데 암튼 맛집이라 할만 했다. 채석강에서 먹은 회는 엄청나게 비싸기만 하고 아주 개판이었는데이곳에서 회를 먹었으면 비용도 많이 세이브가 됐을거다.  다시 변산반도/채석강으로 여행을 간다면 모든 식사를 이곳에서 하고싶을 정도로 "강력추천할만한 곳"이다~!!----------------------------------------------------------------  - 채석강/격포항에서 걸어서 5분거리다.- 대명리조트(변산)에서도 걸어서 10분이면 된다. - 바로 옆에 "격포우체국/변산농협/격포시외터미널"이 있다.- 대명리조트(변산)에서도 걸어서 10분이면 된다. 설봉공원 안에 다도 체험 하는 곳이 있어서 가보았더니..2000원만 내면 다도 체험을 할 수 있었다.다도체험을 아직 안해본 딸~~ 같이 다도 체험 해보기로 결정하고 들어갔는데...약간 더운 날씨인데도 방이 뜨끈뜨끈~~^^ 좋구나~~~~차를 마시다보니 왠지 여유로워 지고 시간이 느리게 흘러가는 느낌~~~방바닥은 따뜻하고 바람 솔솔 부니 한숨 자고 가고 싶은 마음이 간절했다는~~^^새로운 경험을 한다니 신났구나~^^ 안에서 밖을 내다보니 푸르른 나무와 잔디에 마음이 저절로 편안해진다~~ 울딸 이 분위기가 좋아서인지~~ 세주전자나 마시더라는...^^;;;차를 잘 마신다며 양갱을 내주셨다~~평소 양갱을 잘 안먹던 딸....왠일인지 녹차와 함께 뚝딱 헤치운다.맛이 좋은건지 분위기가 좋은건지..이번 여행에서 재미있던 기억으로 뽑히는 체험 중 하나!! 마침 집에 꽃차도 사놨고~~ 도자기 축제에 가서 예쁜 매화 찾잔도 사왔으니 자주 마시자~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여기는 '후나츠'라고 하는 벳푸역 근처 다도용품점.이곳에 들른 이유는 신넨챠카이에 필요한 것들을 구입하기 위해서.여태까지는 부실에 있던것들을 썼었는데 이번에 내 차도구를 마련할 수 있는 좋은 기회이기도 했다.그리하여 2월 1일 행사가 열리는 오이타 렘브란트 호텔로 향했다.벽에 걸린 카케지쿠와 하나, 코우고.먼저 참석한 코이챠(농도를 진하게 해서 탄 맛챠)석.챠세키가 끝난 후에는 이렇게 도구들이 타나(선반)위에 얹어져있다.이날의 오까시(과자).올해가 양의 해라 자세히 보면 두마리의 양이 희미하게 보인다.형형색색의 기모노와 오비들.나도 언젠가 기모노를 혼자 입을 수 있게 될 날이 올까~?코이챠를 마신 후에는 입례석도 있었다. 보통 류우레이라고 하는데 다다미 대신 요런 책상에서 하는 차도를 가리킨다.사실 오늘 다음주에 있을 행사 연습을 하면서 처음으로 류우레이를 해보았는데, 아직은 외울것도 많고...어서 익숙해졌으면 좋겠다.끝나고는 하이켕 하기.으스키 안의 오챠도 관찰해보고이날 사용되었던 도구들.이 은쟁반은 티벳산이라고 한거같기도 하고...그리고 코우고.안에는 향을 내기 위한 나무조각들이 들어있다.차도에서 제일 중요한 부분인 토코노마.행사가 끝난후 점심으로 먹은 도시락.뚜껑을 열니 이렇게나 예쁜 음식들이~♡새해를 맞아 오세치 요리를 준비한 것 같았다^^보기 좋은 음식이 맛도 좋다고~참 먹기 아까웠다!이번 행사를 통해 일본 다도에 대해 더 깊이 알게되었던 뜻깊었던 시간.새로운 경험은 언제나 앞으로 나아가고자 하는 열정과 의지를 불러일으킨다.올해들어서는 유독 행사가 많아 바쁘기도 했지만 덕분에 더 발전할 수 있는 밑거름을 쌓은 것 같아 한편으론 뿌듯하기도 하다.새해 첫 챠카이. 여러모로 보람찬 새해를 시작하기에 더없이 좋은 기회였다. 사무실점심시간티파티나름 가짜 다도를 해보았답니다보이차를 선물받아서다도를 해보기로 함그래서 오늘 아침집에 있는 TWG와 다도세트를 가지고출근 했어요중국말로 샬라셜라보이차 비싼건 100만원 이상도 있다던데비쥬얼이 심상치 않았음한문을 몰라봐도 몰라뚫어지게 봐도 몰라이 제품 이름조차 모르고개봉보증서인듯 뜨헉충격 비주얼보이차는오래 발효할 수록그 효능과 맛이 좋다고 하네염..왠지 좋아 보인다 너..딱딱해서부러뜨려조각을 내었습니다조각을 다관에 넣고숙우에 펄펄 끓은 물을 부어차를 우렸답니다(주전자가 다관 , 바가지가 숙우)  사진 위에서 찍으니 너무 예뻐서 계속 찰카카칵우러나오는 붉은 빛깔너도 한잔나도한잔실장님도 한잔대리님도한잔모두 다 한잔씩보이차 효능이지방을 분해해주고암을 예방하며염증을 낫게하고충치를 예방한다?만병통치약인가...ㄷ ㄷ  다음으로 선물받은 TWG개봉남치니의 사랑담긴러블리 TWG나눠 먹으리라향기 정말 좋고감기는 맛도 좋고 그렇게보이차와 TWG 파티 끝앞으로 매일 점심시간마셔보리라끄읕~~생활 다도 예절 (생활다례)전남차연구회(회장 조현곤)에서는 한해동안 차에 대한 이론및 다도 실기 교육을 실시하여평가를 받은후 일정 수준의 성적을 올리면 연말 송년회때를 맞아 다도 준사범 및 다도 사범 자격증을 수여합니다.차에절이라해서 거창차게 생각할 필요는 없을 듯 합니다. 상대방에게 불쾌감이나 허트러진 모습이 아닌 편안하게 차를 마시는 것이 올바른 다례입니다.차예절 자격 실기시험을 치르는 회원둘의 사진 몇장을 올려봅니다.보성차문화화 예절을 지켜나가는 인아 백종숙(보성차사랑회 회장)님의 노고에 감사드리며전통찻집 차향가득한 집의 발전을 기원합니다.  생활 다례의 상차림-전체적인 차도구의 배치는 균형과 조화, 정갈함이 느껴지도록 깔끔하게 열과 간격을 맞추어 배열한다.-흘린 물은 흡수하게 하고 다기가 상에 부딪치는 소리나 상에 흠집이 나는 것을 막기 위해 찻상위에 다포를 깐다.- 차를 처음 접하는 사람을 흰색의 다기를 사용하는 것이 차의 색과 농도를 쉽게 알아볼수 있어 좋다.-탕관을 팽주의 오른쪽에 퇴수가는 탕관의 아래 무릎선 약간 뒤에 놓아야 물버림을 쉽게 할 수 있다.-찻상위애 차도구를 배열할 때에에는 동선을 간결하게 하는 것이 좋다.-상보를 덮어 차 도구가 청결하게 보관 유지됨을 보여주며 차를 우릴때는 상보를 접어 퇴수기 뒤에 놓는다.전남차 연구회 회원 몇분의 다도예절 시연이었습니다.평소땐 잘하다가 시험때만 되면 긴장하여 실수를 할 때도 있습니다.하지만 심사위원이 있는 자리에서 자세가 흐르러지지 않고 행다례를 마친 회원분들에게 아낌없는 박수를 보냅니다.  ​올 겨울 가장 추운 날씨가 계속되고 있는데 다들 괜찮으신가요 ㅠ_ㅠ? 이불 밖은 너무 위험한 세상이네요오늘 파티트리의 케이터링 후기 사진은지난 2015년 12월 18일 부산여자대학교에서 진행된 '한국다도협회'의 송년회 입니다.연말에는 행사가 많아서 사진이 살짝쿵 늦어졌네요 한국다도협회의 행사인 만큼 행사에 참여하셨던 분들이 모두 곱게 한복을 입고 오셨더라구요.너무 고와서 새색시가 오신줄 알았어요~​ 케이터링도 한국다도협회의 분위기에 맞게 진행되었습니다.각 테이블의 센터피스도 화려한 꽃장식보다는수수하고 소박한 느낌과 한국적인 분위기를 낼 수 있게 장식했습니다.​ 따뜻한 음식은 따뜻하게 드실 수 있도록 차핑디쉬에 담아서 셋팅했습니다~따뜻하게 음식을 즐기실 수 있어요!​ 계절과일들을 담은 과일컵과 과일타르트가 신선해보이죠?백합꽃장식과 나무 장식 등도 함께 진행되었던 한국다도협회 케이터링이었습니다.​이상 파티트리에서 케이터링한 한국다도협회의 송년회였습니다~▲ 이미지를 클릭하시면 파티트리의 홈페이지로 이동합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 달구냥입니다 *.*간만에 더운 부산이에유!!뜨급다 뜨거워!!​주말에 맨날 비가오더니 이렇게 화창한 날이라뉴!*.*​슝슝 부산근처 가볼만한 카페로#백비티라운지#한송예술촌 안에 있는 다도카페에요! 양산 한송예술촌 카페 ::백비티라운지::경남 양산시 하북면 예인길 136매일 10:30 - 21:00 매주 월요일 휴무백비티라운지경상남도 양산시 하북면 예인길 136 부산에서 가니 #양산통도사근처 #한송예술촌 아래에 위치한양산카페 백비티라운지한송예술촌은 처음 가보는데너무 초록초록한 길에 예쁜 주택집과갤러리 다도카페들이 모여있더라구요다행히 예쁜 날씨에 예쁜 초록뷰가 인상적이드라구요! 살짝 오르막이 있는 곳에 위치한백비티라운지예인길이라는 게 아무래도 예술인들의 길을줄인 말 같은데 맞을까유...?ㅎㅎ 주차하구 위로 보니 요렇게돌담 위에 자리잡은양산카페 백비티라운지헨젤과그레텔 과자점 같은 외관이네요 양산카페 백비티라운지는 노키즈존이에요!노키즈존에 대한 양날이이해가 되는 입장이라....ㅎㅎ아이들 키우는 분들은 어쩔 수 없이 제한돼욤ㅠ#양산노키즈존카페 #양산가볼만한곳#양산카페백비티라운지 한번 또 입구뷰 찍어줬어요하늘도 예쁘고 마운틴뷰가아주 달구냥 취저....★ 큰 창에서 바라본 뷰가 이정도여기는 포토존이라 다들사진만 찍구 가길래 저두 동참 했답니당 창가쪽에 따뜻한 식탁과라탄의자가 어우러진게 햇살이랑참 감성적인 공간인 듯 해요!양산카페 백비티라운지 #홍차전문카페 백비티라운지이런 찻잔이 고급지게 있어요구매가 가능한데 가격이 후덜덜하니..예쁨만 볼게욤#양산다도카페 #다도카페#애프터눈티 #부산양산카페#양산애프터눈티 #양산홍차카페#홍차카페 #티코스카페 다기류가 많아요아직 다도는 낯설어서 이걸보니소주잔? 청하잔? 요런게먼저 생각나네염.....ㅎㅎ 백비티라운지에서 판매하는 차에요이것또한 가격이 후덜덜한데그만큼 고급진 차가 아닐런지요? #양산브런치카페 #양산디저트카페#양산샌드위치카페 #양산특색카페#양산한송예술촌카페 💕​​밥도 먹고 와서 카페에서 사진찍을 겸온거라 아메리카노만 시켰어요근데 역시 이런 카페는 가격이 후덜덜 하네욤아메리카노가 무려....ㅎ  요기가내가 앉을 곳특이하게 3자리에요의자가 짝이 어디갔지..? 여기는 다도하는 곳인 듯 해요전문 다도하시는 분이 앉아계세요메뉴판을 보니 티코스 다도 등다양한 다도문화가 있는 백비티라운지 구석구석 둘러볼 곳이 많은카페더라구요​ #양산포토존히히 카페포토존을 지나칠 수 없는 참새​ 요기가 아무래도 티코스가있는 자리 같은데진짜 예쁘다다음에 티를 즐기러 올게요 특이한 와인잔에 나온 커피가격값하나? 싶었는데진짜 고소함...아메리카노 산미없이 다크한풍미가짱 좋았어요ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎ짠!이런 잔만 보면 짠하구싶은옛날사람 달구냥ㅎㅎㅎ 케케집게핀으로 뒷머리 잘 묶은 날이라기분이 좋았는데오후에 이런 따뜻한 카페를 올려고머리가 잘 묶인걸까요..?​#양산데이트코스 #양산가볼만한장소#양산카페맛집 #양산다도카페#부산근교데이트 #부산근교#양산 #양산예쁜카페#양산감성카페#부산근교드라이브 #경남데이트#부산양산드라이브 #양산카페#양산카페추천 #부산외곽드라이브#부산근처가볼만한곳 #양산데이트코스#양산한송예술촌 #한송예술촌카페#한송예술촌 #양산추천카페 #양산맛집​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제는 비가 오후 내내 오더니, 오늘은 정말 기분좋은 날씨입니다!!​오늘 에이스침대 강변테크노점에서 소개해드릴 제품은 에이스침대 다도(DADO)입니다. ​​ ​​​다도는 이탈리아어로 주사위라는 의미를 가지고 있는데요, 주사위 모양처럼 사각형의 헤드 디자인으로 심플한 디자인이 특징이라고 볼 수 있습니다.​​헤드가 6.3cm로 매우 슬림한 편에 속하지만, 패브릭 소재의 도움을 받아 심플한 느낌에 쿠션감, 볼륨감을 함께 느껴보실 수 있는 제품이라고 볼 수 있습니다. ​​ ​​​특히나 에이스침대 다도(DADO) 의 패브릭은 발수코팅 패브릭을 사용하여 오염으로부터 보호를 받을 수 있으며, 소프트 터치 원단으로 부드러운 느낌까지 함께 하실 수 있습니다. ​​ ​​사이즈는 LQ, DD, SS  중 선택하실 수 있으며,  DD+SS 의 조합을 원하시는 분들에게는 매우 반가운 프레임이 아닐까 싶네요:)​​​ ​​​​헤드의 전체적인 디자인은 사각형이지만, 모서리는 라운드처리를 하여 부드러운 느낌을 더해 줍니다^^​​ ​​에이스침대 다도(DADO) 제품은 LQ, DD, SS  모두 투매트리스 타입으로 되어 있어 튼튼하고 견고하게 사용하실 수 있습니다. ​​ ​​​​ 에이스침대 강변 테크노마트점서울특별시 광진구 광나루로56길 85 테크노마트 5층 C-46호 ​​​​에이스침대 강변테크노점 : 02-3424-5550​주소 : 서울특별시 광진구 광나루로 56길 85 테크노마트 5층​저희 강변테크노마트 에이스침대 매장은 지하철 2호선 강변역과 연결되어 있으며, 편리하고 넓은 주차장을 보유하고 있습니다.​영업시간은 오전 10시 ~ 20시이며, 두번째 네번째 화요일은 휴무입니다.​​​​​​#에이스침대 #에이스침대 DADO  #다도 #에이스침대 다도 # DADO #에이스침대 추천 #에이스침대 패밀리 #패밀리형 #에이스침대 더블 #에이스침대 그레이 #그레이침대 #그레이더블 #그레이 퀸 #그레이 슈퍼싱글 # 그레이 프레임 #에이스침대 싱글 #에이스침대슈퍼싱글 #에이스침대광진구 #광진구에이스침대 #테크노마트에이스침대 #테크노마트 #송파구에이스침대 #강동구 에이스침대#에이스침대 그레이 #에이스침대심플 #심플프레임 #에이스침대슬림 #acebed #ace #국민프레임  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가명예기자의 이색강좌 탐방-금사동 다도예절교실다도를 통해 '삶의 의미' 깨닫다   주민센터마다 다양한 강좌들이 열린다. 주민들의 열렬한 반응에 다양한 강좌, 유익한 강좌들을 만들려는 주민센터의 배려심도 엿볼 수 있다. 이번에 기자가 간 곳은 금사동 주민센터 다도예절교실이다.  매주 월요일 10시부터 11시 30분까지 1시간 30분 정도 한국다도협회 소속 전미애 선생님의 강의로 16명이 수업을 듣고 있다. 전선생님은 "다도를 통해서 자기 삶의 의미를 느낄 수 있다"고 했다. 다도예절교실에서는 한국 중국 일본의 차에 대해 수강생들에게 다양한 방법으로 강의를 한다. 직접 차를 마시면서 차를 우리는 법, 차를 마시는 법, 그리고 차가 주는 메시지, 차의 이론 등 차에 관한 모든 것을 배울 수 있다.  오늘 핀 꽃은 어제 핀 꽃이 아니며 오늘의 나도 어제의 나가 아니다. 모든 것이 생애 단 한 번이며 영원한 것은 아무것도 없다는 법정스님의 일기일회(一期一會)처럼 현재의 이 상황의 이 순간의 만남은 지금 밖에 없다. 다관에서 우려낸 차의 맛은 오직 그 자리에서만 느낄 수 있기에 다객(茶客)의 마음을 얻기 위해서는 모두가 정성을 쏟는다고 한다.기자가 두 번째로 강좌를 방문했을 때 이번에는 중국차 강의가 진행중이었다. 다양한 차를 통해 차의 맛을 보면서 한중일의 차를 다 알아 볼 수 있는 안목도 배울 수 있는 시간이었다. 수강생 김정숙씨는 "다도교실에서는 행다(行茶)를 배우기전 기초적인 예의를 먼저 배운다. 정말 일상생활에 필요한 것인데도 모르고 살았다" 면서 "정말 잘 온 것 같다"며 좋아하셨다.  다도예절 강좌는 3개월 과정으로 매주 월요일에 수업이 있으며 수강료는 무료다. 하나 하나 배우고 익히면서 우리의 전통문화에 대해서 알고, 예절도 다질 수 있는 일석이조 강좌임이 틀림없다.  /금사동 주민센터 519-5181  신동희 명예기자  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​정리수납 전문가의 다도 이야기​​​​​​​ 요즘 메르스 때매 온세상이 어수선하죠~~어서 빨리 안정을 찾아얄텐데~~다행히 가닥이 잡힐 기미가 보일듯도 ...암튼 개인 위생에 특별히 신경써야 겠어요^^​​​​​​​  우와~~~전에 울오빠표 웰빙연잎밥소개한적 있자나요~~오늘은 차 이야기를 할거에요​﻿​​​​​​ 울오빠가 바로 다도의 고수라는거~~저도 요번에 알았걸랑요~~같이 구경하시겠슴돠~~​​​​​​​​​ ​​​​​마음을 다스리는 글...​다도를 하면서​삶에 절도가 생겼다는 울오빠...​​​​​​​ ​​​맑고 향 좋은 차가​몸을 정화시키고​마음과 정신까지 ​정화시켜 주는 가봐요^^​​​​​ 방 하나를 다도방으로 꾸몄더라구요^^정말 다도에 흠뻑 빠져 있더라는~~​​​​​​​정리마법사가 손댄거 같죠??절대!! 아니라는거~~울오빠 솜씨라는거~~정리에도 일가견있는 울오빠...대 ~~ 투더 박!!  ​​​​​큰 스님 앞에서​다도 시연할때 사용하는​다기세트라고...​​​​​​​​​​​​​​​​​잔 하나만 잠깐 살펴볼까요~~​모든 다기들을​잔 하나하나까지 ​​​​​​​​​​​​​​​전통천으로 집을 만들어​씌웠다니요~~​바느질을 직접 했다는데...​믿어 지나요??​헐~~ 대단하네요^^​​​​​​​​​​​​​​​​다시 잘 싸서 ​다기함에 쏘옥~~​​​​​​​​​​​​​​ 요건 명주천으로빨간꽃 자수를 직접 손으로 놓았다는....정말 대단한 정성이죠~~​​​​​​​​ 이 다기로 말할거 같으면....울오빠가 경주에 가서 직구해온​​​​​​​​ ​​​​전기가마가 아닌장작가마로 구운오리지날 고급 다기라는~~​​​​​​​​​ 이 녹차로 말할거 같으면녹차로 유명한 하동에서4월 첫수확한 어린잎 녹차를직구해왔다는...이날 처음 개봉했다는 거...아깝지만... 가족이니까...녹차 개봉하면서 울오빠왈^^ 먼저 녹차를 우려낼 물을알맞은 온도가 되도록식혀주고​​​​​​​ 요건 녹차를 소분해서담아두는 그릇^^ 완전 분위기 있죠^^장작가마에서 구웠기 때문에좌우의 색깔이 일정치 않더라구요~~ ​​은근한 멋이 있더라는~~​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​주전자에 녹차를​적당히 덜어주고​​​​​ 아까 식힌 물을 부어줘요^^​​​​​​​​​ 잠시 차가 우러나길 기다린 후간지 철철 흐르는 잔에따라주면^^​​​​​​​​ 한 손으로 잔을 감싸쥐고한 손으로 받쳐주고우아하게 마셔줬죠^^ 하동 녹차를 마시고 난 후지대로 필 받은 울오빠^^정말 귀한 차라면서차와 다기세트를 다시 내옵니다​​​​​​​​​​인삼을 갈아서​차가루와 섞어 환을 만들었다는오룡차^^​​​​​​​​​​​​​​​이 다기세트는 일본산​차향이 섞이면 안된다며​굳이 다기까지 바꿔주네요^^​​​​​​​​​​​​​아까 경주 장작가마 다기와는또 다른 느낌이죠~~ 주전자에 적당히 식은 물을 부어주고  차가 우러나면 잔에 따라줍니다^^​​​​​오룡차 한잔 하실래예??끝맛이 달달하네요~~다도~~멋진 체험이었어요^^이상 다도 현장에서 정리마법사였슴돠^^ 1964年東京オリンピック・パラリンピック50周年記念東京大茶会2014(1964년동경올림픽·파라림픽(Paralympic, 장애인올림픽) 50주년기념동경대차회 2014) 다도대회가열리니 같이 가자고 코니시 언니가 불러주셨다.나는부르면 간다.. 일본최대 어시장으로 알려져 있는 築地(つきじ, 쯔키지)시장 근처의　浜離宮恩師庭園(はまりきゅうおんしていえん, 하마리큐온시테엔）에서 다도대회가 열렸다. 도심 속에 이렇게 넓찍한 아름다운 정원이 있다는 것이 신기했다. 말차도 마시고다도예절도 배우고맛있는 화과자도 맛보고 기모노를 입은 아름다운 여성들도 실컷 봤다.       우산으로 잔을 돌리는 공연.   공원 내 제일 멋진 건물에서 차를 마셨다.    점심은 쯔키지 시장에서 해물덮밥을 먹었다.유명한 가게들 중의 한 군데를 찾아가  거의 1시간을 기다려 10여분만에 해치웠다. 다도대회 참가비를 내주신 데 대한 감사표시로 점심은 내가 사드리기로 말씀드렸는데, 이곳 식당에서 가장 싼 메뉴가 2만원 정도였다.내 주머니사정을 빤히 알고 계신 코니시 언니가 더치페이를 하자고 강력히 주장해주셔서(??) 결국 각자 계산했다. 지송합니다.     그리고 돌아오는 길은 긴자(銀座, ぎんざ)를 거쳐서..그 유명한 歌舞伎座(かぶぎざ, 가부키자)를 알현하다..  꿈에 그리던 긴자 거리를 잠시나마 활보...    [식치강의]상해 초청방문기중일한 다도교류 안녕하세요, #역삼역한의원#초아재 #정세연원장 입니다~​이번 주 월요일에는 강의 때문에 상해를 방문하게 되어초아재가 휴진이었죠^^ 首届中日韩茶道交流会​时间 2018年5月21日地点 秋萍茶宴​1  李阳根致辞2  刘秋萍老师表演中国茶艺3  日本大塚早苗老师　川岸友梨助手表演日本茶道4  韩国丁世涓 院长介绍韩国茶文化5  罗玉龙 钟鸣表演太极拳6  用餐​ 오늘은 늦었지만 상해 초청 방문기를 포스팅 할께요~ 이번 행사는 차 문화를 교류하는 자리였는데 중국에서는 보이차, 철관음, 대홍포 같은 중국의 대표적인 차를 선보이셨구요.  일본 선생님께서는 일본의 전통의 녹차, 말차를 만들어서 다과와 함께시음하는 시간을 가졌죠. ​한국의 차 문화는 일본과 중국과는 조금 다른데요. 차나무(Camellia sinensis)의 잎을 우린 차보다는 율무, 모과, 유자, 대추, 등의 대용차가 발달했어요. ​고려 시대까지는 한국에서는 차나무잎 차가 번성하다가 조선시대 임진왜란 이후 사찰, 일부 왕실서만 사용되었습니다. ​ 한국의 차 문화 발달이 이러한 데에는 정치적인 이유, 역사적인 이유 등이 있겠으나이번 강의에서는 식치(食治)관점에서 풀어보았어요.  일단, 차와 항상 같이 가는 '음식'면에서기름진 중국음식, 달고 짠 일본 음식에 비해한국 음식은 칼칼하고 담백한 편이라는 것! ​칼칼하고 담백한 음식 뒤에는 쌉싸름한 차도 좋지만 속을 달래는 식혜나 수정과가 더 속을 편안하게 합니다^^​또한 우리나라 물이 깨끗해서 굳이 물을 끓이거나 차를 끓일 필요가 없었어요. 그냥 깨끗하고 시원한 생수 한 사발이면 되었죠. 강의 후 차 재료를 베이스로 한다선 요리 전문점으로 향하였는데보기 좋은 만큼 맛도 매우 좋았습니다 차에 관한 식치(食治)에 대해서더 궁금하신 점이 있으시면언제든 초아재로 연락 주세요~따뜻한 차 한 잔 대접하겠습니다~^^ 초아재식치한의원서울특별시 강남구 논현로 509 송암빌딩 3층 초아재식치한의원 ​​      다도(茶道) - 양평대심리 다도배우기        오늘 대심리 화심정에서는 원장선생님의 다도가 있었습니다교육생들에게 직접 차를 내려주시지 않으신데 오늘은 특별히 내려주셨어요 ^^수료하신 분들이 계셨거든요 ㅋㅋㅋ       이건 백차라고 하네요~백차의 효능은 지방질을 제거하고 소변을 순조롭게 하며, 장을 깨끗하게 해주고 여름에 열을 내려주는 작용이 있다고 합니다~        백차는 어린잎을 그대로 건조시켜 만든 차라고 해요~^^        원장선생님이 내려주신 차를 다들 맛보았는데요역시........선생님의 차맛은 달라.....하고 감탄을 연발할수밖에 없습니다             다음으로 맛본건 홍차에요~ 홍차는 별로 좋아하지 않아서 접할 기회가 별로 없었는데요선생님이 내려주신 홍차를 맛보고 왜 홍차를 마시는지 알수있었어요!!!입안에 가득퍼지는 홍차의 향이 풍부하구요목넘김이 정말 부드럽고 개운하면서 깔끔해요!!!홍차가 이렇게 맛있구나 라는걸 이제 깨달았습니다 ^^;;;;;        선생님께서 홍차 내려주고 계시는 모습이에요~       양평 대심리 화심정에서 회원분들과 도란도란 얘기도 나누구요~선생님께서 내려주시는 귀한 차들을 마시며 힐링을 누리고 왔습니다~~^^ 다음부터는 직접 차를 만들어야하는데오늘 이맛을 잊지 말아야겠어요!!!!! ㅋ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일본다도 인사예법   예로 시작해서 예로 끝나는 다회. ﻿﻿ 인사방법은 2가지로 구분한다.- 座礼 : 앉아서 인사하는 법.- 立礼 ; 서서 인사하는 법. 그리고 인사를 할 때는 정도에 따라 '眞, 行, 草' 3종류로 나누는데 ﻿眞의 인사를 하는 것이 가장 공손한 것이다.'眞, 行, 草' 인사를 할 때 손의 위치와 상체를 숙이는 정도에 따라 구분을 한다. 眞의 예는 주인과 손님간의 인사, 전원이 함께 하는 인사, 다실에 입장할 때, 도코노마를 배견할 때 등이다. ﻿行의 예는 손님과 서로간의 인사, 다실에 입장한 후 배견을 시작하기 전에 한다.  ﻿草의 예는 주인이 데마에를 시작할때 한다. 座礼 : 眞 - 다다미에 손바닥을 모두 대고 상체를 깊숙이 숙여 인사를 한다.         行 - 가운데 손가락의 두번째 마디까지 다다미에 손이 닿도록 하여 인사를 한다.         草 - 손가락 끝부분만 다다미에 살짝 닿도록 하여 인사를 한다. 立礼 : 眞 - 손이 무릎까지 내려올 정도로 상체를 숙여서 인사한다.                 行 - 손이 허벅지 중간정도에 닿도록 상체를 숙여서 인사한다.                 草 - 상체를 가볍게 숙여서 인사한다.﻿﻿        ﻿​"함파우 소리 체험관"﻿​전북 남원시 노암동 술미안길 14-19예약문의 - ☎ 063) 620-5748​오전9시-오후6시 월요일-토요일​ ﻿​"함파우" 는 고유의 지명으로 물결이 머무는 고요한 곳 이란 뜻.​​한옥에서 숙박하고소리체험-다도체험 하고 왔습니다.​﻿​우리의 소리를 대청마루에 않아서 이렇게 가까이서 들을 수 있어서 참 좋았습니다.  ﻿​파란 하늘에 구름도 신명나는 흥겨운 농악 체험입니다.﻿​고즈넉한 한옥에서 편안한 휴식과 체험은 한옥에서만 느낄 수 있습니다.   ﻿​다도체험​한옥 공간에서 전통차체험 ﻿​연꽃차향은 은은하고 차담을 나눌 수 있는 체험은 마음까지 전달되는 듯 했습니다. ​다도체험에서 향기를 보고 느끼고 해서​저녁으로 바베규였는데 식사 자리에 지각을 해서 사진을 담지 못했어요.ㅠㅠ ﻿​고풍스러운 가구들은 한옥의 멋을 느낄 수 있었고​2인실부터 10인실까지 다양한 크기로 총 50인이 숙박할 수 있습니다.​아파트에서 살아서 그런가요?​한옥에만 오면 아무이유없이 그냥 몸이 좋아해요 ㅎㅎ​  ﻿​ ﻿​이불도 깨끗하고﻿​화장실도 고급스럽고 샴푸.린스.바디클렌저.수건등이 준비되어있습니다. ﻿​전통가구에 놓인 구비물품으로 무선주전자.드라이 등 있습니다.  ﻿​한옥에서 잠자는 것은 나무와 흙과 자는 것 같아서 몸이 좋았습니다.새벽 산책길 체험관과 한옥 주위로 예쁜길이 있어서 마음이 좋았습니다. ​﻿​ 함파우 소리체험관에서​가족과 지인들과 함께 정통체험하고 한옥방에서 숙박하시면 좋으실 것 같아서 마음을 표현합니다.﻿​ ​보이차를 선물 받았는데 아직 신혼이라 다도세트가 아 예 없어서 커피포트에 넣어서 티를 타먹었어요.그런데 그럴 때마다 너무 맛이 없어서 고민 끝에 다도세트를 구매했습니다! 내돈 , 내산 리뷰입니다.​ ​딱히 많이, 자주는 안 먹을 것 같아 찻잔 3개와 주전자를 샀어요.​ ​몇 일간 검색을 했는데 가격대도 저렴하고, 은근히 고급스러운 느낌을 찾기가 힘들었는데 드디어 찾아서 구입을 했어요!​ ​은은한 색깔과 그림이 너무 마음에 들었습니다.다도세트는 엄청 촌스럽거나 아님 또 너무 현대적인건 사기가 싫더라구요.이건 요즘 느낌 나면서 또 적당히 옛느낌도 나서 바로 구매했어요.​ ​안에 이렇게 구멍이 뚤려 있어서 따로 매번 필터지를 사거나 할 필요가 없었어요.엄청 작은 입자들은 다 빠져나오지만 차를 우려내고 시간이 지나면 밑으로 다 가라앉아 있는 상태에서 주전자를 따르기 때문에 괜찮더라구요.주전자가 생각보다 조금 작긴 했지만 많이 먹는 스타일은 아니라서 저한테는 괜찮았어요.​ ​보이차를 넣고~​ ​이 그릇의 용도는 몰랐는데 여기에 따뜻한 물을 담고 주전자에 붓는 용도더라구요. 잘 사용할지는 모르겠지만 정석대로 드시는 분들에게는 좋을 것 같아요.​ ​이렇게~ 다도세트로 차를 마시니 확실히 커피포트에서 타 먹는 맛이랑은 차원이 다르더라구요.괜히 차분해 지기도 하고, 색다르게 분위기도 나서 오랜만에 재미있는 쇼핑이었습니다.가격대는 3만원 초반 대였구요, 혹시 링크 궁금하신 분들 계시다면 댓글 남겨주세요.​내돈 내산이라 광고가 아니라 올리기가 그래서요;;오늘도 오랜만에 다도로 분위기 내고 차분한 마음으로 글을 썼네요. 다들 좋은 하루 보내세요^_^  ​안녕하세요~ 시마넷코 인사드립니당~!!​​​이제는 완연한 가을날씨에 다들 따뜻한 차 한잔이 생각나실 것 같아서~!!오늘은 마쓰에성에서 매년 열리는 대차회​ (大茶会)를 알려드릴까 해요~!!​올해로 32회를 맞이하는 마쓰에성 대차회는 교토, 가나자와에 이은 일본 3대 다도대회 중 하나랍니다.말차, 녹차(센차) 합쳐서 무려~!! 11개의 다도 중요 유파가 모여 유파별로 다도를 선보이고 손님께 차를 내는 대회인데요~2일간에 걸쳐 개최되는 다도대회에 약 2만명 가까이 사람들이 몰린다니 그 규모를 짐작할 법 하쥬?!! (2...2만명!!!!)   일본의 다도 유파는 잘 알려진 것만 100종류가 넘을 정도로 많은 유파가 있는데요~그 중에서도 센노리큐(千利休)라는 다도의 중요 유파를 확립한 인물을 중심으로 한 오모테센케(表千家)、우라센케(裏千家)、무샤노코지센케(武者小路千家) 가 유명합니다.   마쓰에성 대차회는 이 세가지 유파 외에도 마쓰에에 다도를 널리 퍼뜨린 영주 후마이공의 유파 후마이류 등 11개 유파의 다도를 볼 수 있으며 유서깊은 화과자점에서 각각의 차에 맞는 화과자를 내놓는답니다. ​올해는 마쓰에성이 국보로 지정된 것을 기념하는 대회이기도 하여 이와 관련된 화과자도 나오지 않을까 시마넷코도 기대하고 있어요^^​​(깁미 더 화과자!!!!!)   ☆마쓰에성 다도대회★​일시: 10월 3일(토), 4일(일)시간: 9:00 ~ 15:00​장소: 마쓰에성 공원, 마쓰에 역사관 등다도 티켓: 1석용 – 900엔, 3석용 – 2,200엔 (로손 등에서 예매권만 판매)가는 법: 마쓰에역에서 레이크라인 버스 승차하여 마쓰에성 하차 도보 2분 ★당일 참가를 원하시는 분은 마쓰에성 입구의 안내소에서 티켓을 사서 원하는 유파의 다도 천막으로 가시면 됩니다.    <참가 다도 유파>  ①     호엔류 方円流   ②    무샤노고지센케 武者小路千家   ③     후마이류 / 후마이카이 不昧流・不昧会   ④     오가사와라류 小笠原流   ⑤     후마이류 / 다이엔카이 不昧流・大円会   ⑥    오모테센케 表千家 ⑦     소신류 素心流  ⑧    우라센케 裏千家  ⑨     우라쿠류 羽楽流  ⑩     산사이류 三斎流  ⑪     고메이지 쇼류카이 光明寺翔龍会​      매년 10월 첫째주 주말에 실시되는 다도대회 이외에 올해에는 10월 두번째 주말에 특별 다석도 열린답니다. 마쓰에성을 둘러싼 수로에 다도를 할 수 있는 가건물을 설치하여 색다른 분위기에서 다도를 체험할 수 있어요.   ☆ 호리카와(해자) 특별 다석 ★시기: 10월 10일(토), 11일(일) 시간: 9:00 ~ 16:00장소: 마쓰에 역사관 부근 호리카와 특별 다석   다도 대회에 참가하지 않는다 하더라도 각 전문점에서 차, 화과자, 차도구, 메밀국수 등을 파는 매점을 설치해서 판매하니까 관심있으신 분은 꼭~!꼭! 둘러보시면 좋을 것 같아요^^​★ 시마넷코와 서로이웃 맺기! ​​  평소에 차를 좋아라하기도 했고예전부터 관심을 가졌던 다도세트를 한 달전쯤 들이게 되었습니다~~이효리 민박을 보고 마음을 굳히게 되었는데기왕 마시는거 제대로 마셔보자는 생각에 자사호 다관을 들였습니다...​​​ 지유명차에서 시음을 해보고추천해준 보이차를 사왔어요~~보이차도 종류가 엄청나더라구요...몇년산인지...자연숙성인지...생차인지...지유명차에서 보이차에대해 설명을 들을수있어 너무 좋았어요​ 요렇게 되어있는데 송곳같은걸루 분리해줘야해요~~​ 분리 완료~~ㅎㅎㅎ그냥 차를 한 잔 마시기위해 이러한 과정들이 너무 좋더라구요...귀찮기도 하지만 나한테 주는 선물같다고 해야할까요 ㅎㅎㅎ​ ㅎㅎㅎ너무 마음에 드는 자사호 다관~~색감도 은은하니 너무 이뻐요~~차를 즐기시는 분들은 한 다관에 한종류의 차만 마신다고 하시더라구요....그렇게 오랫동안 마시게되면 물만 부어도 평소 마시던 차맛이 난다는....ㅎㅎㅎㅎ그래서 저도 이곳에 보이차만 마시겠다고 결심했어요~~첫 번째는 먼지같은걸 한번 헹궈준다는 느낌으로 따라서 버립니다...요때 찾잔과 다관에 부어주던데 찻잔을 데워주는 효과도 있는듯해요...자사호 다관을 보면 물을 붓고 나서 금방 마르는걸 볼수있는데 이게 이상하게너무 좋더라구요 ㅎㅎㅎㅎ이게 뭐라고...볼때마다 신기함...​ 이쁜 댓잎잔~~♡그립감도 좋고 제눈에 너무 이뻐서 마음에 들었어요~~^^*​ ​두번째 우릴땐 정말 수색이 너무 이뻐요~~^^*요 수색보는 재미도 쏠쏠합니다~~^^*​보이차 다마시고 이렇게 찻잎도 확인해보라고 알려주셨는데봐도 잘 모르겠어요 ㅎㅎㅎㅎ보이차 마신지 한 달 가까이 되었는데 일단 차가 쓰거나 떫지않고빈속에도 크게 부담감이 없어 좋았어요~~왜 홍차나 녹차는 물에 오래있음 써지는데 보이차는 일단 제 입맛에너무 좋았어요~~요새 티비보면 보이차 다이어트에 좋다고 광고 많이 하던데 솔직히 차만 마시고다이어트가 되겠나 싶어 전 다이어트에 좋다는말은 별로 신경쓰지 않았는데왠지 도움 되긴 하는거 같아요...하지만 보이차의 효능은 다이어트말고도 더 많은거 아시지요???생활과도예/중국경덕진 도자기공방탐방하던날이야기/예다도예창작센터 박제희​중국도자기역사를 알아볼까요인류의 도자기 출현은 기원전 6000년경에 질그릇으로 등장하기시작했어요​​​​​저화도 유약을 사용한 도기로 관상용이나 장식품,건축자재를 주로 만든서방 중동ㅇ지역과 고화도 유약을 사용한 자기로서 일상 생활의 식긴 생활용품중심으로 만든 동아시아 지역으로 크게 대별되어 발전되어 왔어요​​​현재 세계의 도자기를 대표하는 자기중김의 생활식기를 발전시킨것은 중국으로 기원전2000년부터 시대에 따라 새로운 다양성과변화로써도자기의 발전을 이끌어와서오늘날에 이르게 된거죠​​​중국은 세계에서 가장 먼저 자기를 생산하여 도자산업의 종주국으로서 주변의 많은 나라에 큰 영향과함꼐 한국을 비롯해서 중동을 거쳐유럽으로 그 기술이 전파됨으로써 세계 도자기 발전에 기여하였고도자의 큰 흐름을 형성하였어요​​중국도자의 해외 진출 역시 고대부터 큰 제약없이 이루어졌음은외국에 대한 끝없는 호기심과 외국에 대한 개방적인 시각에서온거죠​고대에는 서아시아와의교류와 영향 그리고 근대로 오면서유럽과의 교류에서 받은 영향으로각 시대마다 새로운 것을 거부감 없이 수용하여탄탄한 발전의 길을 걸어온거죠​​​중국의도자는 새로운 것을 흡수하면서도중국적인 품격을 흡수하여 완벽한 세계에 도달하게된거죠중국경덕진 도자공장및 공방을 탐방하면서정말 장인정신의 모습들을 볼수 있었답니다​​​중국고대도자는중국은 은상시대인 기원전 1523-1350영레 청동기를본따서 백색으로 견고하게 구운 우수한 도기가 만들어졌고전국시대로부터 한.육조시대에 이르기까지 유약은 납을 매용제로한 800-900도의 낮은화도에 녹는 유약과재를 매용제로하여 1200-1300의 높은 화도에서 녹는 유약을 모두 개발하였다네요​​​​​​​제주도 2주 살아보기,​​오늘은 4번째 날이다혼자서 훌쩍 떠나왔는데 중간 중간 심심할까봐친구들을 한명씩 불러서 같이 여행하기도 했다​  ​​오늘은 친구와 서귀포 제 1청사가 있는서귀포 시내로 나가볼 예정 !!​올레시장도 가보고 고기국수 먹고,마농치킨도 먹어보기 !!​​  ​올래장터국수​​​ 올래장터국수제주특별자치도 서귀포시 중정로61번길 23 ​제주도에서 길을 걷다보면 고기국수 집이 꽤나 보인다그래서 오늘은 그 맛을 한 번 느껴보려구..​​​서울에서도 고기국수를 먹어봤지만,지역이 다르니 맛도 다를 것이다​ ​올래장터국수는서귀포매일 올레시장 바로 근처에 있다​바깥에서 사진을 못 찍어서내부 사진과 음식 사진 뿐이다 ㅎㅎㅎ​ ​​할머니께서 운영을 하시고 계셨음​​ ​뽀얀 국물과 큼직하게 퍽퍽 썰어놓은 고기 수육 !그 위에 깨소금을 우수수 흩뿌려놓았다​  ​내 친구는 고기가 얇게 썰어져서 나왔는데,나는 두텁게 썰어놓았었음​  ​그런데 오히려 두툼하게 썰어놓은 고기가더욱 맛있게 느껴졌다​​​ ​​만약에 다데기(양념)을 싫어한다면,​주문할 때 먼저 말해야할 것 같다​우리에게 선택권이 있지 않고할머니께서 바로 넣어주신 상태로 나오기 때문 !!​​ ​​점심을 깨끗이 비웠고,배는 채웠다​  ​​​  ​이중섭 거리​​​​ 이중섭거리제주특별자치도 서귀포시 이중섭로 29 이중섭생가 ​사실...이중섭 거리에서 사진을 안찍어서 ㅠㅠ​​  ​​친구가 기념품을 몇개 사고 싶다고 하여,이중섭 거리를 찾아갔었음​​ ​​제주도 말은 정말 어렵군 ?!​​ ​무사경 조들 암시니?​​이 말이 제일 이해할 수 없었다..​​ ​길을 걷다보니,이중섭 거리의 마스코트 !냥이가 있었다​​어디보니~~~?​​  ​마농치킨​​​본점은 중앙통닭으로 검색하면 된다 !​ 중앙통닭제주특별자치도 서귀포시 중앙로48번길 14-1 중앙통닭 제주 서귀포 올레 시장에는마늘 향이 있는 후라이드 치킨 집,본점을 운영하고 있는 마농치킨이 있다​친구가 여기 치킨이 맛있다고 해서요번에도 한 마리 튀기러 고고~​  ​​ ​가격은 한 마리에 16,000 원 이다​ ​맛은..나는 후라이드보단 양념을 더욱 좋아하기 때문에확실히 삼삼하니 끌리진 않음 ㅎㅎ​그래도 다진 마늘은 치킨 위에뿌려놓은 것은 여기서만 본 요리 방식인듯 ?​​​  ​다도​​제주도에서 해산물 요리가 빠질 순 없지 !오늘도 맛집을 찾아서 떠났다​ 다도제주특별자치도 서귀포시 이어도로 866-29 ​​여기는 전복죽과 전복 물회가 유명한 것 같았다나는 전복죽을 한 번 더 먹고 싶어서 찾아오게 됨 ㅎㅎ​​ ​우리 숙소에서 멀지 않았기에걸어서 슉슉 왔다​ ​​일단 전복 물회 20,000 원​그리고 전복죽 15,000 원​​요렇게 주문을 했고,공기밥을 추가로 주문했다​​​ ​내부 인테리어는 깔끔하고 정갈함​ ​​주방도 오픈 되어있는 구조라깔끔하고 청결함을 유지할 것 같다​​ ​​20 분 정도 기다렸을 때 음식이 나왔다​​ ​​형형색색, 색감도 좋다색감이 좋으니 군침이 자연스레 고이는 것은정말 당연했다​​ ​​전복 물회에는 전복이 3 마리 들어간다싱싱함이 사진으로 봐도 보인다​​ ​​고추장이 베이스인 소스를 부어주니이제 정말 먹고 싶다 ㅋㅋㅋ​  ​​일단 먼저 전복의 싱싱함을 느끼고,국물 맛을 느껴준다​그리고 추가 주문한 밥을 말아서 먹거나기본으로 제공되는 면을 넣어 먹는다​​ ​​크크..​​ ​​전복죽에는 전복이 1 마리 썰어져서 나온다물의 양도 적절하고 수삼? 같은 삼도 있음​​ ​여기는 밑반찬도 맛있음특히 가지볶음이랑 나물 무침을 계속 리필해서 먹었다​  ​​​  다음 글에서는 숙소에 대한 얘기와숙소 옆 카페에 대한 얘기를 살짝 해보려구 한다​#소담펜션​ 소담펜션제주특별자치도 서귀포시 막숙포로 146 성설당 참관 지인의 소개로 알게된 선차(다법의 한 종류) 언니를 알게된 이후로 배워보고 싶다는 생각을 해왔었는데 기회가 생겨 지난 주 참관을 하게 되었다. 다도에 관해 알지 못하지만 (생소한 단어들이 있어 잘못 듣기도 했었다능...)처음 접하는 이가 이해할 수 있도록 쉽게 알려주시고  한국다도문화를 이어가시는 모습이 참 인상깊었다. 조용한 공간에서의 따뜻한 물 따르는 소리 쪼르르르~ 넘나 맘에 들었던 ^^(졸졸 할머니 라는 닉넴을 가지고 계신 선생님, 역쉬 표현력이 뛰어난 권군 ㅎㅎ)긴장이 풀리며 잠이 솔솔 올 것 같았던 향기로운 차 내음  명상을 알리고 끝을 맺는 맑은 종소리 선이 아름다웠던 교복이 부드러운 몸짓과 한껏 어우러지는 이 곳 사진은 성설당 인스타그램 @sungsuldang_official 에서 가져왔어요 다도는 단시간내에 이루어지는 것이 아니라는 말.. 보면서 느끼게 되었다. 그래서인지 하고 싶은 맘이 큰 지금이지만 더욱더 신중하게 생각해 보고 시작하려고 한다. 같이 참관한 동생도 처음 보는 선차에 대해 신기해하고 색다른 경험이었다고 한다. 우리 같이 시작해 볼까요? ^^ 히히힛 좋은 경험 할 수 있도록 해주셔서 감사해요 언니 ♡ 안녕하세요! 다도네 오븐연구소의 연구소장 AHN 입니다.   5월의 마지막주 주말 이에요~~~! 여러분들께서는 어떤 주말의 아침을 보내고 계신가요? ​저희 연구소 스텝은 토요일도 변함없이 아침일찍 출근하여 매장 오픈 준비로 빈틈이 없었답니다^^  저희 다도네를 사랑해주시는 고객님들이라면이미 잘 이용하고 계실 수도 있으실텐데요,저희 다도네 마카롱을 댁에서 편안하게 주문해서 먹을 수 있는 방법~!???? 다도네 마카롱,배달의 민족 어플로 이용 가능!다도네 오븐연구소를 검색 하세요.바로바로, "배달의 민족 " 어플을 통해서 퀵으로 상품을 받아 보실 수 있으세요~!기본적인 다도네 수제 마카롱 세트 상품을 비롯해 해당일에 업데이트된 단품(낱개) 마카롱을 구매 하실수 있답니다^^​ 게다가, 현재 다도네에서는 배달의 민족 주문시, 1만5천원 이상 주문금액에 한해 퀵 비용을 3천원 지원해 드리고 있답니다^^​매장 인근에 거주하시는 고객님들과 원거리에 거주하시는 고객님들 모두에게 꿀 팁이 아닐 수 없겠죠? ㅎㅎㅎㅎ 또한, 저희 다도네 마카롱을 주문시정성스런 사진 리뷰 작성 이벤트를 가게 요청사항에 미리 기재해 주시면본문 사진과 같이 "쫀득 담백 꼬끄" 상품을 서비스로 드리고 있습니다^^  많은 고객님들의 애용 부탁 드립니다!​감사합니다. 다도네오븐연구소경상북도 구미시 인동26길 66 진평미래주공아파트상가 1층 102호 다도네오븐연구소 #다도네오븐연구소 #다도네마카롱 #마카롱 #마카롱맛집 #구미마카롱 #마카롱맛집추천 #마카롱추천 #마카롱전국택배 #김천마카롱 #대구마카롱 #구미맘 #마카롱답례품 #기념일선물 #여친선물 #마카롱선물 #미니마카롱 #뚱카롱 #꼬끄 #꼬끄후레이크 #디저트 #수제디저트 #수제간식 #원데이클래스 #베이킹 #마카롱클래스 #강동병원  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울이라 그런가. 피하지방은 늘어가고 블로그 글쓰기는 줄어듭니다.밀린 일기를 몰아 쓰는 기분으로 최근 일들을 정리해봅니다. 일본 다도 체험 서촌의 한옥 게스트하우스인 세종하우스 다도 체험에 참여했습니다.세종하우스에 다도 선생님이 손님으로 묵게 되었고그 인연으로 일본 다도 일일체험 이벤트를 열게 된 것.게스트하우스라는 업은 이런 재미가 있는 일이지요. 말차를 마셔보는 것도 처음이지만기모노 입은 일본 사람을 그렇게 가까이에서 보는 것도 처음.기모노도 한복처럼 평면 재단이라 입었을 때 어깨와 소매 연결부분에 주름이 잡히는 것을 유심히 봤어요. 요즘 생활한복들은 소매를 양장식 입체재단해서 만드는데제가 입고 간 생활한복도 양장식이라 주름이 잡히지 않거든요.정적 속에 찻물이 끓는 소리, 다도 선생님의 절도 있는 동작,일본 다도 역사에 대한 친절한 설명. 교토 갔을 때도 못했던 일본 다도 체험을서울에서 하다니 허허 일본 하면 이렇게 기모노 입고 말차 마시는 걸 생각하지만실제 일본인들은 생활 속에서 말차를 거의 마시지 않는다고.마찬가지로 영국인들도 생활속에서 홍차를 자주 마실 뿐3단 트레이, 고급진 다기의 애프터눈티는 일반인들이 접할 수 없는 거라 합니다.결국 만들어진 이미지이고 관광상품이란 얘기.다도 선생님인 유미상이 가운데 기모노 입으신 분.왼쪽이 세종하우스 왕선영 사장님, 그 왼쪽이통역을 해준 토요다 쇼코상.토요다 쇼코 상은 와우서울 기자로스란을 취재하러 왔었는데 여기서 또 만나서 반가웠어요.   코엑스 신한복 전시 두 아이와 함께 'KCDF 공예트랜드페어'라는 긴 이름의 전시를 갔었습니다한복진흥센터 신한복 프로젝트 전시를 보기 위해서. 삼성역에 내려 코엑스로 걸어가는데 큰애가 이래요."엄마 나는 정말 서울 촌년인거 같어."통로 벽을 채운 외국 브랜드 광고판에서부터지나는 사람들의 차림새도 종로랑 확 다르니까요.사대문 안에 사는 시골사람 맞습니다.드디어 신한복 프로젝트 부쓰 도착.  블루진 치마에 도라에몽 저고리. 참신하지요.스트라이프 치마와 검정 망사 당의. 모던발랄합니다.   '입어야 하는 옷에서 입고 싶은 옷으로'나아가고자 한다는 취지는 공감최종적으로는 이렇게 근사한 작품들이일반인이 접근할 수 있는 가격대로 생산되어야겠죠.  체부동 한옥 '어락당' https://blog.naver.com/bomnoru/220037402407 실내 디자이너로 일했던 박지민소장님의 가구 전시도 보고 왔어요.[스란에 있는 책] 작은 한옥 한 채를 짓다체부동 파교수댁 어락당. 나는 동네 이웃으로, 이 한옥이 지어지는 과정을 처음부터 지켜봤다. 상량식이나 ...blog.naver.com    배화여중 캐롤축제  이름은 축제인데 합창대회에요. 캐롤만 불러야 하는 합창대회.배화여중에서는 겨울방학 직전의 가장 큰 행사입니다.   이번 캐롤 축제의 핫 아이템은 수면바지.수면바지를 입고 나와 춤도 추고 노래도 부르네요.귀요미들!        직딩일 때 누리지 못했던 즐거움이지요. 아이 학교에 가서 이런 행사들을 직접 보는 거 말이에요. 그런데 당황스럽게도무대에 선 딸애를 찾지 못했다는거!나 엄마 맞아??결국 강당 통로를 기어가다시피(한복 입고!) 해서 맨 앞자리로 이동. 내 자식이 저기 있구나를 확인할 수 있었습니다.    강당에서 나오는 길에 배화 생활관을 찍었습니다. 1900년대 초 건물이지요. 선교사가 살았던.한옥과 양옥이 섞여있는 건축물. 눈 덮인 지붕이 예뻐요.서촌에 오는 분들이 이 건물도 한번씩 보고 갔으면 싶어요.   밀린 일기 끝~~!! 다도클래스 문의 해주시는 분들이 많으셔서 포스팅 따로 올려요~!2월부터 새로운 팀이 있는데 두자리가 남아서 딱 두분만 더 받을수 있어요.2주에 한번씩 10회 정도요. 그리고 20년 30년 계속 하시는거죠~~~~~ 날짜는 다른분들이랑도 한번 선생님과 함께 맞춰보아야 할듯.관심있으시면flyjkitchen@gmail.com 으로 연락주세요다도 선생님 소개해드릴게요~10회가 너무 버거우시다면원데이 특강도날짜 나오면 따로 올릴테니그때 뵈요~1:1 다도 클래스도 가능한걸로 알고있어요향도 클래스부터홍차, 말차 등등 차의 세계는 끝이없네요눈물차녹차이슬차어릿잎이십사절기에 대해 듣고K선생님께서 주신어릿잎~ 그리고 C선생님께서 주신 세작녹차70-84도가 세작물소리가 아름다웠으며다식도 직접 만들어 주셨다다식 배우실때도 배워야겠다 ㅎ선생님 감사합니다힐링하고 가요~! J작가님도 오시고남자분들도 다도 하셔도 되요 *^^*선배님이랑 식사후힐링시켜드리러 모시고왔다~ㅎㅎ금새 배우시네나보다 잘하시는듯 C선생님 조르면 밀크티도 마실수 있음 히히로열밀크티 팩은......굿바이~ 리얼 밀크티K선생님 말차~ 골드 말차임제가 1분도 가만히 못있지만다도 클래스때만은한시간도 가만히 있을수 있음 ㅎㅎ 조용히 차분이 단아하게~~~~~~조금 차분해져 보이나요?ㅎㅎ신년차회 준비 구경도하고~그릇구경에 눈이 뿅다도 클래스때 뵈요~~~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕 하세요 ~로사웨딩입니다~♡오늘 진짜맛집을 찾았어요첨맛보는 스시회송도에 위치한 다도횟집입니다원래 송도에서 하시다가새건물로 이사를왔어요깔끔하드라구요저희는 돌돔을 시켰어요6만원짜리반찬들이 가지런히주인아주머니의 깔끔함이 느껴집니다~이 스시안에 밥들은 무제한 리필 가능합니다~제가좋아하는 두께의회썰기입니다^^초밥을 만들어볼까요?아무재료든 막 넣어 먹으면되요이건 산초잎이예요너무많이 넣으면 화를부를수 있으니 조금만이렇게도 싸먹고요 쌈이름먼지 까먹었네요ㅜㅜ날치알도 먹고기호대로내맘대로계속 다르게먹을수있어요더 반한 맛중 멍게젓갈요건 정말 신세계였어요신김치도 살짝얹히고초생강도 살짝얹힙니다한입에 쏙~~~♡가리비도 하나씩 주셨어요정말 주인아주머니의 깔끔함과 정성이너무좋았어요.반찬들도 너무맛있고또 생각나게 하는집이네요마지막 매운탕까지 먹고왔네요~강추입니다~~