아이들이 집을 비운 시간 동안 무엇을 할 수 있을까 생각해봤습니다!​솔직히, 처음에는 기술이 없었기 때문에 큰 욕심은 없었고, 잠깐 동안 일해서 용돈 정도만 벌어도 좋겠다고 생각을 했었는데요!​의외로 급여도 괜찮고, 전문적으로 할 수 있는 일이 있었습니다. 바로, 공부방이나 문화센터, 아동복지시설, 논술학원에서 일할 수 있는 독서 선생님! ​현장 출석이 필요하지 않은 인강이었고, 무상으로 준비할 수 있는 과정이라 알게 되자마자 학습을 시작했고, 2021년 6월에 독서지도사 자격증 1급을 취득한 후, 현재는 방과 후 선생님으로 활동하고 있습니다! ​ ​저도 그랬지만!아마, 이 직업이 생소한 분들이 있을 것 같은데요! ​간단히 설명하면, 저는 아이들이 즐겁게 책을 읽을 수 있도록 독서 방법을 지도하고, 독후감 작성 및 글쓰기 능력을 도와주는 일을 하고 있습니다. ​요즘 초등학생 수학이나 국어, 과학 문제를 보면, 과거와 달리 서술형 문항이 많아지고, 지문도 길어져서 문해력이 중요해졌잖아요! 대입 때 논술전형을 보는 대학도 증가했고요!​이런 추세 때문인지, 근래에는 책 읽기나 글쓰기 수업을 요청하는 부모님들이 많아져서, 일자리도 늘고 있는 추세입니다. 여러 가지 전망을 봤을 때, 일자리는 걱정 없겠다 싶어서 시작했어요! ​ ​독서지도사 자격증은 민간 분야이고, 이를 교육하는 기관이 많아서 처음엔 어디에서 수업을 듣는 게 좋을지 고민이 되었는데요. ​알아보니 취업을 목표로 하는 것이라면 협회 발급한 발급번호가 있는 게 중요하다고 하더라고요. 발급 번호가 없다면, 제가 취업하려고 하는 회사에서 자격증 취득 현황을 파악하기 어렵대요! ​그래서 저는 이 부분을 먼저 따져보았고, 이후 단원과 커리큘럼을 본 후 본 과정에 대한 학습을 시작했습니다. ​ ​앞서 설명한 바와 같이 무.상으로 진행되었기 때문에 별도로 준비할 게 없었습니다!교재와 기출문제 또한 PDF 파일로 제공하므로, 프린트만 하면 되었거든요! 동네에 있는 인쇄소에 맡겨서 바로 뽑았고, 3천 원 안 들었던 것 같아요! ​수업은 22단원으로 구성되어 있었고, 독서 지도의 의미와 역할로 시작해 토론 방법으로 끝이 나는 과정이었습니다. ​개인적으로 6강 앎의 경쟁력, 7강 독서 동기훈련, 10강 성격유형별 책 읽기 코칭, 11강 좋은 책 고르는 방법, 15강 논술 지도 수업에 관심이 있었는데요. 실제 들어보니 노트에 빼곡히 필기해 놓고 싶을 정도로 흥미로웠어요! ​ ​첫 수업에서 들었던 지도의 의미와 역할은! 기존에 제가 가지고 있던 생각과 패러다임을 바꾸어 놓았습니다. ​저는 책은 ‘읽기’ 과정이라고 생각했는데, 듣고, 말하고, 쓰고, 생각하는 것을 통합적으로 해야 효율적인 학습이 되는 거였죠! ​더불어 독서가 중요한 이유도 배웠는데요. 산업혁명으로 AI 기술이 발달해도, 생각이나 창의력, 사고력은 로봇이 따라갈 수 없다는 것이었습니다. 즉, 미래 인재는 창의력과 사고력이 융합된 사람일 필요가 있으므로 통합 독서 활동에 무게를 둘 필요가 있는거죠. ​이미 교육과정이나 시험도 이런 방식을 테스트 하도록 변화하고 있기 때문에, 수요가 높아지는 것이었고요! ​ ​10강에서 배웠던 성격유형별 코칭 방법도 흥미로웠습니다. 그동안 제가 아이를 교육할 때 놓치고 있었던 부분이었기 때문이죠. ​저희 아이는 활동적인 편이고, 가만히 앉아있는 것보다 뛰어노는 것을 좋아하는 편인데요. 이런 친구들에게는 다양한 독후 활동을 제시하면서 읽기의 즐거움을 깨우치게 하는 게 중요했습니다. ​가만히 앉아서 집중하라고 하면, 오히려 역효과가 날 수 있기 때문이죠! 독후활동은 주제와 느낀 점 작성하기 외에도 그림 그리기, 만들기 등 다양했습니다!​배운 과정을 아이게에 그대로 적용했더니, 이전에는 책이라는 말만 나와도 도망가던 아이가 가만히 자리에 앉아 있더라고요^^ 이래서 뭐든지 기술과 요령이 필요한 것인가 봅니다! ​ ​읽은 것만큼 책을 고르는 것도 중요하다는 것을 알게 된 과정은 11강이었습니다. ​명작이나 전집 위주로 읽게 했던 제 교육 방식과는 달랐죠. 특히, 저는 제 욕심에 교과에 포함된 BOOK만 권유하곤 했었는데요. 물론, 학습 과정을 따라가는 데는 좋겠지만, 기본적인 본질! 흥미를 놓칠 가능성이 높았습니다. ​교수님께서 연령별, 그리고 성향별 좋은 도서를 여러 권 알려주셨고, 책을 고르는 방법도 지도하신 덕에 하나도 빼놓지 않고 적었습니다. 요즘도 주말마다 도서관에가서 책을 빌려오고 있어요! 이건 학부모인 제 입장에서 정말 꿀팁인 것 같아요! ​ ​하루에 딱 1강씩 독서지도사 자격증 수업을 듣다보니, 22일만에 과정이 끝나버렸습니다. 너무 아쉬울만큼 재미있었는데 말이죠^^​안타깝지만 본래의 목적이 있으므로 다시 취업 준비에 들어갔습니다. 바로, 자격증 시험 준비!​ ​독서지도사 자격증 1급 시험은 수업을 60% 이상 들은 시점부터 응시할 수 있으며, 100점 만점 중 60점 이상을 받으면 취득할 수 있습니다. ​문제는 20문항 정도 되는데요. 객관식으로만 출제되기 때문에, 전 분야를 꼼꼼하게 암기할 필요는 없었습니다. 단, 한 문제의 배점이 5점이라! 하나를 풀 때도 신중했죠! ​자랑 같지만! 저는 평가에서 100점을 받았는데요. 제 비결은 기출문제 풀이와 수업 중 강조하신 부분을 집중해서 암기했기 때문이었습니다! 거의 예상 문항과 비슷하게 출제된 것 같아요! ​ ​물론! 쉽게 출제된다고 해서, 편하게 학습한 것은 아니었습니다!전문가가 되려면 기본적인 지식과 소양이 필요하기 때문이죠! ​실제 취업 후 제가 하게 될 교육과정이기 때문에, 하나하나 신중하게 학습했는데요. ​그냥 암기를 하는 것은 능력을 향상하는 데 도움이 되지 않는다고 생각했기 때문에, 이해하며 학습했습니다. 더불어, 노트 필기를 꼼꼼히 하며, 사례들도 자세히 적어 놓았죠! ​지금도 이 노트는 제 책상에 놓아두고, 계획서를 만들 때마다 보고 있습니다!​ ​공부하기 전과 지금의 변화가 있다면!읽기에 대한 기본적인 관념입니다. ​과거에는 질보다는 양이라는 생각에, 아이에게 다독(多讀)을 권유했었는데요. 공부하다 보니 중요한 것은 몇 권을 읽었는지가 아니라, 얼마나 체계적으로 읽었는지 여부였어요. ​무엇보다 독서의 기본적인 즐거움을 놓치지 않는 상황에서 교육을 진행해야 창의력이나, 사고력이 생긴다는 것을 알게 되었죠! ​ ​독서지도사 자격증 과정은 학력이나 경력에 상관없이 누구나 준비할 수 있습니다. 더불어, 시험 응시 후 자격증 발급까지 2주 정도밖에 소요되지 않기 때문에, 취업 시에 바로 활용할 수 있다는 강점이 있어요! ​개인적으로 너무 신나게 공부했던 과정이라 제가 느낀 점을 열심히 써 보았는데요. 다시 한번 짚어봐도 다시 듣고 싶을 만큼 여운이 남네요. ​아이에게 도서 읽는 방법을 알려주고 싶거나, 공부방 지도사 취업을 목표하고 있다면 괜찮은 길잡이가 되어줄거라 생각합니다! ​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!korea-edu.net  ​해당 포스팅은 한국자격 검정평가진흥원 으로부터 수수료를 지원받아 작성한 글입니다.​#독서지도사자격증  ​​국문학과 졸업을 앞둔 대학 4학년 생입니다. 가뜩이나 취업도 어려운데 상경계열도 아니다 보니 정말 고민이 많았는데요. 사실 제가 어릴 때부터 어머니가 초등학생들을 대상으로 동네에서 공부방을 운영하셨거든요.​최근에 계속 지원하는 곳마다 떨어지는 저를 보면서 어머니가 그럼 독서지도사자격증 따서 공부방에서 아르바이트라도 일단 해보는 것이 어떻겠냐고 하신 것이 계기가 되어 시작하게 되었습니다.​ ​예전에 교직이수를 한 친구에게 독서지도사자격증에 대해 들은 적이 있었는데요. 그때는 아무래도 별로 관심이 없었던 지라 흘려 들었는데 알아보니 나름 핫한 자격증이더라구요.​특히 요즘은 대입 논술 전형뿐만 아니라 초등학생들도 학교에서 수행평가 같은 것에 독후감 쓰기 같은 활동은 필수이고 시험 문제도 창의력을 요구하는 서술 문제가 많이 출제된다고 하더라구요. 그래서 학부모들의 독서교육에 대한 관심이 높아지고 있어서 전망이 밝은 것 같았습니다.​ ​이제 단순 암기과목의 시대는 가고 창의력과 사고력의 시대라며 독서 교육을 필수적으로 시키고 있다고 하니 제가 어릴 때와는 또 교육 환경이 많이 달라졌구나 싶었습니다. 물론 그 때나 지금이나 사교육 시장이 크다는 것과 교육에는 부모님들이 돈을 아끼지 않는다는 점은 같았지만요.​어찌되었든 이야기를 들어보니 독서지도사자격증 취득을 해두면 어디든 쓰일 곳은 있을 것 같더라구요. 어머니께서도 일단 자격을 취득해야 아르바이트를 시켜준다고 하셔서 꼭 합격해야겠다는 동기부여가 절로 되었습니다.​ ​독서지도사자격증 강의를 검색해보면 여러 가지 교육 기관이 나오는데요. 제가 선택한 곳은 한국자격검정평가진흥원이었습니다. 민간자격증은 특히 아무데서나 따면 안되고 잘 관리가 되고 있는지 확인 해야 한다고 들었는데요.​한국직업능력연구원에도 정식등록 되어있고 한검평에서 자격관리와 발급을 체계적으로 관리하고 있다고 하니 믿음이 가더라구요. 이 부분은 미리 확인을 잘 해보셔야 할 것 같습니다. 한 친구에게 비싼 강의료를 내고 취득했는데 제대로 인정도 못 받게 되었다며 조심하라는 이야기를 들은 적이 있거든요.​ ​독서지도사자격증 강의는 모두 22강이 업로드 되어 있는데요. 저는 대학생이어서 비교적 시간이 많은 편이었기 때문에 하루에 3강씩 들었더니 금방 완강할 수 있었습니다. 하나가 평균적으로 30분 정도라 큰 부담이 없어서 그런 것도 있었구요.​자랑은 아니지만 시험 공부도 벼락치기로 하는 스타일이고 몰아서 하는 것이 잘 맞아서 조금 타이트하게 계획을 잡아서 한 것인데요. 각자의 상황에 따라 수강하시면 될 것 같습니다. 수강 기간은 4주이내로 규정하고 있더라구요.​ ​수업이 있거나 약속이 있는 날은 하루에 3강을 듣는 것이 약간 부담스러운 날도 있었는데요. 그렇다고 강의를 대충 듣지는 않았던 것 같습니다. 일단 무조건 한 번에 합격하고 싶은 마음이 커서 그랬던 것 같아요. 제가 재수를 해서인지 처음에 불합격하면 다시 하기 너무 싫을 것 같더라구요. 또 시간을 두 배로 들여야 하니 아깝기도 하구요.​그리고 대충 들으나 그냥 들으나 일단 시간을 내서 하는 건데 제대로 안 들었다가 다시 듣는 시간이 더 아까울 것 같더라구요. 여러분도 한번 들을 때 제대로 집중해서 들으신다면 시험 공부하기도 훨씬 수월하실 거에요.​ ​예습보다는 복습이 중요하다고 하죠. 저도 다음 날에 꼭 전날 들었던 내용을 복습하려고 했어요. 교안파일이 업로드 되어 있어서 출력하여 수업들을 때도, 복습할 때도 유용하게 사용했네요.​강의와 시험응시에 따로 비용이 들지 않는 점도 물론 좋았지만 교안파일도 그렇고 기출문제도 따로 살 필요 없이 올라와 있는 것을 출력만 해서 볼 수 있으니 이것도 참 편하고 좋았던 것 같습니다. 학원 등록 해야 되고 책 사러 가야 되고 이러면 또 귀찮아서 미루게 될텐데 그럴 필요가 없이 바로 시작할 수 있게 해주거든요.​ ​독서지도사자격증 강의를 들어보니 생각보다 엄청 체계적인 과정이더라구요. 막연하게 책을 읽게하고 독후감을 써보게 하는 활동 정도로 생각했는데 전문적으로 교육 과정이 있는 이유가 있구나 싶었습니다.​저 같은 경우 공부방에서 바로 실습이 들어가야 하는 상황이었기 때문에 설명해주시는 이론부터 사례까지 귀 쫑긋 세우고 열심히 들을 수밖에 없었네요. 그러다 보니 더 이해도 잘 되고 머리에 쏙쏙 들어왔던 것 같습니다.​ ​강의를 모두 완강하고 시험을 보게 되었는데요. 시험 보기 며칠 전부터 들었던 내용을 처음부터 복습하고 기출문제를 풀어본 것만으로 충분히 고득점을 할 수 있었답니다. 사실 기준은 60점만 넘으면 합격이니까 너무 저처럼 완벽하게 공부하려고 부담 가지지 않으셔도 충분히 합격하실 수 있을거에요.​저 같은 경우 평소에 학교 중간과 기말로 단련된 것도 있고 또 저의 공부 스타일에 맞게 단기간에 집중해서 끝냈던 것이 포인트였던 것 같아요. 물론 완벽하게 하면 좋겠지만 시간이 모자라거나 하시는 분들은 너무 스트레스 받지 않으셔도 된다는 취지에서 말씀 드려 봅니다.​ ​합격 후 자격증을 신청하니 오래지 않아 집으로 도착했습니다. 사실 짧다면 짧은 시간이고 아무것도 하지 않았다면 의미 없이 흘려 보냈을 시간인데 이렇게 자격을 취득해서 스펙업을 했다고 생각하니 너무 뿌듯하더라구요.​도전해보라고 추천해준 어머니께도 고마웠구요. 합격 소식을 전하니 저의 실행 능력을 폭풍칭찬해주셨답니다. 당장 이력서에 한 줄이라도 더 쓸 것이 생겼다는 점도 좋았네요. 이렇게 가시적으로 성과가 드러난다는 점이 시험 준비하면서도 동기 부여가 많이 되었던 점이었어요.​ ​다음 주부터 공부방에서 아르바이트를 하며 취준을 병행하게 되었는데요. 이러다 완전히 여기 취업해서 공부방을 물려 받을 수도 있을 것 같기도 하네요. 어찌되었든 자격증을 가지고 있다고 생각하니 자격을 갖춘 것 같아 당당해지더라구요.​어쩌면 이 도전을 계기로 진로를 아예 교육 쪽으로 잡아볼까 싶기도 하네요. 이 글을 보고 있는 분에게도 어쩌면 새로운 발판이 되어줄 수도 있는 것이니 망설이지 말고 일단 한번 도전해보라고 말씀 드리고 싶습니다.​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * 독서는 사람이 생각하는 바를 더 넓고, 깊이있게 바라볼 수 있게 도와주는 최고의 도구라고 생각하고 있는데요. 저는 어려서부터 책을 너무 좋아해서, 매일 책을 끼고 살았고, 부모님이 책을 뺏어가실 정도로 책 읽는 게 좋았었어요. ​여전히 저는 독서를 좋아하고, 책을 읽을때 느껴지는 기분, 새로운 곳으로 우리를 이끌어주는 그 감정은 어떤 것과도 비교할 수 없더라고요. 제가 그래서 대학교 졸업을 앞두고 무슨 일을 할 수 있을지 고민을 많이하다가, 독서논술지도사를 취득하였어요.​​ ​###​저는 국어국문학과를 졸업하였고, 일반적인 친구들이 사범대를 가거나 일반 기업에 취업하는 것보다 조금 더 전문적이고 저만의 색다른 직업을 갖고싶었어요. 요즘처럼 취업이 쉽지 않은 상황에도 직장을 구하는 것에 대한 걱정이 조금 덜했으면 했거든요.​독서논술지도사를 취득하고, 기술이 있는 전문가로서 아이들을 대상으로 책을 어떻게 읽는지, 어떻게 내 감정을 표현하는지, 논리적으로 자기 생각을 이야기할 수 있는지 등을 가르칠 수 있다는 사실이 조금 더 재밌을 것 같더라고요.​​​ ​###​나름의 도전이었고, 좋은 결과를 얻을 수 있었어요. 저는 주변 친구들이나 만나는 사람들에게 독서의 중요성과 좋은 점들을 이야기 하고 다니거든요. 누군가에게 새로운 즐거움을 줄 수도 있고, 여전히 텍스트 자체에서 오는 즐거움을 모르는 사람들이 많은 것을 볼 때마다 아쉬운 마음이 컸었어요.​그래서 저는 이 자격증을 따서 독서의 즐거움을 설파하는 일과 책 읽는 것을 통하여서 어떤 발전에 이를 수 있는지 함께 고민할 수 있는 방법들을 알려주고 싶더라고요. 다양한 분야, 다양한 주제로 구성되어 있는 책을 읽다보면 여행과 같은 즐거움을 느낄 수 있거든요.​​​ ​###​그리고 세계 각지의 다양한 작가들의 여러 글쓰기 방식을 보다보면 표현이 좀 더 풍부해지고, 깊이 있는 의사를 전달할 수 있기 때문에 어려서부터 이런 문학과 글쓰기, 논리적인 사고력을 길러주는 것이 중요하다고 생각했어요. 독서논술지도사의 경우에는 그런것을 도와줄 수 있는 역할을 하는데요.​해당 자격을 취득하면 문화센터라던지 방과 후 교실, 아동복지시설, 논술학원 등등 다양한 교육기관에서 일할 수 있더라고요. 특히 어려서부터 책을 읽는 습관을 기르면 창의력이라던지, 사고력 발달에 뛰어나단 사실을 모두가 알기때문에 해당 직종에 대한 수요는 항상 많더라고요.​​ ​###​곧바로 저는 어떻게하면 이것을 취득할 수 있는지 알아보았는데요. 이자격증의 경우에는 민간기관에서 발급되는 것 밖에 없더라고요. 민간 기관에서 발급 받게되면 좋은 수업과 안정성을 보장받을 수도 있지만, 그 반대의 경우도 종종 있거든요.​그래서 확실하게 검증받은 공신력있는 곳에서 발급을 받아야, 증명하거나 어떤 곳에 제출을 할 때에 인정받을 수 있는 곳이 다르더라고요. 그리고 제 스스로도 학습을 한다면 정확하고 깊이있는 강의를 들으면서 공부를 하고 싶었어요.​​​ ​###​그래서 어떤 곳에서 공부를 진행할 수 있을지 이곳저곳 알아보기 시작했는데요. 저는 한국자격검정평가진흥원이라는 곳에서 학습을 진행하기로 결정하였어요. 제가 이곳을 결정하게 된 이유는 이곳의 자격은 한국직업능력연구원에 공식등록이 되어있더라고요.​또 선생님의 커리큘럼을 살펴보고, 스펙을 살펴보았는데 한창섭 선생님의 스펙을 보니, 아 이분에게서 공부를 배워야겠구나 생각을 했어요. 업계에서도 유명하시지만 해당 분야의 전문가로 오랜 기간 활동해오신 분이시더라고요. 이분처럼 나도 활동해야겠다는 생각을 많이하게 되었어요.​​ ​###​또 이곳 한검평은 강의와 시험, 자격증 발급까지 모든 것을 한 번에 해결할 수 있다는 장점이 있더라고요. 다른곳에서 진행을 하게되면 강의를 듣고, 시험을 치르는 과정이 조금 번거로울텐데 이곳에서 한 번에 모든 것을 진행할 수 있었어요.​한검평에서는 진행하는 모든 과정에 장학금이 제공이 되더라고요. 취준생이다보니 가족의 눈치도 보이고 비용적인 측면이 조금 부담이 되는 것이 사실이었거든요. 이곳에서 학습을 하게되면서 이런 스트레스도 줄일 수 있었어요.​처음에는 학습 자체를 오프라인에서 학원을 다니면서 하고싶은 생각이 컸어요. 논술을 실제로 써보는 것도 중요하고, 토론을 실제로 해보면서 학습하는 것이 중요하다고 생각했거든요.​​​ ​###​그런데 이곳에서 독서논술지도사를 준비하다보니 온라인으로 강의를 듣는 것이 장점이 상당히 많다는 것을 알게되었어요. 시간의 활용적인 측면에서 정말 유용하더라고요. 효과적으로 내가 계획한대로 학습을 진행할 수 있고, 똑같은 강의도 여러번 들을 수 있었거든요.​이곳에서 자격을 취득하기 위해서는 18세 이상의 고등학교를 졸업하신 분이라면 누구나 자격 요건을 갖출 수 있었고, 26강으로 구성된 강의를 4주라는 기간내에 60%이상 학습하고, 시험을 치러서 100점 만점에 60점 이상을 받으면 합격할 수 있었거든요.​​​ ​###​저는 하루에 독서논술지도사 개념강의를 3개 이상 들으면서 학습에 집중하였어요. 우선 논술을 공부하면서 어떤식으로 내 사고를 논리적으로 표현할 수 있을지, 서문, 본론, 결론을 어떤식으로 작성할 수 있을지 연습을 할 수 있었어요. ​또 토론에 대해 학습을 할때에는 토론이 무엇인지, 변증법이 무엇인지, 우리는 어떤 자세로 대화를 해야하고 상대방에 의견에 어떤 반론을 제기할 수 있을지 등등 여러가지 경우를 배웠거든요.​​​ ​###​선생님의 강의가 정말 재미있고 이해하기 쉽게 진행되서 시간가는줄 모르고 학습하였어요. 일주일만에 모든 강의를 다 들었고, 2주동안 2회독 하면서 학습을 마칠 수 있었거든요.​나머지 시간에는 문제를 풀어보면서 어떤식으로 시험이 출제되는지 문제유형과 출제되는 주제들을 살펴보면서 준비할 수 있었어요.​​​ ​###​그렇게 딱 2주 반의 시간동안 열심히 학습하였고, 독서논술지도사 시험에 합격할 수 있었는데요. 원래 좋아하는 주제를 가지고 학습을 준비해서 그런지 더 좋은 결과를 얻을 수 있었던 것 같아요. 여러분도 꼭 열심히 학습하셔서 좋은 결과 얻으시길 바랄게요. 화이팅입니다.​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net https://www.korea-edu.net​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. *​ 부모라면 자녀의 교육에 가장 큰 관심을 가질텐데요. 저 또한 초등학교 고학년이 된 아이를 둔 엄마로써 아이에게 도움이 될 만한 건 모두 해주고 싶은게 부모 마음이잖아요. 요즘에는 어렸을 때 부터 영어학원에 다니기도 한다고 하던데, 저는 모국어 부터 제대로 습득해야 한다고 생각했어요. ​저희 가정은 티비를 없애고 가족 모두가 쉬는 시간에 책을 같이 읽으며 저희 딸에게 책을 읽는 것이 습관이 되도록 했는데요. 더 나아가서 아이가 책을 읽고 자신의 생각을 말하고, 글을 쓸 수 있는 교육을 하고 싶었어요. 저도 책을 읽는 것을 좋아하긴 하지만 전문적인 방법으로 가르칠 수 있는 방법이 없을까 알아보다가 독서논술지도사를 알게 되었어요. ​뉴스를 보니 요즘 중,고등학생들에게 기본적인 어휘를 물어봐도 생소해 하거나 아예 모르는 경우가 있더라고요. 글자로 된 정보를 읽는 것 대신에, 유투브 같은 영상 매체를 보면서 간단하게 요약되어 있는 영상물로만 내용을 접하기 때문에, 스스로 생각하고 판단하는 능력이 현저히 떨어지고 있는데요.​그렇기 때문에 자신의 생각을 이야기 할 수 있는 어휘력과 사고력이 중요하다고 생각했어요. 모국어로써 이러한 사고가 가능하다면 외국어를 배울 때에도 어렵지 않게 배울 수 있더라고요. 그래서 교육을 위해 독서논술지도사 자격을 취득하기로 했는데요.​ ​저는 우선 한국자격검정평가진흥원에서 주최하는 독서논술지도사 강의를 신청했어요. 이곳은 한국직업연구원에 정식 등록되어 있어 나중에 제가 여유가 생기면 교육기관이나 사회복지 기관에서 일을 할 수 있고 문화센터나 공공 도서관에서 강사로 활동 할 수 있는데요. ​지금은 애가 어려서 일을 하지 않고 있지만 애가 커갈수록 양육비로 들어가는 지출이 커지기 때문에 취득 후에 이 분야로 일자리를 구하는 것도 좋겠더라고요. 이곳을 선택한 이유는 수강비, 기출, 교안등 모든 과정을 무상으로 제공해주기 때문에 금전적 부담 없이 도전 할 수 있었어요.​ ​또한 모든 과정이 온라인으로만 진행 되기 때문에, 딸이 학교에 간 시간을 활용해서 공부 할 수 있어 저에게 딱 맞는 방식이었어요. 교재를 살 필요 없이 업로드 된 교안을 다운 받기만 하면 되서 간편했고, 학교나 학원에 간 시간이나 집안일을 하면서 핸드폰에 강의를 띄어 놓고 들을 수 있어 좋더라고요. ​독서논술지도사의 수업은 총 26강이라 양도 많지 않아 처음부터 부담감 없이 시작할 수 있었는데요. 4주 이내에 수강을 하는 것을 목표로 하루에 2개에서 3개 정도를 듣는 것으로 계획을 했고, 오랜만에 공부를 했음에도 불구하고 어렵지 않게 소화 할 수 있었어요.​ ​출산과 육아를 하면서 저의 모든 신경을 딸에게 쏟고 있었는데, 이렇게 전문적으로 공부를 하게 되니까 앞으로의 저와 가족의 미래에 대한 계획도 세울 수 있었고, 저의 자기계발도 가능해서 더욱 더 동기부여가 되었는데요. 또한 이 분야의 전문가이신 교수님께서 기초부터 토론까지 그 개념들과 잘 할 수 있는 방법에 대하여 단계별로 이해하기 쉽게 설명해주셨어요.​융의 성격유형론과 학습유형과 같은 이론들도 간단하게 표로 정리해 주셔서 무엇을 인식하고 어떻게 판단해서 결정하는지 등에 대한 기초 이론을 배울 수 있었고, 자녀에게 책을 읽는 습관을 들이려고 노력했던 저에게 교수님께서 읽는 것도 중요하지만 어떻게 읽어야하는 지에 대한 강의도 해주셔서 앞으로 어떻게 교육해야 할지 감을 잡을 수 있었는데요.​ ​흥미로웠던 수업 내용을 말하자면 글자를 읽는 능력은 곧 정보활용능력이라고 하더라고요. 읽기로 부터 시작해서 단기기억이 단어해독으로 넘어가서 지식 구성을 하고 어휘 인식과 이해를 하게 되면 나중에는 창의적사고 문제해결이 가능하다는 점이었어요.​교수님께서 실무 경험이 풍부하셔서 실제 사례를 빗대어 설명해주셨는데요. 이러한 방식 덕분에 머리 속에 그저 이론을 암기하기 보다는 사례를 상상하며 기억할 수 있더라고요. 항시 과목마다 주요 내용을 꼼꼼히 짚어주셔서 놓치는 부분 없이 학습이 가능했어요.​ ​내 아이를 가르치는 것 또한 실무라고 생각하기에 저는 공감대를 형성 하며 집중하며 습득할 수 있었어요. 아이가 나중에 합리적인 사고를 할 수 있고 상대방의 의견을 경청하며 공감능력까지 키울 수 있다는 것에 기대가 되었어요. 교수님께서 우리나라 학생들은 수업 중에 질문을 하는 것을 꺼려하고 자신의 생각을 자신감 있게 표현하는 것을 어려워한다고 하더라고요. 그렇기 때문에 이 분야의 교육이 중요하다고 강조하셨는데요.​ ​또한 영화로 배우는 논리력 파트가 흥미로웠는데요. 딸과 영화를 보면서 어떤 점이 재밌었고 감상평을 물어보곤 했는데 강의를 통해 더 구체적으로 논리적인 의견을 내도록 유도하는 팁도 배울 수 있었어요. 별다른 응시 작업은 없지만 전체 수업의 60% 이상을 들어야 테스트를 치를 수 있는데요. 합격 커트라인은 60점 이상의 점수를 받아야 통과 할 수 있어요.​까다롭지 않은 조건이지만 내 자녀를 위한 공부이니 만큼 저는 완강을 목표로 꼼꼼히 수업에 응했고 복습도 꾸준히 하면서 진도를 나갔어요. 초반에는 이론 위주로 진행 되어서 생소한 발달 이론이나 심리 요인등은 어렵게 느껴졌지만, 교수님의 강좌를 꾸준히 따라가며 복습을 하다 보니 익숙해지고 맥락이 잡히더라고요.​ ​관련 전공이 아니더라도 저 같은 사람도 충분히 도전 할 수 있는 난이도라고 생각해요. 실전에 들어가기 앞서 기출을 풀어 보았는데 기초를 제대로 공부했기에 확실히 어렵지 않더라고요. 그래도 이왕 배우는거 완벽하게 숙지하기 위해 열심히 풀고 오답을 정리하며 실전 준비를 했는데요. ​ ​결과적으로 집에서 온라인으로 실전을 치러 96점의 점수로 독서논술지도사를 취득했는데요. 합격 후 증명서가 집으로 바로 우편으로 도착하더라고요. 상장형, 카드형 두 가지 모두 받았는데 그때서야 제가 목표를 이뤘다는게 실감이 났어요. ​ ​저는 독서논술지도사 과정을 통해 엄마로서 성장 할 수 있었고, 자기계발도 한 것 같아 정말 뿌듯해요. 취득을 계기로 앞으로 딸을 위해 함께 공부하며 글 쓰는 습관을 들이려고 해요. 저의 후기가 도움이 되었길 바라며 여러분도 좋은 결과 있으시길 바랄게요.​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. *​​​​#독서논술지도사, #독서논술지도사취득, #독서논술지도사취득과정 ​​   저는 소싯적부터 책 읽기를 좋아해서 문과를 전공하였고 4월 2일부터 약 3주간의 노력을 끝으로 4월 25일 독서논술지도사 자격증에 합격하여 민간자격증을 획득하였습니다.​대학에서 독서모임에 들었던 저는 동기의 권유로 시작하였지만, 저의 적성에도 맞았고 논술지도사는 컴퓨터와 스마트폰 등의 기기를 이용해서 독서교육을 하는 자격증의 종류로 같은 동아리 사람들에게도 도움이 될거로 생각했어요.​시험공부는 하루에 4시간씩 온라인으로만 수업을 들었고, 이동 중간중간 틈틈이 들을 수 있을 정도의 시간으로 학습하는 동안 부담되었던 적이 한 번도 없었죠.​ 민간자격증의 경우엔 공신력이 가장 중요하단 이야길 듣고 웹서핑을 통해 여러 교육기관을 찾아봤는데 저의 눈에 들어온 것은 한국교육진흥협회였어요.​제가 이곳을 택한 이유는 사이트에서 무료강의를 해주셨고, 독서논술지도사 자격증의 수강비, 기출문제, 교안 등 모두 무상으로 제공해주셨으니 이러한 혜택을 받아 공부할 수 있는 곳을 찾은 저스스로에게 대견했고 전체적으로 살폈습니다.​찾아보니까 홈페이지에선 제가 원하는 자격증 이외에도 40여 가지나 되는 다양한 자격증도 발급할 수 있었고, 한국직업능력개발원에 정식등록되어 지급되었으니 신뢰 되었으며, 직접 검색할 수 있도록 민간자격조회도 검색할 수 있었어요. ​앞서 말씀드린 것과 같이 수업은 오로지 온라인으로만 진행되어서 불편함이 없었고 대부분 영상도 20~30분으로 보통은 공부하다 다른 일이 생기면 중간에 끊기는 탓에 짜증 났지만, 독서논술지도사 공부를 할 땐 그럴 일 없이 다시 봐도 무방한 시간이라 부담 없었죠.​오히려 한차례 회독할 수 있었고, 교안이 함께 있으니 글만 읽어도 충분히 복습하는 데 도움 되었고요. 교수님의 딕션도 경력 높은 강사님답게 프로폐셔녈한 스토리텔링으로 수업에 재미까지 더했어요.​게다가 한국교육진흥협회의 대다수 선생님께선 모두 박사학위, 석사학위, 학사학위의 과정을 이수하시고 tv에도 출연하신 경력이 있으셔서 영상에서 여유가 나오는데 너무 멋있었답니다.​ ​교육기관의 커리큘럼은 독서지도가 무엇인지를 시작으로 고쳐쓰기까지 총 25강으로 구성되어 있었고 수강율은 60% 이상이 도달하면 자격증을 보부 받을 수 있고, 시험은 100점 만점 중 60점 이상만 습득하면 합격이었어요.​필기시험은 제출과 동시에 채점결과가 나왔고 실기시험은 최소 7일은 걸렸으니, 결과발표도 빠른 편에 속했죠. 그리고 고등학교를 졸업하면 취득할수 있는 독서논술지도사 자격증이라 지문의 난이도 또한, 어렵지 않았답니다.​수업은 학습 목표에 맞는 책과 삶의 영향, 논술의 이해, 이론, 실제, 정의, 필요성, 원리에 관한 주요 내용을 배웠고, 취업활동도 독서클럽, 구청, 논술학원 강사, 문화센터 강사, 방과후 교사, 글짓기교실운영 및 홈스쿨 창업까지 가능해서 자격증을 소유만 해도 여러모로 활용성 높았고 노후대비까지 가능했죠.​ ​저의 지도교수님인 임미영 교수님께서도 숭실사이버대 교육부문 학사와 서울예술대 학사를 이수하셨고 논술교재개발실장, 독서지도 양성을 위한 강의와 강사로 20분의 짧은 시간동안 알찬 내용과 중요한 팁을 모두 전수해주셨어요.​저는 인터넷을 통해 한국교육진흥협회를 찾았지만, 정말 했다고 생각이 들었던 이유는 무료 수강을 더불어 이러닝학습이 가능한 점과 시험도 고사장이 아닌 평소 공부하던 공간에서 치를 수 있으니 다른 시험과 비교해도 부담은 덜 되었고 혹여나 불합격 받아도 재응시의 기회도 3번이나 주어졌습니다.​ ​공부를 너무 편하고 즐겁게 했더니 동기들도 하나둘씩 관심을 가지기 시작했고 함께 공부했더니 서로 정보 공유도 가능해서 훨씬 수월함도 얻었답니다.​홈페이지 안에서 모든 시스템이 구축되어 있으니 별다른 시간 소모 없이 공부 가능했고, 지인들에게 소개해주면 고맙단 말도 자주 들었죠, 괜히 으쓱해졌어요.​ ​선생님께선 실무 경력이 풍부하신 경험으로 실제 교수님의 사례를 빗대어 설명해주셨는데요. 이러한 강의 덕분에 머릿속에 스펀지처럼 흡수되어 오래 기억되었고 항시 과목마다 주요 내용은 꼭 짚어주시고 그냥 넘어가는 법이 없으셨습니다.​지도사의 역할을 배울 땐 다소 무겁기도 했지만, 저도 실무로 활동 가능성이 열려있어서 오히려 공감대 형성으로 집중하며 습득할 수 있었고 정확한 원리 파악에 도움 되었어요.​ ​논술지도사의 개념을 오류찾기와 고쳐쓰기까지 이수하였고 남은 시간은 이제 홈페이지에서 제공되는 기출문제를 받아 풀이하면서 미흡한 단원을 보충해야 했어요.​교육의 내용도 심화한 내용보단 지도사의 자질에 포커스가 맞춰져 정확한 원리를 수험생 스스로가 파악하고 숙지하고 있으면 지문을 읽고 풀이하는 데 오히려 수월했습니다.​ ​제가 공부하면서 가장 집중했던 독서논술의 개념과 실제와 감상문은 논술의 특성과 맞는 과제및 주제를 논리적인 답변으로 독자를 설득해야 하므로 합리적으로 접근해서 그게 알맞은 의견을 제시하는 논증이었어요.​동아리에서 자주 의견충돌했던 내용으로 반복적인 숙지가 필요했고 본론, 서론, 이론의 중요 핵심을 교수님께서 정확히 짚어서 교육 지도해주신 덕분에 금방 따라갈 수 있었죠.​ ​저는 약 3주간 하루 평균 4시간의 학습으로 25강으로 된 커리큘럼을 5일만에 전체 회독을 끝냈고, 항상 교안과 함께 공부하면서 이론을 습득했고 다양한 기출문제로 지문을 읽고 1분 미만의 시간안에 풀이까지 가능할 실력도 겸비한 뒤 시험에 응시하였답니다.​ ​집에서 온라인으로 시험을 치러 96점의 점수로 아깝게 만점을 놓치며 독서논술지도사 학습을 마무리했고 동기들에게 자랑했어요.​동아리에선 이제 정식적인 지도사의 자격증을 갖춘 저는 토론 시 중재에 나섰고 다들 제 말을 잘 따라줘서 노력한 보람도 느꼈고 뿌듯한 마음으로 지도사의 자세에 관해 연구하고 있습니다.​ 한국교육진흥협회-민간자격증- - KLSP EDUCATION COURSE 한국교육진흥협회의 교육과정을 안내해 드립니다. 안전교육지도사 1급 등록번호 2015-006025 주무부처 국민안전처 학습기간 42일 방과후지도과정 무료 심리상담사 1급 등록번호 2015-000207 주무부처 보건복지부 학습기간 42일 심리상담과정 무료 노인복지상담사 1급 등록번호 2015-004186 주무부처 보건복지부 학습기간 42일 전문상담과정 무료 반려동물관리사 1급 등록번호 2016-005882 주무부처 농림축산식품부 학습기간 42일 교양과정 무료 방과후돌봄교실지도사 1급 등록번...www.keaa.co.kr 본 포스팅은 소정의 수수료를 제공받아 작성되었습니다. ​ ​​어릴 때만해도 책을 멀리하고 책 읽는 것을 좋아하지 않았는데 어느 날 갑자기 문득 출근길에 매일 핸드폰만 들여다보는 제 자신이 한심스러웠어요. 그렇게 이동 시간에 게임, 인터넷 서핑을 하며 시간을 보내는게 아깝다고 느껴지게 되면서 가벼운 책부터 읽는 습관을 들이기 위해 노력을 했죠.​그렇게 노력을 한 결과 책과 가까워질 수 있었고 책에 푹 빠지게 되었는데요. 책이 너무 좋아지다보니 지금 하던 일보다 책과 관련된 일을 하게 되면 더욱 행복하고 즐겁게 일을 할 수 있다는 생각이 들어 독서지도사자격증을 취득하게 되었어요.​ ​이미 다니고 있는 직장도 있었고 나름 안정적이고 연봉도 높았기 때문에 처음에는 괜히 시작했나?라는 생각도 했지만 삶은 도전의 연속이기 때문에 무모한 도전을 이렇게 또 시작하게 되었어요. ​적성에 맞지 않았지만 취업이 어려운 시기에 운이 좋게 취업을 하게 되었고 나가면 할 수 있는게 없다는 생각에 하루하루 버티면서 일을 다니고 있었거든요. 그렇게 매일 스트레스를 받아가며 일을 하다보니 능률도 떨어지고 체력적으로도 힘든 상황이었어요.​이게 지속되면 우울한 상황들이 찾아올 것 같아 과감하게 하고 싶은 일, 적성에 맞는 일을 찾아보자 하게 된 것 같아요.​ ​하지만 무작성 시작을 할 수 없기 때문에 여러가지 정보들을 알아보았는데요. 가장 우선적으로 살펴본 것은 바로 지원 자격이였어요. 아무리 제가 하고싶다고 해도 자격이 안된다면 지원 자체가 어렵다보니 지원자격을 제일 먼저 알아봤어요.​해당 자격증은 고등학교 졸업한 성인이라면 누구에게나 다 자격이 주어지기 때문에 저 역시도 어렵지 않게 도전을 할 수 있었는데요. 사실 처음에 관련 학과 전공자만 응시가 가능할까봐 걱정을 했었는데 그게 아니라서 너무 좋았답니다.​ ​그 이후에는 공신력을 발휘할 수 있는 교육기관을 찾아보았어요. 그냥 다 같은 교육기관이겠지라고 생각을 했는데 많은 사람들이 공신력을 꼭 확인하라고 하더라고요. ​알고보니 민간자격증이기 때문에 나라에서 공식적으로 시험 제공이 되지 않고 여러 민간 기관에서 취득 과정을 제공하는데 정식으로 인증되지 않은 곳에서 취득을 하게 되면 실제 활용할 수 없는 일이 발생할 수 있기 때문에 이부분은 꼭 체크를 해주어야 해요.​저는 취업을 목표로 하고 독서지도사자격증을 준비하는 것이기 때문에 활용도가 있는 곳으로 알아보았고 그렇게 찾은 곳이 바로 한국장학진흥원이었어요.​ ​여기는 한국직업능력개발원에 정식으로 등록이 되어 공신력을 인정받을 수 있어 우려스러운 일이 발생할 걱정은 전혀 없었고 강의와 시험 모두 온라인으로 진행되기 때문에 시간 절약도 할 수 있었으며 무엇보다 수강료, 시험응시료가 100% 전액 지원이 되기 때문에 금전적인 부담을 덜 수 있었어요.​독서지도사자격증을 취득하게 되면 청소년, 아동의 논리적 사고와 창의적 표현 능력, 의사소통 능력을 향상시키기 위해 독서 훈련을 진행하며 올바른 도서 습관 습득까지 도움을 주는 전문적인 일을 하게 돼요.​누군가를 지도하는 역할을 제가 한다는 부분이 굉장히 설레다 보니 큰 기대감을 가지고 공부를 할 수 있었어요.​ ​총 강의는 22강으로 구성되어 있으며 강의기간은 4주 이내로 설정이 되어 있었어요. 강의는 기초부터 심화까지 단계별 학습이 가능한 커리큘럼으로 되어 있어 자연스럽게 따라가면서 학습할 수 있었어요.​그렇게 저는 따로 학습 플랜을 짜지 않고 제공하는 커리큘럼대로 학습을 진행해줬는데요. 강의를 들으면서 기본 이론을 학습하고 그 후에 문제풀이를 해주었어요.​강의를 해주시는 교수님은 일타강사로 이미 유명하신 분이라 합격 노하우가 많이 있어셔서 수업 진행 시 핵심을 짚어주면서 시험 노하우를 알려주셨어요.​ ​강사님이 짚어주시는 시험노하우, 핵심적인 내용들을 중심으로 학습을 해나가니 충분히 합격을 할 수 있겠다는 생각이 들었죠. 강의는 총 4주 이내로 학습하면 됐지만 저는 약 3주간 학습을 했어요. ​독서지도사자격증 시험을 치르기 위해서는 수강률 60%와 시험점수 100점 만점에 60점 이상이면 합격이 되는 조건이라 까다롭지 않게 준비할 수 있었어요.​ ​저는 일주일 정도에 걸려 강의를 모두 듣고 이주동안은 핵심 내용 암기와 기출문제를 풀어주었어요. 이러한 학습방법을 통해 공부를 하다보니 내용이 자연스럽게 이해되고 문제도 술술 풀리게 되더라고요. ​독서지도사자격증은 1강부터 독서지도사의 의미와 역할이 나오기 때문에 암기를 해야 할 단원들이 좀 있었어요. 앞부분에는 읽기능력 발달단계, 도서 자료선정, 동기훈련, 읽기이론의 적용 등을 학습하고 후반부로 갈수록 감상문쓰기, 독서논술의 이해, 독서토론 등 실무에 관련된 학습이 진행돼요.​실전에서 쓰이는 용어도 많고 스킬들이 많이 나와 어느 것 하나 대충 넘어갈 수 없었어요. 대신 강사님이 시험에 필요한 핵심을 짚어주시기 때문에 저는 그 내용들 위주로 공부를 해주었고 나중에 한검평에서 제공하는 교안, 기출문제들을 보면서 나머지를 숙지하는 방법으로 공부해줬답니다.​ ​기출문제를 풀면서 자주 출제되는 문제 유형들을 파악하며 어렵거나 헷갈리는 문제들은 따로 노트에 정리를 해주었고 취약한 부분을 찾아 보강을 해주었어요. 확실히 반복학습을 해주다보니 이해하는 영역이 점점 넓어지게 되고 이해가 안됐던 부분들이 하나씩 머릿속에 자리를 잡게 되면서 전체적인 흐름을 파악할 수 있었어요.​그렇게 모든 준비가 되었을 때 시험을 치렀는데 80점 후반대로 점수가 나와 고득점으로 합격을 맛볼 수 있었어요.​ ​이 모든 과정이 3주만에 진행됐는데 각자에 맞는 속도, 학습 스타일이 있으니 제 공부 과정을 참고하셔서 입맛에 맞게 플랜을 짜서 학습을 하다면 분명 좋을 결과 받아보실 수 있을거에요.​ ​자격증을 취득 한 후에 문화센터, 교육기관 등으로 취업을 하기 위해 열심히 알아보고 있는데요. 얼른 빨리 취업에 성공했으면 좋겠네요. ​여러분들도 독서지도사자격증에 관심이 있으시다면 지금 바로 도전해보는 건 어떨까요?​ 한국장학진흥원대한민국 교육서비스 브랜드 대상 수상, 10만명이 선택한 자격증 전문 교육기관, 한국장학진흥원.www.korea-good.co.kr ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다 * 결혼 후 임신을 하게 되면서 다니던 회사를 그만두게 되고 육아에 집중하자는 생각으로 집안일만 해오면서 생활을 했었어요. 그렇게 아이를 어느 정도 키우고 나니 내 생활을 가져야겠다는 생각이 들어 이런 저런 자격증을 따면서 스펙을 쌓고 있었거든요. ​그렇게 이번에는 독서지도사자격증이라는 것을 취득하게 됐는데 이 자격증으로 새롭게 취업도 하고 만족스러운 생활을 하고 있어 혹시 이 자격증에 관심이 있으신 분들에게 도움을 드리고자 이렇게 글을 남기게 되었습니다.​ ​제가 독서지도사자격증을 취득하게 된 곳은 한국자격검정평가진흥원이라는 곳인데요. ​해당 자격증은 민간자격증으로 국가자격증 보다 공신력이 떨어지기 때문에 제대로 인증되지 않은 곳에서 취득을 하게 되면 아무런 효력을 발휘할 수 없다보니 저는 공신력 있는 교육기관을 찾아보았어요. ​이곳은 한국직업능력개발원에 정식으로 등록된 협회에 의해 자격증 취득이 가능한 곳으로 실제 취업에 효용이 있었고 수강료, 시험 응시료를 100% 전액 지원해주기 때문에 이곳으로 선택을 하게 됐어요.​ ​독서지도사자격증을 취득하게 되면 아동과 청소년 시기에 독서훈련과 올바른 도서 습관 습득을 할 수 있도록 도움을 주어 논리적 사고, 창의적 표현 능력, 의사소통 능력을 향상시킬 수 있도록 지도하는 일을 하게 되는데요.​커리큘럼은 총 22강으로 기초부터 심화까지 단계별로 학습이 구성되어 있었으며 시험 자격은 고등학교 졸업을 하였다면 누구나 자격이 주어지고 출석률 60% 도달, 시험 점수 100점 만점에 60점을 받으면 합격을 할 수 있었어요.​ ​전체적인 수업은 온라인으로 진행이 되고 시험 역시 온라인으로 칠 수 있어 시간, 공간 제약이 없어 너무 좋았는데요.​기본적인 정보를 알아본 후에 본격적으로 공부를 시작하게 되었고 지금까지 현장에서 활동을 하고 계시는 강사님이 능숙하고 섬세한 수업을 진행해주시기 때문에 학습을 보다 수월하게 할 수 있었어요. 또 실제 취업에 도움이 되는 과정으로 설명을 해주신 덕분에 집중도 높게 학습을 할 수 있었는데요. ​학습을 하면서 교재를 구매할 필요 없이 강사님이 만든 교안은 물론 기출문제까지 제공이 되기 때문에 더욱 효율적으로 학습을 할 수 있었어요.​ ​아이들의 흥미를 이끌기 위해 활용할 수 있는 소재, 기술들이 정말 다양했고 해당 자격증을 취득하게 되면 활동을 할 수 있는 분야가 무궁무진하다는 점에서 기대감이 상당했는데요.​누군가를 지도하며 끌고 간다는 게 어려운 일인데 그래도 강사님이 그간 다져온 노하우를 알려주시면서 수업을 이어나가다보니 실전 감도 익힐 수 있는 시간이 됐었어요. ​ ​학습을 하다보니 이해가 안되는 부분도 있었고 어려운 부분도 있었는데 이런 경우 여러 번 반복을 해서 학습을 해주다보니 점점 머릿속에 개념이 잡히기 시작하였고 이해가 되면서 재미를 느낄 수 있어 수월하게 진도를 나갈 수 있었어요. ​저는 총 2회독을 목표로 학습을 해주었는데요. 1회독 했을 때는 모르는 내용들을 들으면서 학습하는거였지만 2회독을 진행할 때는 어느정도 알고 있는 상태에서 듣는거라 훨씬 더 개념정리가 잘됐고 이때는 강사님이 짚어주는 핵심, 중요 내용들을 노트에 필기를 하면서 학습을 해주었더니 훨씬 도움이 많이 되었어요.​ ​그렇게 최대한 빨리 이론을 학습하고 그 후에는 한검평에서 제공하는 교안과 기출문제를 통해 학습을 이어나가줬는데요. 기출문제를 풀면서 문제 해결능력과 응용력을 향상시킬 수 있도록 집중을 하는 등 많은 노력을 해줬어요.​강사님께서 문제 풀이 방법에 대해 하나하나 쉽게 설명을 해주신 덕분에 처음 기출문제를 풀었을 때 보다 훨씬 높은 점수로 합격을 할 수 있었어요.​문제를 푸는 것이 다가 아니라 문제를 풀고 틀리거나 헷갈리는 문제들을 반복해서 풀어주고 오답노트를 하다보면 자주 나오는 유형을 파악할 수 있기 때문에 시험에 대한 불안감을 크게 줄일 수 있는데요.​ ​공부를 하면서 생각하지 못했던 부분까지 배울 수 있었고 제가 한층 더 성장하는 시간이 되어 기쁜 마음으로 학습을 이어나갔던 것 같아요. 또 조금 지루할 수 있는 내용들을 하나하나 이해하기 쉽게 설명을 해주신 덕분에 그 과정을 익혀나가는게 어렵지 않았고요. ​요즘에는 다양한 정보를 많이 알고 있는 사람이 강자라고 한다죠. 그에 맞게 자격증을 공부할 때 앎의 경쟁력 변화에 대해 다뤄주셨어요. 아는 만큼 보인다라는 말이 있듯 무언가를 배우기 위해 독서는 중요한 역할을 한다는 것도 함께 배울 수 있었어요.​읽기능력 발달단계는 어떻게 읽는지, 누가 읽는지에 따라 달랐으며 외워야하는 부분이 조금 있어서 하나하나 개념들을 이해하고 암기하는데 약간의 시간이 걸렸습니다.​ ​이렇게 강의를 들으면서 독서지도사자격증이 어떤 역할을 하는지 어떤 일을 하는지 전체적인 흐름을 파악할 수 있었고 그 뒤로 세부적인 내용까지 꼼꼼하게 배울 수 있어 시험을 볼 때 어렵지 않게 금방 풀 수 있었어요.​편의성 높은 온라인 강의를 통해 불필요한 시간을 아끼고 원하는 시간, 장소에서 원하는 만큼 학습을 해주어 효율적인 시간 활용에 도움이 많이 되었는데요. 그 덕분에 합격이라는 좋은 결과까지 이어질 수 있었던 것 같아요.​ ​새로운 직업을 갖기 위해 시작한 공부였지만 나에게 정말 많은 변화를 가져다 준 시간이였는데요. 지금부터 더 좋은 지도자가 되기 위해 수많은 단계를 거쳐가야겠지만 스타트를 잘 끊은 것 같아 기분이 좋답니다.​해당 교육기관에서 자격증을 준비한다면 금전적인 부담도 없고 오로지 학습에만 전념할 수 있다는 점이 가장 마음에 들었는데요, 독서지도사자격증 외에 다양한 자격증 과정이 준비되어 있으니 한 번 살펴보는 것도 나쁘지 않을 것 같아요.​ ​여러분들 중에서 독서지도사자격증을 준비하고 계시다면 오늘 전해드린 내용 참고하셔서 더 늦지 않게 도전하시는 걸 권해드리고 싶어요. ​열심히 노력한다면 분명 좋은 결과가 찾아올테니 포기하지마시고 끝까지 화이팅입니다.​https://www.korea-edu.net 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​ ​ ​​대학교 2학년 때까지만 해도 취업이 어렵다는 선배 말이 와 닿지 않았었는데 졸업을 앞두면서 실감이 되기 시작했었어요. 어떻게 이 시기를 꼼꼼하게 잘 보낼 수 있을까 고민하다가 자격증 취득하기로 마음 먹었습니다. ​​좋은 곳에 취직하려면 스펙이 따라줘야 하는데 저에게 아직 그런 능력이 부족했었어요. 신문학과를 졸업했기에 출판사 취업을 희망했었고 그와 관련된 독서지도사자격증에 관심이 생겼습니다.​​​ ​​취업에 용이 할 뿐더러 교사나 강사, 창업 등 다채로운 취업 활동이 보장되기 때문에 졸업 전 꼭 취득하고 싶었습니다. 혼자서 공부 할 자신이 없어 인터넷으로 여러 교육기관들을 찾아봤었는데 한국교육진흥협회가 눈에 띄더라고요.​​우선 샘플강의를 통해 전반적이 학업 현황이나 시험 난이도를 확인할 수 있었어요. 숭실사이버대학교 학사, 서울예대 문예창작과 학사 과정을 받으신 임미용 교수님께서 처음부터 끝까지 지도 해 주시기 때문에 학업과 공부를 병행할 수 있었습니다. ​​​ ​​사실 독서지도사자격증이 민간으로 분류되어서 공신력 부분에 조금 걱정 된 건 사실이에요. 하지만 다행히도 본원 교육 과정들이 한국직업능력개발원에 정식 등록 되었기에 자격 취득 후 무탈하게 취업 활동할 수 있다는 사실을 입증 받을 수 있었습니다. ​​이 후 시험 관련 된 정보들을 꼼꼼하게 체크 했었는데 20세 이상이라면 누구든지 볼 수 있다는 말에 졸업을 앞두고 있었던 저도 쉽게 시험 응시할 수 있었어요. 요즘 같은 시국에 많은 인원이 몰려있는 오프라인 학원은 지양하고 싶었는데 전 과정을 온라인으로 수업 들을 수 있다는 점도 마음에 들었고요.​​​ ​​수업은 딱 4주정도 들었습니다. 사실 더 빨리 할 수 있었는데 꼼꼼하게 학습 과정을 배우고 되새기고 싶은 마음에 여유롭게 배웠어요. 특히 임미영 교수님께서는 북&네트워크 컨텐츠기획팀 논술교재 개발 실장님과 독서지도 양성과정 및 강사로 현재 활동하고 계셔서 그런지 독서지도사로써 가져야 할 기본적인 소양을 배울 수 있었습니다.​​사실 본원 말고도 다른 샘플 강의를 많이 비교했었어요. 하지만 제 눈에 들어온 건 임미영 교수님 수업이었습니다. 실무에 종사하고 계신 분이라 그런지 깨알 같은 꿀팁들을 많이 알려주셨었고 처음 공부 해 보는 분야임에도 낯설지 않게 잘 알려주셨거든요.​​​ ​​출석 60%이상 지키고 100점 만점의 60점만 도달하면 독서지도사자격증 취득 할 수 있으니 매일 꼬박 출석하며 목표를 향해 노력했었어요. 시험도 집에서 온라인으로 볼 수 있었기 때문에 마음의 부담감을 덜어내고 시작할 수 있었거든요. ​​총 26강 강의를 들으며 어려운 내용들은 다시 반복하며 보충했었고 대부분 30분 내외로 짧은 강의라 집중력을 끝까지 유지할 수 있었습니다. 딱 한 달만 집중해서 공부하면 원하는 결과를 얻을 수 있으니까 지치거나 포기하고 싶다는 마음이 전혀 들지 않았어요. ​​​ ​​사실 자격증 공부를 너무 오랜만에 해서 모든 게 다 낯설고 서툰 부분들이 많았었는데 본원의 학습 시스템들이 잘 뒷받침 해주고 있어 독서지도사가 무엇이고, 활동하는 데 어떤 도움과 역할을 부여하고 있는지 제대로 이해할 수 있었습니다. ​​보편적인 독서지도의 원리를 이해하고 파악할 수 있기 때문에 앞으로의 비전이나 활동 역량에 대해 올바른 직업 윤리를 가질 수 있었습니다. 등 하교 길이나 이동시간에는 핸드폰으로 틈틈이 강의를 보며 제가 학습에 집중해야 하는 이유를 깨닫고 진도 나갈 수 있었고 정말 딱 필요한 핵심만 짚어 설명 해 주시기 때문에 저 스스로 나태해지지 않았거든요.​​​ ​​독서를 통해 참 다운 사람이 되는 것을 돕는 교육이니만큼 일반적인 내용과 구체적인 목표로 나뉘어져 있다는 걸 알 수 있었습니다. 이 안에서 발달적 지도, 교정적, 치료적, 영재적으로 구분되어 필요한 지도에 맞춰 학습할 수 있게 만들어주시니 저도 열심히 교수님 수업에 따라갔었어요. ​​독서지도사자격증 학습에 임하면서 필요한 내용들은 꼼꼼하게 파고들어 합격할 수 있는 환경을 만들어주었고, 집중력 잃지 않도록 너무 무겁지 않게 설명 해 주시는 교수님 따라 해당 내용을 이해하고 그 자질에 대한 원리를 파악할 수 있었거든요. 무조건 외우는 것이 아닌 원리를 이해할 수 있으니까 모의고사 점수에서도 성적이 좋았어요.​​​ ​​인간발달 및 행동에 관련한 내용을 많이 교육 해 주신 분이라 그런지 뒷받침 해 주시는 설명들이 모두 꼼꼼하게 느껴졌어요. 20분 안에 이 모든 내용들을 다 배울 수 있을까? 반신반의 하기도 했었지만, 막상 배워보면 정말 실무에 필요한 내용들을 알짜배기로 딱 잘 알려주셨거든요. ​​실무 경험이 한 번도 없었던 저로써는 누군가를 가르친다는 것이 교육자로써, 학습자로써 잘못 된 내용을 알려주는 것 같아 부담감을 느끼게 되었는데요. 이 과정을 통해 상세한 지도자의 자세, 기본 이론 개념들을 배우게 되니까 저도 모르게 자신감이 생겼습니다. ​​​ ​​읽기, 전래동화, 창작동화, 과학동화 등과 같은 독서의 가장 기본적인 자세 및 순서들을 천천히 배워보며 지도자의 역할로써 대입할 수 있었어요. 이와 같이 독서, 감상문, 글쓰기 등 지도의 기본들을 확실하게 이해하고 독서논술의 개념과 실제를 이해할 수 있었습니다.​​사실 논술 특성에 대해 잘 이해하지 못했었는데 주어진 과제를 통해 자신의 생각과 의견을 독자들로 하여금 합리적인 근거를 가지고 주장하는 것이 생각만큼 어려운 게 아니라는 걸 이 교육 과정에서 배울 수 있었습니다. 논술에 대한 이해도를 높인 뒤 서론, 본론, 결론 등의 항목을 이해하게 되니 다음 진도로 천천히 넘어갈 수 있었습니다.​​​ ​​특히 교수님께서 알려주신 내용 외에도 여러 교안 파일들을 다운 받아 사용할 수 있었고 26강 커리큘럼을 무사히 잘 마칠 수 있었습니다. 이론을 어느 정도 정리한 뒤 기출 문제 다운 받아 풀어보니까 저의 단점을 확연하게 볼 수 있었어요. ​​독서지도사자격증 취득이 아득하게만 느껴졌었는데 저만의 학습 방법으로 대입하니까 놀랍게도 목표에 도달할 수 있었습니다. 사실 어떤 방법으로 공부해야 될지 막막했었는데 프로페셔널한 교수님 지도 아래에서 무사히 따라가게 되어 좋은 결과를 얻게 되었네요!​​ 한국교육진흥협회한교진, 국가지정기관 한국직업능력개발원 정식등록 민간자격증 발급협회, 전과정 무료수강www.klsp.co.kr ​​본 포스팅은 해당업체 지원을 받아 작성하게 되었습니다. 최근 취업을 위해 이리저리 알아보다가, 독서논술지도사자격증이라는 것이 있다는 것을 알았고 한 달간 열심히 공부해서 취득을 했는데요, 어떻게 공부 계획을 세우고 학습했는지 알려드릴게요.​책을 읽는다는 게 어렸을 적에는 정말 싫었는데요. 20대에 접어들면서 인문학 열풍과 더불어 저도 지식에 대한 갈증과 고전문학들에 대한 호기심이 생기더라고요. 뒤늦게서야 책을 읽으면서 습관을 들이는데, 정말 오랜시간이 걸리고 느렸어요.  ​후회를 하는 것은 아니지만, 그래도 조금 일찍 책읽는 습관을 들였으면 어땠을까라는 생각이 들더라고요. 느리지만 천천히 책을 읽으면서 책읽는 즐거움에 빠졌는데요. 또 다른 세계가 펼쳐지고 많은 상상과 함께 우리의 삶에 대하여 배울 수 있어서 정말 지혜가 쌓이는 것 같더라고요.​그래서 이런 독서의 즐거움을 제가 사랑하는 아이들에게도 알려주고 싶은 마음이 크더라고요. 독서논술지도사자격증을 가지고 있으면 아동 및 청소년들의 논리적 사고, 창의력, 의사소통 능력을 높이기 위한 독서 훈련과 올바른 독서 습관을 형성할 수 있도록 지도할 수 있더라고요.​ 독서논술지도사자격증의 경우 민간에서 발급되는 자격증이더라고요. 그래서 현장에서 인정받을 수 있을 만한 공신력있는 곳에서 취득하는 것이 여러모로 좋을 것 같더라고요. 이곳저곳 알아보기도 하고, 지역에있는 문화센터에서 이미 활동 하고 계신 분들께도 여쭤보았는데요.​다들 하나같이 한검평이라는 곳을 추천해주시더라고요. 이곳에서는 강의와 자격발급까지 한꺼번에 이루어져있고, 수강료도 전액 장학금 혜택을 받을 수 있고요. 특히 가르치시는 선생님에 대한 평가가 좋더라고요. ​집에와서 곧바로 검색해보고, 샘플 강의를 들어보았는데요. 제가 필요로하는 정보를 정확하게 알려주시더라고요. 커리큘럼도 잘 짜여져 있어서, 이것만 따라가면서 자격증을 취득하면 실무에서 곧바로 일할 수 있을 것 같았어요.​교육기관, 논술학원, 아동복지시설, 문화센터 등등에서 이 자격을 가지고 독서논술지도사로 활동하시는 분들이 많더라고요. 저도 저희 아이들을 이곳에 보내고 있는데요. 저도 저런 곳에서 일할 예정이라고 하니 아이들도 참 좋아하더라고요. 자격증의 응시조건은 고등학교를 졸업하신 분이라면 누구라도 응시가능하세요. 한검평에서는 그런 분들에게 모든 학습비를 지원해주고 있었습니다. 관련해서 다른 민간 기관들에 등록하고, 학원 다니고, 자격증 발급비용까지 생각하면 온라인으로 수업을 들으면서 시간과 비용 모두를 아낄 수 있더라고요.​시험은 출석률 60%이상, 원점수 100점 만점에 60점 이상이면 합격이고, 곧바로 카드형과 상장형의 자격증이 발급됩니다. 자격등록번호도 따로 발급되기 때문에 이력서에 채워넣기에도 아주 좋은 조건이더라고요. 온라인 강의로 듣다보니, 아이들을 학교에 보내고, 집안일을 어느정도 하고 여가시간에 강의를 들을 수 있어서 좋더라고요. 22강의 강의로 구성되어 있었는데, 시간도 길지 않고 내용도 암기할 것은 꽤 있었지만, 개념자체가 어려운 것은 아니였어요.​처음 1회독 차에는 전체적으로 빠르게 훑어보았어요. 독서논술지도사로서 할 수 있는 역할에 대해 많이 생각이 들더라고요. 독서 뿐만 아니라, 어떻게 아이들에게 행동하고 사고할 수 있는지. 행동의 동기를 유발할 수 있는 방식들을 배웠어요. 아이들 육아에도 도움이 되는 내용이 많았어요. 아이들의 자존감을 낮추지 않을 말과 행동, 그러면서 새로운 도전에 대한 동기 부여, 그렇게 책을 읽게되면서 아이들이 가지게 되는 상상력 등등 많은 부분에서 아이들의 인생에 도움이 될만한 내용들이였죠.​물론 배움을 통해 저도 새롭게 알게되는 것들이 많았어요. 사실 육아를 하다보면 내맘처럼 되지 않아서, 윽박지르고 소리치던 적이 많았거든요. 그러면 잠깐은 제가 편했는데 계속해서 마음이 불편했었거든요. 악순환이였어요. 아이들이 말을 잘들었으면 하는 마음에 하던 행동들이 잘못된 행동들이 많았더라고요.​ 선생님의 강의를 따라가면서 2회독 차에는 암기를 위주로 공부했어요. 선생님의 커리큘럼 자체가 개념이해와 실전문제풀이로 독서논술지도사자격증 취득에 매우 유리하게 되어있었는데요. 저는 자격증을 취득하는 것과 더불어서 진심으로 개념을 이해하고, 아이들에게 잘 가르쳐주는 지도사가 되고 싶었거든요.​선생님의 강의 자체가 깊이가 있어서, 그부분에도 충실히 해주셔서, 저는 머리에 암기하며 몸으로 체화시키는 연습들을 했어요. 아이들의 인지 발달 이론, 조작기 어린아이들의 특징 등을 파악하고, 어떻게 아이들에게 동기를 부여해서 함께 독서를 할지 알아갔던 것 같아요. ​빨래하면서 청소하면서 강의를 틀어놓고 라디오나 티비를 보며 계속 강의를 틀어두었어요. 그러면서 틈틈히 아이들과 함께 숙제를 하며 저는 독서를 했고, 아이들도 제가 독서하는 모습을 보면서 책을 읽고싶어하더라고요. ​독서논술지도사자격증이 주는 긍정적 영향이 정말 많았어요. 시험을 준비할때는 기출문제를 풀면서 아이들의 숙제시간에 함께 공부했는데요. 항상 감시자의 역할로 엄마를 두려워하면서 숙제를 하던 아이들의 눈빛이 달라지더라고요. 엄마와 함께 공부한다는 생각이 정말 즐거웠나봐요. 이렇게 저는 2-3회독의 개념강의를 듣고 문제풀이를 하면서 시험에 대비했어요. 진작에 출석률 100%는 채웠고 시험 60점 이상만 받으면 합격이였는데, 저는 95점의 점수로 합격을 하였습니다. 처음에는 꽤 어려운 내용들이 많았어요.​결국 아이들의 인지 발달 이론, 심리학적 요인, 등등 꽤 인문 사회 분야 과목의 개론들이 모여있는 강의였기 때문에 용어들이 어려웠고, 그것들을 암기해서 독서논술지도사로서 역할을 충실히 할 수 있기까지 해야 하기에 애를 먹었지만 익숙해지니 좋아지더라고요. 그렇게 저는 독서논술지도사자격증을 취득하였고, 지역 기관에 취업에 성공할 수 있었어요. 아이들도 저희 기관으로 옮겨서 함께 독서하며 항상 저의 삶에 힘이 되어주고 있답니다. 여러분도 꼭 취득하셔서 행복한 생활 이어가셨으면 좋겠어요.​​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net * 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * 독서지도사자격증 방법이 틀리지 않았어요​​주변에서 취업할 것도 아닌데, 왜 매일 하루 1시간씩 공부를 하는지 물어보더라고요. 그래서 아이는 부모의 거울이란 말을 들어본 적 있는지 되려 물어봤습니다. 다들 들어 보았다고 하는데, 그 방법을 실천하는 사람이 별로 없다는 것을 알게 되었어요.​매일 아이들한테 공부해라라고 말하지만, 그건 아주 잠깐뿐이었어요. 제가 볼 때만 공부하는 척을 하더라고요. 그래서 어떻게 하면 아이들이 스스로 공부하려고 할까?라는 생각을 진지하게 했습니다.​그러다 문득 든 생각이 내가 모범을 보이면, 이 모습을 보고 따라 하지 않을까?라는 생각이 들었어요. 그래서 그때부터 공부를 하나둘씩 시작하게 되었 던 것 같습니다.​​​ ​​​처음에는 제가 공부를 하니 쳐다도 보지 않았어요. 한 3개월 지나고 나니깐, 그때부터 스스로 공부하기 시작하더라고요. ​그리고 이것까지 바라고 제가 공부를 시작한 게 아닌데, 아이들이 저를 따라서 심리상담사부터 캘리그래피 지도사, 독서지도사자격증 등 자격증에 하나둘씩 관심을 가지더니, 저를 따라서 자격증을 취득하기 위해서 공부하고 있습니다.​ ​ ​​​저는 이미 앞에 말씀드린 2가지 자격증은 취득했기 때문에, 지금은 독서지도사자격증을 취득하기 위해서, 기초부터 심화까지 총 22강의 수업을 듣고 있습니다. 평균 공부시간은 오래 하지 않고 있어요. 길게 해봤자 2시간 내외인 것 같습니다.​왜냐하면 주부이다 보니, 집안 살림도 해야 하고, 또 아이들도 돌봐야 하기 때문에, 제 입으로 말하긴 그렇지만, 이렇게 공부하는 것도 대단하다고 생각합니다. 처음에 남편만 해도 콧방귀를 뀌었습니다.​애들이 그렇게 해서 바뀔 것 같냐고, 그냥 공부하고 싶을 때 하게 내버려 두라고 했는데, 저는 바꿀 수 있다고 자신 있게 말했습니다. 결국 3달이 지난 지금 제 말이 맞았던 거죠.​​​ ​​​저는 공부를 시작하게 되면서, 단 한 번도 아이들한테 "숙제해라", " 공부해라"  일절 말하지 않았어요. 말하는 순간 제 자신과의 싸움에서 지는 거라고 마인드 컨트롤을 했습니다.​저도 처음에 공부할 때는 쉽지는 않았어요. 거의 10만에 펜을 다시 쥐어본 거라, 머리에서 쥐가 날 것 같았습니다. 지금은 그래도 1~2달 공부를 했다고 머리가 술술 돌아가네요. 그리고 하나둘씩 취득할 때마다 느껴지는 성취감 때문에, 제가 더 신나서 공부하는 것 같습니다.​​​ ​​​지금은 독서지도사자격증 공부한 지 한 2주 정도 되었거든요? 근데 벌써 22강을 다 들었지 모에요~ 그래서 복습 차원에서 강의를 다시 듣고 있습니다. 반복학습을 하는 이유는, 부끄럽지만, 심리상담사는 50점 대로 한번 떨어졌거든요.​그래서 같은 결과를 만들지 않기 위해서, 섣부른 행동은 하지 않기로 했습니다. 그때 조금만 더 신중하게 꼼꼼하게 커트라인을 보았으면 좋았을 텐데, 그땐 뭐가 그리 급했는지, 그런 것도 보지 않았나 싶네요.​​​ ​​​제가 단 3개월 만에 2가지의 자격증을 취득했다고 해서, 뛰어난 학력이 있다거나, 그렇다고 해서 내세울 만한 학력이 있는 건 아닙니다. 지금 공부하고 있는 독서지도사자격증도 그렇고, 이 전에 취득한 자격증 모두 고등학교 졸업을 했다면 누구든 응시할 수 있습니다!​단, 출석률을 기준을 넘겨야지만 시험을 볼 수 있어요. 약 60% 이상을 놈 거야 지만, 시험을 볼 수 있습니다. 그리고 제가 한 부분을 놓쳤다고 말씀드렸잖아요?​바로, 시험 점수 기준이었습니다. 그냥 시험만 보면 다 주는 줄 알았는데, 100점 만점 기준으로 했을 시, 60점을 받아야지만 합격을 할 수 있습니다.​​​ ​​​즉, 7점 정도가 모자랐던 저는 떨어질 수밖에 없었던 겁니다. 그래도 그 다음번에 다시 보아서 80점이 넘는 성적으로 합격을 했지만, 그래도 한번 떨어진 것은 부끄럽네요.​그래도 이렇게 지금까지 집안 살림하면서 힘들지 않게 공부할 수 있었던, 전체적인 수업이 전부 온라인으로 진행되고 있기 때문인 것 같습니다. 솔직히 중간중간 출석을 해야 했더라면, 꾸준히 공부하는 건 어려웠을 것 같아요.​아마 누구보다 온라인 강의 활용을 제대로 하고 있지 않나 싶습니다! 시간과 장소 제약 없이 내가 원하는 시간과 원하는 장소에서 내 마음대로 강의를 자유자재로 들을 수 있다는 게 너무 좋은데요! 참, 시험도 온라인으로 진행이 되어서 참 좋은 것 같습니다.​​​ ​​​처음 공부할 때 막연하게 책 읽는 것만 생각했어요. 하지만 전체적으로 강의를 하나 더 듣고 나니, 그렇지 않다는 것을 알게 되었습니다.​올바른 독서습관과 종합적인 독서지도를 바르게 할 수 있도록 도움을 주는 능력을 갖출 수 있도록 배우고 있는데, 이런 부분을 아이들한테 알려줄 수 있다는 게 너무 좋은 것 같습니다. ​보통 2회독을 하면 개념이라던가 용어가 어느 정도 외워지기 때문에, 이 정도 공부하면 충분한 것 같습니다. 그리고 강의 들을 때 강사님께서 중간중간 중요하다고 말씀해주시는 부분이 있는데, 그런 부분들은 따로 정리해서 꼭 외워놓으셔야 해요!​저는 강사님께서 짚어준 부분들은 따로 노트에 정리해 놓고, 시험 보기 전, 훑어보고 했습니다.​​​ ​​​그리고 강의만 듣는 것이 아니라, 이론 수업과 함게 기출문제들도 풀어보았어요. 그래야지만 문제 유형은 물론, 실전 감각을 익힐 수 있으니깐요. 이렇게 학습을 해야지만, 문제 풀어 나갈 수 있는 능력을 조금이라도 높여볼 수 있을 겁니다.​그리고 이건 제가 다른 자격증을 취득할 때도 그렇고, 지금 이 자격증을 취득하기 위해서도 하는 방법인데요. 문제를 풀고 나서, 어? 틀렸네 하고 넘기는 것이 아니라, 그 문제들은 따로 오답노트를 정리해 놓고 있답니다.​한번 틀렸다는 것은 또 틀리 수도 있기 때문에, 매일 20분씩 따로 정리해 놓고 있습니다. 이렇게 정리하면서 느끼는 거지만, 나올법한 문제들이 하나둘씩 눈에 보이더라고요.​​​ ​​​총 22강의 강의를 들으면서 상대적으로 14강에 들었던 독서치료 수업이 좀 오래 걸렸습니다. 단순하게 책만 읽는 줄 알았는데, "듣기, 말하기, 읽기, 쓰기, 생각하지"  생활태도로 치료하고 하는 건데, 개념들을 익히고 외우는데, 평상시보다 시간이 더 걸렸던 것 같아요.​이렇게 하나둘씩 자격증을 취득할 때마다, 아이들도 크고 했으니, 다시 사회로 진출해 볼까? 생각이 자꾸 드네요. 이 자격증만 취득해도 논술학원, 아동복지시설, 문화센터 등 다양한 분야로 진출이 가능하더라고요.​심리상담사만 해도 복지시설로 나갈 수 있는데, 두 자격증이 연관성이 좀 있는 것 같아서, 가을쯤에는, 이 자격증들을 활용하여 취업 아니면 아르바이트라도 해볼까 합니다.​​​ ​​​제가 한가지 알려드릴게 있다면, 공부하고자 하신다면, 교육기관이 많으니, 좀 자세히 찾아보고 시작하면 좋을 것 같습니다. 개인적인 저는 많은 사람들이 듣기고 하고, 또 취득했다고 한 곳에서 수업을 듣습니다.​어디 가 좋고 나쁘다고 확답 드리긴 힘들지만, 좋다!라고 말하는 건 이유가 있는 것 같습니다. 시작이 어려울 땐 그런 분들을 이야기에 귀를 귀울려 봐도 좋을 거 같습니다.​​​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​​솔직한 정보를 바탕으로 작성된 글입니다.본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.​​ 아이들과 이야기를 이어주는 사람이야기만큼 매력적인 놀잇감이 또 있을까요? 네 살 터울인 남매가 동시에 놀아달라고 조를 때, 저는 어떻게 해야 할지 몰라 그저 책을 펼치곤 했습니다. 그러고는 글자에 숨을 불어넣듯 한 줄 한 줄 읊어나갔습니다. 이야기를 들려주는 것만으로도 두 아이는 조금 전 엄마와 무엇을 하려고 했는지 까맣게 잊곤 했습니다.​그러던 어느 날, 아이들이 책을 보고 무슨 생각을 하게 됐을까 궁금해졌습니다. 그래서 나라면 이런 상황에서 어떻게 할 것 같은지 주인공에게는 어떤 말을 해주고 싶은지 하나하나 물어보았습니다. 하지만 감상을 길어 올리는 과정은 생각보다 쉽지 않았습니다. 저의 발문은 서툴렀고, 아이들의 대답은 짧았습니다. 독후 활동을 하는 것도 녹록하지 않았습니다.  그때 아이들에게 독서 그룹이 필요하다는 생각이 들었습니다. 친구들과 책으로 교감할 수 있다면 감상과 깨달음도 함께 나눌 수 있을 테니까요. 그 시간이야말로 어떤 공부보다 유익할 거라는 확신이 들었습니다. 그러자 제가 그리는 미래도 달라졌습니다. 삼삼오오 둘러앉은 아이들 사이에서 책과 함께 눈을 맞추는 한 사람. 그 모습을 바라게 되었습니다. ​다채로운 독서지도의 세계그 역할이 독서지도사라는 걸 알았을 때, 망설임 없이 한우리 독서지도사 양성과정을 선택했습니다. 홈페이지에서 본 강의 커리큘럼은 독서지도의 세계가 다채롭다는 걸 느끼게 했고, 4편의 과제와 자격시험은 과연 내가 독서지도사가 될 수 있을지 시험해볼 만한 관문처럼 여겨졌습니다. 이 분야의 전문가인 강사님들과 수많은 강의 후기 또한 이 길을 걸어도 좋겠다는 믿음을 갖게 했습니다.​내가 그리던 모습에 다가가고 있다는 생각 때문인지 60차시에 이르는 강의 하나하나가 소중하게 여겨졌습니다. 그중에서 과정 중심 지도 방법은 아이들과 책을 읽을 때마다 갈증을 느꼈던 부분이라 특별하게 다가왔습니다. 책에 흥미를 갖게 하는 독서 전 지도부터 책을 효과적으로 읽게 하는 독서 중 지도, 다양한 전략으로 내용 정리를 돕는 독서 후 지도까지 책을 깊게 읽는다는 게 무엇인지 깨닫게 했습니다.  ​책을 대하는 자세가 달라지다서평식 독서감상문 쓰기 과정도 빼놓을 수 없습니다. 초점에 맞춰 개요표를 작성하고 첨삭하는 훈련이 반복적으로 이루어졌는데, 이 부분은 검정 과정에서 실기 시험을 볼 때 유용했을 뿐 아니라 어렵게만 느껴졌던 서평 쓰기에 익숙해지는 계기가 되었습니다. 또 서평을 쓰기 위해 책의 표지, 제목, 문체, 구성 등 책을 이루는 모든 부분을 자세히 살펴보면서 책을 대하는 자세도 달라졌습니다. ​아이들이 잠든 밤에 강의를 듣기란 쉬운 일이 아니었지만 권장 진도를 알려주는 문자 서비스, 강의 중간중간 격려해 주시는 강사님 덕분에 과정을 잘 마칠 수 있었습니다. 처음 시작할 땐 4개월이란 수강 기간이 길게 느껴지기도 했으나, 이 길을 앞서 걸어간 독서지도사의 노력과 열정을 단 4개월 안에 배울 수 있어 감사했습니다. ​평범한 엄마에서 당당한 선생님으로아이들과 둘러앉아 첫 번째 책 수업을 하던 날, ‘살아있네’라고 말하던 모 영화의 대사가 생각나 웃음이 나왔습니다. 갑자기 엄마 선생님이 된 저를 아이는 어색해하면서도 신기해했고, 아이의 친구들도 저에게 선생님이라고 부르며 독서 수업을 좋아해 주었습니다. 이 시간이 쌓여갈수록 경력 단절과 고된 육아로 지쳐있던 나는 사라지고 어느새 당당하고 활기찬 독서 전문가가 되었습니다. 책과 노닐며 아이들의 감상을 길어 올리는, 바로 제가 바라던 모습으로 말이죠. ​책 읽기가 점점 더 어려워지는 요즘, 독서지도사란 《나무를 심은 사람(장 지오노 지음, 두레 펴냄)》의 양치기 노인이 아닐까 싶습니다. 황무지에 도토리를 심어 풍요로운 숲을 일궈낸 그처럼 아이들의 하루하루를 책으로 다지며 지혜의 씨앗을 심고 있으니까요. ​아이를 책으로 키우고 싶어서, 혹은 책과 관련된 일을 하고 싶어서 독서지도사 과정 수강을 고민하시는 분들에게 조금 먼저 이 길을 걷고 있는 한 사람으로서 자신 있게 추천합니다. 아이들의 앞길을 비옥하게 하는 멋지고 즐거운 작업, 독서지도사 과정으로 시작하시길 바랍니다.​- 문보라 독서지도사​  육아 병행 가능한 전문직업한우리 독서지도사 ▶  ​ ​국어를 공부할 때 제일 난관이라 여겨지는 영역은 독서일 거라 생각됩니다. 국어 독서의 경우 문학이나 화작문의 지문과 달리 전문적인 용어나 복잡한 구조를 갖고 있기 때문에 단기간 공부한다고 해서 좋은 점수를 내기가 어려운데요.​뿐만 아니라 하나의 주제로 출제되는 것이 아니라 융합주제라는 것도 출제가 되고 있기 때문에 단순히 읽기를 잘한다고 해서 문제를 맞힐 수 있는 것이 아닙니다.​따라서 우리는 독서를 공부할 때 속도보다 방향을 먼저 생각해야 하는데요. 어떻게 공부해야 하는지 제대로 파악하지도 못한 상태에서 무작정 공부를 한다고 해서 효과를 볼 수 있는 게 아니기 때문입니다.​ ​큰 범주로 나눴을 때 국어 독서는 다음과 같은 공부방법을 갖고 있는데요. 1. 기출문제 분석하기2. 독서의 원리를 모의고사에 적용하기3. 실전 감각 키우기사실 첫 단계만 제대로 해내더라도 그다음부터는 자력으로 어려운 문제를 풀어보는 것밖에 할 일이 없습니다. 다만, 그 첫 단계인 ‘독서 분석’에서 막히기 때문에 제대로 된 공부가 되지 않는 것이죠.​ ​1. 직접 써보자​시간이 촉박한 수험생 입장에서 필사를 하는 것이 좋은 방법은 아닙니다. 하지만 본인이 국어 독서 때문에 4~5등급이 나오고 있는 거라면 도전해볼 가치는 충분히 있습니다.​직접 글의 내용을 써보되 지문의 내용과 본인의 생각을 구분해서 작성해야 하는데요. 문맥을 나누던 본인만의 방법으로 다르게 표시를 하던 상관없습니다.​그렇게 한 문장을 작성한 이후 이곳에서 얻을 수 있는 정보를 최대한 모읍니다. 단 한 문장만을 보고 말이죠. 생각에만 집중해서 이 문장에 담긴 정보가 무엇일지 잘 생각해 봐야 합니다.​너무 어렵게 생각할 필요 없습니다. 첫 문장에서 어떤 이론의 정의를 얘기하고 있다면 그대로 받아들이면 되고, 무언가의 목적 달성을 위한 조건을 얘기하고 있다면 그 부분을 축약하여 정리를 하면 됩니다.​그렇게 한 문장씩 필사를 하여 한 문단을 만들어낸 뒤에는 정리를 해야 합니다. 이때는 문단 전체를 읽고 생각한 것을 정리해야 하는데요. 이때 본인이 정리한 것만으로 문단의 내용을 유추할 수 있게 정리를 해야 합니다. ​ ​2. 글의 전체 구조를 정리하자​실제 시험에서는 도움이 되지 않는 게 바로 구조도입니다. 하지만 연습하는 과정이라면 구조로 이해하는 것만큼 효율적인 공부방법도 없는데요. 구조를 써보거나 그려보면서 본인의 머리만으로 구조도를 상상할 수 있을 정도가 되면 마무리입니다. ​이런 과정이 익숙해진다면 실제 수능에서도 지문의 구조를 이해하고, 글의 전체적인 짜임새를 파악할 수 있게 됩니다.​ ​3. 문제풀이에 들어가자​이런 과정을 통해 지문을 읽는 방법을 익혔다면 본격적으로 문제풀이에 들어가야 합니다. 이때 중요한 것은 정답의 유무가 아니라 확실한 근거를 잡고 풀었는지의 유무입니다. ​정답과 오답의 근거를 적어보는 걸 추천합니다. 최대한 자세하고 상세하게 작성해야 합니다. 해설지를 만드는 것과 다름없을 정도로 각 선지의 정답과 오답의 근거를 적어야 합니다.​또한 본인이 읽은 지문과 문제에서 얻어 갈 것이 무엇인지 적어보도록 합시다. 단순히 문제를 푸는 것이 아니라 무언가를 공부한다는 생각으로 적으면 좋습니다. 배경지식이 될 수도 있고, 본인의 보완점이 될 수도 있고, 조금은 효율적으로 공부할 수 있는 방법이 될 수도 있습니다.​정확도에 너무 연연할 필요는 없습니다. 본인이 직접 해보았고, 스스로 정리해봤다는 사실이 중요한 겁니다.​ ​4. 핵심 내용을 요약하자​지문과 문제를 통해서 본인이 배운 핵심 내용을 요약해보세요. 이런 과정이 쌓이게 되면 수능 전날 정리한 것만 보더라도 복습을 마치게 됩니다. 조금씩 만들어보면서 국어 독서 자체를 정리할 수 있는 노트를 만드는 것과 마찬가지입니다.​예를 들면 본인이 몰랐던 내용을 정리하여 기억해야 하는 것으로 만들 수 있겠죠. 인과적 설명에 대한 내용이나 차이가 있는 정보의 공통점 및 차이점 파악하는 방법, 강조하는 사항의 중요성 등등 다양하게 말이죠.​ ​국어 독서는 읽는 게 중요하지만, 읽는 것만으로 해결할 수 없는 영역입니다. 매우 모호한 영역이기 때문에 전체적인 틀만 갖고 직접 시도해보는 방법밖에 없습니다.​그러니 어렵다고, 점수가 안 나온다고, 시간이 늦었다고 포기하지 말고 일단은 도전을 해봅시다. 막상 부딪혀보면 생각한 것보다 어렵지 않다고 느껴질 겁니다. ​​독서가 중요하다는 건말할 것도 없죠?부모님을 통해 또는 선생님을 통해아이들이 배우는 것도 물론 많지만 책을 통해 배우는교훈들도 엄청 많아요.​저도 독서지도사를 준비하면서저희 아이에게도독서습관을 잡아줬거든요.​책을 가지고 아이와 놀이형식으로책에 대한 내용과 교훈을 알려주니이제는 아이가 책에 대한 관심이 많아져스스로 책을 읽는 중이에요~​이렇게 아이에게 올바른 책습관을 심어주는이 독서지도사를 제가준비한 과정들을 쭉 적어볼게요^^​​ ​​경단인 엄마분들은 다 느끼실 거예요.아이를 낳기 전에 했던 일로다시 돌아갈 수는 없고,그렇다고 새로운 걸 배워취업하는 게 만만치는 않잖아요?​저도 그래서 고민을 하다주부분들이 많이 도전하시는독서지도사를 준비하게 된 거예요.​방과후교사나 아동교육기관에강사로 일하는 직업인 특성상학력과 나이는 상관이 없잖아요.그리고 독서지도사를 준비하며저희 아이에게도 도움이 될 수 있으니겸사 준비하게 되었어요~​​ ​​저는 온라인으로독서지도사자격증 과정을 배워준비를 했는데요,​독서지도사가아이에게 놀이형식으로논술도 알려줄 수 있는 만큼전문적이게 배워야겠다 싶었어요.그래서 온라인, 오프라인 상관없이배울 수 있는 학원들을알아본 거거든요​여러 기관들을 비교한 끝에한국방과후교사아카데미라는온라인 교육기관에서 배우게 된 건데,배우고 나서 취업지원도 있는 곳이라 이 기관을 통해 취업도 할 수 있었어요. ​​ ​​강의에서 배우는 과정은책 내용을 파악한 다음그 속에 들어있는 주제와 교훈으로수업을 하는 방법이 담겨있어요.​예를 들어‘겁쟁이 빌리’ 라는 책을 가지고,걱정인형의 유래를 알고,본인의 걱정을 표현하는 방법을배우는 수업을 할 수 있는 거거든요.​걱정인형을 직접아이들이 만들어보면서해결방법도 찾고,글로 표현할 수 있게지도를 하는 수업형식으로배우기 때문에강의를 하나씩 보면서터득하기 좋았어요^^​​ ​​강의를 보며,저는 저희 아이에게곧바로 독서논술수업을 해줬거든요.책도 무료로 제공해주기 때문에보내준 책들로아이와 수업을 할 수 있었어요.​처음부터 저도잘 했던 건 아니었지만아이와 연습을 하고,혼자서도 연습을 하니 점점 익숙해져서아이에게 알려주는 게 수월해진 거예요~​강의에서 배우는 게수업을 하는 방법과집중시키고 이끌어가는 방법도같이 배우니까 연습을 해줄수록이런 능력도 함께 키울 수 있더라구요​​ ​​강의 홈페이지를 보게 되면학습자료실이 따로 있어요.강의에 대한 자료도 다운받아쓸 수 있고,수업활동지, 연간계획서 등수업에 필요한 자료들도다 다운받아 쓸 수 있거든요^^​그래서 취업지원이체계적인 느낌을 많이 받은 거예요.강사로 취업을 준비하면서도제출해야하는 서류나취업을 하고 나서도 필요한 서류들을언제든 다운받고,제공받을 수 있으니까독서지도사를 준비하기 편리함이 많더라구요​​ ​​아카데미에서 자체적인자격증시험도 치르고 있어서접수기간에 맞춰 온라인으로 응시해취득도 할 수 있었어요.​그동안 차근차근 해왔던연습을 통해서충분히 취득할 수 있으니까독서논술지도사자격증 취득까지집안에서 다 해결을 할 수 있었거든요.​그 후에는 취업상담 선생님을 통해컨설팅을 받으며취업 준비를 해간 건데,제일 도움이 되었던 지원사항이바로 실습이에요.​​ ​​실습이 실제로 초등독서논술 수업에보조강사로 나가실무경험을 하게 되는 거라보고 배우는 게 정말 많거든요.​저희 아이에게 알려줬던 방식으로수업이 진행되긴 하지만아이 1명이 아닌10명이 넘는 아이들을이끄는 방법이나돌발상황에 대처하는 방법 등몸으로 배울 수 있는 건 다 배웠어요.​그리고 실습내용을이력서에도 기재할 수 있기 때문에저의 스펙을 쌓기에도도움이 많이 되더라구요​​ ​​그 후엔 다운받은 서류와이력서를 작성해 첨삭을 받고,차례로 면접 컨설팅까지 걸쳐지원을 넣을 수 있었어요.​지원을 넣고, 면접을 보는 건본인 능력에 달려있다고 할 수 있지만뒤에 받쳐주는 느낌이 드니까생각보다 원활하게면접도 볼 수 있었거든요​그렇게 몇 군데 면접을 보고한 아동교육기관에서지금 독서논술지도사로활동을 하고 있는 거예요^^​​ ​​독서지도사자격증을 준비하신다면저는 취업지원도 해주는 곳에서시작하시는 걸 추천 드려요.​공부야 혼자서 할 수는 있지만,실습이나 서류들은 혼자서구하고 해보긴 어렵잖아요.준비기간이 늘어나게 되면그만큼 더 취업하기 힘들어지구요.​그래서 전문기관에 도움을 받아시작해보셨음 좋겠어요.아래에 제가 수강한 기관홈페이지 링크를 일단 남겨드릴게요^^궁금한 점들이 있으시면문의도 해보시고,독서논술강의 하나를 무료로체험해보실 수 있으니까참고하시기 좋을 거예요~​독서지도사 과정 바로가기(샘플강의)​​​​  ​​수강 후기 이벤트를 참여하고아카데미로부터 소정의 상품권을 받습니다​​​ ​​초등학교 5학년 아이를 키우고 있는 엄마입니다. 고학년이 되면서 상대적으로 시간이 많아지면서 뭔가 배워보면 좋겠다 싶었는데 마침 결혼 전 다니던 회사 동료를 통해 우연히 독서지도사자격증에 대해 알게 되었어요.​독서의 중요성은 잘 알고 있지만 책 읽으라고 말로만 하니 아무래도 아이가 말을 잘 안듣더라구요. 이번 기회에 전문적으로 독서 지도에 대해 배운다면 좀 더 효과적으로 교육할 수 있지 않을까 싶었습니다. ​ ​회사 동료는 한국자겸검정평가진흥원 사이트를 통해 독서지도사자격증을 취득했다고 들어서 저도 한검평을 통해 도전해보기로 했습니다. 본인도 직장을 다니며 남는 시간과 주말을 활용해 자격증을 취득했다며, 저도 할 수 있을 거라고 격려해주더라구요.​전업주부이다보니 남편 출근 시키고 아이 학교 보내고 나면 어느 정도 시간 여유가 있는지라 시간적으로 큰 부담은 없었습니다. 그리고 인터넷으로 수강이 가능하니 이동할 필요가 없다는 점도 큰 장점이겠더라구요. 대중교통 타고 오고 가야 한다고 생각만해도 지치잖아요.​ ​가끔 자격 요건이 까다로운 자격증도 있는데 독서지도사자격증의 경우 고등학교 졸업자 이상이면 누구나 가능해 진입장벽이 낮은 편이었습니다. 대학을 졸업한지도 꽤 시간이 지났고 공부를 안 한지 너무 오래되다 보니 머리가 굳어서 자격요건이 까다로웠으면 지레 겁을 먹었을 텐데 마음 편히 도전할 수 있었어요.​직접 들어보니 누구나 성실하게 수업 잘 들으시고 교육 과정 잘 따라오시면 합격하실 수 있겠더라구요. 그러니 너무 어렵지 않을까 걱정하실 필요는 없을 것 같습니다. 교수님께서도 학생 연령대나 교육수준이 다양할 것을 가정하셔서인지 너무 어려운 용어나 이론 위주가 아닌 쉽게 설명해주시는 편이더라구요.​ ​독서지도사자격증 강의는 총 22강으로 되어있고 샘플 강의도 미리 들어볼 수 있으니 궁금하신 분은 미리 한 번 들어보셔도 좋을 것 같아요. 저는 1강을 들어보니 이수경 교수님께서 전달력도 좋으시고 들어두면 도움이 될 것 같다는 생각이 들어 바로 수강 신청을 하게 되었어요.​마침 장학지원을 받아 수강과 시험 응시하는데 드는 비용에 대한 부담이 없어 망설일 필요가 없더라구요. 단, 4주 이내에 출석률 60퍼센트 이상 달성해야 시험을 응시할 수 있다는 규정이 있는데 의지만 있으시다면 크게 어렵진 않으실 것 같아요.​ ​1강을 듣자마자 이 수업을 듣기 참 잘했다는 생각이 들었는데요. 여기서 초등학생들에게 책 읽는 습관이 중요한 이유를 설명해주셨거든요. 특히 요즘 학교에서 국영수 같은 교과 과목뿐만 아니라 수행평가 같은 방식으로 평가하는 경우가 정말 많은데 여기서 점수를 잘 받으려면 독서교육이 선행되어야 한다는 것이었는데요.​단순 암기가 아닌 정보활용능력, 문제해결능력이 중요한 4차 산업혁명시대에 필수적인 것이 독서라는 교수님의 말씀에 깊이 공감했습니다. 교과서나 학교에서 가져온 시험지만 봐도 제가 학교 다닐 때와는 교육 트렌드가 완전 바뀐 것 같다고 느꼈었거든요.​ ​독서지도사자격증 강의는 하나 당 수강 시간이 30분 정도였던 점도 좋았는데요. 짧은 시간에 집중에서 듣고 집안일을 하거나 할 수 있어서 일상생활에 크게 지장이 없더라구요.​전업주부라고 집에서 노는 것은 아니다 보니 은근 할 일들이 많은데 시간을 너무 많이 소요되면 힘들 것 같았는데 오전, 오후로 나눠서 1강씩 하루에 2강 정도 들으니 부담도 없고 딱이더라구요. 이건 각자 스케줄에 따라 분배하셔서 계획 세워보시면 될 것 같아요.​ ​수업을 들을 때는 최대한 집중해서 듣고 필기도 했습니다. 중요한 키워드는 형광펜으로 하이라이트도 하구요. 가만히 듣는 것보다는 이렇게 쓰면서 들으니 더 기억에 잘 남더라구요.​각자 잘 맞는 공부 스타일이 있으시겠지만 강의에서 교수님께서 강조하시는 부분은 따로 표시해두시는 것이 좋을 것 같습니다. 나중에 시험을 보니 강조하셨던 부분에서 많이 출제가 되는 것 같더라구요.​ ​독서지도사자격증 강의에서 좋았던 부분은 실제로 활용할 수 있을만한 것들을 많이 알려주신다는 점이었는데요. 6강의 독서자료선정, 도서관 이용법은 어떤 책을 읽혀야 할지 고민했던 저에게 해답을 주었고 같이 도서관을 더 자주 가보아야겠다는 생각도 들었습니다.​성격유형별 코칭 부분도 흥미로웠는데, 평소에 아이가 좀 산만한 편이어서 걱정이었거든요. 책 한 권을 진득하게 앉아서 끝까지 읽지 못해서 어떻게 가르쳐야 할지 막막했는데 이 부분에서도 많이 도움을 받았습니다.​ ​제가 어릴 때는 부모님이 책을 사주고 많이 읽으라고 하는 정도였는데 강의를 듣고 보니 요즘은 책 읽는 교육도 체계적으로 할 필요가 있겠더라구요. 단순히 취미로 책을 읽는 것을 넘어서 훈련을 통해 학습 능력을 키워주는 독서를 말하는 것인데요.​이런 교육을 받은 아이와 받지 않은 아이는 사고력 부분에서 많은 차이가 날 수밖에 없을 것 같았습니다. 지금이라도 독서 교육의 중요성을 알게 되어 다행이라는 생각이 들었구요.​ ​주말에 시간이 날 때는 평소보다 강의를 더 많이 듣기도 해서 4주가 채 되지 않았을 때 시험을 응시했고 당당히 합격할 수 있었는데요. 복습을 철저히하고 시험을 앞두고 올라와 있는 기출문제를 출력해 많이 풀어보았던 것이 도움이 되었던 것 같습니다.​단순 암기보다는 내용을 이해하면 풀 수 있는 문제들이 많으니 수업만 충실히 들으신다면 너무 걱정하지 않으셔도 될 것 같아요. 단 강의를 대충 듣거나 스킵하지 않는다는 것을 전제로 하겠지만요. 정말 어떤 목적으로 들으시더라도 유용한 내용들이 많으니 꼭 다 들어보시라고 말씀 드리고 싶어요.​ ​그 동안 남편에게는 말을 안하고 있다가 자격증이 집에 도착하고 나서 보여주면서 깜짝 놀래켜줬는데요. 언제 공부한 거냐며 놀라면서 많이 축하해주더라구요. 무엇보다 아이 교육을 위한 것이라고 하니 더 좋아했던 것 같아요.​저와 같이 초등생 아이가 있으신 분, 혹시 뭔가 새로운 것을 배워보고 싶은 생각이 있으시다면 한 번 도전해보시면 어떨까요. 스스로에게뿐만 아니라 아이에게도 도움이 되는 유익한 시간이 될 것입니다.​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * 어릴 때부터 아이들을 돌보는 것을 좋아하던 저는 아동복지학과에 진학한 후 전공을 살려서 교육에 관련된 아르바이트로 용돈벌이를 하고 있는데요. 같은 아파트 단지에 사는 초등학생을 챙겨주는 일을 하는 중 최근 학생어머니께서 독서 교육도 맡아줄 수 있겠냐는 제안을 하셔서 독서논술지도사 공부를 하게 되었습니다. 처음엔 우연한 기회로 시작을 하게 된 거였어요.​​​ 독서논술지도사를 어렵게 생각하지 말고 같이 책을 읽어주고, 어떤 생각이 들었는지 얘기 나누는 정도로만 해주면 된다고 편히 생각하고 말씀하셨지만 이왕 맡아서 하게 된 김에 더 제대로하고 싶더라구요. 믿어주신 점이 감사하기도하고 아이도 잘 따르는 편이어서 도움이 되고 싶었습니다. 좀 더 전문적으로 하면 개인적으로도 경력이 되는 부분이기도 했구요.아동교육이 적성에도 잘 맞는 것 같아 이 쪽으로 진로를 결정했기 때문에 관련된 자격증을 따두면 여러모로 쓰일 곳이 많기 때문에 꼭 해야한다는 생각이 들었어요. 다른 사람들과 경쟁할 때 한가지라도 더 많은 자격이 있으면 아무래도 눈에 띄기 쉬우니까요. 단순히 독서 관련 교육을 해본 경험을 만드는 것보다 자격증이 있다고 하면 전문성도 돋보일 것 같았습니다.​​​​ 하지만 아직 학생 신분인데다가 아르바이트를 하며 생활비를 충당하고 있었기 때문에 비용 부분이 신경쓰였는데요. 처음 인터넷으로 알아보니 독서논술지도사 관련 일부 과정은 금전적으로 부담이 되어 엄두가 나질 않더라구요. 계속 찾아보다 알게 된 곳이 한검평이었습니다. 다양한 과정의 커리큘럼을 가지고 있어서 더 신뢰가 갔습니다.거기다가 비용 부담 없이 강의를 들을 수 있는 것은 물론이고 시험까지 응시할 수가 있더라구요. 이 점이 매력적으로 다가왔습니다. 그리고 학원을 다니기에는 시간이 넉넉한 편은 아니었는데 그럴 필요가 없는 부분도 완벽했어요. 저만 열심히 하면 되는 조건이었어서 망설임없이 시작하게 되었습니다. ​​​​ 4학년이라 전보다 수업을 많이 듣고 있지 않았기 때문에 조금 여유가 있는 편이었어요. 수업사이 공강시간을 이용해서 독서논술지도사 강의를 들었어요. 인강이라서 집중이 되지 않을까 걱정했는데 교수님께서 잘 가르쳐주시는 부분도 있고 4주 안에 수강을 하고 시험을 봐야했기 때문에 무사히 진행할 수 있었던 것 같아요. 사실 기간이 길면 늘어지는 점도 있고 포기하기가 쉬워지는데 딱 4주로 제한되어 있어서 더 집중력 있게 알찬 시간을 보낸 것 같습니다. 빨리 취득하게 되니 자신감이 붙어서 다른 공부를 더 해볼까 싶은 생각이 들더라구요. 한검평이라면 뭐든지 해낼 수 있게 도와줄 기관이라는 믿음이 생겼거든요.​​​​ 총 26개의 강의가 있는데 4주 안에 완강하시려면 미리 계획을 잘 세우시고 들어야 할 것 같아요. 60%를 달성하면 시험에 응시할 수 있지만 이왕이면 완강하는 걸 권장드립니다. 강의를 들어보시면 아시겠지만 빠짐없이 유용한 내용을 담고 있더라구요. 스펙을 쌓기 위해 시작한 공부로 이렇게 도움 받을 수 있을지 생각도 못했네요.나중에 아이를 낳게 된다고 해도 학습지도를 할 때 이용할 수 있겠다 싶은 지식들이 많아서 더 열심히 듣게 된 것 같아요. 이론 위주의 고루한 수업이 아니라 현장에서 쓰일 법한 내용들이 다양하게 들어 있어서 쓸모가 많다는 생각을 했습니다. 시간이 지날수록 아이들에게 독서논술 교육이 꼭 필요한 것 같다고 느꼈어요.​​​​ 강의에서 교수님이 강조하셨던 부분이 종종 있었습니다. 논술을 배우면서 합리적인 사고를 하는 법을 알게 되고 또 상대방의 의견을 경청하는 태도와 공감능력, 창의력을 키우는데 도움이 된다는 것입니다. 사실 어른이 되어서도 자기 자신의 생각을 글로 옮기는 것은 쉬운 일이 아닌데요. 어릴 때부터 배우면 자연스럽게 능력을 발휘하는 일이 많을 것 같았어요. 나이가 들어서 억지로 재능을 신장시키려면 비용적 측면에서도 그렇고 시간도 비교적 많이 소요되는데 조기교육이 괜히 중요한 게 아닌 것 같습니다. 이런 부분은 살면서 계속 필요한 부분이기 때문에 어릴 때 교육을 받은 친구들이 부럽기도 하더하구요.​​​​ 자격증을 가지게 되면 실제로 이후 독서논술지도사 관련 직업을 가질 수 있다는 생각에 더 동기부여가 되었습니다. 작게는 동네 공부방에서도 일 할 수 있고 문화센터, 지역아동센터까지 활용되는 곳이 다양하더라구요. 곧 취업을 앞두고 있기 때문에 직접적으로 도움이 되는 것들이 절실했는데요. 반드시 한 번에 합격해서 이력서에 한 줄 추가하고 말겠다는 생각이었습니다. 한 달이 길지 않은 시간일 수 있지만 그래도 열심히 준비했는데 불합격한다면 시간도 아깝고 좌절감이 들 수도 있으니까요.​​​​ 독서논술지도사 관련된 정보들을 알아본 후 스터디플래너에 계획을 세웠어요. 사이트에 기출문제도 올라와 있어서 몽땅 출력해서 풀어보았습니다. 그랬더니 감격스럽게도 합격을 할 수 있었어요. 단기간에 최대한 집중해서 노력했기 때문에 좋은 결과가 있었던 것 같아요. 상대평가가 아니기 때문에 60점만 넘기면 합격이라 어려운 기준은 아니지만 그래도 막상 시험 문제를 받아보니 헷갈리는 부분도 꽤 있었습니다. 준비하시는 분들도 너무 만만하게 생각하시지말고 철저하게 공부하고 시험을 치르시는 게 좋겠습니다. 그래도 안전하게 합격하는 게 마음이 편하더라구요.​​​​ 합격 후 얼마 되지 않아 집으로 자격증이 발급되어 집에 도착했습니다. 상장형, 카드형 두 가지로 보내주더라구요. 실물을 보니 정말 해냈다는 느낌이 들었습니다. 성의 없어보이는 종이 한 장이 아니어서 더 감동이었던 기억입니다.무엇보다 이제 목표였던 이력서 채우기를 할 수 있는 것이 제일 기쁜 점이었어요. 차곡차곡 스펙을 쌓으며 능력있는 사람이 되어가는 기분이라 막연하게 가지고 있던 불안감도 많이 줄었습니다. 아무래도 남들보다 앞서 나가고 있는 느낌이 들더라구요.​​​​ 요즘 같은 시기에 비용에 대한 걱정없이 뭔가를 할 수 있다는 게 얼마나 감사한 일인지 모르겠어요. 이런 기회를 몰라서 놓쳤다면 많이 아쉬웠을 것 같습니다. 노력한다면 충분히 결과를 낼 수 있는 부분이라 일단 샘플강의라도 들어보시는 건 어떨까 하는 생각이 듭니다.​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. ​​저는 아동복지학과 졸업예정인 4학년 학생입니다. 물론 요즘에는 상경계열을전공한 친구들도 취업이 어렵다고 하지만, 저희 같은 경우에는 더 어렵더라구요. 아무래도 전공을 살리려면 갈 수 있는 곳이 한정되어 있기도 했구요. 더 속상한건 막학기를 앞두고 여기저기 이력을 넣었는데 다 떨어진다는 거였어요.​가뜩이나 풀이 죽어있는데, 그래도 다른 친구들도 아직 취업을 못한 친구들이 대부분이라서 저는 그러려니 하고 있었거든요. 그런데 저희 부모님께서는 요즘 상황을 모르시는지 자꾸 걱정만 하시고 한숨만 쉬셔서 너무 힘들었어요. 그러던 중 독서지도사자격증을 알게되고 한숨 돌렸기에 제 경험을 공유해드리려 합니다.​ ​어릴 때부터 이 동네에서 자라서 엄마들끼리도 다 친구시고 애들끼리도 친구인데요. 같은 아파트에 사시는 엄마 친구분이 제가 아동복지학과에 갔다고 하니 여름방학이나 이런 때에 짧게 단기알바라도 공부방에서 해보는 것 어떻겠냐고 하셨었어요. ​아무래도 저를 좋게 보셨던 것도 있고 전공도 있으니 써볼만하다고 생각하셨던 것 같아요. 그 당시에는 학교에서 매일 접하는 것만으로도 지겨운데 또 관련해서 알바를 한다고 생각하니 싫더라구요. ​단순서비스알바보다는 알바비도 비싼 편이었고 몸도 편했는데요, 어릴때는 그냥 또래 애들이랑 같이 알바하고 끝나고 놀고 하는 재미도 있잖아요. ​ ​그리고 사실 내가 나중에 취직할 곳은 더 대단한 곳인데 취업에 도움이 될꺼라는 식으로 말씀하시니 언짢기도 했어요. 그런데 실제로 곧 사회에 내던져질 생각을 하니 그 기회가 얼마나 귀한 기회인줄 알겠더라구요.​갑자기 몇 년만에 말을 바꾸기도 부끄럽고 해서 우선 급한대로 그곳에서 알바 형식으로 일을 할 수 있도록 제가 스펙을 먼저 갖춰야겠다는 생각을 했어요. 그래서 여기 저기 수소문해서 독서지도사자격증을 따게되었어요.​ ​학교 동기 중에 교직이수를 한 동기가 있었는데, 그 친구가 독서지도사자격증을 땄던 것이 떠올라서 연락을 해보니까, 본인이 공부했던 교육기관을 추천해주었는데요. 다행히도 오프라인 학원은 아니고 강의 수강부터 시험을 보고 자격증 발급신청을 하는 것까지 원스탑으로 온라인으로 가능한 곳이더라구요.​바로 한검평이라는 곳인데요. 친구말로는 요즘 추세가 아이들 창의력이나 사고력, 자기 의사표현을 적극적이고 논리적으로 하는 것을 중요시하는 교육들이 대세라서 이 자격이 유망하다고 하더라구요. ​ ​대입시험때 논술 전형 같은 것도 있지만 초등학생대 특히 이런 사고력을 길러주기 위한 활동을 많이 하고, 그에 선행해서 독서클럽이나 논술학원 등이 성업한다구요. 엄마 친구분 공부방이라는 좋은 기회가 있으니 한번 경험해보고 잘 맞으면 꼭 그곳 아니라도 다른 곳에도 취직할 곳은 많다고 도전해봐도 좋겠다고 하더라구요.​그리고 사실 말 안하면 손해보고 사는 세상이다보니 학부모들께서 우리 아이 손해보게는 절대 안키운다면서 똑부러지게 키우는 것이 요즘 대세라고 하더라구요. ​저희 어릴적에는 마냥 예의만 바르고 배려심넘치고 착하게만 자라달라고 하셨었는데 이런건 많이 바뀐 것 같았어요. 물론 예의바르고 심성이 착하면서도 손해는 보지 않고 자기 할 말 똑부러지게 할 줄 아는 아이로 키우고 싶으신 거겠지만요.​ ​한검평에 들어가서 보니 다른 자격증들도 정말 많더라구요. 그래서 우선 이거 먼저 취득하고 시간 남으면 다른 것도 둘러봐야겠다 생각하고 시작했죠. 독서지도사자격증은 총 22강으로 평균적으로 각 강의마다 30분 정도가 소요되어요. ​저는 학교 수업이 부담되지 않는 선이어서 일주일도 안되서 2회독을 마쳤었고, 총 취득하는데에 걸린 기간은 2주에요. ​공부에 손을 오랫동안 놓은 분들도 2주밖에 안걸리시는 경우가 있던데 제가 너무 시험공부하듯이 했더니, 60점만 넘으면 되는데 만점을 받았더라구요. 조금 더 기간을 단축하는 것도 충분히 가능할 것 같았어요.​제가 놀랐던 부분은 커리큘럼 내용이었는데요. 단순 독후감이나 논술을 해라 하는 단순지도가 아니고, 정말 다양한 활동들이 준비되어있더라구요.​ ​내용은 알찼지만 시험 자체 난이도는 굉장히 무난한 편이었던 것 같구요. 거기서 배운 활동들을 토대로 커리큘럼도 한번 짜보고 했더니 자신감이 생겼어요. 사실 저는 알바라서 커리큘럼까지 짤 필요는 없었지만 알바를 시작하기로 하고 나서 이런 것을 배웠는데 나중에 한번 진행해봐도 좋을 것 같다고 엄마 친구분께 말씀드리니 너무 좋다고 하셨어요.​ ​저는 한검평을 권유받아서 따로 별도 검색은 하지 않고 이곳에서 진행했었는데요. 장학제도를 통해 비용도 들지 않았고, 친구가 소개해 준 곳이니까 믿고 진행했어요.​친구가 하는 말로는 독서지도사자격증은 여러 교육 기관에서 시행하고 있는 민간 자격증인데, 그렇기 때문에 그만큼 공신력이 있는 곳에서 따는 것이 중요하다고 하더라구요. ​ ​그래서 본인은 이곳을 골랐다고 하면서 이력서를 쓸 때 자격발급번호를 쓰는 곳이 있는데 이력서에 기재하려면 발급번호가 꼭 있는 곳이어야 한다구요.​간혹 실물증빙 사본을 요청하는 곳도 있어서 이곳에서 자기는 상장형으로 발급받았다고 하더라구요. ​자격증은 카드형과 상장형 중에 선택이 가능한데, 평소에 카드로 들고다닐 것도 아니고, 다른 문서들과 동일 크기인 상장형이 제출이나 보관시 용이할 것 같아서 그렇게 했다고 하더라구요. 그래서 저도 상장형으로 발급받았어요. ​ ​저는 우선은 아는 곳에서 알바를 하는거니 제출할 일은 없었지만 나중을 위해서 받아두었어요. 혹시 모르잖아요 제가 계속 이쪽 분야로 일하게 될지두요. 지금 몇 달 일해보니 이 직무가 저에게 잘 맞는 것 같아서 졸업을 하고 나면 원장님께 조언을 구해 볼 생각이에요.​ ​사람 일은 정말 모른다는 말이 맞는 것 같아요. 마냥 요즘은 다 취직이 어려우니까 하고 손놓고 있던 저에게 독서지도사자격증 취득은 터닝포인트가 된 것 같아요.​자격증이라는게 내가 초,중,고, 대학교까지 쌓아온 스펙과는 무관하게 내가 열심히 성실히 살고있다는 증명이 될 수 있는 것이구나 하는 생각이 들었고, 그래서 뿌듯했답니다.​비록 제 지위는 알바생이지만 제 힘으로 돈과 경험을 벌고 있다고 생각하니 앞으로의 날들이 기대됩니다. ​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * 52주 독서 - 주식편 모집합니다.​최근 주식을 시작한 분들이 많습니다.작년부터 주가지수가 많이 상승하면서 시작한 분들이 많습니다.주린이라는 표현이 유행을 했죠.​주식 투자를 통해 큰 수익은 아니라도 솔찮은 수익을 보고 싶죠.생각보다 어렵다는 것은 해 보면 알게 됩니다.다양한 경험을 통해 실행착오로 점점 수익이 좋아질 수 있습니다.그러기위해서 뭔가를 알아야 하는 것이 중요합니다.​다소 긴 호흡일 수 있어도 52주 동안  읽습니다.그 기간동안 살이 되고 피가 되는 책을 읽으면서 스스로 성장을 합니다.그 과정에서 주식 수익률도 좋아집니다.이 보다 더 좋은 건 없겠죠.​꽤 많은 분들이 52주 독서 주식편을 안 하냐고 물었습니다.그 분들의 열화와 같은 요청에 힘입어 시작합니다.52주 독서 부동산 편을 작년에 했던 것처럼 똑같습니다.이번에 출발하면 언제 또 주식 편을 할련지는 미지수입니다.  ​여러분이 아무리 돌아다녀도 저만큼 독서리뷰가 많은 블로그를 찾아보기도 힘들겁니다.더구나 독서리뷰를 올린지 10년도 넘을만큼 역사를 자랑할 정도입니다.그리하여 52주 독서로 마인드와 투자에 대한 기초를 닦는 모임을 진행했습니다.​이제부터 스핀오프로 좀 더 영역을 확장할 때도 있을테고영역을 아예 확 줄이고 집중하는 모임도 있습니다.​그 중에서52주 독서 - 주식은영역을 주식으로만 한정해서 함께 책읽는 모임입니다.제가 읽었던 수맣은 책 중에서 엄선한 책만 읽습니다.​​​주식 책의 수준은 기초부터 테크트리식으로 하나씩 읽게 됩니다.이번 기회에 주식 책을 제대로 확실히 읽을 수 있을 겁니다.가장 확실하면서도 분명히 주식 공부가 되실 수 있습니다.그 어떤 주식 강의보다 훌륭할 수도 있어요....안내하고 중심을 잡아드리고 꾸준히 갈 수 있도록 제가 여러분과 함께 합니다.^^​​순서1. 엄선한 책을 읽는다.2. 1달에 1번 온라인으로 단체대화를 한다.3. 대화할 때 1달 동안 읽은 책을 근거로 의견을 나눈다.4. 자연스럽게 여러 기업에 대한 의견도 나누게 됩니다.(저 말고도 함께 하는 분들이 자유롭게 의견교환합니다.)​​​​선정된 책은신간으로 직접 구입하셔도 됩니다.중고로 직접 구입하셔도 됩니다.도서관 등에서 대여해서 읽으셔도 됩니다.​​독서모임 시작은 7월 중순부터일텐데 개별적으로  일주일 전에 알려드립니다.비밀 덧글 달아주시면 계좌 등에 대한 정보 알려드리겠습니다.​유료이고 온라인 모임입니다 ^^​*시작 후 환불 되지 않습니다.^^​p.s: 제가 쓴 책이 포함된다는 점 미리 공지합니다 ^^​ ​ 인테리어공사를 하다보면 열정적인 분들은 아이들에게 책을 많이 읽히기 위하여 책장을 잘 짜놓고 책이 한가득합니다. 안 읽어도 그 분위기를 조성해주기 위함이죠. 그럴수도 있습니다. 제가 한참때 책을 많이 읽을때는 사놓고 책상에 널어놓기도 합니다. 그냥 보고 아 읽어야겠구나라는 생각이 들고 뭔가 마음이 든든하기도 합니다. 어쩌면 책은 저에게 좋은 친구였는지 모릅니다.​그런경우를 본다면 일부러 옆에 끼고 다녀도 나중에 한장이라도 읽는다면 그런 행동을 할만도 하겠죠.​말하자면 겉으로 포장해도 진짜 내 자신이 책을 읽는 사람이라는 환상을 가진다면 달라질수도 있다는 것입니다. ​  ​올바른 독서법- 생각하고 행동하게 만드는 책 ​그러나 그건 남에게 보여주기 위한 행동이고 또 잠깐의 착각을 유도하는 기법이라면 잠깐은 괜찮다고 봅니다만 어릴적 아이들에게는 그런것보다는단편 한권을 읽더라도 그 느낌과 내용을 다시 독후감이나 글로 표현한다면 상당한 발전이 있을것이라 봅니다. ​사실은 아이들은 엄마에게 책을 많이 읽었다라고 인정받으려 한다면 한번에 10권도 읽습니다. 즉 수치로 인정받는 것입니다. 나중에 질려서라도 책을 안보게 됩니다. 그런 경우를 많이 보았습니다. 하지만 #좋은책 한권을 읽고 독후감을 쓰게 한다면 상당한 발전이 있고 왜 그 책을 읽었는지에 대한 의미를 부여한다면 생각과 행동이 무척 달라질 것입니다.​저도 사실 처음에는 책을 무작정 많이 읽기위한 노력을 하였습니다. 속독법을 배우고 그에 따라 생각없이 그냥 지식만 쌓으려 했던 것이지요. ​​하지만 언젠가부터 책을 읽는 속도를 줄이고 생각을 합니다. 특히 공부를 해보고 좋은 내용이 있으면 블로그에 메모를 합니다. 정리를 하다보면 언젠가 그 책은 다 읽게 되고 기록이 남은 내용들을 보면서 다시 생각합니다. 책을 읽고 감동을 받거나 내 행동이 달라진다면 그건 정말 책을 잘 읽은 것이 되겠죠.​​오늘도 한권의 책을 시간나는데로 읽어보고 있습니다.  스스로의 경쟁력을 갖추기 위함의 목적도 있겠지만 저는 지혜를 얻으려고 책을 읽습니다. ​그러니 생각을 하지 않을수가 없고 그에 맞추어 좋은 내용이면 따라합니다. 행동으로 옮겨 봅니다. 그것은 지혜를 얻을수 있고 또 내가 올바른 가치관을 가지고 살아가는데 현명한 친구를 얻은 느낌이거든요.​많이 읽었다가 중요한 게 아니고 한권을 읽더라도 나에게 얼마나 도움이 되는지에 대한 간접적인 세상경험이겠죠.​​#올바른독서법 결혼을 하고 남편을 따라 지방에서 신혼을 시작하면서 기존에 다니던 회사를 그만두게 되었습니다. 처음엔 10년 간 일 했던 직장의 굴레에서 벗어나는 기쁨이 있었는데, 아무래도 매일 일을 하다가 안하려니 제 자신이 너무 무기력해지더라구요. ​연고없는 지역에서 집안에서 책만 보고 있기에는 시간이 너무 아깝기도해서, 제가 새롭게 시작할 수 있는 일이 없을까 알아보다가 독서논술지도사자격증에 대해 알게 되었고, 단기간에 준비할 수 있었습니다. ​ ​도서지도사는 이름에서도 아시다시피 독서에 관한 활동을 지도하는 사람을 뜻해요. 좀 더 자세히는 아동과 청소년의 논리적 사고와 창의적인 표현 능력, 의사소통 능력을 향상시키기 위해 올바른 독서 훈련과 습관을 잡아주는 학습 상담과 지도를 하는 전문가입니다. ​무작정 아무 책을 읽는 게 아니라 아이들의 언어 능력과 상상력을 좀 더 바른 방향으로 잡아줄 수 있게 도와주는 안내자 역할이라고 보시면 될 것 같습니다. 오늘은 저와 같은 고민을 하신 분들에게 도움이 되고자 독서논술지도사자격증 준비 위주로 과정과 공부 방법들을 소개하고자 합니다. ​ ​저는 처음에 어떻게 시작해야할 지 감을 잡지 못했었는데요. 검색을 통해 한국자격검정평가교육원(한검평)이라는 곳에서 공부할 수 있다는 귀한 조언을 들었습니다. 이 곳은 독서논술지도사자격증만 있는 것이 아니라 다양한 과정을 진행하고 있는 기관이라 믿음직스럽더라구요. ​그 뿐만 아니라 온라인으로 수업을 듣고 시험까지 모두 한 번에 진행할 수 있다는 점에서 집에서 집안일을 하며 준비하기 적절하다고 느꼈어요. ​ ​게다가 다른 자격증은 순서가 있거나, 다른 학력, 경력이 있어야 인정해주는 경우도 있는데 이건 별도로 제한 없이 고등학교 졸업자 이상이면 누구나 도전 가능하다고 하니, 너무 합리적인 것 같습니다. 그래서 꼭 학생분들이 아니여도 저 같은 30대나, 부모님 세대들도 부담없이 취득할 수 있다고 하더라구요. ​ ​한국자격검정평가교육원의 장점은 모든 강의와 시험이 무상으로 지원된다는 점이었어요. 보통 시험 준비라고 하면 학원도 다니고, 교통비에 시험응시비도 만만치 않은데요. 독서논술지도사자격증을 한검평을 통해 진행한다면 돈도 세이브할 수 있고 스펙을 마련할 수 있어서 일석이조였어요. ​그렇다고 커리큘럼의 질이 나쁘지 않았고, 현재 현장에서 활발하게 일을 하고 계신 교수님께서 직접 강의를 해 주셨는데요. 단계 별로 차근차근 이론과 사례를 알려주시니 너무 쉽게 느껴지더라구요. 혼자서 설명 글을 읽는 것보다 인강을 통해 기초 이론을 이해하고 반복하는 형태로 공부하니까 훨씬 기억에 잘 남았습니다. ​커리큘럼은 총 22강으로 이루어져 있구요. 독서교육총론부터 시작해서 발달단계, 독서훈련, 성격유형별 독서코칭에 대한 강의 등 정말 아이들을 위해 차근차근 지도하는 직무라는 것을 다시 한 번 깨달을 수 있었답니다. ​처음엔 독서논술지도사자격증이 그리 어렵지 않을거라고 생각했는데, 이걸 모두 4주 안에 이수해야 해서 쉽게 볼 시험은 아니라고 느꼈어요. 약 한 달이라는 시간 동안 60%이상의 출석률을 채우고, 온라인 시험을 통해 60점 이상의 점수를 취득해야 하기 때문에 꾸준히 접속해서 수강하고 집중하는 능력이 요구된답니다. ​ ​공부하면서 한검평이 참 도움이 된다고 느꼈던 부분은 수업에 필요한 수업 강의안이 잘 준비된다는 점이었어요. 아이패드를 통해 강좌를 들었는데, 필기를 하기에도 좋았고, 수업이 끝나고 복습하는 용도로도 시중에 있는 책 못지 않았어요. ​저는 핸드폰에 해당 수업자료를 파일로 넣어두고 마트에 가거나, 여유 시간 등을 활용해 복습을 했습니다. 이렇게 하니 알짜 시간을 효율적으로 쓸 수 있었고 남편도 좋아했어요.  ​강의 중간중간 교수님께서 짚고 넘어가야 하는 부분에 대해서 제대로 알려주시기 때문에 차근차근 듣다 보면 잘 따라갈 수 있습니다. 수업 중간 중간에 총론이나 각론 같이 까다로운 부분이나 봐도 이해가 되지 않는 것들이 나오면 수차례 반복해서 듣곤 했어요.​60점만 받으면 되니까 적당히 해야지 하는 마음가짐은 아니였어요. 쉬운 내용이여도 최소 2회독을 하기로 마음먹었고, 별도로 필기를 하면서 개념을 숙지했습니다. ​ ​특히 저는 공부하면서 어려웠던 과목을 꼽자면, 읽기능력 발달단계를 배우는 부분이었어요. 어렸을 때 부터 책을 많이 읽어왔으니 잘 알 수 있을거라고 생각했는데 글로 보니까 잘 와 닿지 않더라구요. ​그런데 교수님께서 사례를 짚어주시며 기준을 명확히 알려주시고, 디테일하게 검토해주셔서 이게 이런 뜻이구나 하고 느낌을 잡을 수 있었어요. 이게 바로 독학이 아닌, 수업만의 장점이 아닐까 싶습니다.  영상을 다 본 후에는 문제풀이에 돌입했는데요. 사이트에서 제공해준 기출문제를 풀었습니다. 강의를 다 들었으니 기출을 바로 풀 수 있을거라 생각했는데 또 막상 해보니 어렵더라구요. 그래서 반대로 문제를 풀기보다는 답안지와 함께 비교하면서 개념잡기를 했고, 오답노트를 정리했습니다.​단시간 접근하기에는 적절했었고, 두세 번 정도 반복해서 보니까 이런 문제유형은 어떻게 풀어나가야되는지 배울 수 있었어요. 응시일 3일 전부터는 주어진 시간 내에 모든 문제를 풀 수 있도록 집중했습니다. ​이게 합격으로 이어지는 큰 발판이 되었는데요. 시험은 다행히 60점을 넘었고, 출석률 또한 100%로 독서논술지도사자격증을 취득할 수 있었어요. 지금은 아동센터나 공부방 등에서 제2의 삶을 시작하기 위해 알아보고 있어요.  이 글을 보시는 분들이라면 아무래도 이제 막 시험을 준비하려 하시는 분들이실 텐데요. 준비하기 전 나에게 적합한 공부일지 또는 믿을만한 곳인지와 전문성이 있는 기관에서 진행하고 있는지 체크하는 것이 필수입니다. 큰 제한이나 조건 없이 비교적 쉽게 딸 수 있다고는 하지만, 거의 한 달이라는 시간을 투자하는 것이 간단한 일은 아니거든요. ​아무 스펙이 없던 한 달 전과는 제 생각과 태도도 많이 바뀌었고, 자신감이 붙어서 가족들도 모두 좋아해요. 그만큼 꼼꼼히 노력해서 준비하시는 수험생들 모두 좋은 결과가 있으시길 진심으로 기원하겠습니다. ​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * 안녕하세요. 저는 전문대학교를 재학 주에 독서논술지도사 합격을 통해 대학교 전공이 아닌 새로운 길로 취업을 하게 되었어요. 아무래도 사람들이 잘 알지 못하는 분야라서 처음 들어보시는 분들도 많을 거에요. 지금부터 어떻게 준비해서 취업까지 성공 했는지 공유해보고자 합니다.​ ​저는 고등학교 때 공부를 잘 하는 편이 아니어서 2년제 대학교를 졸업 해 빠르게 취업을 하려고 했어요. 하지만 큰 흥미가 없던 전공이라 고민이 많은 상태로 졸업반에 들어가게 되었습니다. 그러다가 2학기에 친한 선배와 함께 북클럽에 가입하게 되었어요.​그 곳에서 만난 분을 통해 독서논술지도사 라는 것을 알게 되었어요. 해당 자격 및 직업은 아동과 청소년들, 더 넓게는 미취학 아동이나 성인에게 까지 독서 지도를 하는 직업이랍니다. 결과적으로 지식 및 기술 향상뿐 아니라 태도 개선까지 가져오는 하나의 선생님이라고 보시면 됩니다.​ ​저는 어릴 적부터 관심있었던 것은 “책 읽기” 하나뿐이어서 저에게 딱 맞는 자격이라고 생각했어요. 조금 더 알아보니 아동들의 습관형성에도 매우 좋아서 제가 나중에 아이를 나아 키우게 되었을 때 많은 도움이 될 것도 같았어요.​실제로 육아 중에 해당 자격을 접하게 되고 새로운 커리어를 쌓는 분들도 많이 계시더라구요.​독서에 흥미 유발을 돕고, 지적 발달이 활발하게 일어나는 시기에 지적 그리고 감성적 발달 기회를 제공하게 됩니다. 또, 독서 교육프로그램을 개발하거나 적용, 평가까지 할 수 있어서 전반적인 모든 교육을 전담하고 관리한다고 보시면 됩니다.​ ​지금까지 쓴 내용만 보면 상당히 어려울 것 같고, 아무나 할 수 없는 일처럼 보일 수도 있어요. 실제로 누군가를 가르치고 지도하고 옳은 방향으로 이끄는 것이 쉬운 일은 아니라고 생각해요. 하지만 누구나 시험 후 자격을 취득할 수 있기 때문에 저도 도전을 하게 되었답니다.​걱정 반, 기대 반으로 한국자격검정평가진흥원에서 해당 교육 이수를 시작했어요. 아무래도 혼자 공부하는 독학으로 취득하기 어려운 자격이다 보니 국가에서 인증 된 평가원을 통해 준비하는 것이 효율적이라고 생각했답니다. 저의 선택은 결국 틀리지 않았어요.​ ​한국자격검정평가진흥원에서는 전문가 양상을 위한 올바른 커리큘럼으로 인기가 참 많았어요. 실제로 북클럽에서 알게 된 분들 중 두 분이나 해당 프로그램을 통해 독서논술지도사 자격을 획득하셨더라구요. 한 분은 교육 쪽에서, 한 분은 공기업 쪽에서 근무를 하고 계셨답니다.​실제로 처음 교재를 받아 보고 개요부터 천천히 살펴보니 참 알찬 구성이라는 것을 한 눈에 알 수 있었어요. 책에만 관심이 많고 이론적인 부분이나 다른 이에게 지도하는 부분은 전혀 몰랐던 저였는데, 수강을 시작한 지 2주 만에 어느정도 기본기를 갖추게 되었답니다.​ ​저는 강의를 시작한 지 첫 주에는 전체적인 강의 목차를 보고, 단기 합격을 위한 계획을 세웠답니다. 총 26강으로 이루어져 있었고, 실제 지도할 때 필요한 개념들과 아이디어로 가득 차 있었습니다. ​수업은 상당히 재미있었어요. 전문 강사진 분들이라 시험에 자주 나오는 빈출 개념들이나 중요 개념들을 잘 찍어주시는 것은 당연했고, 수강생들이 지루하지 않게 재미있는 예시를 들어 주며 상세하게 설명해 주셨습니다.​새로운 도전이다보니 처음엔 학원을 다닐지 말지 고민 했었어요. 하지만 인터넷 강의로 선택하길 정말 잘했다고 생각한 점이, 이해하지 못한 부분이나 살짝 졸아서 못 들은 부분을 무한반복으로 들을 수 있었던 점이에요.​이해 하고, 반복 하고, 필기하고, 삼 단계의 학습법을 거쳐 모두 온전히 제 것으로 만들 수 있었답니다.​ ​독서논술지도사 교육을 이수하며 저는 단순히 책을 즐기고 좋아할 뿐이지 실제 담긴 내용이나 숨겨진 의도, 그리고 제가 그 내용들을 통해서 얻을 수 있는 것 등 많은 것을 놓치고 있었다는 점을 깨달았어요.​책을 읽고 자신의 생각을 조리 있게 잘 표현하고, 새롭게 떠오른 개념이나 발상 등을 잘 메모하는 습관도 갖게 되었답니다.​ ​강좌에서 있었던 창의력이 커지는 토론식 독서논술 지도 법을 가지고 제가 다니는 북클럽에서 활용 해 보았어요. 실제로 북클럽 회원 분들의 반응도 상당히 좋았고, 여러가지 교육 현장이나 지도 프로그램에서 활용할 수 있는 방법들이 잘 소개되어 있었답니다.​강좌를 전부 다 수강하고 빈출 문제풀이를 어느 정도 풀었을 때는 시험에 합격할 거라는 자신감이 흘러 넘쳤답니다. 아무래도 강사님의 알찬 강의와 한국자격검정평가진흥원의 알찬 커리큘럼이 담긴 교재가 힘을 주었던 것 같아요.​물론 저의 의지와 꾸준한 이론의 실전 활용, 노력도 한 몫을 했다고 생각합니다.​ ​지금은 저는 독서논술지도사 합격을 바탕으로 전문 교육 업체에서 근무하고 있답니다. 요즘엔 대학 입시나, 가끔은 고등학교 입시에도 매우 큰 비중을 차지하는 것이 논술 입니다. 그래서 저는 논술 분야를 지도하여 학생들이 원하는 목표를 이루도록 해주고 있답니다.​실제로 교육 때 배웠던 내용을 활용해서 더 좋은 교육과 상담, 학생들의 진로에 도움이 되는 교육을 할 수 있었던 것 같아요.​제가 이 교육을 듣고 단순한 책 읽기에서 책을 이해하고 받아들이고 표현하는 능력이 커진 것처럼, 학생들에게도 그런 노하우와 팁을 전파하니 교육 효과가 배가 되었답니다.​ ​교육 기관에 취업해서 일하는 것 말고도 다양한 직군으로 근무가 가능하다고 해요. 아무래도 교육 관련된 업종이다 보니 학생들을 자주 만나게 된답니다. 어린이 집과 같은 영유아 보육 시설에서도 매우 인기가 많다고 해요.​유치원이나 초등학교에서 자주 티오가 발생합니다. 방과후 교실 등 다양한 특강을 통해 근무도 가능 하고, 지금같이 직접적인 만남 교육이 어려워도 인터넷 수업을 통해 여러가지 가능성이 있다고 합니다.​ ​독서논술지도사 자격을 통해 여러가지 일을 할 수 있지만, 정말 책을 좋아하고 사람이나 교육을 좋아하시는 분들께는 더 없이 어울리는 직업이라고 생각해요. 저도 직업 만족도 100퍼센트로 일 하고 있답니다. 책을 통해 배우고, 가르치고 싶으신 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다.​https://www.korea-edu.net 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​ ​ 성적 맞춰 간 대학이지만 나름 이 안에서 학점관리도 열심히 하고 취업에 도움되는 대외활동을 열심히 했습니다. 그러나 5년째 취업 실패를 하니까 제가 지금까지 살아온 과거를 돌아보게 되더라고요. 전공이 내 적성에 안 맞는 건가? 아니면 나보다 더 훌륭한 인재들이 많은 건가? 등등.. 다양한 이유를 찾아봤지만 뚜렷한 답은 찾지 못했어요.​마냥 손 놓고 볼 수 만은 없어서 어머니가 하시는 공부방 알바를 했어요. 주로 초~중학생들을 대상으로 하는 공부방이었는데 생각보다 너무 재미있었고, 특히 독서 논술 시간이 가장 흥미로웠습니다. 제가 하는 건 그저 어머니의 보조 역할이었지만 정말 재미있었거든요. 이를 계기로 독서지도사자격증에 관심이 생겼고, 전공 때문에 어려운 길 택하는 것을 포기하게 되었습니다.​​ 사실 저는 독서지도사자격증이란 게 정확히 어떤 지도자인지도 잘 몰랐어요. 이번 공부방 알바 하면서 처음 알게 된 교육 과정이었죠. 이게 정말 미래에 큰 도움이 될까? 반신반의 했지만 초~중학생 사이에서 요즘 대입 논술 전형 뿐만 아니라 단원평가, 수행평가에서 기초가 되는 학문이기 때문에 학부모들 사이에서 화두가 되고 있는 학문이었어요. ​거기다 이 학업 과정을 통해 청소년의 올바른 독서 습관을 향상시키고, 창의적인 논리 표현을 배울 수 있어서 요즘은 거의 필수적으로 배우고 있다고 들었어요. 다행히도 이 교육과정은 별도의 응시자격 없이 고등학교 졸업장만 있으면 공부할 수 있기 때문에 전공자가 아닌 저도 쉽게 도전할 수 있었습니다. ​​​ 취업을 염두에 두고 있었던 공기업에서도 NSC시험이 필수로 되는 걸 보면 이제는 단순 암기 과목 시대는 저물고 창의력과 사고력에 중점을 두고 있는 것 같아요. 예전과 많이 달라진 교육 환경을 미리 대비하는 것도 나쁘지만은 않을 것 같아 독서지도사자격증 취득하기로 마음을 먹었어요.​개인적으로 활용할 수 있는 곳도 많은 것 같고, 또 저희 어머니 공부방 도울 때도 한 몫 할 것 같고요. 예전에는 저희 어머니랑 아버지가 국, 영, 수를 알려주셨는데 요즘은 전문가에게 맡기는 추세라 하더라고요. 한 티비 프로그램에서도 어렸을 때부터 잘못 가르친 학습 습관은 커서도 영향을 받게 될 만큼 매우 중요한 요소라 전문가에게 맡기려는 성향이 짙어 진 것 같아요.​​​ 이런 교육 환경의 변화를 살펴보니까 이 독서지도사자격증에 대한 메리트가 더더욱 커져갔습니다. 저 또한 사명감을 가지고 이 일을 임해야 될 것 같고, 실제로 여러 학생들과 함께 하다 보니까 그 책임감은 자연스럽게 생기더라고요. 제 적성을 조금 늦게 찾은 감이 없지 않아 있지만 지금이라도 찾게 된 걸 다행이라 생각하며 기쁜 마음으로 아이들을 가르치고 있습니다. ​​그 말은 즉슨 제가 취득에 성공했다는 의미죠! 저는 본원에서 약 2주동안 꼼꼼하게 공부해서 80점을 받았습니다. 아쉬운 점이 있다면 아직 민간자격증으로 분류된다는 점이에요. 하지만 분명 값어치 있는 교육 과정이라서 저는 후회 없습니다.​​​ 생각보다 이 교육 과정을 가진 기관들이 정말 많았어요. 제가 선택한 곳은 한국교육진흥협회라고 독서지도사 외에도 여러 민간자격증 교육을 다루고 있는 기관이었습니다. 가장 마음에 들었던 점은 공신력이 입증 됐다는 것이에요. 저는 이 자격을 살려 취업을 염두에 두고 있어서 이 점을 꼼꼼하게 체크할 수 밖에 없었습니다.​강사님이나 커리큘럼이 훌륭한 것도 당연한 체크 사항이지만, 자격증에 발급 번호가 있는지 실물로 자격증 발급이 가능한지, 또 공신력 입증 받을 수 있는지 등등도 매우 중요했어요. 저희 어머니께서도 이 점을 몇 번이나 강조해 주셨고요. 그런데 여기는 모든 과정이 다 정식 등록 되어 있어서 이력서 기재는 물론 다양한 취업처에서도 인정 해주고 있었습니다.​​​ ​이런 점을 비롯하여 커리큘럼도 매우 마음에 들었어요. 제가 어깨 너머 배운 내용들이 전부라 초시생이나 다름없었거든요. ​그런데 실무에서 오랜 경험 있으신 분께서 하나부터 열까지 세부적으로 알려주시니까 독서지도사자격증의 정의부터 차근차근 알아갈 수 있었어요.​전체적인 내용들은 일주일만에 마스터 할 수 있었고요. 또 남은 1주일은 문제 풀이를 통해 실전 감각을 키웠습니다. 독서지도사란 무엇인가?를 비롯하여 인간발달과 교육, 인간행동과 교육 등 기본적인 개념들을 차차 알아갈 수 있도록 설명 해 주셨어요. ​​​​ ​또 모든 수업이 온라인으로 배울 수 있으니까 요즘처럼 무더위가 기승을 부릴 때 힘들게 학원까지 찾아가지 않아도 되고, 역병으로 인한 두려움을 떨쳐낼 수 있으니까 굉장히 편리하게 배웠어요.​어머니 공부방 일이 끝나면 매일 집으로 돌아와 잠들기 두시간 정도 짬짬이 공부했거든요. 그리고 정확한 합격 커트라인 (100점 만점 60점)이 있었기 때문에 이 목표치를 따라 학습 계획을 세울 수 있었어요. 때문에 공부하는 게 마냥 지루하거나 어렵게 느껴지지 않았습니다.​​​ 물론 공부하면서 어려운 점들도 많았습니다. 특히나 저는 독서토의 및 토론지도 주제가 제일 어려웠거든요. 다양한 친구들의 주장을 어떻게 잘 융화 시켜야 되는지 이해하기 힘든 부분들이 많았어요. 또 제가 잘 설명해야 되는 부분이라 헷갈렸지만 임미영 교수님께서 경험을 바탕으로 풀어 해 주신 덕분에 조금씩 개념을 잡을 수 있었어요.​​​​ ​또 1일 1강의만 들을 수 있는 게 아니니까 제가 원할 때 마다 자유롭게 들을 수 있던 것도 참 큰 행운이었습니다. 개인적으로 저는 오전시간에 집중이 잘 되는 편이라 이 때 주로 2강의씩 연달아 듣기도 했어요. 이 과정을 반복하게 되니까 저의 문제점을 바로 파악할 수 있었고 진도 나가는 게 조금 수월 했죠. ​​2주가 짧았다면 짧고, 길다면 긴 시간이지만 이 시간들을 효율적으로 사용할 수 있었던 건 본원의 학습 시스템 덕분이었습니다. 전 과목 모두 무료로 들을 수 있던 것도 참으로 좋았고요! 연 이은 취업 실패로 자신감이 많이 떨어졌었는데 본원에서 한 번에 취득 한 걸 보고 다시 회복할 수 있었습니다! 덕분에 지금은 좋은 지도자의 길을 가고 있어요!​​ 한국교육진흥협회한교진, 국가지정기관 한국직업능력개발원 정식등록 민간자격증 발급협회, 전과정 무료수강www.klsp.co.kr ​본 포스팅은 해당업체 지원을 받아 작성하게 되었습니다.​ 안녕하세요.​요즘 또다시 집콕의 시대입니다. 집에 먹거리, 놀거리 잔뜩 갖추어 놓고 이 시국이 지나가기만을 기다리고 있어요. ​집콕 아이템 중 하나가 바로 < 책 > 이에요. 책 읽는 것만큼 시간을 알차게 보내는 방법은 없다고 생각하는 1인으로 강제 독서를 저 뿐만 아니라 애들한테도 시키고 있어요. ​요즘은 아이들이 볼만한 알찬 책들도 너무나 다양하게 나오고 있어서 책 고르는 재미가 있답니다. ​큰 아이는 이제 초등학생이 되어서 다양한 직업의 세계가 있다는 것을 조금 더 구체적으로 알려주고자 해요. 예를 들어서 사회 과목과 연계하여 삼권분립이라는 개념과 각 기구별로 어떤 직업들이 있는지에 대해서도 알려주려고 해서 직업 관련 도서를 알아보고 있었어요.​초등학생 대상 JOB 시리즈 중 국일아이춢판사의 학습만화가 눈에 들어왔어요. 만화의 형식이지만 지식을 전달해주는 코너가 많이 들어가 있서 한 권을 읽고 나면 알찬 내용들을 머릿속에 정리해서 넣을 수 있어요. ​ job? 나는 청와대에서 일할 거야!(미래탐험 꿈발전소) 저자박용찬출판국일아이발매2021.06.24. ​​​이미 국일아이출판사의 < job? > 시리즈는 35권까지 출간되었어요. 방송국부터 법원, 금융회사, 연구원 등등 우리 주위에서 접할 수 있는 다양한 직업의 세계들을 총망라하고 있답니다. ​ ​그 중에서 가장 최신판인 35번 < 나는 청와대에서 일할거야! > 는 청와대의 대표인 대통령 뿐만 아니라 여러 가지 직업 포지션에 대해서 알려주고 있어요. 거기에 더해서 삼권분립과 행정부의 역할, 그리고 행정부의 대표가 대통령이라는 사실까지 설명되고 있으니 너무나 알찬 내용들이랍니다. ​ ​​아이들이 지금까지 읽어온 책은 < 왕 > 이 나오는 역사책이나 동화였는데요, 잘못하면 왕 = 대통령 이렇게 생각을 하기도 해요. 이것을 설명을 해줘야 하는데 그러자면은 삼권분립부터 시작해서 이야기를 해야 하니 초등 아이들의 눈높이에서 어떻게 풀어줘야할지 몰라서 포기했던 적이 여러 번 있었습니다. ​ ​​아이들이 잘못 알고 있는 왕과 대통령의 차이를 잘 설명해주고 있고, 청와대 안에는 대통령 뿐만 아니라 수많은 사람들이 각각의 포지션에서 일을 하고 있다는 점도 상세하게 설명해주고 있어요.​ ​애들이 뉴스를 보고 대통령이 무슨 일을 하는지 물을 때마다 책을 찾아보면 된다고 말했지만 막상 시원하게 설명해주는 책이 없었는데 이제 시원하게 해결이 되었답니다. ​ ​초등 3학년때부터 시작하는 사회 과목과도 연계되는 직업 시리즈 중 < 나는 청와대에서 일할거야! > 편은 민주주의와 삼권분립, 그 중에서도 행정부, 그 안에서도 청와대에서 일하는 대통령을 포함한 공무원들이 어떤 일을 하는지를 다루고 있어요. 재미있게 학습만화로 스토리가 풀어져있기 때문에 한 번 읽고도 아이들에게 쉽게 이해가 된답니다. ​길어진 여름방학 알찬 독서 활동이 될 수 있어요. ​ ​​​​​#잡시리즈 #job시리즈 #진로체험 #어린이책 #학습만화추천 #학습만화 #청와대 #대통령​​​ ​ ​​​우리집 7세 딸아이는 작년 6세 부터 학습적인 부분에 관심을 가지고, 수학 문제집부터 시작해서 집공부(엄마표 공부)를 진행하고 있어요. 시중에는 정말 다양한 문제집과 학습 교재들이 있다보니, 교재 선택에 있어서도 어려움이 많은게 사실이죠.그렇다고 시중에 나온 수많은 교재들을 일일이 다 살펴보고 시작할 수도 없는 노릇이니까요. 고작해야 인터넷 검색을 통해 많은 엄마들 사이에서 좋다고 평이 난 교재들로 직접 서점을 방문해서 살펴보고 선택하는 것이 최선인 것 같아요. 제 개인적인 상황에서는 말이죠.​​​​​​ ​국어는 현재 기탄 국어 문제집을 진행 중인데, 국어 문제집 이외에 통합교재로 활용할 수 있는 문제집을 찾고 있었거든요.지난 달에는 메가독서논술을 진행했는데, 아이도 나름 재미있어 해서 즐겁게 학습을 하였어요. 그런데 보다 좀 더 난이도가 쉬웠으면 좋을 것 같아 세토독을 한 번 검토해 보고자 구입을 하였어요.​메가독서논술에 비해 훨씬 쉽게 느껴지네요.두 교재다 구성은 비슷한데, 세토독의 구성이 1주차 학습 분량이 느슨하고 부담도 없어 보여요. 아직 아이와 진행은 해 보지 않아서 아이의 반응이 어떨지는 모르겠지만, 아이도 좋아할 것 같아요.​​​​​​​​ ​세마리 토끼 잡는 독서논술은 총 5단계로 각 단계마다 5권씩 구성이 되어 있군요. 각 권 마다 특정 주제에 따라 각 주차별로 언어/과학/사회/통합 활동 으로 나누어 커리큘럼이 짜여져 있어요.물론 매 주차별로 읽어야 할 읽기자료가 실려 있고요.​​​​​​​ ​각 주차별 교과와 연계된 내용도 자세히 실려 있어요. 엄마가 좀 더 부지런하게 움직여서 관련 도서들도 찾아 읽게 한다면 더할 나위가 없겠어요.​​​​​ ​교재 학습 안내를 읽어보니,매일 세 장씩 학습하도록 설계가 되었더라고요.이렇게 페이지 상단과 오른편에 일차까지 친절하게 안내가 되어 있네요.물론 이대로 하지 않아도 상관없지요.​​​​​ ​본문에 실린 읽기 자료 하단에는 내용을 묻는 간단한 문제도 실려 있어요.과학탐구/언어와 같은 주제 영역이 친절하게 제시되어 있네요.​​​​​​ ​읽기자료을 읽고나서 활동 할 수 있는 독서후활동으로는 여섯 페이지에 걸쳐서 주제와 관련한 다양한 활동들이 실려 있어요. 창의력과 상상력을 키울 수 있는 발문은 물론이고, 낱말을 익히는 학습도 있고요. ​오늘부터 아이와 재미나게 차근차근 학습 시작해 볼 계획이에요. 즐겁게 학습하고 차후에 포스팅 남겨보도록 할께요:-)​  ​ 안녕하세요. 솔루니 운영지기입니다. 오늘은 솔루니 서울강북지점의 박연정 선생님이 알려주는 독서논술의 장점과 독서교육에서 부모님의 역할을 소개해드리겠습니다.  솔루니 서울강북지점 박연정 선생님오늘 소개해 드릴 솔루니 선생님은 서울 도봉구 창동에서 쌍용홈스쿨을 운영 중인 박연정 교사입니다. ​박연정 선생님은 솔루니에서 10년 이상 아이들과 함께 책을 읽고 글쓰기를 하고 있습니다. 다양한 아이들의 사례를 경험으로 하여 학생 개개인에게 맞춤 교육을 진행하고 있습니다.​ 솔루니 선생님이 추천하는 독서논술 수업박연정 선생님은 솔루니의 수업 중에서도 독서논술을 추천하셨는데요. 그 이유는 아이들이 생각하는 힘을 기르고 글쓰기 실력을 키울 수 있기 때문입니다. ​특히 중등 학생의 경우 시야를 넓힐 수 있고 사회의 문제와 논술을 연결하는 힘을 기를 수 있다고 설명했습니다.​ 솔루니 독서논술 수업 진행솔루니 독서논술 수업은 연령대에 따라 수업 내용과 선생님의 지도 방식이 달라집니다.​저학년은 일기를 체크하여 글쓰기의 방향을 지도하는데요. 아이들은 처음 시작을 모를 뿐 방향을 알려주면 발전 속도가 빨라지기 때문에 어릴 때부터 올바른 독서 및 글쓰기 지도를 하는 것이 중요합니다.​초등 4학년 이상의 학생들은 예습을 통해 배경지식을 미리 습득할 수 있도록 지도하는데요. 수업 시간에는 예습을 통해 배경지식과 학생들이 습득한 내용을 파악합니다. ​그리고 중등 수업은 고전 문학과 비문학을 골고루 다룹니다. 이를 통해 학과 공부뿐만 아니라 다양한 세계 문제나 환경, 어휘를 확장합니다.​​ 솔루니 독서논술 수업을 통해 얻을 수 있는 것솔루니 독서논술은 어휘력 확장, 올바른 독서습관 구축 등의 다양한 장점이 있지만 가장 큰 장점은 책을 대충 읽던 아이들이 정확하게 내용을 파악할 수 있다는 점입니다.​박연정 선생님은 “많은 학생이 앞 장을 읽으면서 뒷장으로 넘어가면 책 내용을 잊어버립니다. 어떤 경우에는 책 한 권을 다 읽어도 내용은 기억을 못 하는데요. 그럴 경우 소리 내어 읽도록 하고 부모님과 번갈아 읽도록 지도하고 있습니다. 그러다 보면 책을 제대로 파악하게 됩니다”라며 효과적인 책 읽기 방법을 배울 수 있는 솔루니 독서논술 수업의 특장점을 설명했습니다.​​ 또한 박 선생님은 책을 못 읽는 아이 또는 책을 잘 읽는 아이 모두에게 부모님의 역할이 중요하다고 말씀하셨는데요.​책을 못 읽는 아이일 경우 ‘아이와 부모님이 책 함께 읽기’를 권장합니다. 부모님과 책을 함께 읽는 아이는 정서적 안정감을 갖게 되고, 부모님과의 유대관계 형성뿐만 아니라 자연스럽게 책에 대한 흥미를 가질 수 있습니다.​반면 책을 잘 읽는 아이라면 책 내용이 아닌 아이의 생각을 묻는 시간을 가져야 한다고 하는데요. 아이의 생각을 묻고 토론하는 시간을 통해 생각이 더욱 자랄 수 있고, 확장하여 시사 문제에 관심을 가질 수 있습니다. ​그리고 독서논술 수업 후에는 선생님에게 칭찬받은 부분을 부모님이 한 번 더 칭찬해주면 좋은데요. 칭찬을 받은 아이는 자신감이 자라고, 자신의 강점을 더욱 강화할 수 있습니다.​  오늘은 박연정 선생님의 솔루니 독서논술 수업을 살펴보고, 독서교육 시 중요한 부모님의 역할에 대해서도 알아봤습니다. 솔루니는 변화된 초등 및 중등 교육과정에 맞춰 단계별로 독서토론논술 프로그램이 구성되어 있습니다.​우리 아이에게 적합한 독서토론논술 프로그램을 알고 싶다면? 하단의 배너를 통해 확인해보세요!​ ​ ​ 내년에 초등학교 입학을 앞두고 있는 우리 쁨이!다른건 몰라도 독서습관만은 꼭 길러주고 싶었거든요!근데 7세 때도 가정보육이 길어지면서 집에서 TV를 보거나유튜브를 보는 시간이 더 많아진 것 같아요!!​이제 제법 한글도 잘 읽어서 스스로책을 읽는 재미를 알았으면 했는데 그게 참 어렵더라구요!특히 얼마 전에 기사로 봤는데 해마다 서울대에 입학하는신입생들을 조사하면 입시에서 좋은 결과를 얻은 패죠적인이유가 바로 독서습관이라고 하더라구요!​그래서 어려서부터 독서습관을 길러주고 싶어거든요! 집에 책이 많은데도 매번 보던 책이라 흥미가 없나 싶은생각도 들고요!!​그래서 얼마전부터 다양한 책을 정기구독으로접할 수가 있고 독후활동까지 가능한 눈높이창의독서 정기구독 프로그램을 알아 보게 되었어요! 처음엔 전집을 사줘야하나 싶었거든요!근데 가격도 그렇지만 전집을 구매하면 그외에 필독서들은또 따로 구매해야 하고 또 그러기 위해서는 엄마가 책을 많이찾아 보고 골라줘야 하더라구요!​그래서 시작한 눈높이창의독서는매월 도서 4권, 워크북1권을 택배로 배송 받을수 있고요!방문수업 관리가 없는 대신 독서멘토 온라인 사이트를 통해무료 첨삭 지도를 받을 수가 있답니다!​근데 매월 배송받는 정기구독 프로그램은매번 선물 받는 느낌인 듯 해서 더 좋더라구요!!ㅎㅎ 특히 초등 독서교육을 위해 누리과정, 교과연계 도서나또 국내는 물론 국외 유명 도서들 하나하나 엄마가 잘 알 수는 없거든요!저도 대부분 주변 엄마들을 통해 정보를 알게 되는 경우가 많은데요!​어떤 도서를 골라줘야할지 고민하지 않아도독서교육 전문가들이 직접 선정한 도서들로 구성된다는 점!특히 아이 연령대에 맞는 학습커리큘럼을 제공하기 때문에올바른 독서습관을 길러줄 수가 있어요!! 게다가 눈높이창의독서는 다양한 주제와100여개가 넘는 다양한 출산사 도서들로 구성되어 있어서독서편식 없이 매월 다양한 주제의 도서가 제공되고 있고요!!​매월 정기구독 프로그램으로즐거운 독서습관을 기를 수 있다는 점에서저 또한 굉장히 기대가 되더라구요! 이제 한글을 읽기 시작한 7세라책읽는 것에 대한 재미를 알려주고 싶었거든요!일단 매번 집에서 보던 책이 아니라 책이 도착하자마자굉장히 흥미있어 하더라구요!! 특히 눈높이창의독서는​4~5세 독서준비기 - 아이들의 생활 속 궁금증을 풀어주는 맞춤도서6~7세 독서 입문기 - 유아의 상상력과 표현력을 길러주는 테마도서8~10세 초등 저학년 독서발달기 - 사고력을 키워주고 생각의 깊이를 더해주는 교과연계도서11~13세 초등 고학년 독서 독립기 - 교과 이해력을 높여주는 통합교과형 도서​연령에 맞는 수준별 도서를 선정해 주기 때문에유아기부터 시작하면 더욱 탄탄한 독서습관을길러줄 수 있겠구나 싶었어요! 새로온 책이 재미있는지 푹빠져서혼자 읽어 보는 쁨이!​행복을 나르는 버스는 2016 뉴베리상 수상작!2016 칼데콧 명예상 수상작인데요!!​눈높이창의독서는 수상 도서 및 기과 추천 도서를제공하고 있어서 더욱 다양한 책을 접해 볼 수가 있어요!이렇게 배송되어 온 책은 아이 스스로 읽는 것도 좋지만아직은 엄마나 아빠가 한 번씩 더 읽어주는 게 좋고요!!재미있는 책은 여러 번 읽기도 해요! 또 이번에 배송 된 도서 중행복을 나르는 버스는 독서활동이 가능한 독서 활동지가별도로 와서 더 재미있게 독후활동을 했답니다!! 틀린그림찾기도 해보고요!!사실 독후활동이라 하면 책을 읽고난 후아이들의 생각을 이야기 해보는게 전부라고 생각했는데이렇게 재미있게 활동할 수가 있어서 아이가너무 좋아하더라구요!! 그리고 우리 쁨이는 전철이나 버스를 탔을 때어떤 사람들이 기억에 남는지 얘기를 해봤는데요!우리 쁨이는 문이 닫히려고 했는데 아저씨가 뛰어 들어와서문에 끼어서 놀랬다고 하더라구요!!^^;;​우리 쁨이는 지하철을 할머니랑 기차를 타기 위해한 번 타봤었는데 어쩜 그때가 4살이었거든요?근데 그런 상황들을 기억하고 있는데너무 놀라운 거 있죠? 문에 낀 아저씨도 그려보고요!!ㅎㅎ또 어떤 아이가 토끼를 목줄로 해서 데리고 와서너무 재미있었다고 해요!!ㅎㅎ​그리고 언니 오빠들이 햄버거를 먹고 있었다며자기는 감자튀김이 먹고 싶었대요..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ너무 귀엽죠?? 그리고 우리 마을에는 어떤 것들이 있는지직접 그림으로 그려 보기도 했고요! 내가 살고 있는 마을에는 뭐가 있는지또 나를 기분좋게 하는 사람이나 사물은 무엇인지기분 나쁘게하는 사람이나 사물은 무엇인지 이야기하고써보는 활동도 했는데요!!​아트앤하트는 우리 쁨이가 제일 좋아하는 미술학원이고요!ㅎㅎ가장 기분이 좋다고 합니다!!!​그리고 기분 안좋게 하는 건똥개 ㅠㅠ 강아지가 아무데라 응아해서 주인들이 안치워서그게 너무 보기 싫다는 쁨이에요..ㅠㅠ 이번에는 워크북으로 독후활동을 해봤는데요! 우리 쁨이가 책을 제대로 읽긴했나 싶었는데내용을 다 기억하고 엄마한테 설명까지 해주더라구요!ㅎㅎ 오늘은 그만해도 된다고 했는데한 권을 더 읽고 싶다고 해서 고른 책이 바로'이런 개구리는 처음이야'라는 책이에요!  눈이 세 개인 개구리 그림을 보고어떤 내용인지 궁금했는데 우리 쁨이가 엄마에게책을 읽어 주었어요!!​요즘 한글떼기 연습 중인데 제법 읽더라구요!ㅎㅎ 책을 읽고나서 독후활동을 했는데요!!우리 쁨이가 이번에는 더 느끼는 게 많았나 봐요!!ㅠㅠ환경을 보호해야 한다며 이제 색종이도 아껴써야겠다고 하더라구요!​이 책을 읽고난 후에는 뭐 하나 버리려고해도 다시 쓸 수 있는건지저 보다 더 꼼꼬하게 살피는 거 있죠?​기특하긴한데 넘나 참견이 심한 것!!!ㅎㅎㅎㅎ책은 정말 아이들에게 많은 교훈을 줄 수 있어서참 좋은 것 같아요!! ​초등 입학을 앞두고올바른 독서교육을 위해 고민이시라면​매월 다양한 영역의 도서를 꾸준히 규칙적으로 읽으면서 올바른 독서습관을 형성하도록 도와주는 눈높이창의독서 정기구독 프로그램 꼭 추천드리고 싶어요!​요즘은 자려고 누운 침대에서도오늘 읽었던 책에 대해 이야기 하고 있는데우리 쁨이가 너무 좋아해서 앞으로 더 꾸준히 해보려고 해요!뿌듯하네요!!^^​눈높이창의독서는 네이버 검색창에 검색하면여러 기획전을 만나 볼 수 있어요!​ 눈높이창의독서 : 네이버 통합검색'눈높이창의독서'의 네이버 통합검색 결과입니다.bit.ly ​ ​ ​​3년차 사무직 직장인입니다. 어느 정도 회사에서 적응이 되었고 뭔가 새로운 것을 배워보고 싶은 생각이 들더라구요. 그렇다고 요즘 많이 듣는 플라워 클래스나 쿠킹 클래스와 같이 일회성으로 끝나는 수업 말고 자격증을 취득하고 싶었는데요.​당장 이직을 하거나 수익을 창출할 수 있게 해주지는 않더라도 소중한 시간을 들이는 것인데 뭔가 남는 게 있을 것 같더라구요. 그래서 제가 선택한 것은 독서논술지도사자격증이었습니다.​ ​우선 아동교육 관련 분야라는 것이 매력적으로 다가왔는데요. 한국 사교육시장이 어마어마한 것은 워낙에 유명하고 저만 하더라도 부모님께서 교육비는 가정형편에 비해 아낌없이 지원해주신 편이었거든요. 요즘은 한 명만 낳아서 키우는 경우가 많으니 더 집중될 것이라 생각했구요.​특히 논술은 수시 모집에서 논술전형으로 많은 학생들을 선발하고 있는 만큼 대입에서도 중요한 부분이잖아요. 독서논술지도사자격증을 가지고 있으면 어디든 쓰임새가 있을 것이란 생각이 들더라구요.​ ​독서논술지도사자격증 취득을 위해 제가 선택한 방법은 한검평 사이트에서 인강을 듣고 시험을 보는 것이었습니다. 회사를 다니고 있는 상황이어서 시간을 많이 낼 수 없었기 때문에 온라인으로 수업과 시험 응시까지 가능하니 저에게 딱 맞는 방법이었거든요.​직장인 입장에서는 만약 퇴근 후 수업을 들으러 또 학원까지 이동해야 한다면 그것 자체로도 엄청난 부담이거든요. 야근이나 회식 등 돌발 변수도 있고 이동 시간까지 체력적으로 너무 힘들기도 하니까요.​ ​출퇴근 시간에도 잠깐 시간을 내어 수업을 들을 수도 있었고 굳이 노트북을 켜지 않아도 스마트폰으로 독서논술지도사자격증 강의를 들을 수 있으니 일단 접근성면에서 좋았던 것 같습니다. 이런 점 덕분에 미루지 않고 매일 수강할 수 있게 되더라구요.​자주 그런 것은 아니고 가끔 너무 피곤한 날은 누워서 들을 때도 있었는데요. 이런 식으로 상황에 따라 유연하게 수강할 수 있어 부담이 없었던 것 같습니다. 저 같은 경우 압박이 심할수록 공부가 더 안되는 스타일인지라 이렇게 자율성을 주는 방법이 잘 맞더라구요.​ ​각자 수강 스타일은 따르겠지만 저는 매일 일정하게 듣기보다 집중이 잘 되는 날은 조금 더 많이 듣고 컨디션이 안 좋은 날은 1강만 듣거나 예전에 들었던 강의를 다시 들으며 복습하는 시간을 가졌습니다. 귀로만 들으면서 가볍게 산책을 하기도 했구요.​집중이 안 되는데 또 새로운 내용을 집어넣는 것보다는 이런 식으로 예전에 배웠던 것을 복습하는 것이 더 효율적이더라구요.​이렇게 각자의 학습 스타일에 따라 조정 할 수 있다는 점이 인강의 장점이 아닐까 싶습니다. 어떤 방식이든 기호에 맞게 하되 4주안에 출석률 60프로 이상만 충족하면 되는 거니까요.​ ​저는 독서논술지도사자격증 커리큘럼에 포함된 26개의 강의 모두 챙겨 듣기는 했습니다. 그래도 자격증을 취득했다고 하면 해당 분야에 대해 어느 정도 전문성이 있다는 것인데 기본적인 내용 정도는 숙지해야겠다는 생각이었는데요.​이 분야 전문가인 교수님께서 강의하시는 만큼 내용이 유익하기도 하구요.​물론 시간이 부족한 분이라면 최소 기준만 충족하셔도 시험을 응시하실 수 있고, 기출 문제를 열심히 풀어보신다면 합격은 충분히 가능하시지 않을까 싶습니다.​합격기준도 60점으로 그리 빡빡한 편은 아니거든요. 그러니 할 수 있을까 망설이는 분이 있다면 망설이지 말고 용기가지라는 말씀 드리고 싶어요.​ ​독서논술지도사자격증 강의를 들어보니 강의를 들어보니 직접 현장에서 적용해보는 것도 중요할 것 같더라구요. 아무래도 배운 것을 활용하는 것은 또 다른 이야기니까요. 마침 조카가 초등학생인지라 운 좋게도 바로 바로 실습이 가능했네요.​조카도 처음에는 시큰둥한 반응을 보이더니 배운 내용을 적용해서 토론을 시작하니 진지하게 참여하는 모습이 신기하기도 하고 배운 내용이 이렇게 활용되는구나 싶어 강의로만 들었던 내용이 이해가 더 잘 되더라구요.​나중에 또 다른 책을 가져와 다음 번에는 이 책으로 하자고 하는데 저의 학습 방법이 괜찮았구나 싶어서 기쁘더라구요.​ ​퇴근 후 무언가를 배운다는 것이 가끔은 피곤하게 느껴질 때도 있었지만 오랜만에 새로운 것을 배우는 경험이 지루한 일상에 활력소가 되기도 했던 것 같습니다. 오히려 바쁘게 살게 되니 하루를 계획성 있게 보내게 되고 버리는 시간이 줄어들더라구요.​매주 일요일 저녁에 일주일간 공부한 내용을 플래너로 확인해보면 뿌듯하기도 하구요. 이렇게 작은 성취가 얻는 기쁨이 생각보다 크더라구요. 이 경험은 해보지 않은 분들은 모르지 않을까 싶어요. 몸은 피곤해도 마음은 가벼운 느낌이라고 할까요.​ ​합격 후 자격증까지 신청하고 나니 성취감이 몰려오더라구요. 사무직이기도 하고 영업처럼 직접적으로 성과를 내는 종류의 일이 아닌지라 직접적으로 성취감을 느낄 일은 거의 없었거든요.​그런데 이렇게 스스로 계획을 세워서 좋은 결과를 내고 보니 이래서 자아실현이 중요하다고 했나 싶은 생각이 들더라구요.​ ​직장인 분들 중 예전의 저와 같이 무기력함에 시달리고 있는 분들이 많을 것 같은데요. 자격증 취득으로 한번 이겨내 보시는 것은 어떨까요. 처음부터 너무 어려운 목표를 세우는 것보다 할 수 있을만한 목표를 세워서 이루는 경험이 도움이 된다고 하잖아요.​한검평에서 듣게 된 강의는 딱 거기에 걸맞는 도전이었던 것 같습니다. 그리고 또 이것을 발판으로 새로운 커리어를 펼칠 수 있는 기회도 생기는 것이니 여러모로 안할 이유가 없지 않나 싶어요.​ ​최근에는 조카 친구들까지 합류해서 작은 규모이지만 일주일에 한 번 아이들을 대상으로 독서 논술, 토론 수업을 진행하고 있는데요. 물론 아직 직접적으로 수입에 많은 도움이 되고 그런 것은 아니지만 배운 내용을 활용해 새로운 경력을 쌓아가는 과정이 즐겁습니다.​새로운 도전을 해보고 싶으신 분들, 혹시 내가 할 수 있을까 생각만 하는 것보다 일단 한 번 강의를 들어보시는 것은 어떨까요. 시작이 반이라고 시작하는 것만으로도 많은 것이 변화할 것이라고 믿습니다.​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * ​​엄마라면 아이들 교육이 가장 큰 관심사일텐데요. 초등학교에 갓 입학한 아이를 둔 저도 좋다는 건 다 시켜보고 싶은 마음이었습니다. 특히 독서의 중요성은 이미 알고있던 터라 독서 논술 쪽으로 학원이나 그룹 과외를 알아 보았는데 생각보다 비용이 만만치 않더라구요.​그러다 문득 국문학과를 졸업하기도 했고 직접 가르쳐보면 어떨까 하는 생각이 들었습니다. 그렇다고 주먹구구식으로 가르칠 수는 없고 혹시 직접 지도하는데 도움이 되는 교육과정이 있는지 검색해보다가 도전하게 된 것이 독서논술지도사자격증이었습니다. ​ ​독서논술지도사는 단순히 책을 많이 읽는 것뿐만 아니라 책을 읽고 자신의 생각을 말하고, 글로 쓰면서 책 내용을 완전히 소화할 수 있게끔 도와주는 전문가를 말하는데요. 이 과정에서 아이들은 토론으로 자신의 생각을 다른 아이들과 나누게 되고 창의력이 향상되는 것입니다.​공부를 잘하려면 생각할 수 있는 능력, 즉 창의력과 사고력을 길러주는 것이 중요하다고 들었기 때문에 교육을 위해 독서논술지도사자격증을 취득한다면 참 좋겠다 싶더라구요.​ ​우선 저는 한국자격검정평가진흥원에서 독서논술지도사자격증 강의를 신청하였습니다. 민간자격증이지만 한국직업능력연구원에 정식등록된 자격증이니만큼 관리가 잘 이루어지고 있는 것 같더라구요. 그리고 온라인으로 강의를 들을 수 있어 아이가 학교에 간 오전 시간을 활용하면 되니 저에게 딱 맞는 방식이었습니다.​강의를 듣고 시험까지 온라인으로 볼 수 있더라구요. 4주 이내 수강을 하면 시험을 볼 수 있고 강의는 총 26강으로 되어있었어요. 그런데 강의 하나 당 약 1시간 정도여서 하루에 2개, 많게는 3개까지도 수강이 가능하겠더라구요. 그래서 4주 동안 소화해내는 것에 어려움이 없었습니다.​ ​출산과 육아를 하면서 펜을 잡은지 오래된지라 오랜만에 책상 앞에 앉으니 감회가 새롭더라구요. 자기계발의 느낌도 있고 또 아이에게도 도움이 된다고 하니 더욱 동기부여가 되는 느낌이었습니다.​저는 노트북으로 강의를 들었는데 스마트폰으로도 들을 수 있어서 시간이 없으신 분들은 어디서든 수강이 가능해서 좋을 것 같더라구요.​주로 집에서 강의를 듣긴 했지만 가끔은 카페에 가서 커피 한 잔 시켜놓고 핸드폰으로 강의를 듣기도 했는데 가끔은 환경을 바꾸니 더 집중이 잘 되는 느낌이었습니다. 또 대학교 때 시험 공부하던 때로 돌아간 것 같기도해서 기분이 남다르더라구요.​ ​독서논술지도사자격증 강의는 한창섭 교수님께서 해주셨는데 이 분야의 전문가답게 강의력이 정말 좋으시더라구요. 논술부터 토론까지 그 개념과 어떻게 하면 논술과 토론을 잘 할 수 있는지를 단계별로 차근차근하게 잘 가르쳐주셨습니다. 특히 영화로 배우는 논술과 관련된 파트가 흥미로웠는데요.​아이와 영화를 보고 나면 재밌었는지 물어보고 끝나는 경우가 많았는데 이 강의를 통해 영화 하나를 보더라도 그걸 적용해서 논리적으로 의견을 내도록 유도하는 노하우를 배울 수 있었습니다. 자격증 강의라고는 하지만 실제 적용될 만한 방법들을 많이 알려주셔서 좋았어요.​ ​강의를 들을 때는 최대한 폰도 멀리하고 집중해서 필기까지 하며 들으려고 했어요. 길지 않은 강의시간인데 온전히 집중하지 않으면 안될 것 같더라구요. 그리고 가끔 이해가 안가는 부분은 표시해 두었다가 그날 공부 분량이 끝나고 저녁에 시간이 남으면 다시 돌려 보기도 했답니다.​아무래도 처음 들을 때 보다는 다시 들었을 때 더 이해가 잘 되더라구요. 그러면서 오전에 배웠던 것을 복습하는 효과도 있으니 여러모로 괜찮은 공부방법이 되었던 것 같습니다.​ ​그리고 배운 내용을 직접 적용해보려고 노력하기도 했는데요. 예를 들면 문단나누기를 배운 날은 아이에게 집에 있는 책을 타이핑해서 직접 문단 나누기를 시켜보았어요. 그렇게 하면서 저도 다시 공부가 되고 아이에게도 도움이 되니 일석이조더라구요.​제목이나 서론 작성하기도 시켜 보기 좋은 부분이었는데요. 단순히 학원과 같은 사교육에 의지하는 것보다 엄마가 직접 교감하며 가르칠 수 있다는 점이 정말 좋았던 것 같습니다. 실제 교육 과정에도 겹치는 부분이 있어 교과과정 공부에도 도움이 되는 것 같았구요.​ ​시험은 출석률 60% 이상만 되면 응시할 수 있지만 저는 모든 강의를 수강한 후에 응시했답니다. 독서논술지도사자격증을 활용할 생각이 있으신 분이라면 모두 수강하신 후에 시험 보시는 것이 좋으실 듯 합니다.​교안파일과 기출문제 모두 한검평 사이트에서 다운받으실 수 있으니 별도로 책을 구매할 필요없이 준비하실 수 있구요. 저도 막판에는 문제를 열심히 풀면서 익숙해지도록 했답니다. 아무래도 이론으로 아는 것과 문제에 적용해서 풀어나가는 것은 또 다른 부분이더라구요.​ ​사실 처음에 집안일과 육아를 병행하면서 공부를 할 수 있을까 고민이 되었던 것도 사실입니다. 남편도 너무 무리하는 것 아니냐며 걱정을 하더라구요. 그런데 막상 시작 해보니 독서논술지도사자격증 공부를 할 때만은 주부가 아닌 학생의 마음을 돌아가니 은근 생활에 활력을 주더라구요.​물론 몸은 지칠 때도 있었지만 심적으로는 오히려 풍요로워진 계기가 된 느낌이었습니다. 그래서 요즘은 같은 또래 엄마들에게도 혹시 관심이 있으면 한 번 도전해보라고 권유하곤 한답니다.​ ​당당히 합격한 후 남편에게 자랑을 하니 고생했다며 대견해 하더라구요. 저 스스로도 그런 느낌이었구요. 그리고 무엇보다 엄마가 공부하는 모습을 보이니 아이도 덩달아 같이 공부하려고 하는 것을 보고 정말 부모가 모범이 되어야하는구나 다시 한번 느꼈네요.​학원 여러 개 보내주는 것보다 여러모로 교육적으로 좋은 영향을 준 것 같아 참 뿌듯했답니다.​ ​교육을 위해 취득한 자격증이었지만 학원이나 기타 교육기관에서도 쓰일 수 있다고 해서 아이가 조금 더 크면 재취업을 해보려고 생각 중이에요. 제2의 인생이 열린 느낌이랄까요.​혹시 자녀 교육이나 재취업 관련해서 관심 있으신 분들이 있다면 망설이지 말고 도전해보세요.​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * ​ ​​3년 전 출간되었지만 참  좋은 책이라서 소개합니다. ​이 책은 워런 버핏이 운영하는 버크셔 해서웨이 주주총회에서 주주들이 질문하고 버핏과 멍거가 답변한 내용을 정리한 것입니다.  같은 출판사에서 나온 <워런 버핏 바이블>은  주주서한을 묶은 책입니다. 두 권 모두   이건 선생님의 유려한  번역이 돋보이는 책이고, 주식 투자자들에게 필독서에 해당한다고 감히 말할 수 있습니다. ​​버핏이 가치 투자를 말할 때 가치주, 성장주 이런 개념으로 획일적인 구분은 무의미합니다. 이 책을 읽어보면 금세 알 수 있습니다. 가치주를 고식적으로 PBR 1배 이하 종목으로 이야기하는 것은 버핏의 가치 투자 본질이  아닙니다. PER이 높다고 해서 가치주가 아닌 것이 아닙니다. 이는 버핏을 잘못 이해하는 것입니다. 버핏의 투자는 자신이 이해하기 쉬운 기업, 미래의 현금흐름을 어느 정도는 파악이 용이해야 하고, 경제적 해자를 가진 기업들을 골라내서 이를 적정 가격에 사고, 장기적으로 보유하는 전략이 핵심입니다. 물론 경제적 해자가 무너졌을 때는 매도합니다. 이 책 <라이브>는 이러한 버핏 투자철학의 진수를 알기 쉽게 이야기합니다. ​책 내용은 전반적으로 어렵지 않습니다. 간혹 어려운 부분이 나오지만 이해에 큰 문제는 안 됩니다. 쭈욱 읽어 나가다 보면 버핏이 지향하는 투자철학의 전모를 자연스럽게 알게 될 겁니다. 대중들 눈 높이에 맞게 버핏과 멍거가 질문에 답하기 때문에 쉽고 재미있으며  유익합니다. 제가 소설을 좀 읽는 편이지만 소설보다 재미있게 읽었습니다. 몰입감 죽입니다. ​​이 책에서 저는 버핏의 열정에 감동 먹었습니다. 비유가 정확할지 모르겠지만 버핏의 세포 하나하나가 주식에 대한 열정으로 물들어 있을 것 같다는 생각이 들었습니다. 투자에 대한 열정 덩어리로 뭉친 사람이 바로 버핏 아닐까요?  자신의 일에 흔들림 없이 집중하면서 노력하는 자세를 보면서 모골이 송연할 지경입니다. 이런 자세라면 비단 주식이 아니라 무슨 일을 하든 성공할 수밖에 없다는 생각이 들더군요. 주식투자에 엄벙덤벙 임하면  초라한 수익률은 당연한 것일지도 모릅니다. 대충대충 하면서 수익률도 좋다면 그건 우연한 일일 뿐이며, 그러한 행운은 반복되지 않습니다. 버핏은 자신의 투자철학을 세우고, 이를 지키기 위해 혼신의 힘을 다합니다. ​우리는 어떤가요?  투자 철학 자체가 정립되었나요?  동시에  정립된 투자철학을 실천하는가요? 이런 것 없이 수익률 타령만 하는 것 아닌가요?   버핏의 가공할만한 투자수익률을 부러워하기 전에 나 자신이 돌아봐지는 독서 시간 이었습니다. 버핏은 우리에게 자신이 거둔 높은 투자 수익의 비결을 소상하게 알려 줍니다. 그러나 중요한 것은 이런 내용이 아니라 지속적으로, 그리고 반복적으로 실천하느냐 문제에 있습니다.  이 기법을 적용해서 매매하다가 신통찮으면 저 기법으로 옮겨가고, 또 다른 기법에 혹하는 매매를 한다면 자신의 투자철학은 없는 것이 됩니다.   간단하게 요약하자면 엄청난 공부와 자신의 투자 경험을 통해 투자철학을 정립하고 동시에 이를 끈기있게 실천하는 자세가 성공투자로 이끈다.....  이렇게 생각하면 됩니다. 버핏은 이러한 투자철학과 실천의 문제를 <라이브>라는 두꺼운 책을 통해서 자상하게 알려 줍니다. ​​한 인간이 이뤄낼 수 있는 투자 분야에서 기적을 이 책을 통해 접해 보세요. 하루 일과를 묻는 질문에 버핏은 탭댄스를 추면서 회사에 출근한다고 말합니다. 눈이 떠지는 순간, 가슴 뛰는 삶이 시작된다는 거죠. <라이브>는  이런 삶을 이뤄내기까지 인생의 역정에 대해 이야기합니다.  ​​이 책의 독서가 반성의 시간이었고, 나 자신을 돌아보는 계기가 되었습니다.  투자수익률을 어떻게 하면 높일 수 있을까,라는 단순한 목적으로 이 책을 집어 들었더라도 독서를 통해  버핏이 자신의 삶의 시간을  어떻게 사용해서 행복의 길로 나아가는 길을 열었는지  답을 듣게 되리라 믿습니다.   투자에 처음 입문하는 분들도, 주식투자를 오래 하신 분들도 한 번은 꼭 읽어 보시면 좋을 것 같아서 추천합니다.    ​​ 워런 버핏 라이브 저자대니얼 피컷, 코리 렌출판에프엔미디어발매2019.02.25. ​ 많은 부모님들이 자녀의 영어독서 레벨이 높아지길 소망합니다... 사실 영어독서 레벨이 영어리딩능력이 아닌데... ​그렇게 생각을 하신다고하니...​ 소망이라는 단어를가지고 빅데이터 분석을 해봤습니다. 나의 감 보다 정확한게 바로 빅데이터 분석이죠​바라다, 믿음, 간절하다, 희망 ​이런 단어들이 나왔네요 긍정의 단어들이요... ​즉 그냥 바라는거죠...아~ 내가 영어 7등급이지만 서울대 갔으면 좋겠다 와 같은 것이죠​이번에는 " 목표" 로 검색을 해봤습니다. ​영어독서 레벨 상승을 목표로 잡아야 하니까요​ 달성하다, 정복하다, 원하다 ​차이점 느껴지나요? 소망은 그냥 아무것도 변화도없이.... 기도하는 자세라면 ​목표는 달성하고 정복하기위해 행동을 취하는 것이죠..아마 방법의 변화가 가장 크겠죠?​ #영어독서 라는 키워드로 분석을 했을때...다양한 중립적인 방법이 많네요,.. 아무래도 영어독서 교육방식이 다양하기때문이기도 할테고요...​부족한 이라는 단어도 보이네요. ​5월 11일 첫 학습이후 7월 7일까지 리딩레벨 2 계단 상승​ 독서레벨이 아닙니다.. 미국 학년 리딩레벨​ 위 표를 보면 3학년과 5학년의 차이 아실 수 있을꺼에요...​약 2개월간 하루 평균 36분 총 34시간 10분을 학습​ 파닉스 - 문법- 어휘- 유창성 필요한 학습만 추천합니다​아는건 안해도 돼요... ​가능한이유??  Big data ​7일 무료 체험 가능​기간동안 1회 레벨테스트 가능​아! 결과를 받아들이지 못하는 분은 신청을 하지마세요​내 아이 리딩능력이 올랐으면 좋겠다 라는 소망을 가진 분들은 ​신청을 안하시는게 좋습니다... ​저도... 환상과 기대감을 꺠고싶진 않습니다​왜냐면 인공지능은 배려심은 없기때문이죠..​그저 #팩트 를 제시합니다​그런데 목표를 세우고싶은 분들은 신청을 하세요​리딩레벨상승 목표 신청​ 홈집쏙영어 2기모집 학습신청하러가기 홈 집쏙영어소개 집쏙영어 커리큘럼 리드앤퀴즈 for 홈스쿨 학습신청 에듀러시 사업자: 620-14-74701 주소: 대전광역시 유성구 대덕대로512번길20 대전정보문화산업진흥원 A동 2층 통신판매업신고번호: 제 2019-대전유성-0691 070-8631-0579 학습문의 Page updated Report abuseeng.zipssok.com   ​​제가 아이들 교육에 관심을 가진 이후에 관련된 여러 자격증을 취득하는 중인데요. 이번에는 그 중 독서논술지도사자격증을 취득한 후기를 들려드릴까합니다. ​저는 어린시절부터 책을 좋아하기도 했고, 다독한 습관,독서 이후 논리적인 글쓰기나 토론을 해오던 공부방에 다녔던 경험이 지금 현재까지도 제 언어능력에 큰 영향을 미쳤다고 생각하거든요. 그 이 제가 살아가는 데에 큰 도움이 되었다는 생각이 들어서 저희 아이도 꼭 저처럼 키우고싶다는 생각이 들었어요. ​ ​또 하나의 이유는 이제는 재취업도 염두해둘만큼 아이가 커서 공부방은 운영해보겠다는 생각으로 시작했어요. 이미 취득해둔 다른 자격도 많은 상태이고, 제가 아이 교육에 지금 관심이 가장 많기 때문에 제가 관심있는 분야로 사업을 해야 성공할 수 있다는 생각이 들었어요.​저희 애를 키우다보니 다른 아이들도 너무 이뻐서 제가 가진 지식을 아이들에게 나눠주고 이끌어주며 논리적의고 창의적인 아이들도 교육하는 재미도 있을 것 같았구요. 그런 보람찬 일을 하기 위해 독서논술지도사자격증에 도전하게 되었어요.​ ​요즘 아이들, 그리고 나이든 어른들도 자신의 의견을 피력하는 것을 주저하는 분들이 아주 많아요. 우는 놈 떡하나 더준다는 속담도 있을정도로 자신의 기분이나 생각을 조리있게 말하고 쓰는 능력은 정말 중요하죠.​직장에서도 다른 사무능력은 뛰어난데도 남들 앞에서 발표를 하는 것이 어려워서, 보고서를 단순명료하게 기재하지 못해서 난처한 경우도 많이 발생하더라구요. 게다가 사무능력이 뛰어난 사람은 많지만 이런 것을 잘 하는 사람이 드물어서 이런 능력을 갖추었다고 하면 회사에서 높게 평가받기도 하구요.​적어도 내 밥그릇은 내가 찾을 수 있게 똑부러지는 아이로 키우고 싶다면 독서는 정말 그 중 필수적인 요소라고 볼 수 있어요.​ ​독서논술지도사자격증은 아이들 엄마들 그룹에서는 정말 요즘 더 이슈가 되는데요. 학원에나 공부방에 보내더라도 나도 어느정도 지식을 가지고 있고 싶다고 하는 엄마들도 있고, 나는 전문가에게만 맡기겠다는 엄마들도 있어요.​저는 전자에 속하면서 추후 공부방 운영을 염두해둔지라 제가 먼저 취득해보겠다고 했지요. ​결국엔 제가 2주만에 취득한 것을 보고 지금 다른 엄마들도 하나 둘씩 시작하더라구요. 꼭 시험을 보지 않아도 비용이 들지 않으니 재미로 인강을 본다고 하는 분들고 계시구요.​제가 자격증을 취득한 기관은 한검평이라는 곳으로 전액장학형태로 인강을 듣고, 시험을 보는 데에 일체의 비용이 들지 않거든요.​ ​게다가 민간자격증에서 가장 중요한 것은 공신력이 있는 기관이냐 하는 것인데, 제가 알기로는 독서논술지도사자격증으로는 이곳이 가장 유명하고 알아준다고 들어서 이곳에서 준비를 했거든요. 물론 당연히 발급번호도 있고, 카드형과 상장형 중 선택할 수 있는 실물 자격증도 발급이 되어요.​특히 저처럼 공부방을 차릴 예정이신 분들은 기관에 증빙을 제출해야 하기 때문에 자격증 취득시 이런 증빙을 제공하는 곳인지 꼭 알아보셔야 해요.​ ​인강 신청부터 시험, 자격증 발급신청가지 전과정 모두 온라인으로 가능하다는 점도 저 같은 주부에게는 큰 메리트였답니다. 중간에 일이 생기거나 아이에게 일이 생기면 잠시 멈춰두고 다시 들을 수 있고, 그점이 참 좋더라구요. ​사실 아이를 유치원에 보내두고 나면 온전한 나의 시간이 정말 찰나의 순간이라 친구들과 카톡도 하고 SNS도 하고, 밀린 드라마 다시보기도 하고 멍때리기도 하고 그랬어요.​참 짧다고 느껴졌던 그 시간들이 인강을 보니 꽤 긴 시간이더라구요. 오히려 쉰다고 생각했던 그 시간들보다 제 역량을 개발하는 시간이 더 활기차고 좋았어요.​ ​물론 인강 강사님께서도 실무겸험이 아주 오래되신 분으로 실제 강의를 들어보니 마인드적인 부분이나 이런 부분까지 너무 존경할만하신 분이더라구요. 대학시절 교수님 이후에 이렇게 일반 학원이나 인강 강사님에게 존경심이 느껴진 것은 처음이었어요.​게다가 저희같이 다 큰 어른들에게도 이렇게 쉽고 재밌게 알려주시는데, 실제 실무에서는 아이들에게 얼마나 방향을 잘 잡아주시고 독서습관을 잡아주실지 눈에 선하더라구요. 저도 강사님처럼 훌륭한 공부방 선생님이 되어야 겠다는 열정이 생기기도 했구요.​ ​독서논술지도사자격증 인강은 26강으로 이루어져있어요. 응시자격도 별도로 제한이 있지 않았고 고졸 이상이면 누구나 응시가 가능한 허들이 낮은 자격증이더라구요.​하지만 내용만큼은 오히려 누구나 쉽게 습득할 수 있도록 이해가 쉽게 설명을 해주시고, 알차게 준비되어 있어서 인강을 듣는것만으로도 큰 도움이 되더라구요.​ ​다만 인강을 4주 이내에 들어야 한다는 제한이 있기는 합니다. 출석률이 60%이상되면 응시할 수 있었고 점수는 60점 이상이어야 합격인데요. 실제로 강의 진도를 60%만 끝내고 시험을 보시는 분들은 없는 것 같았어요. 저도 당연리 100% 수강했고 저는 심지어 2회독이나 했답니다.​아무래도 틈틈이 인강을 들어도 조금 모자란데, 남편이 저녁시간에 아이를 많이 봐줘서 그나마 이렇게 빠르게 취득할 수 있었던 것 같아요. ​ ​특히 강의 내용이 정말 실제로 쓰이는 방식을 저는 아이와 함께 실습을 하며 느낄 수 있었는데요. 제가 배운 내용대로 아이에게 이렇게 해보자 저렇게 해볼까? 하면서 알려주니 아이도 흥미있게 따라오더라구요. ​여태까지는 흥미있게 독서를 할 수 있도록 분위기를 만들어주고 독서습관을 길러주는 데에만 몰두했는데 이런 활동을 넣으니 아이도 더 흥미가 커지는 것 같아서 제가 다 얼마나 신나던지요.​ ​저는 독서논술지도사자격증이 지식은 충분히 쌓으실 수 있지만 합격하는데에 엄청나게 큰 노력이 필요한 시험은 아닌 것 같다는 생각이 들었어요. 그래서 저처럼 공부방 준비하시는 분들 외에도 많은 분들이 도전하시는 것 같구요.​모두 다 인생에 다른 목표를 가지고 있으실꺼고, 이 자격을 취득하고자 하는 이유가 분명히 다 다르겠지만 그래도 목표를 향한 열정과 끈기는 모두가 가지고 계시다고 믿어요.​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * 우리 아이의 여름 방학, 어떻게 보내야 할까요?코로나19로 인해 신나게 뛰어놀기도 어렵고, 견문을 넓히기 위해 훌쩍 멀리 떠나기도 힘든 시기인데요. 이 시기를 활용해 초등 아이에게 딱 맞는 독서교육을 통해 독서 습관을 길러주면 어떨까요. ​초등 학년별 맞춤 독서교육을 통해 여름방학 기간동안 아이가 책과 가까워질 수 있도록초등독서 교육법과 추천 도서를 알려드릴게요!  초등독서교육1~2학년초등 1~2학년 아이들은 책의 재미를 알아가야 할 나이인데요. 이 때는 독서를 놀이처럼 시작하는 것이 중요합니다. 아이의 관심을 끌 만한 그림이 있는 책을 고르는 것이 좋은데요. 귀여운 동물이 등장하는 동화를 보여주면서 흥미를 유도하면 좋습니다. ​읽는 것이 서투른 아이에게 그림을 보여주며 이야기를 하듯 초등독서를 시작하세요. 소리내 읽고 단어를 하나하나 짚어가며 풍부한 어휘를 접하게 도와주는 것입니다. 아이가 책의 내용에 호기심을 보일 때마다 칭찬해주며 의욕을 북돋아 주는 것도 잊지 마세요!​그리고 스스로 소리내어 재미있게 책을 읽기 시작했다면 읽은 내용으로 아이와 같이 다양한 이야기를 나누며 바른 독서 습관을 잡을 수 있도록 독서교육을 해주세요. 밥을 먹을 때 천천히 씹는 법부터 소화하는 법을 이해시키듯 독서의 과정을 찬찬히 이끌어 주면 좋습니다. 그렇게 한 권의 독서를 끝내면 칭찬을 해주고 다음 책으로 넘어가면서, 차츰차츰 독서량을 늘릴 수 있습니다. <초등 추천 도서>1학년 - 호랑이 형님과 나뭇꾼 아우2학년 - 미운 아기 오리초등독서교육3~4학년책과 친해지는 시기인 3~4학년 때는 초등독서의 목표를 잡아주세요.책을 읽어야 하는 이유와 책이 재미있는 이유를 분명히 알게 해준다면 평생 가는 독서 습관을 만들 수 있습니다.​그리고 다양한 분야의 책을 소개하며 초등독서 영역을 넓혀주세요.세상에는 수많은 이야기가 있다는 것을 알게 해주면서 처음 접해보는 주제라도 재미있게 읽을 수 있다는 사실을 깨닫게 해주는 것이죠!​또한, 긴 글도 끝까지 읽는 연습도 해보면 좋습니다.긴 글을 다 읽은 후, 이해한 내용을 바탕으로 요약을 해보고 다양한 독후 활동을 통해 성취감을 높여줄 수 있습니다. ​그리고 이 시기부터 교과 학습과 관계 있는 책들을 가지고 독서교육을 해주는 것이 좋은데요. 독서와 학습, 그리고 일상을 연결시키는 것이 핵심입니다. 아이 스스로 책을 읽고 자신의 생각과 의견을 표현할 수 있도록 도와주세요.성장하는 우리 아이에게 독서를 통해 일상 속에서 자신의 생각과 의견을 잘 전달하는 것이 어떤 도움이 되는지 알려준다면, 아이는 인생에 독서가 필요한 이유를 이해하게 됩니다. <초등 추천 도서>3학년 – 어부와 욕심쟁이 아내4학년 – 헌신적인 친구초등독서교육5~6학년하루가 다르게 생각이 크는 5~6학년 아이에게는 더 큰 세상을 보여주세요.세계 명작들을 소개하는 독서교육을 통해서 다른 나라의 역사도 배우고, 다양한 문화도 간접적으로 느끼게 하여 더 넓은 시야를 가질 수 있도록 해주세요. ​그리고 이 시기에는 신문과 잡지를 통해 사회에 대한 관심을 깨워주는 것도 중요합니다. 신문과 잡지를 읽으면서 자연스럽게 사회에서 일어나는 다양한 사건을 보고 읽으며, 궁금한 점이 생긴 부분은 관련된 책을 찾거나 사전, 인터넷 검색 등을 통해 더 많은 정보를 알 수 있도록 독서교육을 해주는 것이 좋습니다. 아이 스스로 초등독서의 심화 과정으로 몰입하고 배경지식은 넓힐 수 있도록 도와주는 과정입니다.​책을 다 읽고 난 다음에는 그 내용을 잘 정리해서 기록하고 저장하는 방법들을 알려주고, 지속적으로 작성 할 수 있도록 도와주세요. 독후감을 통한 자기생각 글쓰기, 마인드맵으로 줄거리 정리하기, 독서 중 가장 기억에 남는 부분을 그림으로 그려두기 등 아이 기억에 오래 남을 수 있는 다양한 방법으로 독서교육을 해준다면 독서의 재미를 더욱 느낄 수 있습니다.  <초등 추천 도서>5학년 - 레 미제라블6학년 – 심청전추천 도서 읽고!한솔플라톤 독서토론논술대회 참가하고독서 의욕 UP!목표와 보상이 있다면 아이들의 독서 의욕을 빠르게 충전할 수 있습니다! 이번 여름방학 기간 동안 추천 도서를 읽고 한솔플라톤 독서토론논술대회에 참가해보세요! ​앞서 소개해드린 학년별 추천 도서를 읽고 주제에 대해 생각해본 후, 아이들이 직접 자기생각을 영상이나 글로 써서 필수해시태그와 함께 SNS에 올려주시면 됩니다.  서울교대 국어교육과 교수님의 심사!중앙일보/한솔교육 대표이사상멋진 트로피와 잊지못할 무대 발표 기회까지!20주년 기념 혜택이 가득한 <2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회>에서 자기생각을 마음껏 뽐내보세요!한솔플라톤이 초등 아이들의 여름방학을 독서와 함께하는 경험과 추억으로 가득! 채워 드리겠습니다 😊 2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회    1. 참가 대상 : 초등학생, 중학생 누구나    2. 참가 부분 : 토론 / 논술 (*중복 참가 가능)    3. 참가 일정 : 2021년 8월 15일 (일)까지     4. 참가 방법       ① 학년별 추천도서를 읽고 대회 주제에 대한 자기생각을 영상 또는 글로 표현!             * 한솔플라톤 홈페이지에서 친구들의 생각을 보고 들을 수도 있어요!       ② 필수 해시태그 2개와 함께 SNS(네이버 블로그, 카페, 유튜브, 인스타그램) 업로드           #한솔플라톤대회 #N학년       ③ 한솔플라톤 홈페이지에 참가 접수하면 끝! ​👇 2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회 참가하기 👇 독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!bit.ly  ​ ​​저는 하나만 낳아서 잘키우자는 생각으로 딸을 출산하자 마자 일을 그만두었어요. 사실은 몇 년이 지나면 바로 직장으로 돌아가거나 다른 곳에 취직이 가능할 줄 알았거든요. 그런데 실상은 경력이 한번 단절되고 나면 원래 결혼 전 다녔던 곳과 비슷한 곳으로는 취직이 어렵더라구요. 그래서 대기업다니시는 분들은 다들 이를 악물고 육아휴직기간만 쓰면서 버티시는 거더라구요.​대신 겸사겸사 딸의 교육에 집중했고, 지금 사랑스런 아이로 성장했기에 너무 뿌듯함을 느끼며 살고있답니다. 하지만 저도 엄마이면서 또 사회생활을 하고 싶은 한 사람이기에 조금 허전함을 느꼈었어요. 그러던 차에 독서지도사자격증을 알게되어 취득한 후 제 2의 삶을 살고있답니다.​ ​제가 처음 접하계 된 계기는 한검평에서 취득한 다른 자격증을 가진 분들이 해당 분야에서 편하게 취직을 하시는 것을 보고 관심을 가졌기 때문이에요. 그래서 사이트에 들어가보니 한검평에는 종류가 정말 많았는데, 제가 그 중에 독서지도사자격증을 선택한 이유는 저에게 가장 적합할 것 같다는 생각이 들어서였어요.​다른 직업들은 하시는 분들에게는 만족스러우시겠지만 저에게는 그냥 돈을 버는 수단으로 전락할 것 같았거든요. ​제가 언제 가장 보람을 느끼는지 생각해보면 우리 아이가 저의 지도에 따라 성장하는 것을 볼때였어요. 물론 자기 아이는 뭘해도 사랑스러운 것이 사실이지만, 저는 아이를 키우면서 다른 아이들도 너무너무 예쁘더라구요.​ ​그래서 아이들을 대상으로 하는 직업을 가지면 제 자아실현도 하면서 경제적으로도 여유있어지고 사회생활도 할 수 있으니 일석삼조 같았어요. 특히 저도 부모이다보니 실질적으로 비용을 지불하시는 학부모님들과도 원활한 소통이 가능할 것 같았구요. ​독서지도사자격증을 가지고 있으면 글짓기 교실이나 논술학원, 방과 후 교실,독서클럽 등에 취직이 가능하고 공부방, 요즘 말로 홈스쿨을 창업하는 것도 가능해서 쉽게 재기의 길로 갈 수 있겠더라구요.​ ​그 중 제가 관심이 간 곳은 공부방 창업이나 글짓기 교실이었어요. 저는 다독의 수혜를 가장 많이 받은 사람이라고 자부할 정도로 어린 시절 책읽기를 좋아했고, 그건 저희 부모님의 교육방식 때문이었는데요. ​그래서 저도 딸에게 책읽기를 권장했고 집에서 책읽는 모습을 많이 보여주면서 딸이 거부감이 들지 않게 노력했어요.​제 노력이 도움이 되었는지 저희 딸도 책을 좋아하기는 하지만, 제가 생각했던 어린시절 제 모습과는 또 달랐죠. 그래서 친정엄마께 여쭤보니 저는 그때 독서클럽에 다녔다고 하더라구요. 전문가에게 배운 적도 있었고, 모 드라마에서 그랬듯 학부모님들이 돌아가면서 아이들을 지도해주기로 하셨대요.​ ​지금 남아있는 것은 어렴풋한 기억이지만 다양한 활동을 하고 글짓기를 했던 것이 기억이 나요. 어린시절 백일장에 나가서 상도 많이 탔었고, 생활기록부에도 의사전달이 명확하고 조리있게 말하고 쓸줄 암 같은 내용이 적혀있었죠. 실제로 대학 진학에 언어영역 성적에도 큰 도움이 되었고, 지금 험한 세상 살아가는데에도 큰 도움이 되는 것 같아요.​일반적인 한국 교육방식이 주입형이다보니, 학부모님들께서 모두 아이들을 주도적으로 키우려고 별도의 노력을 하시잖아요. 그 중 가장 중요한 것이 저는 독서라고 생각하거든요.​ ​특히 초등학생때부터는 학교 수행평가도 글을 쓰는 활동이 많고, 시험도 창의력을 요하는 문제들이 많이 나온다고 하더라구요. ​요즘은 창의력과 사고력의 시대라고 할 만큼 저희 자랄 때에 비해서 더 다양한 관련 활동들이 있는데요. 독서지도사자격증이라는게 그 활동을 올바른 방향으로 지도하고 진행 할 수 있는 전문성을 증명해줄 수 있는 증빙이 된답니다.​ ​전문성을 보증해주는 것이기에 공신력있는 기관에서 취즉해야 하는 것은 필수인데요. 민간자격증은 시행처가 다양하기 때문에 그 중 좋은 커리큘럼과 체계적인 자격증 관리법을 가진 곳에서 진행해야하거든요.​공신력이 있으려면 아무래도 증빙이 있어야 하잖아요. 한검평을 제가 선택한 이유 중 이것이 가장 큰데요. ​ ​물론 저도 아이 교육에 도움이 되고자 겸사겸사 독서지도사자격증을 취득한 것이기는 하지만, 일석이조로 재취업이나 창업까지 가능하다면 더 좋은 것이니 그쪽도 대비를 해야했어요.​강사님께서 오랜 실무경험을 가진 분이신 것은 물론이고 강의실력까지 출중하세요. 아이들이나 이 직업에 대한 자세나 마음가짐 같은 것도 본받을만하구요. 이런 분께 배웠다면 아무래도 더 인정을 받을 수 있겠죠.​ ​그리고 자격발급번호가 있고 실물자격증이 있다는 것도 큰 메리트에요. 아니 사실 취미로 배워보고자 하시는 것이 아니면 필수라고 할 수 있죠. 추미로 배우시는 거라고 해도 비용이 드는 것도 아니니 가능하면 이렇게 공신력 있는 곳에서 취득해야 나중에 급히 쓸 곳이 있을 때 쓰실 수 있겠죠. ​다들 살면서 예기치 못한 상황에 많이들 부딧혀 보셨잖아요. 제가 대학생때라면 그냥 난 취미로 배우는건데 하고 신경쓰지 않았을텐데, 살다보니 내가 이것만은 변함없으리라 생각했던 상황들 사건들이 전혀 다른 국면으로 접어드는 경우가 많더라구요.​ ​그래서 증빙을 제출할 수 있도록 실물자격증이 꼭 필요하다고 생각했어요. 게다가 저는 재취업이나 창업까지도 염두해두고 있었기 때문에 증빙이 꼭 필요했죠. ​이곳은 카드형, 상장형 중 선택해서 발급받을 수 있는데요. 발급번호가 필요한 이유는 이력서에 기재란이 있기 때문이고, 증빙이 필요한 이유는 증빙 사본까지도 요구하는 곳이 있기 때문이에요. 창업을 할 때에도 유관기관에 제출해야하구요. ​가장 좋은 것은 고등학교만 졸업하면 누구나 응시할 수 있다는 것이구요. 강의도 총 22강으로 각 강의마다 평균 30분정도가 소요되기 때문에 하루에 3강정도만 들어도 일주일이면 완강이 가능하답니다.​ ​저는 집알일과 육아 틈틈이 듣다보니 하루에 4강은 거뜬하더라구요. 그래서 여러 번 듣고 자연스럽게 암기를 한 후 시험을 보았어요. ​물론 결과는 합격이었구요. 내 스스로 공식적으로 인정되는 뭔가를 성취한지 얼마나 오래됬는지 깨닫게 됬고 그만큼 뿌듯했습니다. 여러분들도 독서지도사자격증 취득을 통해 이 기분 느껴보시길 바랄께요.​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * 안녕하세요.벌써 아이들있는 집들은 방학이 시작된 곳도 있겠죠?저희 집도 이젠 방학을 정말 코앞에 두고 여름방학 준비를 하고 있어요.집콕놀이와 함께 집에서 하는 홈스쿨링으로 여름방학을 잘 보내보려고 해요.​ 방학하기전에 미리 배송이 왔네요.길벗스쿨만 봐도 아이를 키우시는 분들은 대충 감이 오실 수 있어요.유아학습서를 해보신 분들중 기적의 계산법으로 숫자공부와 기적의 한글학습으로 한글떼고, 또 더 나아가서는 기적의 파닉스로 영어까지 홈스쿨링으로 아이를 가르치시는 분들이 많다보니 기적의 시리즈가 정말 유명하긴 하죠.​​ 짠! 언박싱!저는 올 여름방학에 선택한 기적의 시리즈예요.아이가 학교에서 독서록 작성숙제가 매주 있는데 글을 잘 읽고 내용도 알고 있어도 요약하여 쓰기가 부족하여 항상 어려워하더라고요.그래서 이번에 새로 나온 기적의 독해력과 기적의 독서논술로 여름방학동안 홈스쿨링을 해보려해요.​​ 기적의 독해력은 학년별 2권으로 구성되서 독해비법으로 기본을 단지도 문제 풀이 훈련으로 실력을 완성하는 문제집이예요.기적의 논술은 매주 하나씩 읽고 생각하며 꾸준히논 술학습을 할 수 있도록 되어 있는 독서 문제집이예요.그렇다보니 이렇게 2권으로 읽기로 시작해서 쓰기로 완성하는 기적의 시리즈지요.​ 기적의 독해력은 A단계와 B단계로 나뉘어 있는데 A단계 독해비법훈련을 하고 단계예요.학년에 맞는 독해 비법 파악하고 유형별 문제를 풀며 독해력 향상시키고 마지막으로 내용을 요악하고 어휘를 정리하며 초등국어 실력향상시킬 수 있는 초등국어 문제집이예요.B단계는 실전독해완성으로 A단계에서 학습한 비법을 실전문제에 적용하여 주요 어휘 뿐 아니라, 속담,사자성어, 관용어까지 어휘력향상시키고,마지막으로 긴글읽기, 복합지문읽기 연습과 통합 사고력 문제로 초등 독해력 완성하는 단계의 초등국어 문제집이네요.​​ 기적의 논술은 읽기 역량을 고려해서 독서 프로그램 파등 설계를 하였다고 해요.사고력확장 서술형, 논술형 과정 중심평가 대비로 다각도로생각을 표현하는 연습을 할 수 있고, 공감적 사고, 균형적 사고, 논리적 사고, 창의적 사고, 비판적 사고까지 향상시킬 수 있는 초등독서논술이네요.​​ 그리고 쓰기 연습으로 다양한 사고력을 필요로하는 서술, 논술형문항을 통해 다양한방법으로 글쓰기도 하고, 다양한 갈래의 개념을 배우고, 갈래별글쓰기를 하며, 마지막에 붙어 있는 독서노트에 읽은책에 대한감상평을남기며,독후감 쓰기 연습까지 진행할 수 있게 해놓았어요.​​ 방학 때 부터 시작하려 했지만 아이가 흥미를 보여서 하루 하루 하다보니 엄마가 알려주기도 쉽고 편하게 해 놓았어요.초등국어 2학년에 알맞는 수준으로 아이가 혼자 봐도 이해하기 쉬운듯 찬찬히 읽어 내려가네요.​ 초등국어 홈스쿨링으로 엄마가 가르쳐주기도 좋고 아이가 학년별로 구성해서 학교에서 배우는것과 다르지 않아 쉽고 함께 공부해나갈 수 있겠네요.아이가 항상 주제도 잘 찾고 그러다가 어느 순간 틀려오기도 하는데 기적의 독해력에서 요점을 집어주고 아이가 초등국어에서 나오는 문제들을 손쉽게 찾을 수 있는 방법도 알려줘서 정확한 개념을 잡을 수 있어 좋네요.​​ 그리고 책에 보면 옆에 이렇게 계획이 되어 있어서 차근차근 맞춰서 공부하기 너무 좋아요.아이도 얼만큼 해야하는지 알고 있다보니 무작정 얼만큼 해야할지 모르는 상태보다 내가 공부해야하는 양을 체크할 수 있다보니 좋은것 같아요.그리고 집에서 홈스쿨링하실때 계획을 세우더라도 양을 조절을 잘 못하는 경우가 많은데 이렇게 되어 있다보니 쉽게 집에서 독해력과 논술을 한번에 가르쳐주기 넘 좋아요.​​ 기적의 논술은 이렇게 이야기로 구성되어 있는데 아이가 책을 읽고 내용을 요약하고 요점을 알아야 하는 문제집이예요.초등국어 2학년만 되어도 이렇게 글밥이 많아지고 읽고 난 후 느낌과 내용을 묻는게 많아지는데 이렇게 연습해가며 차근차근 하다보면 읽기부터 시작해서 요약해서 글쓰기까지 잘 할 수 있을것 같네요.​​ 아이가 읽기에 빠질 수 있게끔 글밥만 있는게 아니고 이렇게 삽화도 있어 동화책 읽듯이 재미 있게 읽어가며 내용을 알아가는 중이예요.학습지에서도 독서호가 가끔씩 있긴하지만 계속 있는게 아니라서 아쉬웠는데 이렇게 기적의 독해력과 기적의 독서논술로 독서와 함께 문제도 풀고 내용도 정리하고 자기의 생각을 표현하고 적을 수 있는 연습을 꾸준히 할 수 있어 가장 좋아요.​  방학동안에도 독서록 작성이 방학숙제로 나올텐데 좀 더 수월하게 방학 숙제도 하고, 초등국어와 초등독해를 수월하게 도와 줄 수 있는 초등국어문제집이네요. ​​​2학년 세트 http://gilbut.co/c/21064881YR​​ 블로그 문장능력 독서를 통하여 향상시키는 법 ​ 합리적행위는 소비 등의 경제행위에 있어 다양성을 추구한다. 짜장면 두 그릇보다 짜장면 한 그릇과 짬뽕 한 그릇을 소비한다. 혹은 짜장면과 짬뽕 중 어느 하나보다 양자를 결합한 "짬짜면"을 소비한다.책에 나온 내용입니다. 블로그를 쓸 때 저는 이런 내용들을 많이 인용합니다. 그리고 연계시켜 봅니다. 너무나 다양해지는 소비형태에 대한 부분을 가지고 이야기하는 것보다는 경제적 활동과 행위에 있어서 어떤 것이 합리적인지를 예를 들어 언급하는 것이지요. 책에서는 좋은 문장들이 많아 인용하기도 좋습니다.​아니라면 그대로 작성해서 예를 들어가는 것도 좋습니다. 그날 그날 글을 쓸게 없으면 블로그에 신문기사를 링크해 놓고 그에 대한 평가와 느낀점을 작성하는 것도 한 방법이지요​​- 신문기사 링크후 느낀점을 작성하는 포스팅 방법  ​독서를 통하여 얻을수 있는 것은 ​- 간접적인 세상 경험 - 사고능력 키우기- 고정관념을 없앤다- 생각의 힘 ​  ​블로그 글을 쓸게 없어 너무 고민이시죠.  개인적으로 볼 때 사진을 많이 찍어두는 분들이 블로그 글을 잘 풀어나가십니다. 사진하나만 올렸다고 해서 될 일은 아니지만 사진을 설명하는 내용들을 작성할 수 있다면 포스팅은 훌륭하게 바뀝니다. 덧붙여 제목,키워드등의 변화를 이해할 수 있습니다.​​책도 마찬가지입니다. 처음에 책 읽기가 힘드신 분들은 블로그에 글을 쓰기 위하여 책을 펼쳐 보십시오. 좋은 문장이나 내용들을 인용해 보십시오 그리고 #독서 를 시작해 보세요. 무척 달라진 자신의 모습에서 자신감을 얻을 수 있습니다. ​요즘은 전자책도 많이 나옵니다. 그런과정에서 아나로그 방식의 책은 서서히 인기가 없어질수도 있겠죠. 인터넷에서는 각종 정보가 흘러나옵니다. 사람들은 이제 책을 더 멀리 할 수도 있습니다. 출판사들은 거의 초토화 될 지경이죠. 결국 부동산 주식 등 한 시대에 매출을 자연스럽게 올려 줄 수있는 이슈거리의 책들이 홍수처럼 쏫아져 나옵니다. ​누구나 작가가 될수도 있겠지만 깊이 있는 책을 볼 수 있다는 자체는 행운입니다.​독서는 얼마전 글을 쓴 것처럼 지식을 얻기 위함이 아니라 지혜를 얻기 위함입니다. 사고방식을 유연하게 바꾸면서 세상 살아나가는 지혜를 키우는 힘입니다. 좋은 강사이기도 하구요. ​ © jmuniz, 출처 Unsplash​글을 잘 쓰고 싶으신 분들은 자신의 경험담을 솔직하게 작성하는 경우도 좋습니다. 그리고 좋은 책을 읽으면서 기억해 두고 싶은 책들의 리뷰를 통하여도 접근하시고 블로그에 기록해 두신다면 일석3조의 효과를 얻으실 것입니다.​늘상 하는 이야기라면 책 많이 읽으면 밥이 나오냐 ? 쌀이 나오냐 ?  -> 네 나옵니다. 책을 읽으면서 지혜를 얻을 수 있고 또 그 내용을 기록하고 정리해 나갈 때 써 먹을 수 있습니다. 부동산 책 주식 책을 많이 보는 건 저자들의 경험담을 통하여 자신이 투자하는 기법을 향상시키기 위함이겠죠.​한번 해 보세요. ​책 안읽어도 시간은 가고 읽어도 시간은 갑니다.​우리는 같은 시간이라도 어떤식으로 사용하느냐에 따라 성공의 방향이 단축되느냐? 아니면 길어지느냐? 의 명암이 엇갈릴 것입니다.​#독서향상#문장능력#독서#책읽기#글쓰기 ​   키즈스콜레 스텝스 콩남매 백일독서 시작하기​- 글, 사진 by Loti -​​​저 책육아 시작해 보려고키즈스콜레 스텝스 이번에 들였어요!그래서 오늘부터 백일독서 시작한답니다!​백일독서 성공하는 게 제 목표지만지금은 도전하는 것에 의미를 먼저 두려고 해요무슨 일이든 첫걸음부터가 시작이니까용♡​하루 한권 !!!  100일간 매일 책 읽기 도전하면서독서 습관을 잡아주고 싶어요.​​​​ 제가 오늘 시작하는 책 이야기는키즈스콜레 스텝스 테라피프로그램이랍니다.​1단계/2단계로 나뉘는데2단계에서는 아이에게 필요한주도성을 획득할 수 있는 내용이 담겨있어요​지금 시기에 주도성을 길려주면자신이 앞으로 무엇을 하고 싶고 해야 할지스스로 목적 의지를 가질 수 있기 때문에아이와 함께 독서를 통해서 이끌어 주고 싶었어요.​​​​ 스텝스 그림테라피는아이 테리피북​과 함께 부모 테라피북이1:1 구성으로 되어 있어서 함께 볼 수 있어요.​키즈스콜레 스텝스 후기를 보면 부모 테라피북이 더 좋았다는 평이 많은데제가 아이함께 백일독서를 시작하면서읽어보니까 이제 왜 그런 후기가 있는지 알겠어요.​저도 부모 테라피북이 좋았거든요꼭 육아 지침서(?) 같은 느낌이였달까요!헤매고 있을 때 길잡이를 만난 기분이었어요~​​​​ 아이와 함께 책을 읽고 엄마와 같이 할 수 있는아트 테라피북 / 플레이 테라피북칭찬 테라피북 / 칭찬스티커 / 가족미션카드구성품이 함께 들어가 있어요.​그냥 책만 읽고 지나가는 게 아니라아이와 함께 놀이활동/미술활동을 통해서아이의 숨겨진 마음을 읽고미술을 통해서 마음을 표현하는 시간을 갖는 거예요​​​​​ 콩남매의 첫 번째 키즈스콜레 백일독서 시작은' 수리수리 구리구리 팡팡 '성장 주도성을 도와주는 스텝스 5권 중 하나에요​​​​ 아이와 함께 그림테라피 책을 읽기 전에엄마 먼저 부모테라피 책을 읽어 보시라고 하고파요​왜냐면!!!​육아 선생님 같았거든요.속 시원한 육아 상담을 받는 느낌이랄까요?아이 테라피북 가이드도 되어주지만엄마의 마음을 읽고 육아를 어떻게 하면 좋은지방향을 잡아주는 역할도 해준답니다.​​​​ 수리수리 구리구리 팡팡 책 내용은​형 너구리처럼 자전거를 잘 타고 싶은 막내 너구리의 마음을 읽은 엄마가 4발 자전거 보조 바퀴를 떼어 주지만 두려움에 망설이는 막내 너구리에게용기를 주는 마법의 주문을 알려주고막내 너구리는 마법의 주문을 크게 외치며형들처럼 두발자전거 타기를 성공하는 이야기랍니다.​아이들 앞에는 항상 새로운 도전거리가 나타나잖아요어린이집 가기, 혼자 옷 입기, 첫 심부름하기 등등처음부터 잘 할 수는 없지만누구나 실패와 낙담을 통하면서 성공을 하게 되고아이가 '싫어' '안 해' 회피할 때마다실패를 딛고 일어서는 마음을 길러주는 내용을 담았어요.​부모 테라피북에서 알려준 1% 대화법으로알콩이와 달콩이에게 물어봤어요​'막내 너구리는 보조 바퀴를 떼고 도전하는 게 두려웠데''어떤 도전을 할 때 그런 마음을 느꼈니?'​저희 꼬맹이들 대답은~'나도 처음 자전거 탈 때 무서웠어!''지금은 잘 타! 안 무서워!' 랍니다 ㅋㅋ​이어서 두번째 질문!'어떤 말을 생각하면 용기가 나고 힘이나?'콩남매 대답은~' 엄마가 사랑해 뽀뽀 해주면 용기가나요! ''엄마가 안아주면 용기가나! '저 살짝 감동 받았어요. ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​ 이제 책 읽기가 끝났으니 독후활동을 시작해봅니다.책만 읽고 지나가는 것보다놀이를 통한 독후활동으로 책 내용을더 잘 이해하는 시간을 갖는게 중요하거든요.​키즈스콜레 스탭스 구성품에 있는플레이 테라피북과 아트 테라피북을 꺼냈어요​​​​  첫번째 놀이 활동은 나의 도전 앨범 만들기!​앞면에 아이들이 도전하고 싶어 하는 그림을 그리고뒷면에는 엄마가 응원 메시지를 적어줘요그리고 하나로 묶어서 고리 연결하면 멋진 카메라 모양 도전 앨범이 완성 된답니다.​​​​ 작년에는 연필 쥐는 것도 서툴렀는데이제 6살이 되었다고한층 성장한 모습을 보여주는 둥이들이예요​' 막내 너구리 처럼 도전하고 싶은 그림을 그려보자!'이야기 했더니 망설임 없이 그림을 그립니다. (기특!)​​​​ 도전하고 싶은게 뭐야? 물어보니달콩이는 꽃 키우는 도전을 해보고 싶데요그래서 지금 꽃 그림을 그리는 거라고 합니다. ㅋㅋ​​​​​  자연관찰에 흥미가 많은 아이라도전하고 싶은 주제들이 모두 꽃이네요 ㅋ​ ① 꽃다발 만들기 도전 !② 꽃 보석 만들기 도전 !③ 꽃 키우기 도전 !​위 3가지가 저희 아들이 도전하고 싶은거래ㅋ얼집에서도 만들기를 수업을 좋아해서하원 할때마다 저에게꽃다발을 만들어 선물하는 아들이랍니다.​​​​ 반면 알콩이가 도전하고 싶은 거는요좀 현실(?)적이 거였어요ㅋ​① 윙크(학습지) 잘하기 도전!② 꽃 그림 잘 그리기 도전 !③ 새봄이(강아지) 산책시키지 도전 !​똑같은 책을 읽고 시작한 독후활동인데같이 태어난 쌍둥이도이렇게 생각이 다르네요 ^^​​​​  그리고 이어지는 아트 테라피 시간!!첫 도전을 축하하는 매달을 꾸미는 시간이에요​아이들에게 도전했던 모습을 그려보라고 했더니열심히 꽃다발 그리는 모습과학습지를 하는 모습을 그려 넣고 있어요저는 옆에서 잘한다! 잘한다! 폭풍 칭찬을 해줬고요ㅋ​​​​ 키즈스콜레 백일독서는100일간 매일 다른 100권의 책을 읽고성장일기, 독후활동, 그물독서를 하는 미션이예요모든 미션을 성공하면 포인트(장학금)을 선물로 주고요.​가장 큰 목표는 독서하는 습관을길러주는 미션이라고 생각하면 된답니다.​처음 키즈스콜레 상담을 받을 때책을 파는 것이 목표가 아니라 독서 습관을잡아주는 게 목표라고 했던 내용이 어렴풋 기억나요​​​​​ 키즈스콜레 전집 이번 달 구입 혜택​원래 백일독서 도전을 하려면100권을 일시불로 구매한 경우만 가능했어요하지만 키즈스콜레 최초로 6월달에는ST할부 구매자도 백일독서 지원이 가능하답니다!​제가 후기를 좀 늦게 올려서6월달이 얼마 안 남았어요.6월 한정 혜택이라니까 관심 있으셨던분들은 늦지 않게 문의해보세요!​​​​ 키즈스콜레 상담(도도맘)#키즈스콜레 #유아전집 #도도맘 #스텝스open.kakao.com 스텝스 장만하면서 상담했었던키즈스콜레 의정부 지점장님 1:1 상담링크 남겨 놓을께요궁금하신거 있으면 편하게 물어보세요강요(?) 같은거 절대 없어요ㅋ​상담 받으실때 도도맘 소개라고 말씀해주세요그럼 사은품이라도 더 챙겨주실거랍니다.제가 받는 커미션은 하나도 없어요단지 상담을 잘해주셔서 소개해 드리는 것 뿐입니다.​ 이렇게 읽으면 인생이 바뀐다!​​​책 제목을 보자마자 시선이 확 끌렸던 것 같습니다누구나가 꿈꾸는 경제적 자유! 과연 독서로 경제적 자유를 꿈꿀 수 있을까?읽기 전에 의심반 기대반으로 페이지를 넘기기 시작했습니다차례부터 살펴보면, 저자가 책을 읽게 된 이유부터 책에서 찾은 돈 버는 방법까지,인생을 바꾸는 실천 독서법도 살펴볼 수 있으니 책에서 롤러코스트를 타는 느낌이 들지 않을까 하는 생각도 들었습니다 ​​​우리가 독서를 해야하는 이유는 무엇일까요?그리고 독서를 좋아하는 사람들은 왜 다들 성공할까요?저자의 말과 제 생각이 딱 맞아 떨어졌던 부분이 있어 공감하며 읽은 부분이 있습니다 많은 성공한 사람들이 독서에 대한 명언을 남겼다.간단히 말하자면 '책을 많이 읽으라. 그러면 성공한다'이다.머리로는 이해하겠는데, 가슴에 와닿지 않는 이유는 뭘까?아마도 독서에 익숙하지 않은 데다 책을 많이 읽는다고 해서 정말 성공할 수 있을까 하는의구심 때문일 것이다.​어떻게 성공하는지 알면서도 왜 성공에 이르지 못하고 제자리에서 맴돌기만 할까?그 이유는 모든 것을 한순간에 완전히 바꾸려고 했기 때문이라는 결론을 내렸다.1부터 10까지 숫자가 있다고 치면, 1부터 3까지 실천하고 '나는 안돼. 나는 못할꺼야'이렇게 쉽게 단정지어버렸기 때문이 아닐까 싶기도 합니다저자는 조금씩 실천하고, 다른 것들을 하나씩 접목하니 서서히 삶이 달라졌다고 합니다어느덧 성공한 사람들의 생활 패턴과 비슷해져 있었다고 해요어떻게? 어떤방법으로? 제 머릿속이 요동치기 시작한 건 여기서부터 였습니다어떻게 실천해 나갔는지 궁금하기도 했고, 저도 빨리 실천해보고 싶더라구요! ​​​이 책에는 저자가 소개하는 책이 눈에 띕니다저자가 책을 읽고 '아! 나도 이렇게 실천해봐야지!'하는 생각을 가지게 된 책들을 소개하고 있는데그중에서 <시크릿>이라는 책이 제 눈에 들어오더라구요 <시크릿>에서 가장 기억에 남으면서도 따라 하기 쉬운 내용이 한 가지 있었다.작은 돌 하나를 구한 다음에, 그 돌을 갖고 다니면서 만질 때마다 '감사'한 마음을 가지라는 내용이었다'따라하기 너무 쉬운데?'라는 말이 입밖으로 튀어나올뻔 했지만,이 글을 쓰고 있는 지금도 실천하지 않고 있지요 ㅠㅠ 말은 쉽지만, 생각은 쉽지만, 실천은 어려운 법!하지만 서평을 쓰고 있는 지금 실천해야겠다는 강한 마음이 들었습니다저자가 말하는 '드림보드'도 실천해보려고 합니다저자는 드림보드를 보면서 꿈이 이뤄진 것처럼 속으로 외칠 때마다정말 꿈을 이룰 수 있을 것 같다는 생각이 들었다고 합니다  위 사진에 체크리스트 보이시나요? 꿈을 이루기위한 체크리스트 입니다실천하고자 하는 계획을 세워 중도에 그만두지 않고 노력해보자는 체크리스트!100퍼센트가 아닌 80퍼센트 달성을 목표로 시작하면 좋다고 합니다왜 80퍼센트냐.. 인생의 변수가 있기 때문이지요우선은 실천부터 하고, 서서히 자신만의 틀을 만들고, 점점 완성도를 높여가면 됩니다 발전하고 싶다면, 나와 다른 세상의 사람들을 만나봐야 한다.그것이 우물 안 개구리를 벗어나는 가장 빠른 방법이다.각양각색의 새로운 사람들을 만날 수 있는 가장 손쉬운 방법이 바로 독서이다.책 한 권을 읽으면 자연스럽게 새로운 사람 한 명을 만나게 된다.그것도 그 분야에서 성공한 사람을 말이다. (p85)​​​저자는 독서를 통해 삶이 분명 변화될 수 있다고 강조하고 있습니다'다양한 책을 읽으라. 다양한 책을 읽으며 다양한 분야에서 성공한 사람들을 많이 만나라.그러면 당신의 몸이 자연스럽게 긍정적이며, 서로 다름을 인정할 수 있는 상태로 변화한다.'​<실천 독서법>의 기본은 실생활에 적용하기 가장 쉬운 것부터 직접 해보는 것입니다책에서는 상식적인 행동을 하는 것이야말로 제일 실천하기 쉬운 것이라고 해요할지 말지 고민하는 행동 대부분이 이와 비슷하다는 것!그런 고민을 하는 순간, 깨달으면 됩니다. 하지 않는 것이 정답이지요!  ​​​저자의 인생을 바꾸는 실천 독서법을 소개합니다1. 하루 세 권 읽기 2. 한 분야당 20권이 기본이다3. 2.2.2법으로 전문가 되기 등 이외에도 다양한 실천 독서법이 소개되어 있습니다2.2.2 독서 학습법은, 두 번 반복해서 읽고, 두 번 필사하고, 두 번 복습하는 것이저자의 독서 학습법이라고 합니다 ​​​생존에 가장 필요한 것이 무엇일까요? 이 뜨거운 태양아래 가장 필요한 건 물이겠죠!생존에 필요한 물을 매일 마시듯 매일 꾸준히 책을 읽는 습관을 가져야 합니다뭔가 알기 위해 책을 들었다면 중간에 끊지 말고 꾸준히 읽어야 합니다책을 읽고 정말 실천해봐야겠다 라고 마음먹을 수 있었던 이 책!'실천하지 않으면 아무일도 일어나지 않는다'라는 말이 문득 떠오르기도 했습니다​어른, 아이 할 것없이 독서의 중요성이 난로 높아지는 가운데독서로 삶이 어떻게 변화될 수 있는지를 마음속에 느껴보고 싶은 분들에게 추천하고 싶은 책!이 책을 많은 사람들이 읽고 실천 독서법을 해보면 좋겠다는 생각이 듭니다^^​  ​ 안녕하세요. 솔루니 운영지기입니다. 오늘은 열정적인 독서논술 수업이 진행되고 있는 솔루니 수원 지점의 모습을 보여드릴게요~  솔루니 권보경 교사를 소개합니다.권보경 교사는 4년 차 솔루니 교사로, 학원 수업과 영통 지역의 방문 수업을 담당하고 계십니다.​ 솔루니 독서논술 수업은 이렇게 진행돼요!솔루니 수업은 주 1회, 월 4회 수업이 진행됩니다. 4명에서 6명 모둠 기준으로 저학년은 70분, 고학년은 90분 수업이 진행되지요. 4회 수업 중 책을 읽고 진행하는 수업은 저학년 3회, 고학년 2회이고, 갈래별 글쓰기 수업이 1~2회 진행됩니다.​​ 책을 소재로 수업할 때는 책 내용을 파악하고, 책 속 인물에 공감해보고, 가치 판단의 문제를 끄집어내어 내 의견을 발표하는 활동을 합니다. 그리고 친구들의 의견도 들어보고요. 마지막에는 수업 중 했던 활동들을 모두 포함하는 글쓰기를 한 편 합니다.​갈래별 글쓰기 수업에서는 글의 특성에 맞게 쓰는 연습을 하는데, 예문을 보며 글의 특성을 파악한 다음 비슷한 형식으로 글을 씁니다.​ 반복 연습 훈련이 필요한 독서논술 ​ 솔루니 권보경 교사는 ‘잘 읽고 잘 쓰는 것, 실제로 읽고 쓰는 것도 수학 문제를 반복해서 푸는 것과 같은, 영어 단어를 반복해서 외우고 활용해보는 것과 같은 맥락의 훈련’이라고 강조합니다.​그는 “처음에는 긴 책을 읽는 것도 한 번에 안 되고, 써낸 글도 두서없어 실망스러울 수도 있지만 (웃음) 계속 반복하면 확실히 실력이 좋아집니다. 실제로 책 읽기를 어려워해서 친구들과 모둠 수업을 할 수 없었던 한 회원은 수업 단계를 조정해서 1년가량을 수업한 후에 모둠에 합류할 수 있게 된 적이 있었어요. 학부모님과 아이, 그리고 제가 함께 노력한 결과였지요! 모두 함께해낸 아이의 실력 향상에 각자 뿌듯함을 느꼈던 기억이 있어요”라며 반복 훈련의 중요성을 설명하기도 했습니다.​​ 마지막으로 권보경 교사는 “독서논술 수업이 모든 수업의 기본이 되는 것 같다”며 아이들이 읽고 생각하고 말하고 쓰는 활동이 되어야지만 다른 과목도, 다른 과제도 잘 해낼 수 있다고 말했는데요.​그는 “요즘 EBS에서 방송된 문해력 관련 프로그램 덕분에 문해력이 무엇인지, 얼마나 중요한지 많이 알려지긴 했지만, 그래도 문해력이 중요하다는 사실을 더 많이 알리고 싶어요. 문해력의 중요성은 아무리 강조되어도 지나치지 않는 것 같아요”라며 문해력의 중요성을 다시 한번 상기시켰습니다.​이어서 그는 자녀의 독서 및 글쓰기 능력을 키우기 위해서는 부모님이 자녀의 앞에서 책을 가까이하는 모습을 보여주는 것이 가장 좋은 방법이라고 덧붙였습니다.​  ​​ ​ 장애인 독서 문화 프로그램을 운영 중인 설림도서관  ​ ​​​군산시 소룡동에 자리한 설림도서관은 서군산지역의 대표적인 복합문화공간으로 자리 잡고 있는 곳입니다. 2013년 10월 개관 이후 다양한 프로그램으로 지역민들의 사랑을 꾸준히 받고 있으며, 이용자들을 위한 다양한 서비스가 진행되고 있습니다. ​​ ​​​설림도서관은 1층 유아ㆍ아동자료실, 2층 일반자료실ㆍ문화교실, 3층 열람실로 조성되어 있으며 다양한 문화프로그램으로 자기계발의 기회를 제공하면서 주목을 받고 있습니다. 외관 지역에 자리하고 있는지라 소외계층 독서문화진흥을 위한 다각적인 도서관 운영을 위해 고심하고 있는 곳이기도 합니다. ​​ ​​​코로나 시기 도서관 이용 시간이 달라졌습니다. 현재 도서관은 자료실과 학습실에 한해 부분 개관을 하고 있는데요.이용시간은 월~토요일 오전 9시~오후 6시, 무인 자동화 코너는 오전 9시~오후 10시까지입니다. 매주 일요일은 휴관이니 참고하시길 바랍니다. ​ ​​​입구에서는 발열체크, 큐알코드 확인 등 안전한 절차를 거쳐야 입장을 할 수 있는데요. 이제는 모든 공공기관에서 필수사항이어서 그런지 낯설지 않네요. ​  ​​​아동자료실에 들어가 보았습니다. 조용하고 깔끔한 시설이 눈에 들어옵니다. 코로나 거리두기 상황에 따라 이용자가 2미터 이상 거리두기 좌석을 유지하고 있으며, 오래 머무는 것도 제한되어 있습니다.​조금 아쉬운 상황이긴 하지만, 모두의 편의를 위한 방역 수칙이기에 당분간은 이 운영 방침에 따라야 합니다. ​​ ​​​좌석수 축소와 이야기방 이용 제한 등으로 불편함은 있지만 많은 분들이 거리두기 수칙을 잘 지키고 있었습니다. 내년에는 아이들이 좋아하는 프로그램과 이야기방에 아이들의 웃음소리가 가득하길 바라봅니다. ​​​  ​​​도서관에는 시각장애인용 음성 안내 PC가 설치되어 있어 신기했는데요.설림도서관은 시각장애인들을 대상으로 하는 '소리로 여는 시와 그림책 세상' 강좌를 운영할 정도로 장애인들을 위한 시설 확충에도 주력을 다하고 있습니다. ​​ ​​​'소리로 여는 시와 그림책 세상' 강좌는 문화체육관광부가 주최하고 국립장애인도서관이 주관하는 '2021년 공공도서관 장애인 독서문화프로그램 지원사업'입니다. 설림도서관은 이를 수행하는 도서관으로 선정되어 지난 6월 1일부터 도서관 옆 군산 시각장애인 복지관에서 장애인과 함께하는 프로그램을 진행 중입니다. ​ ​​​현재 군산 시각장애인 복지관과 연계해 전북 시각장애인협회 군산지부 60~80대 회원 10명을 대상으로 장애 유형별, 연령별 특성이 반영된 장애인 독서 문화 프로그램을 운영 중인데 그 열기도 뜨겁습니다.    ​​​'소리로 여는 시와 그림책 세상'은 시와 그림책 낭독, 아로마향과 소리도구를 활용해 흥미롭게 수업이 진행되고 있습니다. 6월 1일 부터 10월 5일까지 매회 120분 총 13회 운영하며, 운영 시간은 매주 화요일 오전 10시부터 12시까지입니다.    ​​​도서관에는 시각 장애인들을 위한 점자책과 어르신들을 위한 큰 글자책도 갖추어 두었습니다. 큰 글자책은  기존 책보다 판형을 키우고 본문 글자 크기도 약 1.5배 키움으로써 고령층과 저시력자 등 독서에 불편함을 느끼는 이들이 편하게 읽을 수 있게 만든 도서입니다. ​​  ​​​굳이 장애가 없더라도 큰 글자책을 읽는 게 좋다면 언제든 대출이 가능합니다. 큰 글자책은 에세이부터 소설까지 다양한 종류가 갖추어져 있어 인기가 많다고 합니다. ​​  ​​직원의 도움으로 점자책도 살펴볼 수 있었습니다. 도서관에는 시각장애인 및 저시력자를 위한 독서 보조기기도 설치되어 있어 장애인들이 편하게 도서관 정보를 접근 할 수 있는 환경이 제공되고 있습니다. ​​​  ​설림도서관은 예약 도서 대출 시스템을 운영 중입니다. 예약 대출 서비스는 도서관 운영 시간 내 도서관 방문이 어려운 이용자를 위한 서비스로 도서관 홈페이지에서 소장 도서를 예약 대출 신청한  후 수령 기간 내에 예약 대출 기기에서 도서를 대출하면 됩니다. ​ ​​​책 읽기 좋은 날들이 이어지고 있습니다. 부분개관으로 도서관 이용이 힘들다면 무인 예약 대출, 희망 도서 바로 대출, 희망 도서 신청 등 군산 도서관의 다양한 서비스를 이용해 보는 건 어떨까요? ​​ 설림도서관전라북도 군산시 설림길 25 ​​​​​​​​​글,사진=박현숙 ​ “일을 잘하고 싶어서,나만의 오리지널리티를 찾고 싶어서,사람과 세상을 이해하고 싶어서 오늘도 책을 읽습니다”​구글과 유튜브를 넘어생각을 깊게 들여다보는 기획자의 생존 독서​보고 경험할 수 있는 것들이 차고 넘치는 시대에 우리는 왜 책을 읽어야 할까? 저자는 브랜드 기획자로서 IT 업계 최전선에서 일하지만, “지금까지 자신이 기획이라는 영역에 발붙이고 살 수 있었던 가장 큰 요인은 다름 아닌 책 덕분이었다”라고 말한다.​구글, 유튜브, 위키피디아 등 훌륭한 리서치 도구가 이미 세상에 수없이 존재하지만, 밑바닥까지 내려가 의미와 본질에 대해 깊이 들여다보고, 새로운 것을 구상해, 실현해내야만 하는 기획자에게는 몰입할 수 있는 조금 더 밀도 있는 무기가 필요하다.​저자는 새로운 일을 시작할 때, 무엇보다 먼저 읽어야 할 책 리스트를 서너 권으로 압축한 다음 짬을 내 읽는다. 단순히 관련 지식을 쌓기 위한다는 이유보다는, 그 세계 속으로 들어가기 위한 마음의 준비 과정으로써 말이다. 그렇게 책을 읽다 보면 아주 어슴푸레하게라도 그 세계를 바라보는 ‘관점’과 그 사람들을 이해할 수 있는 ‘공감대’가 형성된다. 시간은 조금 걸리더라도 기획자에게 꼭 필요한 ‘그 시대 사람들과 생각의 결을 맞추는 능력’이 책을 통해 길러지는 것이다.​아무리 빠르게 변하는 세상일지라도, 그 중심에서 책은 늘 책으로서의 역할을 하고 있다. 『기획자의 독서』는 이 망망대해에서 기획자라는 이름으로 떠 있기 위해서는 어느 정도의 독서 부력이 필요한지, 그리고 책에서 얻는 기획의 힘은 어떤 모습인지에 대해서 들려주려고 한다.​일과 취미 그 모호한 경계에서스스로 성장하는 기획자의 책 활용법​마케팅 (기획), 제품 (기획), 서비스 (기획), 영업 (기획), 광고 (기획), 공간 (기획), 경험 (기획)…. 꼭 기획이라는 단어가 붙어 있지 않아도, 실제로는 기획이 필요한 곳보다 필요하지 않은 곳을 찾기가 더 어렵다. 그런데 이 기획 업무야말로, 어디까지가 일이고 어디까지가 취미인지 모를 그 애매모호한 경계에 닿아 있다. 그 때문에 기획 일을 잘하기 위해서는 세상으로부터 끊임없이 새로운 것들을 수혈 받아야 한다는 ‘경험 강박’이 생겨난다.​이럴 때, 저자가 말하는 최고의, 최적의 인풋 도구는 바로 책이다. 책은 자주, 편하게, 가까이서, 쉽고, 다양하게, 그것도 큰돈 들이지 않고 만날 수 있는 가장 좋은 매체이기 때문이다. 서점에 깔린 수많은 책들의 제목만 훑어봐도 지금 시대가 어디로 흐르고 있는지, 그 속에서 사람들은 어떤 목소리를 내는지를 파악할 수 있다.​이 책의 저자는 책에서 배경지식만을 쌓지 않는다. 책의 디자인과 제목이 주는 첫인상, 목차와 구성, 글을 써내려가는 호흡과 문체 그리고 그 글을 쓴 작가에 대한 백그라운드까지 책 한 권을 하나의 인격체를 가진 브랜드로 여기며, 한 권의 책이 어떤 기획을 통해 탄생했을지 상상해본다. 표면으로 드러나는 현상들만을 좇는다고 해서 트렌디한 사람이 되는 게 아니라, 오히려 수면 아래에 넓게 퍼져 있는 공감대를 이해하려는 노력이 기획자에게 더 좋은 자양분이 된다는 깨달음 때문이다. 지금 가까이에 있는 책 한 권을 온전한 기획의 결과물로 바라보는 것에서부터 시작해보자.​읽고, 생각하고, 펼치는 삶사람과 세상을 잇는 기획자의 책장​저자는 일을 시작하기 전, 마음을 다잡기 위해 마치 책상 앞에 좋은 글귀를 포스트잇에 적어놓고 들여다보듯이 1~2분가량 근래 인상 깊게 읽었던 책의 일부를 다시 읽는다. 그리고 만약 하루 일과 중 15분 정도 자투리 시간이 생기면, 챕터가 잘게 나누어진 단편으로 구성된 에세이, 사례 중심의 실용 서적, 시집을 주로 읽는다. 또 사람들에게 사랑받았던 소설을 빼놓지 않고 읽으며, 시대와 사회를 자연스레 또렷이 이해하려고 한다.​기획 일을 하다 보면 알게 모르게 지름길을 찾고 싶을 때가 생긴다. 기관에서 발표한 데이터나 신문 기사에 소개된 사례들 몇 가지를 훑어본 뒤 ‘대충 이런 흐름이겠구나’ 하고 단정해버리는 것이다. 디지털이 모든 것을 지배하는 세상에서는 오히려 ‘책’에서 가장 근본적이면서도, 찾기 어려운 사람들의 관심사와 욕구를 발견할 수 있다. 저자가 베스트셀러 목록을 탐구하며, 책 제목과 표지 디자인을 수집하고, 서점에서 사람들의 행동을 주의 깊게 관찰하고 있는 이유다. 이처럼 ‘직업으로서의 기획자’는 어떤 마음으로, 어떤 방법으로 책에서 세상과 사람을 읽고, 잇고 있는지 『기획자의 독서』에서 만나보시길 바란다.  추천사​이 책의 저자는 기획자다. 저자는, 기획 일을 하는 데 책 읽기가 큰 힘이 된다고 말한다. 나는 이 말이 무슨 뜻인지 잘 안다. 나도 그랬기 때문이다. 새로 맡은 프로젝트가 잘 풀리지 않으면 근처 서점에 가곤 했다. 서가 사이를 거닐며 여러 책을 일별하다 보면 ‘아!’ 하는 순간이 찾아오는 거다. 책이 내 안의 무언가를 건드리거나 영감을 주는 순간이었다. 책이 주는 귀한 선물이었다! 읽어보시라. 책뿐 아니라 기획 동네 이야기까지 찐하게 만날 수 있다. -최인아｜최인아책방 대표, 카피라이터, 前 제일기획 부사장​마케터, 기획자로서 일을 해오는 많은 시간 동안, 각 프로젝트를 마주하는 나에게 가장 중요한 것은 밀도 있는 문맥 이해력이었다. 그 단단한 힘의 원천은 그간 손에 쥐었던 수많은 책들이었다. 문장을 수집하는 나는 책의 제목을 수집하는 저자의 이야기에 반가움이 앞섰다. 제목을 수집하고, 목차를 뜯어보는 과정에서 단단하게 쌓아올리는 기획자의 힘. 이 책이 많은 젊은 기획자들이 자신만의 힘을 빌드업하는 데 도움이 되길 바란다. - 서은아｜페이스북 코리아 글로벌 비즈니스 마케팅 상무, 일상 기록가-책 읽기는 괴롭다. 그래서인지 책을 읽는 사람이 드물다. 하지만 바꿔 말하면, 책 읽는 것만으로도 당신은 유니크한 사람이 될 수 있다는 거다. 기획자에게 유니크함보다 더 중요한 것이 있을까? 이 책에는 기획자가 독서를 통해 유니크함을 얻을 수 있는 힌트들이 가득 담겨 있다. 자신을 기획자라고 생각하는 분이라면 지금 이 책으로 독서를 시작해보시길. -강혁진｜워크베터컴퍼니 대표, 《마케터로 살고 있습니다》 저자​​ ​​서점 링크​교보문고  https://bit.ly/3ieB6e2예스24 https://bit.ly/3Bf7feq알라딘 https://bit.ly/3rbe4sz인터파크 https://bit.ly/3wDYCpZ​ ​ ​안녕하세요. 저는 평범한 직장생활 3년차로 어떻게 독서논술지도사 자격증을 취득했는지 후기를 공유하고자 합니다. 처음 시작은 단순했어요. 마의 3년차라는 선배들의 말이 틀린게 하나 없더라구요. 노잼시기라고 하나요. 일은 물론이고 어떤 걸 해도 재미가 없던 시기였습니다. ​그 때 친구가 제안해준게 독서모임이였어요. 책 읽는 것도 관심 없는데 갑자기 왠 독서 모임이냐며 한사코 거절했는데 훈남이 있다고 하면서 저를 꼬시더라구요. 그렇게 모임에 발을 들이게 되었어요.​ ​가보니까 친구 말대로 제 스타일이신 분이 계셔서 심쿵했는데요. 그 분과 이야기를 해보니 자기개발하고 책을 좋아하는 여자가 이상형이라고 하더라구요. 책을 좋아하는건 아니였지만, 자기개발하는 점을 어필하고 싶었어요. ​그 때 그 분이 요새 취미로 공부하고 있는게 바로 독서논술지도사 자격증이라고 하더라구요. 처음에는 생소한 이름에 제가 접근하기에 어려운 시험이 아닌가했는데요. 이야기를 들어보니 4주 과정으로 강의는 물론이고 시험까지 치를 수 있다고 하더라구요. ​ ​이 분과 대화 주제를 맞추기 위해 덜컥 저도 그 자격증 안다고 준비하고 있다고 해버렸고 그렇게 공부를 시작하게 되었어요. 조금 황당한 시작이였지만 지금은 그 분께 감사드린답니다. ​독서논술지도사 자격증은 다양한 분야와 주제로 구성된 도서를 읽고 본인의 생각을 발견및 표현하고, 글로 쓰면서 창의력을 키우는 토론식 독서논술을 지도하고 수행하는 전문가라고 해요. 저도 대학시절에 아르바이트를 통해 과외를 하면서 아이들을 가르쳐본 경험이 있어서 그와 비슷하게 진행된다고 생각했어요.​ ​준비하시는 분 이야기를 들어보니까 그 분은 이 자격증 취득을 통해서 투잡을 준비하실거라고 하시더라구요. 저도 이 부분에서 혹했습니다. 재미없고 연봉도 낮은 지금의 회사에서 벗어나 새로운 나만의 직업을 가져보는 것도 좋을 것 같았어요. ​들어보니 어머니께서 이미 공부방을 운영중이셔서 가끔 같이 도와드리는 개념으로 자격증을 공부하시는거더라구요. 저도 꼭 공부방은 아니여도 과외라던지 문화센터 쪽으로 길을 넓혀보는 것도 괜찬을 거라고 생각되었어요.​ ​그렇게 그 분께 추천 받은 사이트는 바로 한검평이였어요. 아무래도 다양한 교육기관이 있는데 여기를 선택한 건 금전적인 부담이 없으면서도 빠르게 취득할 수 있다는 장점이 있었기 때문이였습니다. ​제가 예전에 공부했던 시험들은 관련학과를 졸업한다던지, 실무 경험이 있어야 했는데 이건 고등학교를 졸업한 분이라면 누구든지 취득할 수 있었어요. 게다가 아무 자격증이나 따면 의미가 없잖아요. 공신력 있는 민간자격증이라는 점도 제가 나중에 좀 더 큰 회사에 들어갈 때 스펙으로도 쓸 수 있을 만큼 믿을만 하다고 느꼈습니다. ​ ​아무래도 회사를 다니면서 준비하려면 일반 학원에 다니기는 부담스러웠는데요. 인터넷강의를 통해 한 번에 시험까지 치를 수 있다는 건 저 같은 직장인들에게 정말 좋은 포인트였어요. ​사실 예전에 회사지원금으로 영어학원도 다녔었는데 결국에는 몸이 힘드니까 잘 안나가게 되더라구요. 인강으로 들으면 출퇴근 시간이라던지, 집에 있는 시간에 심심할 때 하나씩 듣기 좋았습니다. 괜히 시간허비하면서 흥미위주의 동영상을 보는 거보다 훨씬 낫더라구요.​ ​처음 독서논술지도사 자격증 인강을 들을 때는 강의 수가 26개라 너무 많은 것 아닌가 싶었는데, 짧은 시간으로 구성되어 있어서 너무 부담스럽지 않았습니다. 출석율도 60%정도만 들으면 되어서 꼭 전체를 다 들을 필요도 없었구요. ​저 같은 경우에는 제목만 보고 재미있어 보이는 부분들 위주로 들었는데 사실 시험까지 볼 생각하신다면 다 들으시는 걸 추천드려요. 그리고 중요한 부분은 교수님이 반복해서 알려주시니까 그 부분 꼭 필기하시구요. ​ ​회사에서는 아무래도 어른들이랑 일하고 있고 제가 막내기 때문에 누군가에게 교육한다는 개념이 잘 잡히시는 않더라구요. 그래도 강의를 통해서 아이들의 교육을 동기부여시킨다던지 어떤식으로 인지를 유도하고 심리를 파악해서 지도를 하는지 명쾌하게 설명해주셔서 좋았습니다.​마지막에는 영화를 비롯해서 다양한 현장의 사례를 들어주셔서 준비하기 수월했어요. 기출문제도 크게 어렵지 않고, 충분히 일주일정도 반복해서 문제를 본다면 어렵지 않게 접근할 수 있기 때문에 걱정하지 않으셔도 된답니다.​ ​논술과 토론이라는 단어만들어도 머리가 지끈거리던 때가 있었는데 강의를 들으면서 점차 개념을 잡아나갔고 문제 풀이도 어뜬하게 할 수 있었어요. 제가 관심을 가지던 그 분과도 괜히 이 과목은 어떻게 외우셨는지 연락도 해보고 점점 친밀감을 높혀갔답니다. ​비단 관심있는 이성과의 연락이라는 목적이 아니라 뭔가를 같이 준비한다는 의미에서 동기가 있는게 좋은 것 같아요. 독서논술지도사 자격증에 대해 서로 모르는 부분을 공유하고 나눌 수 있다는게 참 크게 느껴지더라구요. 같이 시사이슈에 대해서 토론도 해보고 별도로 동호회를 통해 글도 써보는 등 저희만의 실습을 해나갔어요. ​ ​4주 간의 공부가 끝나고 시험도 좋은 성적으로 합격하고 나니 속이 후련했습니다. 그 이후로 조카를 돌볼 일이 있었는데 이 때 배웠던 이론들을 바탕으로 조카와 함께 놀아주니까 큰 언니가 놀라더라구요. ​실제로 방과후 학교에서 가르쳤던 수업 내용과 흡사하다면서 당장 나가서 일을 해도 될 것 같다고 하며 격려해줬어요. 저도 공부할 때는 이걸 실전에서 과연 적용할 수 있을까 걱정했는데 기우더라구요. 그렇게 바로 조카를 돌봐주는 대신 용돈을 주겠다는 언니의 제안에 혹했답니다. ​ ​그렇게 지금은 조카 뿐만 아니라 입소문이 퍼져 몇몇 아이들을 지도하는 일을 투잡으로 하고 있어요. 코로나로 재택기간이 길어진 덕에 조금 덕을 본 부분도 있었구요. 소규모로 인문학 책을 함께 읽으며 토론한다는 커리큘럼이 아이를 키우는 엄마의 입장에서는 꽤 믿음직스러운 학습과정이잖아요. ​처음에는 마냥 내가 독서논술지도사 자격증을 딸 수 있을까 의문만 들었는데 역시나 해보고 나니 자신감이 생겼어요. 제대로 된 자격번호와 함께 적힌 카드와 상장형 자격증을 받으니까 뿌듯하더라구요. 여러분도 이 기분을 함께 느끼셨으면 좋겠습니다!​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * ​안녕하세요! 성원아이북랜드 입니다.요즘 날씨가 너~무 덥죠?이런 무더운 여름날엔 집에서 에어컨 틀어놓고집콕하는게 최선입니다!  ​곧 아이들 여름방학이 다가옵니다.여름방학은 겨울방학보다 다음학기 대비에 대한부담감이 적고 시간적 여유가 많아서책 읽기 딱 좋은 시기 입니다.​특히 이번 여름방학에는 코로나19로다른 때보다 집 안에서 보내는 시간이 많아져그에 걸맞는 독서 지도가 필요합니다. ​  우리 아이들 집에서 이렇게 스마트폰만 하며방학 기간을 보낼 수 없죠!​이번 여름방학을 어떻게 보내는지에 따라서다음학기 학습 습관과 태도가 결정될 수 있기 때문에독서 지도가 매우~ 중요합니다.​이번 여름방학 독서 지도 하는 방법! 지금 부터 알려드릴게요!​  초등 저학년 여름방학 독서 지도법초등 1학년 ~ 초등 3학년​이 시기에 아이들은 독서의 즐거움에 푹~ 빠지게 하는 것이 중요합니다.책을 읽는 것이 재미있고 유익한 일이라는 것을느끼게 하는 것이 필요한 시기 입니다. ​이 때에는 아이가 자신의 수준에 맞는 책을 고르기 어렵습니다.그렇기 때문에 부모가 아이의 어휘량과 이해도를자세히 체크하여 아이가 즐겁게 읽을 수 있는 책을 선정해 주는 것이 필요합니다. ​✔️ 초등 저학년 독서 지도 꿀팁!"엄마와 이어 읽기"​혼자서 책 읽는 것을 싫어하는 아이라면엄마와 함께 "이어 읽기" 해보세요!"이어 읽기"는 한 번에 책을 다 읽어주지 않고며칠간 나누어 읽어주는 방법입니다. ​아이에게 궁금증을 유발해 상상력을 키워주고아이가 뒷 내용이 궁금해 먼저 책을 찾게 하는 꿀~팁 입니다!적절히 다음 내용이 궁금할만한 부분을 끊어서읽어주는 스킬이 필요하겠죠?​ 초등 고학년 여름방학 독서 지도법초등 4학년 ~ 초등 6학년​이 시기의 아이들은 독서량이 부쩍 많아지기 때문에다양한 분야의 책을 접할 수 있도록 하는 것이 중요합니다. 아이가 지적 욕구를 느끼게 되는 시기이기 때문에역사, 문화, 예술에 관한 책들도 좋고아이의 관심사에 맞는 이성, 외모, 우정, 학업 문제에 관한 책을 읽는 것도 정서에 많은 도움이 됩니다. ​또한 이시기에는 본격적인 문학 작품을 읽기 위한준비과정으로 서정 문학부터 읽어 나가도록 지도하면 좋습니다.이런 문학 작품을 읽으면서 풍부하게 생각하고 그 생각을 정리해서 글이나 말로 정리하여 표현하는 것이 중요합니다.​✔️ 초등 고학년 독서 지도 꿀팁!"꼬리 물기 질문하기"​아이의 논리력을 성장시킬 수 있는 꼬리 물기 질문을 던져보세요!책의 내용을 확인하는 질문은 아이에게 부담이 될 뿐더러내용 이해도를 확인하는 것 말고는 아이에게 아무런 도움이 되지 않습니다. ​"너라면 이 상황에 어땠을까?""왜 그렇게 행동할 것 같아?""엄마는 이렇게 생각했어"​이런 정답은 없지만 생각을 유도하는 질문을 던지고아이가 다시 꼬리를 물어 엄마에게 질문을 던지며자신의 의견을 정리하는 시간을 가짐으로서아이의 논리력과 사고력을 확장시킬 수 있습니다.​​  우리 아이 지금 책을 잘 읽고 있는건지같은 학년/나이 아이들에 비해 쳐지는 건 아닌지앞으로 독서 방향을 어떻게 잡아나가야 하는지​부모님이 하나하나 잘 파악하고 있으면 좋겠지만,일일히 알기 어려운 부분도 많습니다. 지금 성원아이북랜드에서는 여름 방학을 대비하여정밀 독서 수준을 진단하고, 아이가 어떤 방향으로 책을 읽어가면 좋을지진단해 드리고 있습니다.​무료로 진행하고 있으니 여름방학이 오기전,독서 진단으로 우리 아이 여름방학 독서 계획 잡아보세요!​무료로 독서 진단 받고, 프로그램 체험 해보기!▼아래 링크로 신청해 주세요!▼ 성원아이북랜드 | 수업 상담 및 무료 체험 신청자녀명 연령 자녀 추가하기+ 연락처 주소 수업 상담 및 무료 체험 희망 교육 프로그램 ※선택하신 프로그램은 성원아이북랜드 선생님의 유선상담 시 변경 가능합니다. 비대면 도서 대여 1:1 프리미엄 독서 코칭 과목별 교과 학습 개인정보수집동의member.ibookland.com 지금 신청하시고 체험 완료하시면, 아이스 아메리카노를 100% 선물로 드립니다! ​ 영천 한우리에 다녀왔습니다. 저는 영천을 지키고 있는 한우리독서논술 공은자 원장님을 참 좋아합니다.  제가 아이디어가 필요하거나, 무엇인가 스승을 만나고 싶을 때 그녀를 찾아갑니다. 아레도 공샘과 많은 이야기를 나누었고 많이 배우고 왔습니다.2층이 한우리학원이고,1층은 카페이자 책방인데 공샘의 언니가 경영합니다.얀테 책방과 함께 카페도 합니다.공샘이 책을 주로 추천사를 쓰는 데 그녀의 독특한 도서선정을 만나볼 수 있습니다.마침 제가 갔을 때 영천 분들이  하이쿠 소재로 모임을 하고 계셨어요. 일본 시조 형태로 5,7,5  형식을 띠는 시인데  문학치료에서 많이 활용합니다. 그 분들이 처음 와 보시고 너무 이쁜 카페라고 사진도 찍고 계시네요~~^^카페는 주로 언니가 퇴근 후 저녁에만 열고 아직 알려지지 않아서 한산합니다. 혹시 영천 지나시는 길이면 들리셔서 차 한 잔 하셔도 좋으실 겁니다. 운이 좋으시다면..왜냐하면 언니께서 세무일을 하시는 데 바쁘시면 안 여는 날이 더 많기 때문입니다. 커피와 자몽 슬러시 쥬스가 진짜 맛있습니다.곳곳에 공샘 애장품들이 가득합니다.간 날은 9시까지 공샘 수업이라 언니와 수다를 떨다가 9시30분 부터 공샘과 이야기 나누기 시작해서 새벽 1시30분경 돌아왔습니다. 오랜만에 스승을 만나는 기쁨을만끽하고 왔어요. 나이가 저보다 15살이나 적은 동생이지만요~^^공샘이 요즘 코로나 시대에 수업을 어떻게 하는 지 궁금했어요.핵심은 책의 주제를 가지고 아이들 스스로 팀 프로젝트로 만드는 2015년의 6대역량을 구현하는 수업을 오롯이 하고 있었어요. 즉 공동체역량, 의사소통역량. 창의적융합역량, 정보처리역량, 심미적감성역량, 자기관리역량,을 기를 수 있는 학생중심 수업이었어요. 공동으로 주제에관한 자료를 찾고 피피티를 만들어 발표까지 하는 멋진 수업이었지요.그녀가 어떤 책을 소개한 멘트에서 이런 말을 하고 있었어요.작게 존재하고 싶다. 작지만 의미있는 일을 하며 존재하고 싶다고요...인도의 한 출판사를 소개한 책 앞에 붙여놓은..우리 공샘은 그렇게 작게 잘 존재하고 계셨다.그 1층 책방 이름은 얀테이다.https://m.blog.naver.com/leedm1/222374615852​​저는 인문계열을 전공하고 있는 대학교 3학년 입니다. 오늘은 제가 공부하고 준비한 독서논술지도사 자격증의 4주간 합격 과정에 대해 소개해드리고자 해요. 학교 수업이 끝나면 오후시간을 이용해 틈틈히 논술학원강사로 아르바이트를 해오고 있었는데요. ​어렸을 때부터 책을 읽는 것을 좋아하기도 했고, 대학교도 논술로 수시입학을 했었기에 아무래도 글쓰는 것은 저에게 있어서 어려운 부분이 아니였어요. 그런 저의 역량을 살려서 아는 논술선생님께서 자신의 보조자리를 제안하셨구요. 그렇게 일을 하다보니 조금씩 욕심이 나더라구요. ​ ​수많은 글을 읽으면서 이제 어떤 글이 잘쓴 글이고 잘못된 글인지 알겠는데, 왜 그런건지 설명을 하기에는 제 안의 이론 부분이 부족했어요. 그렇게 뭔가 전문적으로 간단히 준비할만한 자격증이 있는지 찾아보게 되었고 독서논술지도사 자격증을 발견하게 되었습니다.​첫 제안은 아무래도 저의 은사이신 논술선생님이셨어요. 제가 슬슬 아르바이트 업무에 욕심이 있는 것을 알아채신 선생님께서 이 과정을 소개해주셨거든요. 처음에는 거절했었어요. 아무래도 대학생이였고, 자신이 없었거든요. 그런 저를 선생님께서는 다독여주시면서 충분히 가능성이 있다고 격려해주셨어요. 그런 말을 들으니 자신감이 생기더라구요. ​ ​바로 검색을 통해 다양한 과정들을 비교했어요. 그렇게 결정하게 된 곳은 한검평이였어요. 학업과 아르바이트를 병행하면서 준비하기엔 이곳이 가장 적합하다고 느꼈거든요. 첫 번째 이유는 짧은 온라인 과정이였어요. 4주라는 기간 안에 강의와 시험 모두 완성할 수 있다는 것이 너무 매력적이다라구요. ​그렇다고 독서논술지도사 자격증 강의의 질이 낮은 것도 아니였습니다. 알고보니 강의 교수님께서 제 논술 선생님과 대학 동기시더라구요. 나중에 선생님께 말씀드렸더니 실력있는 친구라며 어떻게 찾았냐고 놀라셨어요. 그래도 믿을만한 곳이라고 생각하니 확실히 부스터가 붙었습니다. ​ ​교수님께서는 확실히 실무 경험이 다양하셨기이 실제로 본인 제자들의 사례를 소개해주시는 등 재미있게 수업을 이끌어주셨습니다. 중요하다고 생각하는 부분은 무조건 반복해주셨구요. ​처음에 지도사의 역할 파트는 아무래도 가벼운 마음으로 공부를 시작한 저에게는 확 와닿지 않았어요. 그래도 언젠가 나의 진로가 어떻게 될지 모르니까 다양한 부분을 짚고 넘어가야겠다고 생각했습니다. ​ ​집안사정으로 아르바이트를 하나 더 뛰게 되니까 아무래도 독서논술지도사 자격증 인강을 수강하기가 버겁더라구요. 그래도 출석률 60%이상만 되면 합격수준이 되니까 너무 걱정하지는 않았습니다. 다른 후기를 보면서 어느파트의 비중이 높은지 분석했고 그 과목강의를 일부러 찾아들었습니다. ​26개의 강의를 모두 듣기 버거우신 분들은 본인이 중요하다고 생각하는 부분을 집중 수강하시는 것을 추천드려요. 한검평 과정은 교재를 구입하면 이러닝학습을 할 수 있다는 점과 다른 자격증들처럼 고사장이 아닌 평소 공부하던 장소에서 시험을 치룰 수 있다는 점이 강점인데요. 재응시 할 수 있는 기회도 3번이나 주어지니까 부담없었어요. ​ ​아르바이트 퇴근 때나 공강 때를 이용해서 인강을 들었는데요. 처음에는 이론위주로 하니까 조금 지루했었는데, 실제로 아르바이트를 하면서 경험했던 글들을 생각하니까 이해하기 쉽더라구요. ​시간과 장소에 구애받지 않았기 때문에 도서관이나 카페, 등교길 등 라디오처럼 들으면서 시간도 아끼고 효율적으로 공부할 수 있었답니다. 이 부분이 정말 타 시험과는 다른 최고의 장점이라고 생각해요. ​ ​공부를 하면할수록 이 쪽 분야가 나에게 잘 맞는다는 확신이 들더라구요. 처음에는 누군가를 내가 지도하고 가르칠 수준이 되나 고민했는데요. 저 혼자 이끌어 가는 것이 아니라, 학부모는 물론이고 주변 타 선생님들과의 논의를 통해 학습을 시켜가는만큼 자신감을 가지기로 했어요. 또한, 그냥 논술지도사가 아니라 독서논술지도사 자격증을 따는 만큼 저 또한 책과의 거리를 가깝게 해서 좀 더 이 쪽에 친근감을 가지고 자연스럽게 녹아들고자 했습니다. ​ ​토론파트 같은 경우에 사실 조금 겁을 먹었었는데요. 읽고 쓰는 건 자신이 있는데, 뭔가 사고를 통한 논리적인 말하기 부분은 자신이 없었어요. 그래서 이론이라도 잘 익혀두고자 동영상을 반복해서 시청했습니다. ​추가적으로 별도로 스터디 그룹을 만들어서 시사 이슈에 대해 대화를 하는 시간을 가져보고 상대방의 의견이라던지 말하는 방식에 대해 배워나갔어요. 그렇게 조금씩 토론에 익숙해지는 제 자신을 발견하게 되었고, 굉장히 뿌듯했던 경험이였습니다.​ ​이렇게 인터넷 강의를 모두 수강한 후에는 문제풀이에 집중했어요. 한검평에서 제공해준 기출문제를 활용해나갔구요. 다 들었으니 문제는 쉽게 풀 수 있을 것이라고 느꼈는데 또 막상 풀려니까 안되더라구요. 그래서 저만의 필살기인 해설지와 함께 비교하면서 문제를 풀어나갔고, 노트를 정리했답니다.​세 번 정도 답지를 반복해서 읽으니까 이런 유형은 어떤식으로 접근해야되는지 배울 수 있었어요. 일주일 안에 성과를 내야한다고 촉박하게 마음을 가지면 심적으로 거부할 것 같아서 침착하게 마인드 컨트롤을 했어요.​ ​다양한 분야의 도서를 접하면서 생각하고 토론하고 정확하게 자신이 느낀 바를 기술할 수 있도록 길잡이 역할을 해주는 독서논술지도사 자격증 과정은 지금 생각해보면 참 아무런 준비 없이 무작정 부딪힌 것 같아요. 어린 시절에 아이들에게 독서하는 습관을 길러주는게 어른이 되서도 얼마나 중요한지 알기 때문에 조금은 부담스러운 것도 사실이였구요. 그럼에도 4주 안에 좋은 성과를 얻었으니 다행이라고 해야할까요. ​ ​자격증을 취득하고 나니까 논술선생님께서도 이제는 정말 본격적으로 일을 맡겨도 되겠다며, 학원을 차리면 꼭 와달라고 하실 정도로 기뻐하셨어요. 저도 혹할 정도의 제안이였답니다. ​단순히 아르바이트를 조금 더 성취감 있게 하고 싶어서 진행했던 공부였는데 의외로 제 자신을 다시 한 번 돌아볼 수 있는 계기가 되었어요. 여러분도 자신감 잃지마시고 한 번쯤 도전해보시길 바랍니다.​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * ​​저는 어릴적부터 책을 좋아했어요. 물론 다들 독서가 얼마나 아이의 발달에영향을 미치는지는 잘 아시겠지만, 제가 책을 좋아했기 때문에 살면서 얻었던 생각보다 더 많은 장점들은 차차 설명해드릴께요. ​제가 책을좋아하게 된 가장 큰 이유는 바로 친정엄마의 영향이 가장 컸다고 생각하는데요. 그 당시에는 독서논술지도사자격증이라는 이름은 아니었겠지만 저희 어머니께서도 비슷한 역할을 하셨었거든요. 올바른 독서를 할 수 있도록 지도해주시고, 독서를 바탕으로 한 글쓰기의 방향을 잡아주시고 교정도 해주시구요.​ ​저는 정말 어렸을때부터 엄마가 읽어주는 동화책을 들으며 자랐고, 초등학생 때 가장 기억에 남게 재미있던 소설이 베르나르 베르베르의 개미일정도로 다른 친구들에 비해 독서 수준도 높았던 편이었어요. ​학원에 갈 시간은 다가오는데 읽고 있던 책을 놓고 싶지 않아서 씻으면서 책을 읽을 수 있는 것도 아닌데, 욕실까지 책을 들고가서 씻는둥 마는둥 하면서 준비했던 기억도 있구요.​그당시에는 단지 내가 재밌고 즐거워서 책을 읽었었지만 그래서인지 초등학교, 중학교 시절 각종 백일장에서 장원을 한 적도 많았고, 아무리 못해도 매번 꼭 장려상이라도 타왔었죠. 초등학교 시절에만 타온 상장만 해도 수십장이랍니다.​ ​이건 제가 제 자랑을 하는 것이 아니고, 아이들에게 독서가 얼마나 큰 영향을 미치는지도 알려준다고 생각해요. 고등학교에 가서도 언어영역만큼은 특별히 공부를 하지 않아도 늘 1등급이었어요. 당연히 수능때도 한문제만 틀려서 성적우수장학생으로 대학에 입학하기도 했어요.​물론 더 많은 시간을 들여도 수리영역은 잘 성적이 오르지 않기도 하더라구요. 수리와 관련된 교육은 다소 부족했던 것이 아닐까 싶어요. 어릴때부터 흥미가 없었거든요.​저는 그래서 이런 각 분야에 대한 능력치는 어릴 때 많이 개발이 된다는 확신이 들어서 제가 아이를 낳으면 꼭 독서하는 습관은 길러주려고 마음먹었었구요. 물론 저와는 다르게 수리영역에도 재능을 보였으면 해서 아이가 수학에도 흥미를 느낄 수 있게 여러가지 다른 방식도 채택하려 하고있구요.​ ​특히 이렇게 성적에서만 우수함을 보이는 것보다 제가 생각했을 때에 제 인생에 가장 큰 도움이 된 것은 바로 제 의견을 논리적으로 전달할 수 있는 어른으로 성장했다는거에요. 요즘은 나이가 들어서도 본인의 의견을 잘 주장하지 못하는 분들도 많고, 그래서 손해를 보는 경우도 많잖아요.​말 잘하는 사람, 글 잘쓰는 사람은 본인이 실제로 가진 것보다 사회에서 얻을 수 있는 것이 생각보다 훨씬 많다는 것을 직접 느꼈기에 우리 아이도 그렇게 키우고 싶었어요. 그리고 아이를 키우다보니 저희 아이 말고 다른 아이들에 대한 애정도 커지더라구요. ​사실 이제는 아이를 케어하면서도 제 일도 다시 시작할 수 있을만큼 여유가 생기기도 해서 재취업도 염두해두었어요. 공부방을 운영해 볼 생각도 있었구요.​ ​그러던 중에 알게 된 것이 독서논술지도사자격증인데요. 육아에 전념하기로 마음을 먹고 회사를 그만둔 후 아이와 행복하고 어떻게보면 조금은 힘들기도 한 몇 년을 보냈어요. 이제 아이가 7살이 되어 독서지도를 좀더 세심하게 해야겠다는 생각이 들던 차였거든요.​물론 저희 엄마에게도 아이들 지도하는 방식을 많이 배우긴 했지만 사실 어떻게 보면 완벽한 커리큘럼이 있는 것도 아니라서 조금 한계가 있더라구요. 그래서 나부터 전문가로 거듭나자는 생각에 도전하게 되었어요.​ ​독서논술지도사자격증은 애들 엄마들 사이에서 한참 얘기가 많이 나왔었어요. 하지만 다들 좋다는 건 알지만 막상 시작을 못하고 계시길래, 저는 엄마 일도 있고 하니 제가 먼저 도전해보기로 했지요. ​관련해서 비슷한 민간 자격증이 꽤 되는 것 같더라구요. 그중에 제가 선택한 곳은 한검평이라는 곳인데요. 교육기관이 왜 중요하냐면요, 바로 기관마다 공신력이 있는 곳이 있고 없는 곳이 있기 때문인데요. 이런 측면에서 볼 때 한검평만한 곳이 없더라구요.​ ​첫째로 한검평의 독서논술지도사자격증은 발급번호가 있습니다. 실물 자격증도 카드형과 상장형 중 선택할 수 있구요. 특히 공부방을 차리시는 분들, 재취업을 염두해두신 분들은 꼭 이런 증빙이 있어야 이력서 제출이나 기관에 증빙 제출시 당황하지 않으실꺼에요.​둘째로 인강 강사님께서 실무에서 오랜 경력을 쌓으신 숙련된 분이라는 것입니다. 다들 내가 잘 하는 것과 잘 가르치는 것이 다르다는 것은 잘 아실꺼에요.​실무에서만 오랜 경험이 있다고 해서 그런 분들이 모두 강의를 잘 하시는 것은 아니지요. 그런데 이곳에서 모신 강사님들은 이런 강의능력까지 검증된 분이라고 해요. 실제로 들어보니 정말 맞구나 싶었구요.​ ​셋째로는 수강료가 별도로 들지 않고 편리하다는 것이었어요. 전액 장학금 형식으로 진행되고, 수업 신청부터 강의 수강, 시험, 자격증 발급까지 모든 것이 온라인으로 진행되기에 이보다 편리할 수는 없었죠.​특히 육아는 9시부터 6시까지 딱 일하고 끝나는 것이 아니라 중간 중간 계속 아이도 케어해주어야 하고 집안일도 해야 하고 시간대별로 해야할 일이 있잖아요. 그 중간 중간 비는 시간이 있구요. 이 시간을 유용하게 활용하기에는 인강이 가장 좋더라구요.​ ​독서논술지도사자격증의 커리큘럼은 총 26강으로 세심하고 탄탄하게 마련되어있었어요. 응시자격도 고등학교만 졸업하면 누구나 가능할 정도로 강의 내용이 쉽지만 알차게 준비되어있었구요.​정말 이 강의를 듣고 시험을 본 사람이라면 전문가로서의 첫걸음을 뗄 수 있을 정도로 충분한 강의라는 생각이 들더라구요.​ ​4주 이내에 듣는 수업이고, 출석률이 60%이상되면 응시할 수 있었고 점수는 60점만 넘으면 합격할 수 있어요. 저는 독서논술지도사자격증 취득 그 자체에 관심이 있던 것이 아니고 내용을 제 것으로 만들고 싶었기 때문에 약 한달간 정말 꼼꼼히 공부하고 제 스스로 생각도 많이 했던 것 같아요. ​ ​제 기준으로는 아주 큰 노력 없이도 인강만 잘 듣고 꼭 필요한 암기만 진행하셔도 충분히 합격할 수 있는 자격증이지만 그 지식은 오래 갈 것이라고 장담할 수 있어요.​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * 21년 3,4,5,6월 독서목록안녕하세요. 스타랜드입니다.작년과 달리 매달 독서목록을 정리하여 포스팅하지 않고 있습니다. 책리뷰도 줄었습니다.독서량에 대한 집착과 서평에 대한 부담을 내려놓고자 함(이라 쓰고 귀찮니즘이라 읽는)입니다ㅋ​이것저것 벌려놓은 일들을 챙긴다는 명목하에 블로그 글 작성 횟수가 줄다 보니 글감도 떠오르질 않고 그러다 보니 진짜 포스팅이 권태로워지는 악순환에 빠져들더군요. 희한하죠?ㅎ그 와중에도 '이런 내용을 써야지' '저런 주제로 남겨봐야지'라는 마음이 문득문득 들곤 합니다.공교롭게도 그런 영감들은 이동 중일 때가 대부분이어서 짧게 키워드 등으로 스마트폰에 메모하곤 하는데, 그러고는 곧 당장 해결해야 할 일들을 처리하고 나면 그 당시의 아이디어와 감정들이 되살아나질 않더라고요.지금은 정작 뭔 내용으로 정리하려 했는지 가물가물하거나 시의성을 놓쳐 사장된 키워드들만 남아 있답니다.​​​​ 블로거 DavidKwon 님으로부터 무단 도용했습니다ㅋ친애하는 이웃 블로거 권충선 변호사님의 블로그 글에서 강남의 한 식당이 매일 오픈한다는 사진을 발견했습니다.저도 과거 자체적으로 주 7일제를 운영하던 사람으로서 존경한다는 말이 절로 나오더군요.(물론 내부적으로 운영 시스템이 잘 갖추어져 있을 수도 있습니다만 저처럼 재래식으로 스스로를 고용한 형태인 이들의 입장에서 말하자면 그렇단 겁니다.)하루도 거르지 않고, 매일, 빠짐없이, 끊임없이, 꾸준히, 부지런히, 성실하게 무언가를 지속한다는 건 너무나 지난한 일입니다.​​​​ 결국, 컨셉 저자김동욱출판청림출판발매2017.10.10. 마케터가 '컨셉이 결국 전부다'라는 컨셉으로 책 한 권을 채운 「결국, 컨셉」이라는 책이 이런 문장이 나옵니다. 하던 대로 해라. 평소에 잘해야 중요할 때 잘한다.평소에 기른 안목과 실력이 좋은 컨셉을 만들어낸다고, 있지도 않은 통찰력이나 분석력이 그 순간 불굴의 의지를 갖는다고 생길 리가 없다고 말하는 부분입니다만, 우리가 무언가를 열심히 부단히 지속해야 하는 이유가 이것이 아닌가 싶습니다.​앞서 언급한 악순환에 빠지지 않기 위해 신경 쓰는 것 중 하나가 독서임을,서평이 올라가지 않아도, 독서목록을 정리하지 않아도 요즘도 수불석권을 실천 중임을 자각하는 차원에서 끄적거려본 스타랜드였습니다.​​​​ 요즘 제 블로그 검색어중에 자주 보이는 것이 있는데 '오현선 독서교실 어디'라는 검색어랍니다. '오현선 작가 독서교실' '오현선 생각정리 독서교실 어디'같은 검색어도 자주 보여요. ​코로나 이후로 신규생도 자주 못 받고 있어서 위치와 전화번호를 모두 삭제했더니 위치가 어디냐고 묻는 분들도 많으세요. 저는 고양시 덕양구 화정동 달빛마을 1단지!에 있으며 요즘은 수업 이야기도 잘 안 남기지만 변함없이 아이들과 복작복작 즐겁게 수업하고 있답니당. 가끔 내가 이 일을 못하면 얼마나 우울해질까 상상만으로 우울감에 빠질정도로 저는 일이 너무 즐거워서 보이진 않으나 매일 애면글면하고 있습니다.​이러한 경험을 나누고 싶어서 독서지도사 세미나도 하고 있습니다. 이번 7월 11일 주말에 56명의 선생님들과 만나뵈었지요. 물론 줌으로요. 4월 책 나오고 너무너무너무 바빠서 정신 못차리고 사느라 하반기에 하려고 했는데 조금 덜 바빠지니 또 선생님들 만나고 싶더라고요. 천성이 엄청나게 게으른 사람인데 지금은 움직이지 않으면 뭔가 허전합니다.;​4시간 30분 넘는 시간 동안 여러 가지 이야기를 나누었고 모두들 정말 집중해서 들어주셔서 너무너무너무 감사했답니다. 어떤 일이든 다 겪어보며 시간이 흘러야만...내 몸을 푹 담가보아야만 깨닫게 되는 것들이 있더라고요. 그것에 대해 이야기나누는 시간 참 즐거웠구요. ​ 저는 교육 준비할 때 항상 밴드를 개설해서 1년 간 열어둔답니다. 자료도 드려야 하고 그에 대한 설명도 들어가야 하는데 그러기에는 밴드가 최고더라고요. ​ 그리고 마치고 나서 14일간 같이 애면글면해 보기로 했습니다. 애면글면은 '약한 힘으로 무언가를 이루려고 온갖 힘을 다하는 모양'이라는 뜻이에요. 제가 독서수업하면서 알게 된 큰 진리 하나는 매일 매일 애면글면하지 않으면 제대로 할 수 없다는 거였어요. 그래서 이름을 애면글면 챌린지라고 했고요. 교육에서 배운 것을 실천하시거나 지금 스스로에게 필요한 공부를 하시도록 14일간 오픈채팅방에서 소통하며 공부하는 거랍니다. ​채팅방에 올려주시는 내용을 제가 공개할 수 없어서 아쉽지만~ 결론만 말씀드리면 정말 다들 멋진 분들이라는 거예요. 오늘이 벌써 5일째인데 다들 정말 열심이시랍니다. ​​​ 교육 마치고 저는 강의 영상을 재녹화해서 계속 올리고 있어요. 실시간 강의는 강의대로 의미가 있지만 아무래도 많은 내용을 전달하다보니 집중도 떨어지실 수도 있어서 다시 녹화해서 올려드린답니다. 입장 바꾸어 생각해도 긴 시간 강의 내용을 다시 들을 수 있다면 좋을 것 같더라고요. 컨디션 난조를 겪고 있어 8강 중 이제 5강까지 올렸지만 다시 찍는 제 입장에서도 의미가 있네요. ​도움되신다는 선생님들이 많아서 힘내서 열심히 하는 중 :-)​​​​​​ 자리 너무 깨끗하죠?ㅎㅎㅎ^^전자 칠판과 연결해야 하는 노트북이 자리를 못 잡았었는데 급히 마련했어요. 급히 마련한지라 어수선하지만 언젠가는 정리되겠죠?;;;​​​​ 보여드리지 못해 너무나도 아쉬운 아름다운 모습입니다. 강의 마치기 직전.​​​​​​ 강의 중간 퀴즈 내면서 맞히시는 분들께 생각정리독서법 책도 선물로 드리기로 했답니다. 제맘대로의 퀴즈였지만 놀랍게도 다들 맞히셨다는^_^​​​​​​​​​이 더위가 끝나갈 가을 즈음에는 또 다른 강의로 선생님들 만나고 싶습니다. 최근 유튜브 인터뷰, 도치맘 라이브 방송, 더배우다 강연을 하고 난 뒤로 새로운 분들을 많이 알게 되었어요. 그런 비슷한 외부 강연을 많이 해 달라고 하시는데 제 능력이 그리 크지가 못합니다!하하하 특히 유튜브에 계속 출연해 달라고도 하시는데 역시 능력 부족이네요~ㅎ근데 신기하게도 방송 보시고 출간 제의 및 여러 제의가 들어와 새삼 영상의 힘을 느끼고 있어요.역시나....대부분 제 능력 밖의 일이라 본의아니게 거절하는게 많지만 그래서 더 고민이 많아지네요.​능력을 키우도록 애써보겠습니다. 지금은 제 자리에서 할 수 있는 일을 하면서 독서교육과 독자교육을 계속 알리려고 해요. 이놈의 체력이 따라주질 못하지만 늘 그렇듯 능력껏 하는 일은 아주 작을지라도 의미가 있더라고요.  하반기에 독서지도사 다른 교육도 할 수 있도록 제 수업도 당연히 열심히! 하려고 하고요. 무엇보다 모든 일이 잘 진행되려면 제 마음 다독임이 가장 중요하여 역시 애쓰고 있어요. 인생 자체가 애면글면의 연속 같아요.​​​​​그럼 오늘도 모두 무사하시길 바라며...​​ ​ 안녕하세요 담비네 아이책 입니다 :)이번에 진행하게 된 도서공구는 여름방학대비2로 준비한 기적의 독서논술+독해력 / 기적의 계산법+수학문장제 시리즈 입니다.​이제 초등학교 여름방학이 시작되었지요 :)여름방학동안에는 1학기 생활을 뒤돌아 보면서 부족했던 학습 부분을 복습으로 채워넣기도 하고- 또 다가올 2학기를 대비해 조금씩 학습 예습이 필요한 시기인 것 같아요. 하여 여름방학동안 꾸준히 매일매일 규칙적인 학습습관을 들이는데 도움이 되어줄- 학습교재를 준비했으니, 미쳐 준비하지 못한분들은 이번에 함께 살펴보시면서 우리아이에게 필요한 부분 보충해 줄 수 있도록 준비해주시면 좋을것 같아요 :)​길벗 스쿨에서 나온 '기적의 시리즈' 는 아마 모르는 엄마들이 없지 않을까 싶을 정도로- 이미 엄마들 사이에서 너무나 유명한 학습교재 이지요 :) 많은분들이 선택해서 풀고 있는 교재 중 하나로- 다양한 기적의 시리즈 중에서 이번에 진행하게 된 구성은- 저희 아이들과비슷한 연령대의 또래 친구들을 위한 구성으로 준비했어요. ​요즘엔 출판사별로 학습교재가 우수하게 잘 나오고 있어서 사실 어느교재가 가장 좋아요- 라고 꼽기는 어려운것 같고,교재별로 가지고 있는 장점들을 비교하면서 우리 아이에게 맞는걸로 우선선택하거나 - 또 다양한 유형의 문제를 접할 수 있도록 다양한 교재를 경험하게 해주는 것도 필요한 것 같아요.그런의미에서 기적의 시리즈는 연령대별로 나뉘어진 학습 레벨이 가정 적기에 맞는 유형의 문제와 수준이 배치 되어 있는 느낌이라 가장 베이직한 학습 교재가 아닐까 싶었어요.​같이 세트처럼 학습 과정을 진행했을때 훨씬 더 효과가 좋은 구성으로 엮어 준비한만큼- 구성에 대한 고민은 덜 하셔도 되고-연령대는 평균적으로는 아이의 학년에 맞는단계로 선택해주셔도 무난히 진도를 나갈수 있는편긴하나, 우리 아이 학습 수준에 맞는 단계를 선택하시길 바랄게요 :)​​​ 먼저 읽고, 쓰고, 생각을 표현하는데 기초가 되어줄 기적의 독서논술+기적의 독해력 세트입니다.​​ 기적의 독서논술 예비초등P1 / 초등1/ 초등2/ 초등3 학년 단계로 각각 2권씩 세트로 구성되어 있습니다.​요즘엔 독서논술 필요성에 대해서 굳이 말하지 않아도 너무나 잘 알고 계신 분들이 많으시죠 :)책을 읽고 자기의 생각, 관점등을 이야기 해보고 글로 써 봄으로써  나의 생각을 논리적으로 표현하고 자신감 있게 말하고, 조리 있게 글로 쓸 수 있는 능력을 키워줘야하겠더라구요.​기적의 독서논술은 엄마표논술을 시작하는 엄마들이 가장많이 선택하는교재 중 하나로-학년별 전체적인 내용의 난이도가 고른 편이며, 독서노트 부록이 함께 수록되어 있어서 독후 활동 연계할 수 있어서 좋았어요.가이드북도 자세히 잘 되어 있어서 엄마가 지도하기에 도움이 많이 되는지라 엄마표 독서논술 지도하기에도 어렵지 않고좋은 학습교재라고 할 수 있을듯 합니다 :) ​​​ 예비초등을 위한 기적의 독서논술 P단계 1-2권.이제 막 책 읽기에 재미를 붙이고, 독서 습관의 기초를 다질 수 있는 예비 초등을 위한 단계입니다. ​예비초등의 경우 아직 완벽한 책 읽기가 형성 되어있지 않기 때문에 부모님의 도움이 필요한 단계인데요- 책속의 내용을 같이 읽어주고, 물음에 대한 대화를 함께 이어나가면서 아이의 생각을 나누는 과정을 반복적으로 거치다 보면자신의 생각을 표현하는 방법이 차츰 늘어가는 모습을 함께 지켜볼 수 있을 듯 합니다.​입학 전, 독서에 대한 흥미를 키우고 학교 생활에서의 자신감을 심어주세요 :)​ ​​ 기적의 독서 논술 초등1학년 단계 1-2권.​본격적인 초등공부의 시작이 되는 1학년. 요즘엔 현행 교육 평가 과정이 객관식에서 주관식으로- 또 각종 서술형, 논술형 수행평가가 아이들의 학업 성취도를 평가 하고 있기 때문에 배운 내용을 토대로 자기의 생각을 표현하는데 중요한 부분이 되었어요. 읽기, 쓰기를 시작으로 이제는 자신의 생각을 표현하는 부분도 중요한 기본기 중 하나가 되었는데요- 차근차근 생각하고- 그 생각을 쓰는 힘을 길러줄 수 있을 듯 합니다.​ ​ 기적의 독서논술 초등2학년 단계 1-2권.​이제 책 읽기의 독립을 이루기 시작하는 시기인 초등학교 2학년. 교과서의 글 분량도 느는만큼 이 시기야 말로책 읽기의 재미를 붙이고, 스스로 생각을 표현해 보는 연습을 통해 사고력을 키우고 독서 역량을 높이는데  집중할 수 있는 시기라고 해요.학습에 필요한 이해력을 높이고 아이의 수준도 한단계 업그레이드 시킬 수 있도록 도와줄 단계가 되어줄 듯 합니다.​​ ​​ 기적의 독서논술 초등3학년 단계 1-2권.​초등 3학년 부터는 국어, 수학 뿐만아니라 다른 교과목도 생겨서 배우고 익혀야 할 내용이 급격히 늘어난 학년이지요 :)실질적인 독서교육의 시작점에 놓인 초등3학년을 위한 단계로- 다채로운 주제를 담은 다양한 형태의 글을접하고 생각할 수 있도록 지도해 주세요 :) ​​​ 기적의 독해력 예비초등P1 / 초등1/ 초등2/ 초등3 학년 단계로 각각 2권씩 세트로 구성되어 있습니다.​글을 읽고 이해하는 능력인 독해력.독해력은 초등학생이 키워야 하는 가장 기초적인 학습 역랑으로 모든 공부의 시작이라 할 수 있습니다.독서활동을 하면서 글을 읽고, 이해하는 독해 능력이 나아가 국어, 영어, 수학, 과학, 사회 등 교과 공부를 할때에도 가장 기본이 되어주는 만큼 지금부터 천천히 독해 실력을 키워줄 수 있도록 도와줘야겠습니다 :)​기적의 독해력은 초등 독해 비법의 기본기를 다지고 교과 과정에 맞춘 실전 문제와 최상위 독해로 실력을 키울 수 있는 학습 교재로A권을 통해 초등 독해의 기본기를 다지고,B권을 통해 실력 문제 훈력까지 마스터 할 수 있는 맞춤 구성으로 초등 독해력을 키워보세요 :)​ ​ 기적의 독해력 P단계는 초등학교 입학 전에 꼭 알아 두어야 할 꼼꼼 비법 5가지와 한 문장부터 시작하는 독해 맛보기를 체험할 수 있습니다.​아직 학교도 들어가지않은 7살 친구에게 독해가 어렵지 않을까 싶지만- 엄마와 함께 차근히 정독하면서문제를 읽고 풀어나가다보면 꾸준히 실력향상되는게 눈에 보이더라구요.초등학교 입학을 앞두고 어떻게 준비해야 할 까 고민이시라면- 올 여름부터 천천히 시작해 보시길 바랍니다 :) ​​ 기적의 독해력 초등1학년 단계 1-2권. ​​ 기적의 독해력 초등2학년 단계 1-2권. 기적의 독해력 초등3학년 단계 1-2권. ​​ 수학의 기본기를 탄탄하게 다져 줄 기적의 계산법 + 기적의 수학 문장제 세트 입니다.기적의 계산법을 통해 연산훈련을 마스터하고, 기적의 수학 문장제를 통해 문장제 서술형에 대비할 수 있습니다 :)​ ​  기적의 계산법 초등1학년 / 초등2학년/ 초등3학년 각각 2권씩 구성되어 있습니다.​속도와 정확성을 한번에 잡는 연산 전문 프로그램을 담은 기적의 계산법.수학의 기초인 계산력을 실수 없이 정확하고 빠르게 해낼 수 있도록 실력을 향상 시켜줄 교재 입니다.​반복적으로 익혀 연산에 대한 기초가 탄탄하면 아무래도 후에 더 복잡해지는 수학문제에 자신감 있게 접근하고 적극적으로 풀이하려고 하는것 같아요. 그래서 저희 아이도 단순연산은 꾸준히 시키고 있는과정 중 하나인데- 반복적인 학습에 아이가 지루해할만도 하지만조금씩 변형 된 새로운 형테의 문제들이 나와서 큰 지루함 없이 꾸준히 잘 풀어 나가고 있습니다.​매일 꾸준히 풀이하다보면 아이의 풀이 시간이 점점 짧아짐을 바로 느낄 수 있답니다 :) 기적의 계산법 초등 1학년 1-2권.​1권에서는 자연수의 덧셈과 뺄셈 초급/ 2권에서는 자연수의 덧셈과 뺄셈 중급 을 배울 수 있습니다.하루에 한장 씩! 10분이면 충분한 과정으로 매일 꾸준히 반복학습을 통해 수학의 기본이 되어주는 연산 과정을 마스터 할 수 있어요 :)단순 반복 연산 학습지로는 단연 최고!​ ​​ 기적의 계산법 초등2학년 단계 3-4권.​3권에서는 자연수의 덧셈과 뺄셈 중급, 구구단 / 4권에서는 구구단 종합, 자연수의 덧셈과 뺄셈 고급과정을 배웁니다.​ ​​ 기적의 계산법 초등 3학년 5-6권.​5권에서는 자연수의 곱셈과 나눗셈 초급 / 6권 자연수의 곱셈과 나눗셈 중급, 분수 과정을 배웁니다. ​​​​ 기적의 수학 문장제  / 초등1/ 초등2/ 초등3 학년 단계로 각각 2권씩 세트로 구성되어 있습니다.​수학 문장제는 초등아이를 둔 엄마들이라면 한번쯤은 학습면에서 고민해 봤을-조금 긴 형태의 문장제로 나온 문제를 보면 아이가 어려워 해서 어떻게 이 부분을 이해 시킬 수 있을까 할까라는- 고민 해보셨을것 같아요.저 역시 초등학교 1학년 자녀를 둔 학부모로써 같은 고민을 하고 있는 시기인데요-수학 문장제는 그런 고민을 가진 부모와 아이에게 도움이 되어줄 학습 교재이지 않을까 싶습니다 :)​단순히 책을 읽는다고 해결되는 것 이 아닌, '수학 독해' 능력을 키울 수 있도록 도와줄 교재로-문장제의 수학문제가 어려운 아이들에게 어떻게 접근해야 하는지 방법을 알게 해주고,연습 과정을 통해 문제 해결 과정을 이해하고 차근차근 식과 풀이과정을 논리적으로 써내려 갈 수 있도록 도와주는 교재 입니다.​기적의 계산법으로 단순연산 기초를 탄탄히 쌓고-수학 문장제를 통해 문장제 문제들에도 적응해 나갈 수 있도록 기회를 만들어 주세요 :)​ 기적의 수학 문장제 초등 1학년 단계 1-2권. ​​​ 기적의 수학 문장제 초등 2학년 단계 3-4권. ​ 기적의 수학 문장제 초등 3학년 단계 5-6권. ​​ ■ 일정 : 7월 19일 (월) ~ 24일 (토)​■ 기적의 독해력(2권세트) + 독서논술(2권세트) 총 4권 =  (26,250원)■ 기적의 계산법(2권세트) + 수학문장제(2권세트) 총 4권 = (22,500원)​ 단, 도서공구 특성상 현대,삼성,KB국민,하나,롯데,외환카드 스마일페이 간편결제 시 쿠폰적용되어 공구가로 구입가능한 점 양해 바랍니다 :)​  ​▼ 아래 링크 클릭하면 구입창으로 연결 됩니다. 길벗 기적의 독해력/독서논술/계산법/수학문장제 세트별 선택구매 ￦30,000길벗 기적의 독해력/독서논술/계산법/수학문장제 세트별 선택구매item.gmarket.co.kr ​ ​​ <그림책과 가정연구소>의 '라브리 그림책 독서모임'​남편은 부교역자로 사역하다가 작년부터 가정교회를 개척(?)하여 지금은 주일에 친정엄마를 포함한 가족 6명이 모여 예배를 드리고 있다.​코로나와 늦둥이 출산, 이사 등 여러 상황으로 인해 약간은 고립된 상태로 가족끼리 예배를 드리며 지낸지 벌써 1년 반이 되었다.​가족 외에 사람을 많이 만나지 못하고 지냈던 지난 1년 반. 그 시간을 외롭지 않게 보낼 수 있었던 것은 '라브리 그림책 독서모임'이 있어서다.​파주에 있는 카페 '라브리'에서 시작된 독서모임. 부모교육서를 함께 읽으며 모였던 모임인데, 그 후 그림책을 읽고 나누는 모임으로 바뀌었다.​그림책을 읽고 삶을 나누는 모임을 하면서 나는 외로움을 달랠 수 있었고, 변하지 않을 것 같았던 나 자신의 변화도 경험하게 되었다.​부교역자의 아내로 오랜 시간을 보내면서 마음 속 깊은 이야기를 누군가와 쉽게 할 수 없는 환경이었다. 그런데 독서모임을 하면서 다양한 주제로 나의 생각을 이야기하고 다른 사람들의 이야기도 들을 수 있어 얼마나 좋은지 모른다.​함께하는 분들이 삶의 변화를 조금씩 경험하면서 주변 사람에게 '라브리 그림책 독서모임'을 권하고, 그렇게 모임이 자연스럽게 늘고 늘었다.​지난주까지 남편은 월요일만 빼고 화욜일부터 주일까지 총 7회의 독서모임을 인도했다. 모임마다 인원수도 다르고 연령도 다양하다. 나는 그 중 토요일 모임만 빼고 모두 참석한다.​남편이 리더로 섬기는 독서모임의 가장 큰 수혜자는 나다. 같은 그림책으로 다른 사람들과 나누면서 나의 생각은 점차 확대된다. 변화된 생각은 내 삶의 순간순간에 영향을 미친다.​참을 수 없는 것을 참고, 할 수 없던 일을 하고, 이해할 수 없는 사람을 이해하고, 조금 더 사랑의 사람이 되었다.아직 많이 변해야 하지만 말이다.​매주 6번의 그림책 독서모임을 하는 그 시간이 나에게는 구역모임처럼 느껴진다. 다른 분들도 '사랑방, 순모임, 지지그룹, 공동체'라고 표현하기도 하는 '라브리 그림책 독서모임'이 다음 주부터 방학을 한다. 더운 여름이 되어 새로운 준비도 할겸 방학을 하기로 했다. ​2년 동안 열심히 그림책과 책을 읽으며 '라브리 그림책 독서모임'을 이끌어온 남편에게도 쉼이 필요한 시간이다.​가을에 다시 시작하는 모임에서 또 어떤 분들을 만나게 될지 기대가 된다. 이 모임이 필요한 사람들과 잘 연결되길 기도한다.​​오늘 밤에도 6명이 모여 '세상에서 가장 행복한 전쟁'이라는 그림책을 읽고 나눔을 했다. 모임을 하고 나면 몸은 피곤한데 뇌는 더욱 활성화되어 잠이 안 온다.​비현실적인 그림책의 환대 장면을 보면서, 부족한 나를 본다. 현실에서 그런 가능성을 보여주는 사람이 되고 싶다는 마음을 품기도 한다.​코로나로 가까운 이웃을 만나지 못하며 지내는데, 줌으로 지방과 해외에 있는 사람과도 삶을 나눌 수 있으니 얼마나 감사한지.​지난 1년 반, 가정교회를 개척하고 <그림책과 가정연구소>를 만들고 그림책 독서모임 사역을 하면서 큰 수입없이 지냈음에도 잘 먹고 아이들 건강하게 웃으며 지낼 수 있었다.​필요를 아시는 하나님께서 그때그때 넘치지 않지만 부족하지 않게 채워주셨기에 가능했던 시간이다.​우리의 삶을 아는 사람은 어떻게 사냐고 묻는데, 부족하면 부족한대로 주시면 누리면서 그렇게 살고 있다.​언제까지 이런 삶을 살 수 있을지 계산으로는 답이 나오지 않지만, 이 모임이 필요한 사람이 있다면 하나님께서 길을 열어 주시리라 믿는다.​​** <그림책과 가정연구소>와 '라브리 그림책 독서모임' 사역을 위해 기도 부탁드립니다. **​​<위 사진은 목요일 저녁 라브리 그림책 모임 중.>​​#라브리그림책독서모임 #라브리그림책모임 #그림책독서모임 #그림책모임 #삶의나눔 #배움n나눔 #그림책읽는어른 #그림책독서토론 #비경쟁독서토론 #하브루타 #그림책모임 #독서모임 #독서토론 ​​ ​​ 안녕하세요. 교육외교관을 꿈꾸는 제제입니다.무더운 여름, 아이들이 짜증과 화를 내지 않고 좀 더 친구들과 가깝게 시작하기는 바람에서 시작하게된 알사탕 프로젝트 3-4차시 수업후기입니다. 수도권 학교 전면 원격 수업으로 전환되기 전에 했던 수업인데, 아시다시피 학기말이라 이것저것 바쁘게 지내다보니 포스팅이 많이 늦어졌네요 ㅜㅜ  ​ 친구와 어떻게 하면 잘 지낼 수 있을까?탐구 질문​ 프로젝트 열기<알사탕> 만나기<알사탕> 속 인물 마음 탐구친구란 무엇인가?나의 알사탕 설명서중국어로 만나는 알사탕프로젝트 닫기 ​​ 알사탕과 만나기​  애정하는 그림책 <알사탕>과 만나는 시간. 우리반 아이들과 함께 '알사탕'을 처음 읽었던 것은 아니었어요. 학기 초 우리 지역 코로나 확진자수가 급격하게 늘어나서 1주간 원격수업을 했었는데 그 때 아이들과 원격수업에서 '알사탕'을 만났었지요. 그런데 아이들은 선생님과 처음 읽어봤다고 이야기하더라구요...... 그땐 어렸으니까요? ㅎㅎ​​  아이들과 책을 읽기 전, 간단하게 읽기 전 활동으로 이 책에 나오지 않을 것 같은 낱말을 3개 찾아보고, 이유를 적어보라고 했어요.  저마다 어떤 낱말이 나오지 않을지 생각해가며 고르는 아이들, 나중에 살펴보니 우리반 아이들이 가장 많이 골랐던 낱말은 '심심해'였어요. ​ ​​읽기 전 활동을 간단하게 마치고, 아이들과 본격적으로 <알사탕> 그림책 속으로 들어가 보았어요.  전 아이들에게 직접 그림책을 보여주며 읽어줬었는데, 여의치 않으신 분들은 유튜브를 통해 아이들과 같이 읽으셔더 좋을 것 같아요.​ ​ 알사탕 독서퀴즈​ 아이들과 예전에 진행한 '비밀물고기'프로젝트 수업에서 독서퀴즈를 한 적이 있어요. 그 때 동료장학으로 다른 선생님들께 수업을 공개했었는데..... 학습목표에 충실히 도달하지 못해 아쉬운 점이 많았었어요. ㅜㅜ 이번에는 그 아쉬웠던 점을 보충하여 아이들과 다시 <알사탕> 내용을 소재로 '독서퀴즈'를 내어보기로 했어요.​ 독서퀴즈의 유형1. OX 퀴즈 가장 쉽게 접근할 수 있고, 아이들도 손쉽게 낼 수 있는 독서 퀴즈 유형입니다. 예) 주인공의 이름은 뚱뚱이다. (O / X)​2. 초성 퀴즈 정답을 초성힌트로 제시해주는 유형의 퀴즈입니다. 예) 이 책의 이름은 ㅇㅅㅌ 이다. ​3. 답하나 퀴즈 단답형 퀴즈로, 답을 하나만 말할 수 있는 닫힌 질문입니다. 예) 동동이의 강아지 이름은 무엇인가요?  ​4. 답여러개 퀴즈 단답형의 약간 열린 버전으로 답을 여러 개(보통 3개 내외)맞춰야하는 질문입니다.  예) 동동이는 알사탕을 먹고 누구를 만났나요?​5. 왜 어떻게 퀴즈 아이들의 사고력을 확장할 수 있는 질문으로, 이유나 방법을 답할 수 있도록 유도하는 퀴즈입니다. 예) 나에게도 알사탕이 생긴다면, 어떤 사람들의 목소리가 듣고 싶나요? ​​​ 아이들이 적은 퀴즈를 모아 '띵커벨'로 독서퀴즈를 풀어봤어요. 띵커벨은 아이스크림 사이트에서 제작한 원격수업도구인데요. 작년 연수에서 처음 접하고~ 아주 잘 사용하고 있답니다. 저희반 아이들은 원격수업도구에 익숙지 않아서 일단 모둠별 퀴즈 대항전을 하기로 하고, 한 대의 태블릿 PC를 사용하여 모둠원 아이들이 돌아가며 퀴즈를 풀 수 있도록 하였어요.​ ​​​​ 독서퀴즈 후​ ​ 다섯 모둠의 결과는 두둥~! 2모둠의 승리.. 아이들이 근소한 차이로 이겨서 열심히 참여한 아이들 모두를 격려해주었어요. 처음 해보는 띵커벨치고 결과는 나쁘지 않았답니다. 1년동안 찬찬히 연습해보면서 학기 말에는 아이들이 개인별 태블릿 PC를 한 대씩 들고 수업에 참여하는 날이 올 수 있도록 해보려고 합니다.​​ ​  ​​ ​ <알사탕> 수업에 독서퀴즈로 띵커벨을 활용하시려는 분들은 띵커벨에 접속하셔서 #알사탕 을 검색해주세요.​​​​​​​ 함께 읽으면 좋은 글들1. 부끄럽지만 뿌듯한 동료장학 (feat. 독서퀴즈 수업 망썰) 감동과 성찰이 있는 동료장학안녕하세요. 중국어하는 초등교사 제제입니다. 얼마 전, 안녕여름아 를 주제로 프로젝트 수업을 한 뒤 아이...blog.naver.com ​​2. 알사탕 프로젝트 1-2차시, 프로젝트 열기 + 마니또(수호천사) 활동 수업​https://blog.naver.com/uuuan/222422113269 [초등수업이야기] 알사탕 프로젝트 1-2차시 - 프로젝트 열기 (알사탕 온책읽기, 마니또(수호천사), 저학년프로젝트)안녕하세요. 교육외교관을 꿈꾸는 제제입니다. 우리반 아이들과 #나의첫반려동물비밀물고기 프로젝트 이후...blog.naver.com ​​​​#초등학교 #초등교육 #초등교사 #교사일기 #교단일기 #수업성찰 #성찰일기 #프로젝트수업 #2학년프로젝트 #여름프로젝트 #2학년여름 #아이들과만드는프로젝트 #마니또 #저학년마니또 #마니또놀이 #수호천사 #알사탕 #알사탕온책읽기 #알사탕프로젝트 #저학년우정프로젝트 #띵커벨 #독서퀴즈 #띵커벨독서퀴즈 #온라인퀴즈 #띵커벨이용법 #알사탕독서퀴즈 #비접촉교실놀이 #2학년독서 #독서수업 #독서토론 #교실놀이 #제제 #교육외교관 #2021 안녕하세요. 솔루니 운영지기입니다. 오늘은 독서를 통해 아이의 공감 능력을 키우고자 하는 학부모님들을 위한 정보를 준비했습니다. 솔루니 전남지점의 서지연 선생님이 알려드리는 ‘독서로 공감 능력 키우기’ 그 방법을 지금 바로 확인하시죠~!  수많은 학부모님들의 공통 고민서지연 선생님은 수업 문의 및 아이에 대한 고민을 토로하시는 많은 학부모님들이 공통적으로 낮은 독서량과 공감 능력 및 이해력의 부재를 고민하신다고 하는데요. ​서지연 선생님 역시 친구들과 수업을 해보면 학부모님들이 느끼는 것처럼 독서능력의 필요성을 절감하신다고 합니다. ​​ 독서를 통한 이해력과 공감 능력 강화의 필요성서지연 선생님은 독서를 통한 이해력 강화가 기반이 되어야 학교 수업 이해도도 높일 수 있다고 강조하시죠.​​ 솔루니 독서논술 수업 진행솔루니 독서논술 수업은 기본에 충실한 커리큘럼으로 큰 학습 효과를 얻을 수 있습니다.​서지연 선생님은 혹시 수업 내용을 따라가기 힘든 친구들은 단계 조정을 하거나 학생이 따라올 수 있는 수업 난이도를 고려하여 아이의 눈높이에 맞춰 수업하기도 하는데요. 이는 곧, 서지연 선생님이 추구하는 솔루니 학습의 핵심이라고 할 수 있습니다. 아이의 흥미를 자극하여 ‘재밌다’, ‘어렵지 않구나’라는 생각을 가질 수 있게 하는 것이죠!​​ 솔루니 독서논술 수업의 장점서지연 선생님은 또한 솔루니 수업을 오랫동안 열심히 잘하고, 따라오는 친구들은 학교에서도 주도적으로 수업에 참여하고 자기 스스로의 만족감이 높다고 말합니다.​그는 이어 가끔 학교에서 수업했던 내용을 공유하는데 친구들이 발표나 글쓰기를 주도적으로 하는 친구들이 있어 흐뭇했던 기억이 난다며 미소를 짓기도 했습니다.​​ 최고의 독서 교육은?마지막으로 서지연 선생님은 아이가 독서와 글쓰기 능력을 키우기 위해서는 부모님의 지도가 중요하다고 강조합니다. ​서지연 선생님은 "최고의 독서 교육은 부모가 함께 책을 읽고, 공감하는 것입니다. 학원에 오로지 맡기는 것이 아닌 부모님도 함께하는 것이 아이들을 성장시키는 것 같습니다. 예를 들면 책을 가지고 오면 읽으라고만 하는 것이 아니라 함께 읽어보며 공감해 주는 것! 그것이 최고의 학습 방법이라고 생각합니다." 라고 말했습니다.  효과적인 아이의 독서 교육은 선생님뿐만 아니라 부모님도 아이와 함께 책을 읽고, 공감하는 것입니다. ​아이의 독서 습관을 바로잡거나 이해력 및 공감 능력을 함양하고자 한다면 아이와 함께 책을 읽은 후 생각이나 느낌을 공유하는 시간을 가져보는 건 어떨까요?​​ ​ ​ ​저는 취업난을 현실로 마주하는 4학년 졸업시즌에 독서논술지도사 자격증을 취득하게 되었어요. 이 자격증을 알게 된 것은 굉장히 우연이었는데요. 그 우연 덕분에 취업 고민을 해결하고 안정적인 생활을 할 수 있게 되었습니다.​이 자격증을 통해 모두의 걱정인 취업문제를 어떻게 해결하였는지 말씀 드려 볼게요. 굉장히 주관적이고 개인적인 경험이지만 누군가에게 도움이 될 수 있길 바라며 써봅니다.​ ​저는 수능에서 괜찮은 점수를 받아 서울 상위권 대학에 진학했어요. 제가 사는 동네가 사교육에 열정적인 편이라 엄마의 소개와 학교 선생님의 소개로 고3 학생들 과외를 하게 되었어요. 처음엔 멋모르고 부탁을 받아 하게 된 일이었는데 아르바이트보다 쏠쏠하고 시간도 적게 들더라구요.​그래서 맡게 된 학생에 대해서는 최대한 놓치지 않으려고 최선을 다해 가르쳐주었어요. 제가 수능에서 언어 1등급을 받았고 스스로 자신 있는 과목도 언어였기 때문에 언어 과목을 중심으로 과외를 하게 되었는데 학생들과 학부모님 입장에서도 설득력이 있는 스펙이었는지 저를 잘 믿어 주셨어요.​ ​1학년 때 두명의 학생을 가르쳤는데 수능에서 둘 다 좋은 성적을 내서 그 학생들을 통해서 또 소개를 받아 다른 두명의 과외를 이어가게 되었어요. 한참 많이 했을 땐 네명을 동시에 진행했던 것 같아요.​그렇게 3년 정도 하니 동네에서 꽤나 좋은 평판을 얻게 되어 일이 계속 들어오더라구요. 그러다 한번은 한 어머니께서 학생의 논술 부분도 봐주실 수 있냐고 부탁을 하셨어요. 저는 수시의 논술전형은 준비해보지 않았지만 어쩌다보니 맡게 되었죠.​ ​일단은 시작했는데 제가 아는게 없어서 강의를 알아보았어요. 이것도 잘되면 두 과목으로 과외를 할 수 있으니 이득이라고 생각했거든요. 새로운 파이프라인을 생성한다는 생각으로 강의를 찾다가 한국자격검정평가진흥원을 알게 되었어요.​이 기관에서 독서논술지도사 자격증에 대한 강의를 제공해주고 있더라구요. 저는 처음에 자금을 투자할 생각이 없어서 EBS를 찾아보았는데 퀄리티가 만족스럽지 않았어요. 그런데 여기는 EBS처럼 부담이 없지만 강의 퀄리티가 훨씬 좋더라구요.​ ​그리고 논술 지도와 연결되면서 자격증까지 취득할 수 있는 점이 큰 메리트였어요. 언어 과외 경력에 독서논술지도사 자격증 소지자라는 이력을 잘 어필하면 전문성까지 인정받을 수 있을 것 같았거든요.​안그래도 관련 공부가 필요했는데 자격증까지 얻을 수 있어 일석이조였어요. 알게 된 날 바로 수강을 시작했는데 내용의 양이 부담되지도 않고 4주인 수강 기한 내에 충분히 취득할 수 있겠더라구요. ​ ​기대 이상으로 커리큘럼이 탄탄했어요. 논술의 형태, 문장 표현, 서론과 본론 구성 등 다양한 기법과 예시를 들어주어서 많은 내용을 얻을 수 있었어요. 특히나 지도사의 관점으로 가르쳐주는 내용이었기 때문에 이 부분에서 굉장히 도움되는 디테일들을 배울 수 있었습니다.​이 강의에서 배운 내용을 바탕으로 자료를 준비하고 학생을 만나 가르쳐주었어요. 한검평에서 교안도 제공해주어서 정말 큰 도움이 되었죠. 이 교안으로 과제를 주고 같이 풀어나가보면서 과외를 진행했어요.​ ​처음엔 저도 공부하면서 동시에 가르치려니 너무 힘들고 시간도 많이 걸렸어요. 하지만 가르치는 과정이 저에게 자연스럽게 복습이 되어서 학습효과가 더 컸던 것 같아요.​저는 문제풀이 시간은 많이 갖지 못했어요. 합격보다도 내용 숙지가 중요했기에 모든 강의를 꼼꼼히 듣다보니 수강기한인 4주가 넉넉하진 않았거든요. 그래도 강의에서 문제풀이도 다루어 주셔서 시험은 다행히 합격했습니다.​ ​강사님이 내용을 깊고 전문적으로 다뤄주셔서 어린아이부터 성인까지 두루두루 커버할 수 있는 수준의 지식을 갖게 되는 것 같아요. 아이와 성인의 경우 관점의 차이로, 창의성에 중점을 둘 것인지 논리성에 중점을 둘 것인지에 맞추어 지도할 수 있게 가르쳐주셨어요.​저의 경우엔 과외에 활용하지만 이 자격증으로 문화센터나 방과 후 학교, 각종 교육기관에서 일을 할 수 있다고 해요. 혹은 본인의 프로그램을 만들어 저처럼 과외나 공부방을 운영하는 것도 좋을 것 같아요.​ ​독서논술지도사 자격증 취득한 것을 내세워서 논술 지도 과외도 본격적으로 시작하게 되었어요. 과외 선생님을 찾는 사이트에 제 경력과 이 자격증 내역을 함께 올리니 연락이 금방 오더라구요. 물론 이제 시작이라 큰 액수를 받지는 못하지만 잘 키워나가면 나중엔 논술지도 경력도 좋게 인정받을 것 같아요.​이렇게 우연히 과외 경력을 화려하게 쌓게 되었어요. 그러다보니 일반 취업은 눈에 안들어오더라구요. 이미 과외로 안정적인 생활을 하고 있었고 대기업정도는 아니지만 수입도 넉넉했거든요.​ ​아무리 열심히 준비해도 취업하기 힘든 시기이기에 더더욱 취업할 필요성을 느끼지 못해 저는 제가 하던 방향을 잘 발전시켜 제 진로로 삼기로 정했어요.​강남에도 과외로만 오랜 경력을 자랑하며 일하는 유명한 선생님들이 많다고 해요. 저도 제 커리어를 잘 유지하고 계속 공부하여 능력을 발전시키면 그런 선생님들처럼 발전할거라 기대해요.​논술은 입시 학생만 대상으로 하는 것이 아니라 언어능력 발달을 위해 초등학생, 중학생도 공부를 하는 것 같아요. 대상 학생의 범위가 넓어져서 독서논술지도사 자격증을 잘 취득한 것 같다고 생각해요. 앞으로 이 자격증을 잘 활용해 보려고 합니다.​ ​처음 과외를 시작한 것부터 독서논술지도사 자격증을 취득한 것까지 모두 우연이지만 모든 우연 사이에서 제가 최선을 다했기 때문에 좋은 결과가 나왔다고 생각해요. 주어진 상황에 항상 열심으로 임했기 때문에 얻어낸 열매인 것 같습니다.​이제 곧 졸업인데, 대부분이 하는 취업이 아닌 생소한 길을 가게 되어 걱정 반 설렘 반이지만 나중에 좋은 선택이 될 수 있도록 제가 더욱 최선을 다하려 합니다. 제 글을 읽으시는 분들도 좋은 자극을 받으시고 긍정적으로 활용해보시면 좋겠습니다.​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. *​ 박노해 : 걷는 독서 장르공연·전시장소라 카페 갤러리기간2021.06.08. ~ 09.26 2021.7.14 서울 무료 전시회 박노해 걷는 독서  글·사진전 지난 전시는 흑백 사진이 주를 이루었던 길 사진전이었는데요!이번에 새롭게 전시를 열어서 다녀오게 되었어요 라 카페 갤러리서울특별시 종로구 자하문로10길 28 02-379-1975서울 종로구 자하문로10길 28통의동 10월요일 휴무주차 불가일년만에 방문한 라카페갤러리박노해 시인의 글·사진전 보러 왔어요서울 무료 전시회 중에서도 서촌 데이트 하기딱 좋은 곳에 위치한 라카페 갤러리예요 모든 작품을 전시할 수는 없어서 57점이 있고요30분이면 충분히 감상하실 수 있어요소형 전시라서 부담이 없고요이렇게 글과 사진전에 대해 부담없이볼 수 있는 전시가 많지 않잖아요 종종 전시회는 가고 싶은데 어떤 걸선택해야할 지 모르겠다면 무료로 하는 곳을골라서 다녀 본 후에 자기 취향을 정하면 돼요​그리고 여름에 실내 데이트 장소를 고른다면이렇게 갤러리랑 카페가 함께하는 곳도 좋고요 직접 키운다는 수국이 전시장 입구에도 있어요굉장히 싱그러워서 생화인지조화인지 헷갈릴 정도였네요 총 57점의 작품이 있는 이곳에서는 오른편부터찾찬히 둘러보시면 되는데요이번 전시의 특징은 글과 사진의 연관성이에요글을 먼저 쓰고 사진을 선택했다고 하는데요​그만큼 글의 영향력이 중요하다고여기면서 감상하시면 좋을 거예요 적은 소유로 기품 있게사람들은 창밖에 담고 싶은게 되게 많죠리버뷰, 오션뷰, 마운틴 뷰 등등크고 넓은 세상을 담고 싶어하잖아요하지만 맞닿은 벽을 보아도그 작은 공간이 예술적으로 변하는 것자신이 생각하는 것에 따라의미 크기도 달라져 보이는 듯 했어요​답답하다 생각하면 좁은 공간으로기품있다 생각하면 품위있는 공간으로이 사진은 작은 공간에서 맞닿은 벽을 보더라도생각에 따라 공간의 의미는 변하는 것처럼 보였네요  나 어떻게 살 것인가 막막할 때는어떻게 살지 말 것인가를 생각하라박노해 걷는 독서 글사진전단순하지만 울림있는 문장이죠?길 사진도 아주 멋지고요내가 나아가는 길에 대해 방향성을 찾으려 하지 말고하지 말아야할 걸 더 생각하라는 점 좋은 말이에요​우리는 항상 좋은 사람이 되려고 하는데나쁜사람이 되지 않는 것만으로도 대단하니까요 우리는 지나치게 다른 무언가가 되려고 한다사람은 자기 자신이 되는 것으로 충분한데박노해 걷는 독서 글사진전이렇게 문장 맺음을 짓지 않은 작품도 많은데요이것도 나름대로 좋았어요더불어 인스타 글쟁이 느낌도 나고요? 이 내용이 재작년부터 꽤나 유행했죠?나도 엄마가 처음이라서 잘 몰라이런 얘기가 꽤 휩쓸었던 걸로 기억해요​부모라면, 엄마라면, 아빠라면무엇이든 바라게 되는 철없는 애들자식들을 대한 질책같기도 하지만!그게 아니에요 동행자,인생을 함께 동행하는 사람들이라는 것이거에 대해 말해주는 점이 좋았답니다 박노해 시인 작품을 읽어보면요지난 전시랑 이번 전시 모두'사랑'에 대해 얘기 중인데요사랑이 제일이어라~이런 뉘앙스가 풍겨요뭐니뭐니해도 사랑이여라~!​초창기 시를 보면 노동시가 많은데요즘에는 사랑에 대해 깨달음이 깊나 봐요 서울 무료 전시회 박노해 글사진전 중에서제가 원픽으로 꼽고 가장 기억에 남은 건요 과거를 팔아 오늘을 살지 말 것미래를 위해 오늘을 살지 말 것현재에 충실한 삶을 살 것, 이런 말일까요?미래를 위해 오늘을 산다는 건,,,약간 투기,  비트코인이 생각났어요부자될 거야!! 이러면서 난리치는 거요ㅎㅎ​저는 매일매일 하루를 위해오늘 종말이 올 것처럼 열심히 살아보겠습니다​ 모든 새로운 길이란잘못 들어선 발길에서 찾아졌으니박노해 걷는독서 글사진전이 문구에서 놀라 멈췄어요항상 올바른 길만 가려고 노력하잖아요잘못 들어선 길은 없다는 말이되게 마음이 편해지더라고요 사진이라고 믿기지 않을 만큼색상이 독특한 작품도 많았어요그림이 아닐까 싶었는데요전부 사진이 맞다고 하네요!서울 무료 전시회에서 그림 같은 사진도 보고좋은 글귀도 읽을 수 있어서 유익한 시간이었어요 붉음과 푸름오른편 그림을 뚫어져라 봤는데요아무리 봐도 그림 같은 거예요근데 대한민국 백두대간? 실제 사진이래요여름 산은 이렇게 푸르르다고 하네요ㅎㅎㅎ인상 깊은 사진이었어요ㅎㅎ 1층에서 굿즈 구매 가능하세요북마크, 책, 엽서 등 다양하게 있고요구경하고 가셔도 되시고요~~!!전시회만 관람하실 분들은1층 카페로 들어오셔서 바로 2층으로올라간 후에 감상하시면 된답니다 :)​ [경복궁 카페] 서촌 데이트 딱 좋은 라카페갤러리2021.7.14. 경복궁 카페 서촌 데이트 딱 좋은 라카페 한달만에 방문한 서촌이에요 매달 스터디를 하고 있는...blog.naver.com 그리고 1층 카페 내용은 따로 적었어요이번 포스팅은 사진전 위주로 썼거든요!즐거운 감상하시길 빌어요!​  서울 무료 전시회는 내 찐후기예요 :)도서는 선물 받았고요!가끔 머리가 복잡할 때 읽으면 좋을 듯 해요 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)   아이들에게 환경 문제를 이야기할 때 어떻게 접근하면 좋을까요? <그림책 한 권의 힘> 저자이자 초등 교사인 이현아 선생님이 생태 감수성을 기를 수 있는 환경 그림책을 소개합니다. ​일상 속 습관과 사물로 생태 감수성을 이야기할 수 있는 그림책 두 권, 아이와 함께 읽어보아요.   초등 1~3학년 추천작은 습관부터 시작해 보세요우리, 환경 문제를 이야기할 때 더 이상 북극곰의 이야기부터 시작하지 않기로 해요. 생태 감수성은 그렇게 아스라이 먼 곳에 있는 것이 아니니까요. 우리는 지금 여기, 내 일상을 지키기 위해서 환경 문제에 관심을 가져야 하고 구체적인 실천을 할 필요가 있습니다.​특히 저학년 아이들과 환경을 이야기할 때는 일상 속의 작은 생활 습관부터 시작해 보세요. ​종이에 그림을 그릴 때 꼭 양면을 쓰고, 상자를 버리기 전에는 이걸로 어떻게 야무지게 놀면 좋을까 고민하는 아이로 자라도록 말이에요. ‘몸에 밴 습관’보다 더 강력한 환경 보호 전략은 없을 테니까요. 멜라니 월시 글, 그림 | 웅진주니어그림책 <고사리손 환경책>은 딱 열 가지 습관에 대해 이야기합니다. 메시지가 명확한 데다가 그림의 표현 방식 또한 아주 간단하면서도 직관적입니다. 각 습관마다 두 박자의 호흡으로 그림책이 전개되는데요. ​첫 장에 불 켜진 전등이 다음 장으로 넘기면 꺼지고, 첫 장에 널브러진 쓰레기가 다음 장으로 넘기면 종류별로 분리수거함에 담깁니다. 커트된 종이를 사용해서 열 가지 습관을 감각적으로 표현했습니다.​이 그림책을 한 장 한 장 넘기며 읽다 보면 아이들이 일상의 사소한 행동에 기준을 세울 수 있게 될 것입니다. 아이들이 환경 문제에 대해 스스로 상식과 습관을 만들어나갈 수 있도록 곁에서 도와주세요. 현아 샘 ’s 이렇게 질문해 보세요!① 내 일상의 사소한 행동을 돌아보세요. 내가 바꾸어야 할 습관은 무엇이 있을까요? 이 그림책에서 힌트를 얻어서 딱 한 가지만 바꾸어 본다면? ​② 간단한 창작 활동으로 네 장면 습관 그림책을 만들어 보세요. 먼저 두 가지 문제 상황을 정하고 각 문제의 해결 방법에 대해 생각해 보세요. 첫 장에서 문제 상황을 보여주고, 다음 장으로 넘기면 문제가 해결되도록 구상해 보세요. 초등 4~6학년 추천무엇을 ‘태어나게’하고 무엇을 ‘사라지게’ 할까?유미희 지음 | 장선환 그림 | 초록개구리그림책 <태어납니다 사라집니다>는 일회용 컵으로 시작합니다. 한 사물을 클로즈업해서 보여주듯 일회용 컵을 보여주죠. 다음 장을 넘기면 울창한 숲이 우거져 있고 동물들이 살고 있습니다. 그런데 글을 읽다 보면 조금 슬퍼집니다.​1초마다 새 일회용 컵은 수만 개씩 ‘태어납니다.’ 동시에 1초마다 나무가 수백 그루씩 ‘사라집니다.’ 이렇게 그림책은 두 박자의 호흡으로 전개됩니다. 첫 박자는 물건이 자꾸 태어나는 도시를 보여주고, 둘째 박자는 생명이 자꾸 사라지는 자연을 보여줍니다.​다음 장을 넘겨보니 일회용 컵을 클로즈업했던 카메라가 줌아웃으로 조금 뒤로 물러섭니다. 이렇게 페이지를 넘길수록 점점 화면이 줌 아웃되고, 도시에는 컴퓨터와 에어컨과 새 자동차가 자꾸 생겨나서 화면을 빼곡하게 채웁니다. 그럴수록 다음 장면에 등장하는 자연은 점점 황폐해지고 아무런 동물과 식물도 남지 않습니다.​아이들이 눈을 크게 뜨는 장면은 바로 마지막 장면일 겁니다. 지금껏 사라진 자연의 동물과 식물들을 어디에서 만날 수 있을까요? 바로 박물관입니다. ​아이들이 마스크를 낀 채 오직 박물관에서 조각과 그림으로만 자연을 만나고 있어요. 이 그림책을 읽고 나면 우리에게 한 가지 질문이 남습니다. 앞으로 우리는 무엇을 ‘태어나게’ 하고 무엇을 ‘사라지게’ 하며 살아야 할까요? 현아 샘 ’s 이렇게 질문해 보세요!① 플라스틱, 종이, 비닐, 마스크, 물티슈 등 너무 많은 것들이 태어나고 금방 버려집니다. 우리가 살고 있는 지구에 자꾸만 ‘태어나서’ 걱정되는 것이 있나요? ​② 반면 우리가 살고 있는 지구에서 자꾸만 ‘사라져서’ 안타까운 것이 있나요? 맑은 하천, 동물들의 보금자리, 투명한 하늘 등 갈수록 사라지는 것들을 돌아봅시다. *본 콘텐츠는 한우리독서토론논술이 발행하는 회원 학부모 대상의 월간지 '한우리독서신문' 7월 호의 일부입니다.글_이현아 초등 교사, 《그림책 한 권의 힘》 저자 여름 방학, 학부모와 아이가 읽어봐야 할 책 추천 여름 휴가,북캉스 어때요? 한우리 PICK! 부모님 위한 추천도서 6권안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) 집에서의 생활이 길어지고 있습니다. 무더운 여름이지만, 훌쩍 ...blog.naver.com 바이러스의 역사와 사회 문제 알려주는 초등 고학년, 중고등 추천도서 6권안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) 갑자기 등장한 '코로나19'가 우리의 일상을 완전히 바...blog.naver.com 과학, 사회 학습에 도움 되는 유아, 초등 1~4학년 '바이러스' 주제 책 추천안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) "왜 아직도 마스크를 써야 하는 거야?", "바이러...blog.naver.com ​우리 아이 독해력은 몇 점? 학년별 '한우리 독해력 진단' 받으세요 ▼엄마들을 위한 힐링 테스트 '맘비티아이'▼엄마로서의 당신이 가진 장점을 확인하세요 ​ ​ 서울 전시 x 박노해 글 사진전 '걷는 독서'​21년 6월 8일 - 9월 26일11시 - 22시 월요일 휴관무료 관람​​  ​​​​​​ 발걸음을 멈추게 하는 계절의 꽃들을 발견할 때면 괜스레 웃음이 지어진다. 서촌에 자리 잡은 라카페갤러리를 찾아갔을 때 느낀 첫 감정도 그랬다.조용한 효자로를 걸어 올라가다 골목으로 들어서니 조금씩 꽃향기가 짙어졌다. 여름의 꽃들, 하나둘 색을 입기 시작한 수국과 화려함을 뽐내던 능소화가 푸른 나뭇잎에 찬란함을 내어주는 모습이 보였다. 그곳이 바로 라카페갤러리였다.박노해 시인과 나눔문화 연구원들이 직접 가꾼 꽃이라고 해서 놀랐다. 계절의 흐름을 그대로 전해주고 싶은 사람들의 마음이 느껴졌다.​​​​​​​​​​​​​ 서촌에 자리 잡은지 벌써 2년째, 숨은 나만의 공간 같았던 부암동 라카페갤러리(나눔문화)는 경복궁에서  걸어서 10분 안에 도착하는 곳으로 이사했다. 자리를 옮긴 것을 일찌감치 알고 있었는데, 시간이 어찌나 빠른지 계절이 수차례 지나고 전시가 바뀌는 동안 가보질 못했다.  이번에 새로 전시가 시작되었다는 소식에 오랜만에 서촌을 다녀왔다.​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​ 라카페 갤러리​​​​​​​​​​​​  여전히 자신의 색을 간직하고 있는 라카페_  라카페의 메인 컬러 초록색부터 세월의 흔적과 의미가 담긴 가구들까지, 새로운 곳으로 이사한 라카페가  낯설지 않았던 이유는 부암동에서 느꼈던 공간의 기억 때문인 것 같다. 어느 계절에 가도 좋았던 부암동라카페는 이제 서촌 라카페로 변화했다. 이전보다 쉽게 사람들이 찾을 수 있는 곳으로 말이다. ​​​​​​​​​​​​​​​ 1층은 라카페, 2층은 전시공간으로 이루어져있다.전시는 1층 라카페로 들어와 2층으로 이동하면 볼 수 있다. ​​​​​​​​​​​​​  걷는 독서_​ 이 단어를 보고 박노해 시인이 지은 줄 알았는데 실제로 중동에서 걷는 독서가 있다고 한다. 박노해 사진전을 볼 때면  늘 길과 맞닿아 있다는 생각을 했는데, 이번 전시의 주제가 내가 지금까지 느꼈던 감정들을 관통하는  듯 했다. ​​​​​​​​​​​​ 책을 한 권 읽는 것 같은 전시_ ​커다란 흑백 인화사진으로 마음을 움직이던 이전 전시와 달리 이번 전시는 사진보다 시인의 생각을 읽을 수 있는 글이 더 돋보이도록 구성했다고 한다. 시인의 글에 사진을 더한 형태로 우리에게 전하고 싶은 시인의 이야기가 책처럼 펼쳐 있었다. 사진으로 압도되는 느낌은 적었지만 반대로 글에 시선이 더 오래 머물렀다. 늘 생각할 것들을 던져주는 시인의 말에 고개를 끄덕이며 전시를 보았다.  우리 곁을 지나는 시간을 마주하고 기록하는 것이 우리의 삶이라고 말하는 것만 같았다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   글이 짧다고 쓱 지나지 말자, 한 글자 한 글자 곱씹어 읽다 보면, 목구멍에 탁 걸리는 단어가 있고 문장이 있을 것이다.​마음아 천천히, 천천히 걸어라 (시인의 문장 중에서)​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 당신은 무엇을 읽고 있는가_​끝을 알 수 없는 코로나 시기를 지나며 몸으로 경험하는 것보다 눈으로 경험하는 것들이 많아졌다. 오감이 아닌 시각으로 학습하는 시간이 길어지면서 능동적으로 생각하기보다 수동적으로 받아들이는 것에 익숙해졌다. 나 역시 발견하는 기쁨을 잊거나, 고민하고 싶지 않아 다른 곳으로 시선을 옮기며 나의 생각들을 회피한 적이 많았다. 쓰이지 않은 일상의 페이지를 넘기는 삶이었다. ​짧은 단문으로 구성된 신간 '걷는 독서'는 내 마음을 읽고 담고 기록하는 일의 중요성을 보여준다. 거창하지 않아도 삶에서 발견한 나의 이야기들을 적어내려가는 힘은 이 시대에 꼭 필요한 삶의 태도일지도 모른다. ​​​​​​​​​​​​  걷는 독서 한 권을 구매했다.시인의 글과 함께 필름 카메라의 한 프레임(35mm) 만한 사진이  실려있다. 삶을 나누고 싶어 한 시인의 마음이 느껴지는 책이다. 라 카페 갤러리에서 시인의 이전 출판물들도 볼 수 있는데, 내용은 물론이고 정말이지 컬러감이 너무 좋다 :-) ​​​​​​​​​​​​​​​​   낮에는 시원한 계절 담근 차를, 저녁에는 맥주를 추천한다.찬란한 태양빛을 따라 책으로 시선을 옮기는 중동의 사람들을 떠올리며 차분하게 나를 위한 시간을 가져보면 좋겠다. 이번 전시는 각각의 마음에 서로 다른 글의 씨앗이 심는 시간이 될 것 같다. ​누구나 부담 없이 볼 수 있는 무료 전시이다. 카페에 갔다가 전시를 봐도 좋고, 전시를 보러 갔다가 음료 한 잔을 마셔도 좋은 라 카페 갤러리이다.전시를 보고 서촌에서 걷는 독서를 경험해보길.​​​​​​꽃은 달려가지 않는다.Flowers never hurry.- 걷는 독서 중에서 -​​​​​​​​​ 박노해 : 걷는 독서 장르전시장소라 카페 갤러리기간2021.06.08. ~ 09.26 #라카페갤러리 #서촌전시 #박노해사진전 #라카페 #서촌카페#박노해글사진전 #박노해시인 #서촌카페 #서촌갤러리카페 #서울전시회#걷는독서 #서울전시 #여름카페전시 #서촌데이트코스 #서울사진전​ 독서와 산책을 같이 즐길 수 있는 '안산도서관'​  ​계절 중 여름의 시작인 6월 무더운 날씨가 지속되고 있는데요. 무더운 날씨에는 시원한 도서관에서 좋아하는 책을 즐기는 방법이 있습니다. 숲과 함께 주변의 자연이 어울러진 대전시 대덕구의 공공도서관 안산도서관을 활용해서 다양한 문화체험 및 좋아하는 독서를 즐길 수 있습니다.​ 안산도서관​ 안산도서관은 주차공간이 충분히 여유가 있어서 지역 주민분들께서 많이 활용하시는 곳입니다. 도서관은 우리 생활에 있어 다양한 정보제공과 문화의 다양성을 제공해주고 있습니다. 각종 새롭게 출판된 도서의 정보와 함께 지역구의 여러 활동에 대해서도 알아볼 수 있는 정보를 담은 비치물이 도서관 입구에 자리하고 있는데요. 이러한 정보는 각 지역 주민들에게 정보의 갈증을 시원하게 해소해주는 역할을 하고 있습니다.​안산도서관을 이용할 시 발열체크를 진행하게 되는데요. 공공시설인 만큼 이용할 시 방역지침도 충분히 잘 준수하고, 입장하시면 도서관 및 함께 이용하는 분들과 안전한 문화생활이 될 수 있습니다.​​  책을 대출할 수 있는 2층 열람실로 올라가기 전에 즐거운 동화들의 이야기를 담음 그림들이 전시가 되어 있습니다. 전시는 어린이 대출실 앞에 마련되어 있는데요. 어린이들의 교육의 장소로 활용되는 도서관의 활용이 아름다운 전시로 더욱 눈에 띄는 모습을 볼 수 있습니다. 아이들에게는 흥미를 제공하고, 어른들에게는 도서관에서 어릴 적 동화의 세계로 빠져는 모습을 볼 수 있습니다.​2층  열람실에서는 각종 도서와 잡지, 신문들이 비치되어 있어 다양한 방법으로 활용이 되고 있습니다. 각종 미래를 준비하는 분들에게는 학습의 장으로도 활용이 되고 있습니다. 이처럼 지역 주민들에게 활용의 장으로서 활용되고, 무더운 여름 날씨를 식혀주는 공간으로도 많은 지역분들이 찾아오기를 기대하고 있습니다.​ 안산도서관은 숲과 산책로가 함께하는 안산공원과 마주하고 있습니다. 산림과 도서관의 조화가 잘 이루어져 활용된 올바른 모습을 보여주고 있습니다. 안산도서관을 찾고, 잠시나마 작은 산책로를 통해서 우울한 마음을 잊어버릴 수 있는데요. 울창한 녹음은 강하게 내리쬐는 햇빛을 가려주고, 시원한 느낌으로 다가갈 수 있습니다.​  누각으로 오르는 계단으로는 여러 나무들이 자리하고 있습니다. 누각은 안산공원 가장 높은 곳에 자리하고 있는데요. 올라가는 길이 어렵지 않고, 안산공원 가장 높은 곳에 위치한 누각에 올라 안산도서관 및 주변의 풍경을 눈에 담을 수 있는 매력이 가득합니다. 코로나 19의 여파로 코로나와 우울증이라는 영어의 합성어 코로나 블루를 만들는데요 코로나 블루를 이겨내기 위해 혼자만의 산책으로 즐길 수 있는 안산공원으로 산책을 하면 좋겠네요.​  누각에서 아름다운 풍경을 보고, 잠시 산책로를 걷게 되었습니다. 산책로 곳곳에서 주민들을 반겨주는 청단풍이 자리하고 있습니다. 아침 햇살에 비친 청단풍은 그야말로 아름다움의 모습으로 안산공원의 산책로를 걷는 주민분들에게 신선함과 활기찬 느낌을 선사하게 되는데요. 아침에 맞이하는 청단풍의 모습이 참으로 아름답다는 생각이 들었습니다.​  청단풍이 맞이하는 산책길로 들어서면 각종 다양한 방법으로 활용할 수 있는 운동기구가 자리하고 있습니다. 체육관 등 밀폐된 공간에서 활동에 답답함을 느끼고, 자연과 함께하는 운동을 맞이하고 싶으신 분들이라면 안산공원에 마련된 체육시설을 이용하시길 추천드리는데요. 울창한 수목 아래서 신선한 공기와 자리하니 기분도 좋고, 체력도 증진할 수 있는 방법이 마련되어 있습니다.​  ​안산도서관으로 올라오는 길에는 다양한 벽화들이 그러져 있는 모습을 볼 수 있습니다. 아름다운 벽화는 도서관을 방문하는 즐거움을 맞이할 수 있는데요. 벽화는 다양항 형태로 사람들에게 의미를 부여합니다. 누군가의 아름다운 이야기가 펼쳐지고, 또한 바라보고, 생각에 잠기며, 느껴볼 수 있는데요.​아름다은 벽화를 바라보고 오르는 안산도서관 안산공원에서 여름에 즐기는 문화생활과 산책을 함께 만나보시길 바랍니다.!​ 안산도서관대전광역시 대덕구 계족로663번길 25 안산도서관 #안산도서관 #대전도서관 #대덕구도서관 #독서 #산책   안녕하세요. 여러분 렘군입니다. ​요즘 음악도 챌린지, 포스팅도 챌린지 스스로 도전하고 작은 실행의 반복을 거듭하면서 나도 할 수 있구나! 자신감을 쌓아가는 분위기로 점점 바뀌어 가는 것 같습니다. ​우리가 부동산 투자를 함에 있어서 시작이 어렵고, 뭔가 두렵고, 또 기회를 놓치고 그러기를 반복하는데요 ​그 모든 변화의 흐름을 생각해보면, (1) 마음가짐의 변화 -> (2) 실행 -> (3) 제대로된 실행 -> (4) 무한반복 이라 생각합니다. ​마음가짐의 변화에 있어서 '독서' 만큼 좋은 게 없어요. 부동산 실행에 있어서는 '임장' 만큼 확실한 게 없어요. ​누군가 등 떠 밀어주길 원하잖아요. ​미션을 주고 당근까지 주면 더 좋겠죠~ 그래서 준비를 해봤어요. ​​독서 챌린지 / 임장 챌린지 입니다. ​나를 위한 도전하고 다양한 혜택도 받아가세요. ​상세한 내용은 아래 링크를 참고해주세요 ​​▸ 모바일 링크https://edu.remgoon.com/m/lecture.php?code=0e 푸릉 - 온라인부동산사관학교푸릉의 또다른 이름 : 부동산강의 부동산전망 No1 / 부동산 재테크로 자산 10배 불리는 곳 / 월세 받는 투자자들의 공간 / 부동산임장, 부동산투자 걱정 No / 인생을 바꾸는 학교 푸릉edu.remgoon.com ​▸ PC 링크https://edu.remgoon.com/lecture.php?code=0e 푸릉, 푸릉챌린지푸릉의 또다른 이름 : 부동산강의 부동산전망 No1 / 부동산 재테크로 자산 10배 불리는 곳 / 월세 받는 투자자들의 공간 / 부동산임장, 부동산투자 걱정 No / 인생을 바꾸는 학교 푸릉edu.remgoon.com ​​여러분의 즐거운 도전을 기다립니다. 하고 나면 결국 내가 좋아지는 것이니 손해 볼 게 없는 도전~ 함께해요 푸릉.​​​ ​​ ​​​​ 안녕하세요!철학책모임입니다!5월과 6월은 소피의 세계를 읽게 되었어요.벽돌책인 관계로2개월에 걸쳐 도전하는 철학 소설!드디어 완독을 성공하게 되었습니다!완독하신 분들께 박수를!!! 소피의 세계 저자요슈타인 가아더출판현암사발매2015.12.23. <소피의 세계 下 미션>​1. 요슈타인 가아더 7행시로 감상평2. 밑줄그은 구절 한가지3. 下부분에서 가장 인상깊었던 철학자는?  ZOOM 철학책모임블레어님, SiCaLo님, HADAZOOM으로 소피의 세계책수다 타임을 가졌어요.40분이라는 짧은 시간동안책에만 오롯이 집중하여 쭈루룩 이야기^^  둘이서 책모임블레어님, HADA  블레어님과 둘이서 만나서소피의 세계 책수다 타임도 가졌습니다.책수다의 끝은 어디일까요^^  온라인 철학책모임HADA, 블레어님, 횬이님, SiCaLo님, 소루상님[HADA의 독서기록] 1. 요슈타인 가아더 7행시로 감상평​요-요렇게 소피의 세계를 완독하다니!슈-슈루룩 쉽게 읽힐 주제는 아니었지만타-타오르는 열정을 가득 담아인-인내하며 읽었답니다.가-가득 담겨 있는 이야기 속 철학이아-아름답게 느껴지는건 왜일까요.더-더욱 철학과 가까워지는 시간을 선물해준 책입니다! 2. 밑줄그은 구절 한가지​우리를 둘러싼 현실이 공기 같은 허구란다.​3.  가장 인상깊었던 철학자는?​키르케고르개인의 실존이 중요하다는 것을 강조한 점이 마음에 들었어요. 인간의 본성이나 본질을 보편타당하게 서술하려는 것보다 개인, 개인이 모여 만들어낸 세상에 더 관심이 가더라고요.  [블레어님의 독서기록] 1. 요슈타인 가아더 7행시로 감상평​요-요만치 읽고슈- 슈고했다고 타- 타협 해보려고 했지만인- 인내심을 가지고 버텨서 불가능할 것 같던 일이가- 가능하게 되어 뿌듯했던 소피의 세계 완독!!!아- 아직 가야할 길이 멀지만 이것보다 더- 더 힘들진 않겠지...ㅋㅋ 2. 밑줄그은 구절 한가지​오직 우리가 우리 안의 가능성을 자유롭게 발전시킬 수 있을 때 우리는 자유로운 인간으로 살게 되는 거야. p366​3.  가장 인상깊었던 철학자는? ​다윈다윈이 철학자라는 것도 놀라웠고, 코로나 시대에 공감가는 부분도 있었다. 내용 자체도 앞에 보단 더 이해가 쉽고 흥미로웠습니다.  [횬이님의 독서기록] 1. 요슈타인 가아더 7행시로 감상평​요- 요렇게 재미있는 철학책이 있을까?슈- 슈거 파우더 마냥 철학이라는 단어를  곱게 갈아 소설위에 솔솔뿌려 주었다.책을 읽고있으면 힐데 아니 소피처럼 철학에 대한 궁금증들이 막타- 타오른다.인- 인간과 세계에 관한 철학자들의 끊임없고 폭넓은 철학이 답을  찾고있지만 정답은 없다.가- 가이드만 될뿐 여러 생각들을 열어놔야 한다.아- 아직도 철학이란 세계에 가야할 길이더- 더  많지만 소피의세계로 조금은 쉬워진듯 하다.  2. 밑줄그은 구절 한가지​우리는 살아 있는 행성이다. 우주 안에서 불타는 태양 주위를 항해하는 커다란 배. 하지만 우리 각자는 유전자라는  짐을 싣고 삶을 항해하는 배. 우리가 이 짐을 다음 항구로 실어 나를 수 있다면 우리의 삶이 헛된 것은 아니겠지. ​3.  가장 인상깊었던 철학자는? ​스피노자우리의 자유가 신이나 자연이라는 것에 속해있다는 것에 깊이 생각해본 챕터였다. 자연법칙 안에서 우리의 삶이 행복하고 긍정적 사유로 살아갈 수 있게 우리의 영혼이 기계적인 육체에 갇혀 있지말고  자유로운 영혼으로  빠져나오도록 해야겠다.  [SiCaLo님의 독서기록] 1. 요슈타인 가아더 7행시로 감상평​요- 요번 책은 왜이렇게 힘들었는지슈- 슈루룩 읽을 수 있을 줄 알았는데타- 타이어에 펑크나듯 사라지는 열정을 간신히 붙잡아 완독했다.인- 인간과 세계에 관한 철학자들의 다양한 이야기들을 재미난 소설의 형식을 빌려  설명한 재미가- 가득한 이 책을 아- 아쉽게도 이제는 보내주어야 한다. 이 책에 나온 철학자들에 대해더- 더 자세히 알아보고 싶은 마음을 갖게 해준 고마운 책. 2. 밑줄그은 구절 한가지​책임 있는 행동은 이성을 예민하게 갈고 닦는 것이 아니라 오히려 타인의 고통과 행복을 같이 느낄 수 있도록 감정을 예민하게 갈고 닦아야 가능해지는 거야.​3.  가장 인상깊었던 철학자는?​흄성급하게 결론을 내리고 문제를 해결하려고 했던 나에게 경각심을 주는 철학자이다. 감정과 이성에 대해서도 다시 한번 생각해보게 했다. 과연 나는 감정과 이성을 잘 다루고 있는지 고민해보게 한다.  [소루상님의 독서기록] 1. 요슈타인 가아더 7행시로 감상평​요-요술같은 철학책이다.슈-슈뢰딩거의 고양이 실험과 겹쳐보이는 그런 책.타-타자기를 열심히 치던 소령은 정말 소령이었을까?인-인상적으로 기억에 남을 것 같다가-가볍게 시작했지만아-아주 무겁고 어려운 철학이라는 것을더-더욱 깨닫게 되었다. 2. 밑줄그은 구절 한가지​시몬 드 보부아르는 여성이 자신의 삶에 대한 책임을 되찾아야 한다고 했어. 여성은 자신을 되찾아야 하며 자기 남편에게 자신의 정체성을 쉽게 넘겨주지 말아야 한다는 거지. 왜냐하면 남성만이 여성을 억압하는 게 아니라, 여성이 자신의 삶에 대한 책임을 떠맡지 않으면, 여성도 스스로를 억압하기 때문이야​3.  가장 인상깊었던 철학자는?​다윈 그의 이론이 틀린 점도 많았지만 그 당시의 꽉 닫힌 사상들을 물리치고, 자신만의 이론을 개척한 점이 대단하다.  벽돌책 읽으시느라 고생 많으셨어요!다음 책도 기대합니다! 6월도 학교 일로 엄청 바빠서 책을 겨우 읽었던 것 같다.아침에 출근 준비 전에 책을 읽는데, 넘 피곤해서~ 딩굴딩굴 대면서 핸드폰만 했다.​그런데 6월보다 7월 방학 전까지가 더 정신없었던 것이 함정!!!겨우 방학을 했고~ 어제 오늘 아무생각 없이 쉬었다.​방학을 했지만 학생 상담, 생기부 추가 기록 등 해야 할 일이 가득하다! (tmi) 그래도 남은 7월 동안은 더 열심히 독서하기로 마음을 먹고,  우선 6월 독서~ 아주 늦은 리뷰 시작!!​6월엔 총 4권을 읽었다.아무리 못 읽어도 주1권은 읽자 했는데, 나름 약속은 지킨 셈이다.  ​#작은별이지만빛나고있어 작은 별이지만 빛나고 있어 저자소윤출판북로망스발매2021.03.24. 정말 좋았다. 그래서 조회 시간에 우리 반 아이들에게 여러 번 읽어줬다.공감도 위로도 많이 되었다.​모두 좋은? 응원의 말들, 힘내자는 얘기였는데... 여기저기서 많이 들어본 말들.. 글로 잘 정리해 놓은 느낌..이 작가가 처음 한 말인지~ 아니면 잘 정리한 건지는 모르겠다.그래서, 조금은 식상했다..​​#달까지가자 달까지 가자 저자장류진출판창비발매2021.04.15. 같은 회사 동료끼리, 가상화폐 투자를 하면서 오르락 내리락 하는 감정들을 표현한 글...​평범한 우리들의 모습,셋 다 그래도 성투를 해서...그들이 나였으면 좋겠다..는 기분 좋은 생각을 해 봤다.​비트코인(가상화폐) 가격이 전반적으로 떨어지고 있는 것 같은데.어쨌든 누구는 돈을 벌고, 누구는 돈을 잃는...정글의 세계... ​주인공들을 응원하면서~가볍고, 재밌게 읽었다.​​#아침에는죽음을생각하는것이좋다 아침에는 죽음을 생각하는 것이 좋다 저자김영민출판어크로스발매2018.11.30. 김영민 교수의 '공부란 무엇인가'를 읽고, 언젠간 읽어야지 했던 책.책을 읽고 느낀 점은 교수이지만, 교수들이 가진 우리의 편견과는 달리, 꼰대가 아닌 것 같고,또 사고가 바른 것 같은? 꽁으로 월급을 받고 교수직에 계속 있을 것 같진 않은.. 분!!​'추석이 무엇인가?' 라는 신문의 칼럼의 인기로 인해~ 이 책이 태어난 것 같다.작가의 독서, 영화에 대한 생각들을 읽고, 나보다 고급?진 작가의 식견을 공감하려고 노력했다. ㅎㅎ​좋았던 문구 우리의 정체성은 무엇인가에의 헌신으로부터 온다. 그 헌신 없이 우리는 아무것도 아니다. -중략- 우리 삶의 의미는 우리가 무엇엔가 헌신함으로써 비로소 얻어지는 것이다. 299p작가의 생각, 문장, 얻을 게 많았던 책. (문제는... 머릿 속에 새기질 못했다는 것..ㅜㅜ)​​#미드나잇라이브러리 미드나잇 라이브러리 저자매트 헤이그출판인플루엔셜발매2021.04.28. 베스트셀러, 어렵게 빌려 읽은 책. 삶의 모든 것이 엉망인 노라, 죽으려고 결심하고 수면제를 먹게 되는데..죽기 전 '미드나잇 라이브러리'에 들어가게 된다.이 곳에서 노라는 엘름 부인의 도움을 받아 또 다른 삶을 살아보게 된다. ​좋았던 문장 하지만 어쩌면 모든 삶이 다 그럴지 모른다. 겉보기에는 아주 흥미진진하거나 가치 있어 보이는 삶조차 결국에는 그런 기분이 들지 모른다. 실망과 단조로움과 마음의 상처와 경쟁만 한가득이고 아름답고 경이로운 경험은 순간에 끝난다. 어쩌면 그것만이 중요한 의미인지 모른다. 세상이 되어 세상을 지켜보는 것. 199-200어쩌면 그녀를 위한 완벽한 삶은 없을지 모른다. 하지만 어딘가에 틀립없이 살 가치가 있는 인생이 있을 것이다. 진정으로 살아볼 가치가 있는 인생을 발견하려면 더 큰 그물을 던져야 한다는 걸 노라는 깨달았다. 277p절대 사소한 것의 중요성을  과소평가하지 마라.279p중요한 것은 무엇을 보느냐가 아니라 어떻게 보느냐이다.367p노라는 미드나잇 라이브러리에서 다양한 삶을 살게 되지만 그것들 모두, 완벽한 삶이 아님을 깨닫게 된다. ​책을 읽고,, 내가 느낀 점? 과거의 선택을 후회하기 보다는, 앞으로 삶에서!!최선의 선택을 하면서 만족하며 살 수 있기를 희망한다. ​ 2021년 1월-6월 총 42권.작년 총 61권을 읽었으니, 상반기에 꽤 많은 책을 만난 것 같다.책 내용이 모두 기억에 남는 것은 아니지만..그때그때 책 속의 교훈과 조언이 영양분이 되어 내 피와 살이 된 것 같다.​7월도 2주 정도? 남았는데,시간과 여유가 된다면 꼼꼼히 리뷰를 하고 싶다.읽고 한달 만에 몽땅 리뷰를 하려니, 읽었을 당시 느낌을 생생하게 기억하지 못하겠다.​두서가 없는 글이다.여름 방학 알차게 보내야겠다^^ 독서부자 낙숫물 2년 만에 경제적 자유를 얻은 실천 독서법 ​  실천 독서법독서부자 낙숫물​ 목차 목차 ​저자는 책에 있는 내용들중 따라하기 쉬운 것들을 실천에 옮기기 시작했다고 합니다.실천에 옮긴 행동들이 쌓여 지금의 저자가 만들어졌다고 말하고 있다.가랑비에 옷이 젖듯 나도 모른 순간에 삶의 기적들이 나를 둘러싸고 있었다고 합니다.​저자 만큼은 아니지만 상당부분 동의하고 경험한 부분들이 많습니다책 몇권을 읽는다고 해서 바로 인생이 바뀌지는 않습니다.책에 나온 좋은 습관들을 따라 한다고 해서 금새 내가 변하지도 않습니다.​그 변화의 시점이 정확히 언제부터라고 단언하기는 어렵지만 분명 변화를 느끼는 순간이 온다는 것에 공감합니다.변화를 느꼈을때는 이미 많은 것이 변한 뒤 일수도 있습니다.매일같이 거울을 보면 느끼지 못하지만 1년 2년전 사진과 비교해 보면 남들은 모를지언정 본인은 확실히 알아 볼 수 있는 변화와 같이 지극히 작은것일수도 있습니다.​​  ​분명한 것은 확실히 다르다는 것입니다.​ 하버드 새벽 4시 반 저자웨이슈잉출판라이스메이커발매2014.12.29. 매일 7시반 기상하던 사람이 하버드 새벽 4시 반을 읽었다고 해서 다음날 부터 바로 변화할수 있을까요?변한다고 해도 얼마나 지속 가능 할까요?​읽고 공감한 부분 그리고 실천하겠다는 의지만 생겨도 이 책은 그 값어치 이상을 한것입니다.목표는 실천 가능한 7시 20분이면 충분합니다.첫날은 비록 멍하니 일어날까 말까 고민하더라도 일주일이 더 지나서7시 20분에 기상해서 스트레칭을 10분간 해주는 것만으로도 이미 일주일전의 나와는 다른 내가 되어 있는 것입니다.​재테크 책을 읽었다면 모르는 부분을 조금씩 알아가고 부족함을 채우고 어느 정도 체계가 쌓이면  실제 도전해 보고 값진 결과를 창출해 낼 수 있습니다.자기계발서라면 앞서 말한 사례와 같이 조금씩 성장해 나갈수 있습니다.​저자의 생각과 상당부분 공감합니다.독서의 중요성 실천의 힘 그리고 변화 그 변화를 몸소 느끼면 누가 뭐래도 스스로 책을 찾게 되리라 확신합니다.​변화가 필요하신 분께 꼭 권해 드리고 싶은 책입니다. ​지난주 읽었던 책 중 하나, 실천독서법​메일함에 서평을 써보겠느냐는 제안이 들어있었어요. 제목이 확~~ 끌렸죠. ^^​부제가16년 차 월급쟁이,2년 만에 경제적 자유를 얻은 실천독서법​요즘 저의 관심사와 비슷한 맥락인 것 같아서평 제안에 손 번쩍~~~ 그렇게 제 손에 온 책입니다.​  ​ 16년 차 월급쟁이 2년 만에 경제적 자유를 얻은 실천 독서법 저자독서부자 낙숫물출판청림출판발매2021.07.29. ​​ 책을 읽고 실천하려 노력하라!​저자가 처음부터 끝까지 일관되게 주장하는 내용은 몇 권의 책을 읽었느냐가 아닌 '책을 읽은 후 내 삶에 얼마나 적용했는가'가 가장 중요하다고 말합니다.​  ​저자는 남들처럼 좋은 대학 가기 위해 열심히 공부했고, 남들이 부러워하는 좋은 회사에 입사했으며, 보통 사람들처럼 독서와 담쌓고 회사와 집을 오가며 생활하는 평범한 사람이었습니다. ​​다람쥐 쳇바퀴 돌 듯 반복되는 봉급생활자의 지겨운 일상이 당연하다고 여기면서 생활하던 중 우연히 [부의 추월차선]이라는 책을 읽고 심봉사 개안하듯 책이라는 신세계에 입문하게 됩니다. 그리고 본격적으로 부의 추월차선을 위해 인생의 로드맵을 설계하고 삶을 바꾸기 위해 생존 독서를 시작합니다. ​​목표에 따라 읽을 책을 정하고 1년에 100권 이상의 책을 읽으며 책 내용 중 단 한 개라도 삶에 적용 실천하고자 애썼더니 2년 만에 목표에 근접한 성과가 생겼다고 저자는 말합니다. 자신이 깨닫고 실천한 방법을 독자에게 공유하는 내용의 책입니다.​ 그럼 이쯤에서 궁금해지죠.도대체 저자는 어떻게 실천 독서를 했기에 2년 만에 성과가 나타났다는 것일까?​​ '독서로 꾸준히 성공의 길을 찾아나간다. 동시에 책에서 얻은 지식을 실천한다.' 다만 처음부터 무리하지 않고, 실천하기 쉬운 것부터 하나씩하나씩 해보는 것이다.실천독서법 / p.34​성공한 사람들이 쓴 자기 계발서를 보면 보통 이런 식으로 아침을 보내는 것 같다. 5시 기상 → 스트레칭 → 명상 → 신문이나 책 읽기 → 운동 → 하루 업무 설계 → .........​​위의 내용처럼 저자는 책 내용 중 본인이 할 수 있는 가장 쉬운 것부터 하나씩 실천하려 애썼다고 합니다.​​ 생활 패턴만이 아니다. 예를 들어 부동산 투자서에서 몇몇 지역을 추천해 주면, 그중 한 군데는 꼭 가보는 식으로 반드시 책 내용을 실천으로 옮겼다.... 이런 식으로라도 책에서 알려준 것은 어떻게든 행동으로 옮겨봤다는 것을 강조하고 싶다. 실천독서법 / p.36-37​​ 실천독서법 / p.67​실제 저자가 만들어 사용하고 있는 체크리스트의 실례가 실려있어 나에게 맞게 참고해보기도 좋겠더라고요.​​​ 진정 발전하고 싶다면, 나와 다른 세상의 사람들을 만나봐야 한다. 그것이 우물 안 개구리를 벗어나는 가장 빠른 방법이다.실천독서법 / p.85​이 말에는 저도 전적으로 동감합니다.작년에 책 쓰기를 시작하면서 다양한 인맥들이 형성되었고 그들과 교류하며 제 시야가 확대되었으며 인생의 목표 또한 뚜렷해졌거든요.​​​ 어느 분야에서든 성공하고 싶다면 주변에 사람을 모으라고. 독서는 나에게 지식이라는 힘을 줬다. 주변에도 베풀 수 있는 힘을 키워줬다. 독서로 쌓은 지식을 주변 지인들과 나눌 수 있었다. 내가 목표한 인생 설계를 계속 앞당길 수 있는 힘 중 하나가 바로 독서로 쌓은 인맥들이다. 실천독서법 / p. 113​독서를 통해 아는 것이 늘어나고, 그것을 주변과 나눌 때 더 큰 파워가 생긴다는 것을 요즘 저도 실감하고 있는 터라 이 말 역시 고개를 끄덕이며 읽었습니다.​​​  ​​  ​이 책에서 저자가 강조하고 싶은 내용은 일관되게 책을 읽고 실천하기입니다.별 내용 없는 책일지라도 단 한 가지라도 건질 것이 있다면 그것을 내 삶에 적용하고 실천하기. 그것이 인생을 바꿔주는 계기가 되었고, 그로 인해 경제적 자유를 이룰 수 있게 되었다는 겁니다.​​저자가 이를 실천해서 얼마나 성과를 내었는지는 구체적으로 밝히지는 않았어요. 하지만 책을 읽는 내내 이렇게 한번 해볼까? 해봐야겠다!라는 의지는 다지게 하니 이 책을 쓴 저자의 의도는 충분히 성공한 셈입니다. ^^​​  좋은 점 :  1) 책은 아주 쉽게 쓰여 있어서 술술~~~ 금방 읽힙니다.  2) 동기 부여도 충분히 되고요.  3) 저자의 구체적인 독서 실천법이 몇 가지 팁이 공유되어 있어요.아쉬운 점 :  1) 저자의 경험을 공유한 내용이 주라서 구체적인 실천독서법 팁을 얻기엔 한계가 있어요. 2) 저자가 읽고 실천해보았다는 책 리스트가 없는 것이 아쉽더군요.  3) 저자가 실명이 아니라서 신뢰도에 살짝...?  ^^;;;​​​ ‘우리 아이는 장난감을 모으는 것을 좋아해요!’, ‘말을 할 때 신체적 언어를 많이 사용해요.’ 이런 특징을 가진 아이는 좌뇌형일까요? 우뇌형일까요? 정답은 우뇌형입니다.​좌뇌형 또는 우뇌형인 아이인지에 따라 효과적인 독서법에 존재하는데요. 오늘은 좌뇌형, 우뇌형 아이의 맞춤형 독서법을 소개해드리겠습니다.  좌뇌형 아이 VS 우뇌형 아이좌뇌는 추리능력과 추상적인 언어와 사고 능력이 뛰어납니다. 좌뇌형 아이는 논리적이며 합리적인 성향이 강합니다. 언어적 발달 또한 뛰어난 편입니다. ​반면 우뇌는 통찰과 예술적 직관을 담당하고 있는데요. 우뇌가 발달된 우뇌형 아이는 상상력과 창의력이 풍부하고, 호기심이 왕성하다고 해요.​​ 우리 아이는 좌뇌형일까? 우뇌형일까?어떤 뇌를 주로 사용하는지에 따라 성향과 성격, 선호하는 것이 차이가 있는데요. 흔히 좌뇌형 사람은 이성적이고, 우뇌형 사람은 감성적이라고 부르기도 합니다.​좌뇌형 아이는 대화를 할 때 동작이나 반응이 크지 않고, 끈기와 참을성이 많은 편이라고 해요. 논리적인 좌뇌형 아이는 수학과 과학에 강한 면모를 보입니다.​​ 이와 달리 감성적인 우뇌형 아이는 상상력이 풍부하며 공간 감각이 뛰어난데요. 이들을 장난감을 모으는 것을 좋아하고, 신체적 언어를 많이 사용한다는 특징을 보입니다.​주로 경험적이고 활동적인 학습에 익숙하며 음악을 듣거나 그림을 그리는 것을 선호하는 등 창조 및 예술적인 성향이 강합니다.​ 좌뇌와 우뇌를 골고루 발달시키는 독서좌뇌와 우뇌를 골고루 발달해야 전인적인 발달이 가능합니다. 때문에 자녀의 책 육아를 할 때는양쪽 두뇌를 함께 발달시키는 것이 중요한데요.​이때 활용하면 좋은 방법이 바로 독서입니다. 독서를 할 때 좌뇌는 글의 단어와 문장을 이해하는 역할을 합니다. 동시에 우뇌는 이어질 내용을 상상하죠.  뇌 기능을 발달을 위해서는 독서활동과 부모와 아이 간의 정서적 교감을 꾸준히 해주어야 합니다.​​ 좌뇌형 아이의 우뇌 자극하기독서 시 좌뇌형 아이의 우뇌를 자극할 수 있는 방법도 알려드릴게요!​좌뇌가 발달한 아이의 경우 글을 읽기 전에 목차와 소제목 등을 보며 큰 흐름을 먼저 파악할 수 있게 해주어야 합니다. 또한 감성적이고 창의적인 생각을 할 수 있도록 책에 나오지 않은 내용 또는 보이지 않는 것을 떠올리는 이미지 트레이닝을 시켜주세요.​​ 우뇌형 아이의 좌뇌 자극하기우뇌형 아이의 좌뇌를 자극하려면 보다 체계적이고 논리적인 생각을 할 수 있도록 해주셔야 합니다. 생활 속에 간단한 규칙을 정하고 이를 지킬 수 있게 해주세요!​다양한 장르의 도서를 접할 수 있게 해주시고, 만약 아이가 책을 읽기 어려워한다면 한 번에 읽기보다는 끊어 읽기로 책을 끝까지 읽을 수 있도록 유도해 주셔야 합니다.​  지금까지 좌뇌형, 우뇌형 아이에게 적합한 독서법을 소개해드렸습니다. 아이와 함께 독서를 하면올바른 독서습관 형성 외에도 아이의 정서적 안정과 발달에 큰 도움을 줍니다. ​아이와 함께 정서적 교감을 할 수 있는 독서, 오늘부터 함께 시작해보세요!​ ​ 안녕하세요. 솔루니 운영지기입니다. 오늘은 많이 분들이 궁금해하는 솔루니 독서토론논술 수업 모습을 담아왔어요! 대구 본리동에 위치한 독서토론논술 수업 모습을 함께 살펴보시죠.  대구 솔루니 본리 교습소의 정순오 선생님정순오 선생님은 대구 본리동에서 솔루니 교습소를 운영하고 있습니다.정 선생님은 대학원 문예창작과를 졸업하고 시, 동시, 수필로 등단한 작가인데요. 독서 논술 수업을 진행한 지는 약 20년이 되셨습니다.현재는 아이들을 지도하며 혜암아동문학회 운영위원 겸 지도 교수, 대구문인협회 회원(동시분과)으로 다양한 활동을 펼치고 계십니다.  솔루니 독서토론논술솔루니 독서토론논술은 초등 전 학년을 대상으로 하는데요. 학년별 수준을 고려한 도서를 읽고, 토의토론 및 글쓰기 등의 활동을 통해 아이들의 학습 능력을 향상시키는 수업입니다.​아이들은 독서와 발표, 토론 등 여러 활동을 통해 수행평가를 철저하게 대비하고, 미래 핵심 역량을 강화할 수 있습니다.​​ 교육과정 '독서교육' 강화에 대비하는 수업수업은 월 4회 70~90분 (그룹수업 기준)으로 진행됩니다. ​1~3학년 (독서 과정)은 도서 3권과 활동북 4권 그리고 부교재인 어휘북 1권으로 수업합니다. 4~6학년 (논술 과정)은 도서 2권과 활동북 4권 그리고 부교재인 어휘북 1권 수업합니다. 중등 통합 논술은 문학과 비문학, 문법, 사설을 병행하여 수업합니다.​추가로 모든 수업은 독서 활동, 토론과 발표 그리고 글쓰기로 이어집니다.​​ 수업을 통해 기대할 수 있는 점솔루니 독서토론논술 수업은 독서의 즐거움을 알게 해주고, 글쓰기를 통한 글쓰기 자신감을 키워준다는 특징이 있는데요.​문학 작품인 경우에는 섬세한 감성을 중점적으로 다루고, 책의 내용과 느낀 점 등을 다양한 표현으로 표출하는 시간을 갖습니다. 이를 통해 아이들은 어떤 사건이나 내용, 책 줄거리 등에 대해 다양한 관점으로 접근하고, 창의적인 사고 훈련을 통해 창의성과 사고력을 확장할 수 있습니다.​이 외에도 토론 활동을 통해서는 상대의 생각을 인지하고, 자신의 생각을 논리적으로 설명하는 연습을 하게 됩니다. 이후에는 이 활동들을 기반으로 창의적인 글쓰기를 할 수 있도록 선생님이 지도해 줍니다.​ 각종 글짓기 대회에 입상한 솔루니 수업 참여 학생들실제로 솔루니 수업을 통해 꾸준한 글쓰기 및 토론 활동을 한 학생들은 각종 글짓기 대회에서 입상하며 좋은 성적을 거두고 있습니다.​과학 글짓기 대회 우수상(용산초 4학년), 환경 글쓰기 대회 최우수상(성당초 3학년), 통일 글짓기대회 우수상(죽곡초 5학년) 수상하였습니다.​ 토론과 발표력 향상은 솔루니로!과정 중심의 내신 평가, 고입 및 대입 면접 등을 완벽하게 대비하려면 초등학교 때부터 관련 역량을 키워야 합니다. 초등 학부모님이라면 중, 고교의 평가 방식이 토론 중심, 과정 중심의 발표로 변했다는 것을 아실 텐데요. ​이에 솔루니는 변화하는 교육 환경에 발맞춰 미래 핵심 인재로서 갖춰야 할 역량을 함양할 수 있도록 지도하고 있습니다. 과정중심 내신 평가와 고입대입 면접까지 솔루니로 지금부터 준비해보세요!​​ ​ ​ 글쓰기 실력과 사고력을 향상시키기 위해서는 독서 노트를 쓰는 것이 좋은데요. 오늘은 집에서 아이의 초등 독서 노트 쓰기를 효과적으로 지도할 수 있는 방법을 알려드리겠습니다.   독서 노트를 쓰면 왜 좋을까요?독서 노트를 쓰면 자기표현 능력과 글을 이해하는 능력을 키울 수 있습니다. ​특히 독서 노트는 글의 중심 내용 요약과 글을 읽기 전후의 자신의 생각을 적는데요. 이러한 과정을 통해 아이들은 책을 단순히 읽을 때와는 달리 내용을 보다 심층적으로 이해할 수 있게 되고, 기억도 오래 하게 됩니다.​ 독서 노트는 언제 작성할까요?독서 노트는 책을 읽으면서, 또는 책을 읽고 나서 작성하면 좋습니다. ​책을 읽으면서는 등장인물, 글의 흐름을 정리하거나 결말 등을 예측해보고, 책을 읽고 난 후에는 책을 읽을 전에 예측했던 내용과 일치하는지, 다르다면 어떤 부분이 다른지 등을 적어보고, 책을 읽은 후 느낀 점도 기록합니다. ​​ 독서 노트는 무엇을 적어야 할까요?글쓰기에 어려움을 느끼는 아이라면, 독서 노트를 쓰기를 두려워할 수 있습니다.​이때는 책 제목이나 표지를 보며 아이가 느낀 책에 대한 첫인상이나 책의 등장인물, 책에 대해 알고 있는 기초 내용을 적을 수 있도록 지도해 주세요.무조건 책의 줄거리를 적으려고 하는 것은 책과 독서 노트에 대한 흥미를 저하시킬 수 있습니다.책을 탐구하는 시간을 통해 책에 대한 호기심을 자극하고, 자연스럽게 자신의 생각도 표현할 수 있게 됩니다.​​​ 인상 깊었던 문구나 표현, 기억에 남는 구절을 독서 노트에 옮겨 적는 것 또한 독서의 몰입감과 사고력 향상에 도움이 됩니다.​​​​ 나의 생각과 새로 습득한 정보도 꼼꼼히 기록하면 더욱 좋겠죠? 책의 내용과 자신의 생각이 담긴 독서 노트는 현재의 내 생각과 1~2년 후의 나의 생각을 비교해볼 수도 있는 즐거운 비교 자료가 되기도 해요!​길게 적지 않아도 됩니다. SNS에 댓글을 적듯이 자유롭게 적어보도록 해요~​​​​ 자신의 생각을 충분히 적었다면 책의 내용도 적어보아요! 중심 내용 요약과 함께 주인공에게 편지를 쓰거나 이야기와 관련된 질문을 만들어봐도 좋아요.​이야기 관련 질문은 아이가 질문을 하고, 부모나 형제, 친구가 답하는 방식의 질문 퀴즈 놀이로도 확장시킬 수 있답니다 :)  독서 노트 쓰기는 책을 단순히 ‘글’로만 접했던 아이 또는 책을 읽어도 핵심 내용을 잘 파악하지 못하는 아이에게 꼭 필요한 과정이라고 할 수 있습니다.​솔루니에서는 한 권의 책을 읽더라도 깊이 읽고 이해할 수 있는 생각의 힘과 표현력, 창의력을 길러주는 독서 전, 중, 후 학습법을 진행하고 있습니다.​우리 아이의 사고력과 표현력을 키우고 싶다면 독서 노트와 솔루니 독서논술을 함께 병행하면 더욱 효과 만점! 솔루니 독서 전, 중, 후 학습법에 대한 자세한 내용은 하단의 링크를 참고하세요. ​​ ​ 안녕하세요. 솔루니 운영지기입니다. 다가오는 7월에는 솔루니 온라인 독서퀴즈대회(이하 솔독퀴) 제2회가 오픈할 예정인데요. 오늘은 대회 참여 전 읽어두면 좋은 도서 리스트와 예상 문제를 소개해드리겠습니다.  독서논술 A단계 도서 리스트솔독퀴의 출제 범위는 학년별 솔루니 독서 및 논술 도서입니다. ​A~F 단계까지 총 6단계로 세분화되어 있는데요. 각 단계별로 도서 리스트가 다릅니다. 본인에게 해당되는 논술 단계를 확인한 후 각 단계별 독서 리스트를 참고하시길 바랍니다 ^^​​ 독서논술 B단계 도서 리스트 A~C 단계는 20문항이 출제되며, 풀이 시간은 15분 이내입니다. 문항 형태는 객관식 4지 선다형입니다.​독서논술 B 단계는 역할과 가족을 주제로 한 도서들에 대한 문제가 중점적으로 등장할 예정입니다.​​ 독서논술 C단계 도서 리스트예선에서는 5~6월 도서들에서 문제들이 출제되는데요. 본선에는 5월, 6월 도서에 7월 도서까지 포함되어 출제 범위가 확대됩니다. 때문에 퀴즈를 준비할 때는 5~6월 도서들을 정독하는 것이 좋겠죠?​​ 독서논술 D단계 도서 리스트독서논술 D~F 단계는 총 30문항이 출제되며 풀이 시간은 20분이 제공됩니다. 문항 형태는 A~C 단계와 동일하게 객관식 4지 선다형인데요. 예상 및 기출문제에서 70~80%, 신규 문제에서 20~30%가 출제되니 퀴즈대회 전 미리 예상 및 기출문제를 풀어보시길 권장 드립니다.​​ 독서논술 E단계 도서 리스트E 단계 도서들은 자아 발견과 갈등과 지혜라는 대주제를 가진 책들을 읽어야 하는데요. 모두 국어, 도덕 등 교과 연계 도서들이기 때문에 인성 발달은 물론, 교과 지식 습득에도 큰 도움을 주는 도서들이랍니다. ​​ 독서논술 F단계 도서 리스트독서논술 F 단계에는 오즈의 마법사와 갈매기의 꿈, 장 발장과 생각이 크는 인문학이 출제 도서로 선정되었는데요. ​책을 읽을 때는 전반적인 내용 전개, 주인공에게 벌어지는 사건 그리고 사건 속에서 짐작할 수 있는 문제의식을 위주로 읽으면 보다 수월하게 솔독퀴 퀴즈를 풀 수 있을 거예요~​​ 솔독퀴 예상문제 (E단계)E 단계 깡통소년 도서 관련 솔독퀴 예상문제를 풀어보세요!​독서를 할 때 집중해서 읽었다면 풀기 어렵지 않은 문제들이랍니다 ^^ 만약 2명 이상이 동점일 경우에는 정답 입력 시간이 빠른 순서대로 순서가 정해지니 답을 아는 문제는 빠르고 정확하게 푸는 것이 좋아요!​​ 2021년 제 2회 솔루니 온라인 독서퀴즈대회일시 : 21년 07월 03일(토) ~ 07월 10일(토)시간 : 6월 21일(월) 오전 10시 공지 예정장소 : LTE 인터넷 환경이 구축된 안전한 장소대상: 초등 1학년 ~ 초등 6학년 (★솔루니 회원 및 비회원 모두 참여 가능★)​​ 2021년 솔루니 온라인 독서퀴즈대회는 회원뿐 아니라 비회원도 참석 가능합니다. 이 기회를 통해 다양한 책도 읽고, 책 읽기 능력도 점검해보세요!​  자세한 대회 일정 및 시간은 6월 21일 오전 10시 솔루니 홈페이지를 통해 공유할 예정입니다. 많은 관심과 참여 부탁드립니다 :D​ ​​ ​나의 알찬 방콕 생활을 책임질 새 책방구석 미술관 2 ​작년 11월 출간된 책이니 나름 신간415p로 두껍지만 하루 1챕터씩 10일 독서챌린지 스타트!!​​10명의 국내 작가의 인생과 작품관이알차게 담겨있다 ​이중섭, 나혜석, 이응노, 유영국, 장욱진김환기, 박수근, 천경자, 백남준, 이우환​​방구석 미술관 1권 참 쉽고 재밌게잘 썼다 생각했는데 2권도 역시나  ​​​새롭게 만든 루틴 하나 추가매일 5시에 밖으로 뛰쳐 나가기 ​오후 5시 아님,오전 5시임  ​​새파란 하늘 사진들오늘 새벽 5시 30분에 찍은 것들이다오전 6시만 되도 뙤약볕 시작되니까-내일부터는 4시 40분으로 앞당겨볼까생각중....​​연속 3일 새벽 5시에 나와봤는데의외로 사람도 많고(대략 60대 이상)날은 이미 환함​​​오늘도 어김없이연희 자연마당으로 출근도장 꾹- ​​​연희공원의 자랑 수양버들 ​​​연희공원 이름 참 잘지었다蓮喜연꽃 (연)  기쁠(희) ​어제만 해도 입을 오므리던 홍련들이입을 활짝 벌리기 시작했다​ ​​​다시 한번 강조현재 시각 오전 5시 반이다바람이 솔솔 불어 걸을만하다만​대낮에 오면 타죽을지도 모름 주의  ​​​​예쁘게 편 녀석 한 송이 클로즈업해주자 ​​​어제 미친듯이 오던 빗속에서잘 살아남아 예쁘게도 생겼구나 ​​ ​​소나무길도 통과한 뒤 ​​​공터로 나와 새벽 걷기 운동 계속 무브무브 ​​​2014년 아시아드 경기장만들어 진다고 했을 때 반대 서명했던나는 누구보다 이곳을 맘껏 활용중이다  ​​​ 오랜만에 미용실에가서 머리 숱좀 쳐내고주말 참 길게 보내고 있는중​​주말엔 육대장에서 얼큰한 육개장한사발 추가요~ ​한솔플라톤 독서토론논술대회는 많은 아이들이 참가하며꾸준한 관심을 받고 있는데요.  올해는 한솔플라톤 20주년을 맞이하여플라톤 20년 플러스 생각의 힘! 이라는 주제로2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회가 개최됩니다!!🎉 서울교대 국어교육과 교수님의 심사!한솔플라톤 제품 1년 무료!플라톤 20주년 기념 ‘플러스’혜택등이 모든 혜택을 한솔플라톤 독서토론논술대회에서 받을 수 있다고 하는데요!​그렇다면2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회의참가방법과 시상을 알아볼까요?  2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회참가방법 및 작품소개​● 참가자격 : 초등학생, 중학생 누구나 ● 접수기간 : 2021년 6월 7일(월) ~ 8월 15일(일)​● ​참가부분 : 토론 /논술 *중복 참가 가능​● 참가방법 :​     ① 학년별로 선정된 한솔플라톤 리딩북을 읽고 주제에 대해 자기 생각을 정리한다.​     ② 한솔플라톤 홈페이지에서 친구들의 생각을 보고 듣는다.​     ③ 주제에 대한 자기생각을 영상 또는 글로 표현한다.​     ④ 정해진 해시태그 2개와  #한솔플라톤대회 #N학년          함께 SNS(네이버 블로그, 카페, 유튜브, 인스타그램)에 업로드 한다.​     ⑤ 한솔플라톤 홈페이지에 참가 접수한다.      * 작품 및 주제의 자세한 사항은 한솔플라톤 홈페이지를 참고해주세요.​이처럼 한솔플라톤 독서토론논술대회는 기존회원만 참가할 수 있는 것이 아닌 초등학생, 중학생이면 누구나 참가 자격이 되며, 주제에 맞는 아이들의 자기생각을 마음껏 뽐내면 됩니다.   2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회시상내역 및 특별이벤트​시상은 참가 자격 구분 없이 학년별로 토론 / 논술부분 각 1명 씩 대상 총 14명, 금상 총 14명에게 시상할 예정입니다.​수상자에게는 상장/트로피/상품권이 지급되며 비회원일 경우 한솔플라톤 제품 1년이 지급됩니다.​ ​또한 올해 독서토론논술대회에는 새로운 특별상이 존재하는데요. 바로 '부모님상' 입니다.​아이가 참가하는 주제와 동일하게 부모님의 생각을 공모해주시면 학년별로 1분씩 선정하여 선물을 드릴 예정입니다.​2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회에서만 받아 가실 수 있는 '부모님상'에 도전해보세요!  2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회 👇 참가하기 👇​ 독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!bit.ly  2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회공유 이벤트 중앙일보와 함께하는2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회 게시글을 주변 초등맘들에게 널리널리 알려주세요!  <참여방법>독서토론논술대회 게시글 공유 + 응원댓글*주변 초등맘 소환 시 당첨확률 2배! <이벤트기간>6월 20일(일) 까지 <당첨자발표>6월 21일 (월) *개별 비밀 댓글 공지 <선물>스타벅스 아이스 아메리카노 TALL (15명)  2020년 주니어플라톤 독서토론논술대회👇참가자 리뷰 보러가기👇​ 2020년 제5회 주니어플라톤 독서 토론논술대회 <각양각색 참가자 리뷰>지난여름 동안 진행된 주니어플라톤 독서 토론논술대회, 다들 기억하고 계시죠? 초등학생과 중학생 총 3600...blog.naver.com ​​​2020년 주니어플라톤 독서토론논술대회👇수상작 리뷰 보러가기👇​ 2020년 제 5회 주니어플라톤 독서토론 논술대회 수상작 리뷰 (+축하 댓글 이벤트)지난 11월 8일, 2020년 주니어플라톤 독서토론 논술대회 시상식이 있었습니다. 주니어플라톤 독서토론 논술...blog.naver.com  ​ 기업의 부속품으로 5년간 일하다보니 저와 적성이 맞지 않았는지 제가 하고싶은 일을 찾고자 하는 욕망이 커지더라구요. 그동안 경리로써 사무직에 종사하고 있었는데 이제는 제가 좋아하는, 잘할 수 있는 일을 찾고 싶었습니다.​내가 뭘 좋아하고 잘하는지 곰곰이 생각해보았는데요.저는 대학에서도, 직장생활을 하면서도 독서모임을 거의 쉬지않고 주기적으로 가져왔더라구요. 대학을 갈 때에도 논술 전형으로 갔었구요.​그래서 책을 다룰 수 있는 직업을 가져야겠다는 결심을 했어요. 이 분야에 대한 열정이 느껴지고 뭐든 잘 해낼 수 있겠다는 자신감이 생겼어요. 그렇게 관련 직종을 탐색해보던 와중에 독서논술지도사자격증이라는 것을 알게되었습니다.​ ​독서논술지도사자격증을 취득하면 독서논술지도사가 될 수 있습니다. 이 직업은 주로 청소년을 대상으로 하는데요, 아이들의 지식 및 기술의 향상에 도움을 주고 책을 읽는 좋은 태도와 습관을 형성해주는 것을 업으로 삼습니다. 이를 통해 지적, 감성적 발달을 북돋아주고 훈련을 통해 논리적 사고와 창의적인 표현력 그리고 의사소통 능력을 향상시켜주는 교육전문가 입니다. ​우리나라가 교육 강국인만큼 아이들을 가르치는 업은 절대 망하지 않는다고 하죠. 특히나 제가 사는 동네는 학군이 유명한 곳이라그런지 카페 수보다 학원 수가 더 많은 것 같아요. 프로그램만 탄탄하면 학부모들이 교육에 아끼지 않는 것 같구요.​그래서 저는 전망이 좋다고 판단했고 독서논술지도사자격증을 취득하여 어린이집, 아동시설, 방과후교실, 학원, 문화센터, 도서관 등에 취직하여 제가 좋아하는 일을 업으로 삼을 계획을 짜보았답니다. 도서 관련 학습을 지도하는 학습지도사도 좋을 것 같아요.​ ​예상보다 도서를 다루는 교사가 필요한 분야가 다양했어요. 제가 능력만 갖춘다면 일을 할 수 있는 풀이 아주 넓다고 느껴되더라구요. 수요도 꾸준할 것 같고요.​여러 사람을 만날 수 있고 특히나 책을 계속 다룰 수 있다는 점이 너무 매력적이었어요. 저는 평소에도 퇴근 후 매일 책을 읽거든요. 이런 성향의 사람이 회사에서 모니터 화면만 보고 숫자를 다루려니 고초가 많았답니다.​ ​시험 준비를 위해 여러 강의를 찾아보았어요. 처음부터 혼자 독학할 생각은 없었답니다. 제가 봤을 때 합격 최단기 전략은 전문강사의 도움을 받는 것이거든요.​주로 수강후기 위주로 찾아보았는데 한국자격검정평가원의 후기가 가장 좋았어요. 선호도와 인지도 면에서 가장 높다는 평가도 믿음이 갔어요. 많은 사람이 좋게 평가했다는 건 다 이유가 있을거라 여겨서 저도 한검평을 통해 준비를 시작했어요. ​교재와 강의가 조건없이 제공되더라구요. 자료실에 올라오는 교안이 잘 정리되어 있어서 접하기 쉽다는 것에 비해 퀄리티가 좋다고 느껴졌어요. 부담없이 공부할 수 있어서 제 앞날을 응원해주는 것 같아 참 좋았답니다.​강의 중 가장 흥미로웠던 제목은 세종대왕이 생각한 토론의 적 이라는 주제였어요. 이렇게 위트 있게 강의해주셔서 지루할 틈이 없었네요.​강의는 총 22강이고 직장을 다니면서 들어도 무리가 되지 않았어요. 한 회에 시간이 길지도 않아서 하루에 두세강을 들을 때도 있었어요. 난이도는 넉넉잡아 한달이면 충분히 딸 수 있겠다 싶었습니다.  저는 필기하는 시간을 내기가 부담스러워서 강의 다회 반복을 제 공부법으로 삼았어요. 우선 저녁에 한번 집중해서 두 강을 듣고 다음날 출퇴근 때 한번씩 더 들었습니다. 3회 돌려보는 것을 목표로 했어요.​주말엔 시간이 비교적 여유로워서 다시 들으며 필기를 했습니다. 따로 노트를 만들어서 정성스럽게 필기하는 것이 기억이 오래 가더라구요. 저만의 노하우입니다.​시험은 강의를 60% 이상 수강해야 치를 수 있는데 저는 모든 회차를 듣는 것이 기본이라고 생각해서 이 기준은 영향이 없었던 것 같아요. 점수는 60점 이상을 받아야 하는데 문제 난이도도 높지 않았고 선생님 설명도 잘 이해가 되서 문제풀이도 어려운 점이 없었습니다. 고등학교 졸업자 이상이면 누구든 응시할 수 있어서 독서논술지도사자격증은 상대적으로 취득하기 쉬운 편인 것 같아요. ​누구나 할 수 있겠지만 모두가 잘 할 수 있는 부분은 아니라고 생각해요. 저는 계속 이걸 통해 어떤 직업을 가질지 고민했는데요. 성인을 대상으로 퀄리티 높은 북클럽을 운영하며 운영비를 받을 수도 있겠고 요즘 취미 관련 클래스가 많이 생겨서 그 분야에서 활동하는 것도 괜찮아 보였어요.​그리고 제가 홈스쿨링 프로그램을 만드는 것도 괜찮을 것 같았고 제 프로그램으로 그룹과외 형식으로 아이들을 가르치는 것도 떠오르더라구요. 피아노를 전공한 지인이 본인이 커리큘럼을 만들어 본인의 집에 아이들을 초대해서 교육하는 형식으로 사업을 하는데 그 분한테 아이디어를 얻었어요. ​선생님이 실무 경력도 있으시고 경험이 많으셔서인지 이론과 또다른 현실에서의 응용사례를 많이 알려주셨어요. 문제풀이보다도 이 부분이 가장 흥미로웠네요. 그리고 기초부분에 이어 심화단계까지 다뤄 주셔서 깊이 있는 학습을 할 수 있었어요.​문제도 충분히 제공되어서 새로운 교재를 구입할 필요가 없었어요. 주어진 자료도 충분하기 때문에 시험 합격 감을 익히는 건 다들 잘 하실 것 같아요. 독서논술지도사자격증이 취득하기 쉽다고 해서 아무 곳에서나 준비를 시작하면 안되겠죠. 제가 위에 말한 한검평은 한국직업능력개발원에 정식 자격이 등록되어 있었어요. 이 부분에 가장 큰 신뢰가 갔고 금전적으로 부담되지 않는다는 점이 저에게 큰 장점이었어요. ​맞지 않는 일 때문에 회사를 다니다 지쳐 하고 싶은 업을 찾기까지 오랜 시간이 걸렸는데요. 익숙한 것에서 벗어나는 데엔 큰 용기가 필요하고 도전정신도 필요해요. 쉽지 않았고 힘들 때도 있었지만 노력한 시간이 참 값지다고 생각될 만큼 후회하지 않아요.​독서논술지도사자격증까지 취득했으니 그 시간 덕에 이렇게 빛을 보내요. 힘들었던 시간은 이렇게 되기 위한 단계였겠죠. 저와 같이 맞지 않는 직업으로 걱정이 많으신 분들 그리고 취업을 준비하는 학생들 잘 고민하셔서 자기에게 맞는 일과 열정을 찾아 건승하시길 바랍니다.​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * 지난 주말, 5주간 진행했던 온라인독서모임 프로젝트미(나다운 삶을 위한 읽기쓰기: Project me) 7기 모임이 마무리되었습니다. ​ ​​특히 이번 모임은 #내면아이치유 라는 어려운 주제로 진행하게 되었는데, 우리 안에 살고 있는 '5살 그 아이'를 '제대로' 만나고 싶은 분들이 유독 많았는지, 역대급으로(?) 빨리 모집마감이 되었었지요 :)​​ ​​32명의 멤버들, 그리고 각자의 삶과 특별한 경험, 각자의 상처, 각자의 꿈과 희망.5주라는 시간동안 우리는 각자가 낼 수 있는 최대치의 용기를 끌어낸 것 같아요.​쉽지 않은 질문에 답하고, 마음이 쿵 내려앉기도 하는 힘겨운 책들을 함께 읽고 이야기를 나누어주어서 감사합니다. ​그 과정을 우리 대부분, 하루도 빠짐없이 5주간 해냈습니다. 그 힘과 에너지로, 우리는 다른 어떤 일들도 이루어낼 수 있을 거예요~​  ​그리고 지난 주말 마지막 만남을 끝으로 이번 모임도 막을 내리게 되었네요💖​이번 모임을 진행하며 왜 '치유의 핵심은 자기표현'이라고 말하는지를 이해하게 되었습니다.​세상에 내보이고 싶은 '이상화된 나의 모습'말고, 항상 (아이에게든 남편이나 자기자신에게든) 화를 내고 짜증내고 두려움에 떨고 다시 뉘우치기를 반복하는 내 모습. 사실은 인정받고 싶고 사랑받고 싶은 내 모습.그 아프고 슬프고 혼란스러운 내 모습들을 서로에게 내보이며 우리는 조금씩 나아가야 할 방향을 잡고, 마음을 위로해주었어요.​진행하는 저 역시 많은 감정이 오고갔던 5주. 내면아이를 만나며 '아직도 나에 대해 새로운 이해에 도달하게 되는 경험'을 하게 된다는 사실에 놀랍기도 했던 시간이었습니다.​​​ ​​그리고, 함께해준 그녀들을 진심으로 응원하고 사랑해요😍우리 조심스레 끄집어냈던 각자의 상처를 훌훌 털어내고, 각자의 목적지에 나만의 속도로 걸어가 꼭 닿게되기를.​다시 한 번 진심으로, 너무나 감사해요!@앨작가  ​ ​  우리 아이는 왜 책 읽기를 싫어하는 걸까?우리 아이는 왜 학습만화만 읽는 걸까?​아이들의 독서에 관한 고민이 있으신  부모님들,이 글 끝까지 놓치지 말아 주세요!​독서교육 전문가 최승필 작가님의 <공부머리 독서법>이 고민 해결을 위해 출동했습니다~​  ​ ​ "우리 아이는 지식 도서를 많이 읽게 할 거예요!""요즘 초등 고학년이 고전 명작 완역본은 기본 아님?"위와 같이 독서 목표가 너무 높으면 어떻게 될까요?아이들은 청소년이 되면 책을 거들떠도 보지 않게 될 것입니다.​우리 아이들에게 지나치게 높은 목표는 오히려 독이 됩니다.​아이의 수준에 맞는 독서 목표를 세우는 것이 중요합니다!자기 학년에 맞는 동화책을 재미있게 읽는 수준만 되어도학교 공부에 필요한 언어능력이 충분합니다!​​ ​​만약 학년보다 언어능력 수준이 낮다면?언어능력에 맞는 학년의 책부터 시작하세요!​수준에 맞는 책부터 단계적으로 읽기 시작하면 빠른 속도로 언어 능력을 향상시킬 수 있습니다.​  우리 아이는 어떤 책을 읽어야 하나요?추천도서, 권장도서 알려주세요~영유아기 때 왕성했던 독서량은 초등 3학년을 기점으로 급락합니다.왜 영유아기를 지나면 독서량이 떨어질까요?​​ ​​어른이 디자인한 독서 교육이 독서량이 급감하는 가장 큰 원인입니다.책을 읽는 재미가 글을 읽고 이해하는 수고로움보다 압도적으로 커야 독서를 즐기게 됩니다.​  ​아이가 보고 싶어 하지 않는 영화를 부모님이 억지로 보러 가게 한다면아이는 더 이상 영화를 보고 싶어 하지 않겠죠?​이와 같은 원리입니다!​​ ​아이가 독서를 재밌게 하려면아이 스스로 흥미로워 하는 분야의 읽을 수 있는 수준의 책을 골라야 합니다.​아이의 취향과 수준을 부모가 감별하기 어렵기 때문에,아이가 스스로 책을 고르게 하는 것이 좋습니다.​ ​ ​영유아기 때는 부모님이 책을 읽어주시기 때문에 부모님이 골라주시는 책을 잘 읽습니다.하지만! 스스로 읽는 시기가 되면 독서가 어려워지기 시작합니다.​​​ ​아이에게 책을 구경하고 고르는 경험을 길러주는 것이 중요합니다.​​아이에게 스스로 책을 고를 기회를 줬는데 아이가 매번 똑같은 책을 골라옵니다.읽었던 책을 다시 읽는 것이 도움이 될까요?이럴 땐 어떻게 해야 할까요?​ ​ ​아이가 같은 책을 골라온다면, 같은 책을 계속 읽어주세요!​같은 책을 계속 반복해서 읽는 반복 독서는 천재들의 독서법이라고 불립니다.반복 독서를 통해 기승전결의 논리 구조를 내면화할 수 있고,다음 상황을 추측하면서 독서를 하기 시작하면서 적극적 독서를 하게 됩니다.​  ​   영유아기 때는 재미있는 공연을 들려주듯이 읽어주세요.초등 1~2학년은 읽어주기를 기본으로 하되, 스스로 읽기를 보조로 해주세요.책 전체를 읽어줍니다.​​​ ​초등 3~4학년은 스스로 읽기를 기본으로 하되, 스스로 읽기를 힘들어하면 읽어주기를 보조로 해주세요.스스로 읽는 책은 아이의 언어능력에 맞춰서 선택하고, 읽어주는 책은 초등 3학년 수준이 적당합니다.​도입부만 읽어주는 방법을 활용하세요.아이의 궁금증을 유발하면서 책을 읽으려는 욕구가 생깁니다!​  ​스스로 읽기를 강요해선 안 되고,아이에게 스트레스가 되지 않도록 합니다~​  학습만화만 읽으려고 하는 우리 아이,학습만화는 좋을까요? 나쁠까요?​ ​초등 3학년부터 책을 안 읽는 이유는 학습만화 독서가 폭발적으로 증가하기 때문입니다.초등 3~4학년 글책은 글밥이 늘어나기 때문에 아이들은 책을 읽을 때 글이 길어서 스트레스를 받기 쉽습니다.​​​ ​위와 같은 독서 단절 모델의 길을 걷는 아이들이 상당수로 많습니다.독서를 지식을 쌓는 관점으로만 생각하는 것은 위험합니다.​초등용 지식 도서는 맥락을 따라가는 독서가 어렵기 때문에 언어능력 상승효과가 낮습니다.초등 지식도서 읽기가 소년기 독서로 이어지면 학습능력이 상승합니다.​​​ 역사 학습만화는 교과 연계 지식에 도움이 됩니다.역사가 이야기 그 자체이기 때문에 만화의 특성과 잘 맞기 때문입니다.​※ 과학이나 사회 같은 학습 만화는 지식 전달이 어려울 수 있습니다.​  ​ ​​중학생 시기는 독서의 주제와 폭이 넓어지기 때문에 독서의 진짜 재미를 느낄 수 있는 독서의 황금기이면서고교 교과서를 이해하기 위해 언어능력을  성인 수준으로 끌어올려야 되는 시기입니다.​​ ​영어, 수학 점수가 높더라도 언어능력이 낮다면 학업에 차질이 생길 수 있습니다.학습 효과를 높이려면 교과서를 읽고 이해할 수 있는 언어능력이 필요합니다.​​​ 독서를 통해 언어능력을 향상시키려면 어떻게 해야 할까요?​독서의 효과는 글을 읽고 이해하는 수준이 결정하기 때문에어려운 책보다 쉬운 책이 언어능력 향상 효과가 높습니다.​독서가 어려운 중학생이라면, 재미있는 청소년 소설로 독서를 시작해보세요.책의 첫 5장을 읽은 후 재미의 유무로 책을 읽을지 말지를 정합니다.​처음부터 너무 많은 양을 읽으려고 하지 마시고, 1주일에 2~3시간 투자하려고 노력합니다.​  고등학생 독서가 수능 점수에도 영향을 미칠까요?​문학작품만 읽어도 학업성적과 수능 점수가 동시에 상승합니다.수능 점수 향상을 위해 성인 수준의 문학작품을 1달에 1권 정도 읽으면 유의미한 효과를 볼 수 있습니다.​​ 언어능력이 낮은 학생이라면, 기초 언어능력을 끌어올리는 것이 우선입니다.​언어능력은 2가지의 측면이 있습니다.​먼저, 공감의 언어능력이 있습니다.공감의 언어능력은 문학작품을 읽었을 때 향상되는 능력으로, 내신 과목 중 국어 성적과 직결됩니다.​그리고 지식 습득의 언어능력이 있습니다.지식 습득의 언어능력은 논술, 설명문 등을 읽고 이해하는 능력입니다.​문학작품을 독서하는 것은 공감의 언어능력과 지식 습득의 언어능력을 동시에 끌어올립니다.​​​ ​언어능력과 내신 성적 향상을 위한 win-win 독서 전략국어 교과서의 지문은 필사하고, 사회·역사·과학 지문은 면밀하게 봅니다.​고교 공부는 요약정리도 가능합니다.교과 전체를 자기 방식대로 정리해보세요.​   ​아이의 독서에 가장 큰 영향을 줄 수 있는 사람은 바로 부모님입니다.​부모님이 독서를 즐기지 않으면, 아이들은 책 읽기를 즐기다가도잘못된 독서 지도로 인해 책을 싫어하게 됩니다.​​ ​우리 아이의 독서를 위한 제일 좋은 방법은 가족이 함께 모여 책을 읽는 것​입니다.​ 시간을 정해놓고 다 같이 가족 독서 시간을 가져보세요.아이가 어리다면 가족 독서 시간에 아이에게 책을 읽어주고,아이가 스스로 읽게 되면 같은 공간에서 각자 독서를 합니다.​​ ​아이가 스스로 책을 잘 읽다가 안 읽기 시작하면 다시 가족 독서 시간을 가지면 됩니다.​독서 자체가 공부는 아닙니다.독서는 문화입니다.가족의 독서 문화를 아이와 함께 만들어보세요.​  더 자세한 내용은학부모On누리 홈페이지 - 공부머리 독서법 영상에서 확인하실 수 있습니다.www.parents.go.kr 학부모On누리 국가평생교육진흥원 전국학부모지원센터1 2 3 온라인 교육과정 학부모TV 웹진 교육자료 드림레터 진로레시피 학교운영위원회 학부모 상담안내 학부모교육 정보 사이트 공지사항 제12회 전국 고등학생 바이오안전성 바이오산업 토론대회 안내 21-06-10 인터넷 익스플로러(IE)사용 관련 주의사항 안내 21-03-25 [필수공지] 14세 미만 회원가입 안내 21-01-22 [FAQ] 학부모 온라인 교육과정 이용 안내 20-05-22 2020 학부모 진로교육지원 콘텐츠 『드림레터』 및 『진로레시피』 안내 20-04-13 제8회 국립생태원 생태동아리 탐구대회 개최 21-06-10...www.parents.go.kr ​ 차시정보1차 : 부모가 만들어가는 아이의 책읽기2차 : 우리 아이를 위한 책 고르기3차 : 부모가 모르는 초등 저학년 독서법 읽어주기 VS 스스로 읽기4차 : 학습 만화는 좋을까? 나쁠까?5차 : 독서의 골든타임, 중등기6차 : 독서로 수능 성적 올리기7차 : 가족이 함께하는 독서 방법​ 이번주에는 어떤 나라를 알아볼까?매주 한권씩 역지사지 세계문화로 초등독서를 즐기고 있는 아가씨가 몽골을 골라왔네요~​ 03. 몽골 - 초원을 달리는 유목민의 나라초등독서, 융합독서, 초등전집추천​ 엄마들마다 제각각 다른 아이 교육에 대한 원칙이 있을텐데요~전, 신나게 몸을 움직이면서 노는 것과 ,초등독서가 초등생활의 중심 축이 되어야 한다고 생각해요!​초등독서의 기준은 아이가 즐겁게 볼 수 있는 책이 기본이고,교과연계가 되는 책이라면 금상첨화겠죠?​ 2학년 2학기 교과서에 등장하기 시작한다는 세계문화!초등독서로 챙겨가면 아무래도 아이에게 도움이 될 수 있을듯 기대하며이번주에는 몽골에 대해 알아보렵니다~!​몽골의 수도는 울란바토르인데, Go피쉬에서 봤었어~!우와~ 엄마! 몽골은 우리나라보다 100배는 크데~​ 엄마는 몽골하면 몽골에 살았다는 악동뮤지션만 떠오르는데,초등전집으로 추천하는 역지사지 세계문화엔 어떤 내용들이 기록되어 있을지 궁금증을 가지고 읽어보았어요.​ 몽골에서 키우는 가축은 양이나 염소만 생각했었는데, 소, 말, 낙타 다양하고동물들이 귀엽다며 반가워하는 아이~​ "엄마 게르는 겉에서 보면 촌스러운데 안에는 아늑하고 멋진것 같아~!"역지사지는 사진자료가 풍부해서 직접 여행하는 기분을 주는 장점이 있어요~​ 칭기스 칸의 원래이름은 테무친이고몽골의 돈에도 칭기스칸 그림이 있다고 책을 읽으며 나라에 대한 정보를 엄마에게 전달하느라 바쁜 아이~!​ 몽골 아이들이 한국어를 공부한다는 말에 신기해하기도 하고,​  몽골사람들의 시력이 4.0이라는 이야기에 놀라더라구요~​난시가 있어서 교정시력도 잘 나오지 않고 유치원에서 초등학교에서 건강검진할때마다정밀검사를 권유받는 아이이기에~ 몽골인들의 시력이 넘 신기하고 부럽네요~ㅠㅠ​ 나라꾸미기 활동~엄마! 난 몽골에 태어나지 않아서 다행이야~난 우리나라 국기도 순서를 모르는데,몽골국기는 그리기가 넘 어려워~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​아이와 함께 초등독서를 진행하다보면 아의의 엉뚱한(?) 발상이나 이야기를 들을 수 있을때가 종종 있어서 재미나요~​  지우개로 지우다가 글씨가 번져서 지져분해졌다고 굳이 종이를 붙여 수습(?)하는 아이!이런건 누굴 닮은건지..자기만족이 중요한거니.. 아이의 선택을 존중해야겠죠?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 역지사지를 초등전집으로 추천하는 이유 중 부록활동인 Play 세계문화 활동지가 있죠~!독후활동이 있으면 더욱 초등독서를 즐기는 아이이기에 도움을 받고 있어요​ 몽골하면 칭기즈 칸!초등독서는 융합독서를 통해 더욱 풍성해질 수 있음을 알기에~아이에게 연계독서로 슬며시 초등추천전집으로 많이 언급했던 신지인지기를 권해보았어요~​ ‘융합독서’를 시작하기 전, 독서에 흥미를 느낄 수 있도록 가벼운 주제, 아이가 관심을 가진 주제로 접근해주면 좋다고 하던데전날 몽골에 대한 배경지식을 쌓아준 덕분에 큰 거부감 없이 집중해서 읽어주네요~^^​ 융합독서로 초등독서를 확장해서 진행해주고, 독후활동으로 몽골에 대한 배경지식을 더욱 탄탄하게 쌓아주기~!​ ㅎㅎㅎㅎㅎ간단한 마인드맵을 추가활동으로 넣어주니아이의 국가별 가이드북이 더욱 풍성해진듯 싶어요~^^​ 같은 주제를 가진 다양한 책을 읽는 융합독서를 통해한 나라를 알아가는데 보다 풍성한 배경지식을 쌓아갈 수 있겠죠?​이번주도 초등전집으로 추천중인 역지사지 세계문화로 아이와 즐거운 시간을 보냈답니다.​ 16년 차 월급쟁이, 2년만에 경제적 자유를 얻은실천 독서법📚📚📚📚📚📚📚📚​책을 읽어내려가는 사람들의 목적은 저마다 다르겠지만, 나같은 경우엔 독서를 하는 이유는 자기개발을 위해서이다. 자기개발의 궁극적인 목적은 성공한 삶을 살기위해서 인데, 성공을 하기 위해서는 성공한 사람을 곁에 가까이 두라는 말이 있지만 사실 우리가 만나는 사람들은 거의 정해져있다. 나만봐도 집-회사-집-회사 만나는 사람들이라고 해봤자 회사사람들이 대부분인 좁은 인간관계에서 어떻게 대인관계를 넓혀 나갈수 있을까. 그 중 가장 실천하기 쉽고 빠른 방법이 바로 독서라는 것. 독서가 여러 방면에서 삶에 도움을 준다는건 알고있지만, 사실 어떻게 책을 읽어야 실질적으로 도움이 되는건지 여전히 잘 모르고 헤매이고 있다. 그래서 정말 실천독서법을 통해서 눈으로만 읽는게 아니라 어떻게 책을 읽고 실천할 수 있는지 알기 위해 읽어본 책.  정말 많은 자기개발서가 존재하지만, 이 책이 가장 나에게 와닿았던 부분은 작가의 삶이 내가 현재 살아가고 있는 삶과 크게 다르지 않다는 것이다. 어려서부터 공부를 잘해야한다, 라는 어른들의 가르침을 당연하게 받아들여 열심히 회사를 다니던 중 그 삶속에 진정으로 내가 원했던 목표가 무엇인지 다시 돌아보는 계기를 책을 통해 배우게 되었다는 작가. ​ 책 목차16년 차 월급쟁이, 2년만에 경제적 자유를 얻은 실천 독서법1장 내가 책을 읽게 된 이유2장 꿈과 책이 만났을 때3장 책에서 찾은 돈 버는 방법4장 자신감을 키워준 책 읽기5장 책 읽기가 만들어준 행운들6장 인생을 바꾸는 실천 독서법 저자가 책을 읽게 된 가장 큰 계기는 열심히만 달려오고 심지어 실적도 잘 내던 회사에서 어느순간 다른 부서로 발령이 나며 무기력감과 허탈함에 빠져들어 무심코 '부의 추월차선' 이라는 책을 읽게 되었는데 그 이후로 독서가 저자의 삶을 바꿔놓게 되었다.     내가 이 책을 놓을 수 없었던 이유는 계속해서 저자의 삶에 내 삶을 투영해서 보게되고 생각하게 되었기 때문이다. ​책을 통해서 어떻게 삶을 변화시킬 수 있는지 실천독서법을 알려주는가 하면,경제책을 읽어내려감에 따라 어떻게 저자가 어떻게 재테크를 하게되었는지,책을 통해서 저자의 대인관계와 전체적인 삶이 변화되었는지를 알려준다. ​그래서인지 너무나 흥미진진해서 책을 내려놓기가 힘들었다.   제목이 실천독서법이니 만큼, 그냥 눈으로만 읽어내려가는 독서가 아니라 어떻게 실천을 할 수 있는 독서를 해야하는지에 대한 방법도 알려줌과 동시에 저자는 어떻게 목표를 설정하고 실천해나갔는지를 본인의 사례를 들어서 설명해주고 있기 때문에 읽어 내려가면서 "나도 이렇게 따라하면 실천독서법을 성공할 수 있을 것 같아!" 라는 동기부여와 함께 의지가 불타게 된다는 사실. 그리고 중간중간 저자가 직접 만들어가면서 활용했던 양식들도 소개를 하고 있어서 나처럼 가시적으로 확인할 수 있는걸 좋아하는 사람에게는 더없이 좋은 자료로 활용 할 수 있을 것 같다.  올해 목표 중 하나가 한달에 최소 두권씩을 책을 읽자 였는데, 그 약속도 잘 못지켰을뿐더러 심지어 읽고나서 실제로 실천하지 못하니 그냥 머리속에서 활자들이 둥둥 떠다니다가 사라져버린것들이 대부분이다. 그러다보니 실제 내가 독서를 통해서 얻고자 했던 부분들은 그냥 모래알처럼 사라져버린 느낌.. 또르르 🥲 16년 차 월급쟁이 2년 만에 경제적 자유를 얻은 실천 독서법 저자독서부자 낙숫물출판청림출판발매2021.07.29. 하지만 실천독서법이라는 책을 읽으면서 나도 정말 이 책의 저자처럼 내 삶을 변화시키는 실천독서를 할 수 있을것 같다는 의지와 함께 방법을 배운것같아 든든한 지원군을 얻은 느낌이랄까. 오랜만에 손에서 쉽사리 내려놓기 힘든 책을 찾은 것 같다 :-)​자기개발을 하고 싶다면, 책은 읽고 싶은데 어떻게 독서를 해야할지 잘 모르겠다면 필독서로 꼭 한번 읽어보세요. 책에 대한 생각과 시선이 달라집니다 🤗​  ​ 7월 <어휘리더 2> 필독 책에서 가장 인기 많았던 책은 바로....  애완공룡을 키우고 싶어 저자우테 크라우제출판을파소발매2017.07.12. 우테 크라우제의 <애완공룡을 키우고 싶어>입니다. ​애완공룡을 키우고 싶은 미누스는 엄마를 설득하기 위해 동물을 잘 돌볼 수 있다는 것을 보여 주기로 마음 먹습니다. 미누스는 목욕하기 싫어하는 렉스, 진흙탕 산책을 좋아하는 톱시, 천방지축 사고 뭉치 스티기를 돌보며 동물을 돌보는 것일 생각보다 쉽지 않다는 것을 깨닫는데요.​ 반려 동물을 기르기 위해 필요한 태도를 배우고, 오늘날 반려동물은 우리에게 어떤 존재일지 생각해 볼 수 있는 시간을 가졌습니다. ​초등학교 1,2학년 친구들에게 가장 중요한 것을 '어휘력'이지요. ​  교재를 통해 책 속 어휘부터 꼼꼼하게 짚어 봅니다. 또한 어휘력이 높은 친구들은 '문법'도 조금씩 진행하고 있는데요. '접두사', '접미사' 등 문법 용어가 익숙할 수 있도록 부담되지 않게~ 귀가 트일 정도로만 하고 있습니다. ^^    이번 교재 어휘엔 '관용어'가 포함되어 있습니다.  그래서 관용어 자료를 따로 만들어 어휘 연습을 했답니다. ^^. 그런데 역시 우리 한우리 2학년들 잘 합니다~ ㅋ ​  내용을 얼마나 이해했는지 확인해 봐야겠지요? 그림을 보고 빈칸에 들어갈 말을 써넣으며 미누스가 겪은 일을 정리하는 활동 시간을 가졌는데요.  저는 아이들이 쓰기를 위한 쓰기 시간이 되지 않기를 바래 스티커로 준비했습니다. 이해를 확인하는 수업인거지  쓰는 것을 확인하는 시간이 아니니까요. ​열심히 스티커를 붙이며 쫑알쫑알, 자신의 생각을 이야기하는 아이들. 저학년 경우 답을 찾아 쓰는 시간보다 자신의 생각을 말하는 시간에 더 힘을 줘야 합니다. 연필 잡는 손이 아직 여물지 않은 아이들에게 쓰는 시간을 강조하다보면 독서 활동 시간이 괴로울 수 있습니다. ​​  이번 활동을 통해 동물을 돌보는 것이 생각보다 쉽지 않다는 것을 깨달은 미누스의 마음에도 공감하는 시간을 갖고요.  오늘날 다양한 형태의 가족 모습 가운데 반려동물을 가족의 구성원으로 여겨 함께 생활하는 가정이 있다는 점을 알려 줍니다. ​  반려 동물을 키울 때 가장 중요한 것은 책.임.감을 가져야 한다는 사실! 책을 통해서 아이들이 잘 배우길 바랍니다~~ ^^ :​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------​한우리 선생님 어휘력 팁! _ 속담으로 이야기 만들기 ​어휘력은 어떻게 올릴 수 있을까요? 직접 사용하는 방법밖에 없습니다. 그게 제일 효과있습니다.새로운 단어가 나타나면 그 단어를 이용해 문장을 만듭니다.​   3학년이 되면 저는 한우리 수업 외에 글쓰기 숙제가 매주 한 편씩 나가고 있습니다. 그 중 아이들에게 가장 인기 많은 숙제는 바로 '속담 넣어 이야기 만들기'입니다. ^^ ​ 속담 퀴즈를 올리면 퀴즈 속담 중 하나를 골라 이야기를 만드는 겁니다. 그런데 이번 주는 '납량 특집' 주간이네요~ 많은 아이들이 공포 이야기를 썼습니다. ^^     역시, 여름엔 귀신 이야기~~ ㅋㅋ이야기를 만들어가면서 즐거워했을 아이들 모습이 눈에 선합니다. ^^속담 퀴즈 첨부 파일 올려 놓겠습니다~ 집에서 아이들과 한 번 해 보세요! 쫑알, 쫑알, 즐거워하는 아이들을 만날 수 있을 겁니다. ​​ 첨부파일속담2.hwp파일 다운로드 ​ 새벽에 나갔다오면 쉽게 잠들지 못한다. 몇 시간동안 뒤척이게 된다.(뭐 말하려는 내용과 상관없지만..)​​​​자청의 분석력은 실로 대단하다. 대한민국의 뛰어난 사업가 중에서도 독보적인 분석력을 갖추고 있는 듯 보인다. 몇 시간 전 그가 올린 글에서도 자신의 뛰어난 재능을 분석력이라 언급했다. 독서를 통해 습득했다는 내용도 덧붙였고.​​​​변화를 갈구하는 한 사람으로써.일시적인 감정적 동요로 그때그때 착각하기보단 근본적인 해결책이 필요하리라 생각한다. 사람의 사고는 독서와 글쓰기를 통해 충분히 넓힐 수 있다고 한다. 병조쌤께서도 얘기해주셨고 자청의 글에서도 봤다.​​​​책에 대한 욕심은 많다. 책을 사는 행위가 내 지식 습득으로 바로 이어졌다면 나는 지금쯤 꽤나 똑똑한 인물이 되어있을 것이다. 허나 독해력, 독해력이 많이 부족하다. 어느정도 수준이 있는 글을 읽으면 단순 활자만 읽는 느낌이어 지루하기 짝이없다. 시간은 시간대로 허비하고, 내 뜻대로 굴러가지 않는 악순환의 연속.그래서 우선 내 수준에 맞는, 많은 독해력을 필요로하지 않는 책부터 읽어나가야한다.​​​​아까 문득 든 생각이지만 하루에 더도말고 덜도말고 딱! 두시간씩만 꾸-준하게 독서하며 그날 읽은 내용을 블로그에 정리하는 건 어떻겠는가.한시간으로 하자니 너무 적을 거 같고.두시간이면 나름 할만하다.​​​​꾸준함의 힘을 안다. 하루하루 체감은 못할지라도 길게 놓고보면 엄청나게 성장해있다.​​​​요즘 되게 산만한 독서를 하고 있다.브라이언 트레이시의 잠들어있는 성공시스템을 깨워라 도 읽다 말고 욕망의 진화도.. 또 며칠 전 충동적으로 구매한 아비투스 까지... 아까는 밀리의 서재에서 빅터 플랭클의 죽음의 수용소에서 읽다가 나왔다..​​​​끈기가 없다. 이게 몰입하여 흥미를 느끼지 못해서인데 욕심, 조바심 내려놓고 낮은 단계부터 전진할 필요가 있다.​​​ 1.독서는 여러 장점이 있습니다.독서가 만능은 아닙니다.독서한다고 꼭 모든 걸 아는 것도 아닙니다.독서한다고 잘난체 하거나 우월할 필요도 없죠.​2.독서는 그저 독서일 뿐이긴합니다.남들보다 책을 좀 더 읽었다고 대단한 것도 아닙니다.이런 여러가지 독서에 대한 걸 이야기하더라도.독서를 한 사람만이 갖는 여러 장점이 참 많습니다.​3.독서를 하면 남의 이야기를 잘 듣게 됩니다.독서는 철저히 개인이 혼자 오롯이 하는 겁니다.남의 이야기를 듣는다는 것은 마주앉아 대화하는 겁니다.서로 상반대는 이런 상황인데 독서는 경청입니다.​4.독서를 하게 되면 아무 싫어도 경청해야 합니다.내가 상대방에게 이야기하고 싶어도 못합니다.상대방이 나에게 하는 이야기를 들어야만 합니다.내가 상대방에게 이야기를 하고 싶어도 못하거든요.​5.책에서는 나에게 끊임없이 말을 겁니다.이야기를 외면하면 나에게 거는 말을 하난도 듣지 못합니다.종알종알 시종일관 재잘됩니다.지치지도 않고 책을 펼쳐들고 있는 순간에는 한시도 멈추지 않습니다.​6.경청을 얼마나 잘해야 하는지 책을 집으면 알게 됩니다.잠시라도 책이 하는 말을 귓등으로 들으면 알게되죠.내가 책이 하는 이야기를 하나도 듣지 않았구나.몇 페이지나 읽었는데도 뭐라고 했는지 전혀 모르겠네.​7.아마도 책을 읽을 때만큼 경청한 적이 없을 겁니다.이야기를 하다보면 나도 모르게 말을 하고 싶습니다.오늘은 꼭 말하지 말고 듣기만 해야지.이런 결심을 해도 누군가 만나 이야기하면 절대로 불가능합니다.​8.책을 읽을 때는 이런 결심이 필요없습니다.저절로 초집중모드로 책이 나에게 건 말을 집중합니다.책은 나에게 제발 내 이야기에 집중해 줄래!!이런 말을 하지도 않는데도 내가 집중합니다.​9.독서를 많이 한 사람들이 꼭 그렇지는 않을 겁니다.대화를 할 때 말을 하기보다 들으려고 하는거 말이죠.그럼에도 책을 많이 읽게되면 경청이 어느 정도 습관이 됩니다.상대방이 하는 말을 참을성있게 듣게 되는거죠.​10.대화를 하는데 경청을 잘 못한다고 생각하시나요?지금부터 책을 많이 읽어보세요.누군가와 이야기할 때 경청하는 습관이 커질겁니다.상대방은 나에게 '대화를 참 잘하시네요!!'할 겁니다.​​나는 별다른 이야기도 하지 않았는데 신기한 경험을 할 겁니다. ^^ ​​6월 한 달은 나에게 참 힘든 시간이었다걷다가 웃다가수시로 밀려오는 통증을 버티며뱃속 아가를 만날 날만 기다렸다​가장 즐거워야 할 임신 기간이정작 나에게는 해왔던 모든 것을 내려놔야 할 만큼지치고 또 지치는 시간이었다​​새벽기상 인증도 건너뛰기 일쑤고짐볼에 겨우 의지해 중국어 과제를 하거나 못다 읽은 책을 꺼내 들었다​아이와 아빠 따라 어디를 가던걷는 시간이 고통이었으니.​​​​​드디어 출산을 했고출산 후 회복에 만전을 기하고몸을 쓰는 것부터 시작해책을 볼 마음의 여유가 생겼다.​휴, 고비를 잘 넘겼다.연초부터 연습한 시간들이 쌓여좌절하지 않고 여기까지 왔음에 감사하다​​​​아직 7월의 시간은 많이 남았지만조금씩 기록을 수정해야지,분명 조리원을 나가면 이조차 기록할 시간이나에게 얼마나 주어질지 알 수 없으니.​​​​​​조리원에 가져온 책, 다 읽은 책 공부머리 독서법은 한 번 더 읽기 예약 ​​​지금 진행 중 디앤서, 주식책보다 더 어렵게 느껴지는 건 뭐지 눈물 흘리다가 정신 차리다가, 휴  ​​​​​조리원에 가져오지 못한 책, 예약 천천히 읽기 ​​​이젠 통증으로부터 자유로움,대신 육아의 번뇌가 오겠지만책으로 마음의 괴로움을 덜어보자​예측하지 말고 버텨보자​​​ 익산 영등도서관에서 진행한 '독서 리더 양성 과정' 강의가 마무리되었습니다.무려 10주간의 여정이었습니다.5월에 시작해 화요일마다 진행한 강의입니다. 1~3주에는 독서모임 운영 팁을 설명했고,4~7주에는 독서모임 발제문 만드는 법을 강의했습니다.8~10주에는 실제로 독서모임을 하는 실습 시간이었습니다.1~7주 강의는 줌으로,8~10주 강의는 도서관에 가서 진행했어요.​다양한 연령대의 수강생들이 오셔서 반가웠고,열심히 참여해 주셔서 감사한 시간이었습니다.15명 정원인데 평균 12명이 출석하셨고,무려 9명이 10주 개근입니다!✨진짜 대단하세요!👍  마지막 시간에는 <파이 이야기> 독서모임을 했습니다.매번 진솔하게 이야기를 해 주셔서 즐거웠습니다.저 역시 많은 것을 배운 시간입니다. 마지막 시간에는 사서 선생님께서 수료증을 주셨습니다.이것도 기념이니 사진을 찍었지요.여러분, 오래도록 잊지 못할 거예요.😭  강의를 마치고 다섯 분과 뒤풀이를 했습니다.익산은 8인까지 모임이 가능하다는 말씀을 듣고 안심하면서 카페에 함께 갔지요.왕창 얻어먹어서 죄송하네요.😅제가 갚을 기회를 꼭 주세요.하나의책에 꼭 오세요!🙋‍♀️​<독서모임 꾸리는 법>을 출간한 후 더욱 다양한 독자를 만나게 되어 감사합니다.사람을 좋아하는 저에게는 독서모임 강의를 통해 만나는 인연도 무척 소중합니다.💕<독서모임 꾸리는 법>도 계속 많이 사랑해 주세요.🙏 독서모임 꾸리는 법 저자원하나출판유유발매2019.09.24. 상반기에 쉼 없이 진행한 독서모임 강의들이 머릿속을 스치네요.모든 강의가 의미 있었고 저를 성장하게 했습니다.조만간 2021년 상반기 강의 기록을 포스팅하겠습니다.강의를 들으신 분들께서는 제 블로그를 계속 보고 계실까요.🙄함께해 주신 분들, 정말 감사합니다.🙇‍♀️​#하나의책 #독서모임 #독서모임꾸리는법  지난 7월 3일 ‘제2회 솔루니 온라인 독서퀴즈대회’ 예선전이 성황리에 마무리되었습니다. 오늘은 2021 솔루니 독서퀴즈대회 예선 결과를 소개해드리겠습니다.  세상에 없던 온라인 라이브 독서퀴즈대회솔루니 온라인 독서퀴즈대회는 학생들에게 균형 잡힌 독서 습관과 독서에 대한 동기를 부여하기 위해 시작된 대회입니다. ​올해는 솔루니 초등 회원과 비회원 누구나 참여 가능한 대회로 확장하여 진행한 만큼 정말 많은 분들이 뜨거운 관심과 함께 높은 참여율을 보여주셨답니다.​​ 예선 진행 과정독서퀴즈대회 예선은 지난 3일, 오전 10시부터 오후 1시 20분까지 진행되었습니다. 각 단계(A~F 단계)에 따라 난이도가 세분화 된 문제가 출제되었습니다.​​ 참여자들은 단계별 퀴즈의 난이도에 따라 제한 시간 내 주어진 문제를 풀었습니다. ​​ 예선 출제 문제 한 문제씩 풀 때마다 실시간으로 순위를 확인할 수 있어 재미와더불어 문제 풀이에 대한 몰입감과 긴장감을 고조시켰는데요!​​ 본선 진행 일정본선은 7월 24일 토요일에 진행됩니다. 본선은 예선전과 동일하게 각 단계별로 진행됩니다. 대회 시간을 꼭 확인하여 한 문제라도 놓치지 않도록 미리 접속하여 대기해 주세요~​​  2021 솔루니 온라인 독서퀴즈대회 예선 진행 과정과 결과, 재밌게 보셨나요? 곧 열릴 본선에도 많은 관심과 참여 부탁드립니다^^​​ ​ ​ 서재의 마법(특별판 리커버 에디션) Author김승, 김미란, 이정원Publication미디어숲Release2021.07.30. ​책을 읽느냐, 읽지 않느냐, 어떤 책을 읽느냐, 책을 통해 얻은 지식을 어디에 사용하느냐~에 따라 책이 마법이 되는 지식세대가 되길 염원하는 세 명이 모였다~ 정확히 말하면, 폴 김과 뜻을 함께 하는 사람들이 청년들과 기성세대를 향해 책! 좋은 책! 책을 통해 이뤄내는 삶에 대해 이야기하기 위해 직접 폴 쌤의 서재를 공개한 인터뷰 형식의 책이로다~  ​2018년에 나온 초판과 무엇이 다를까? ​​인생의 목표를 이루기 위한 베이스캠프는 베이직라이프를 통해 이뤄진다~ 베이스캠프가 서재~ 서재를 중심으로 돌아가는 베이직라이프에 대해 빙산 그림을 그린 폴 쌤~ ​​같은 주제를 다룬 책 10~15권을 넘게 읽다보면 내용이 상당 부분 겹치기 시작한다~ 넓이 독서(다독)를 통해 깊이 독서(정독)로 향해가는 것이다~ 깊이 독서로 가는 길에 인내가 필요하다는 사실! 어릴 때 하면 쉽게 할 듯... ​매일 아침 큐티하는 시간과 장소가 개인적 베이스캠프이다~ 매일 저녁 가족들과 예배드리는 시간과 장소가 나에겐 가족과 함께 공유하는 베이스캠프이다.  올해부터는 7월 첫 주 맥추감사절을 보내면서 분기별 감사제목을 나누기 시작했는데 그 시간 또한 나와 우리가족에게 베이스캠프가 되길 바래본다~  ​​오늘 내 몸의 상태는 어제까지 내가 먹은 음식에 기인하듯, 오늘날 내가 처한 상황은 나의 선택이 모인 결과~ BeGoodMom씨의 하루는 어떤가? ​그 옛날 개인성경연구에서 배운 관찰/해석/적용과 같다~ 등장인물의 말과 행동/ 거기에 담긴 의미/나는 어떻게 살 것인가? ​나도 저렇게 집 벽을 책장으로 두르고 싶다~~ ​폴 쌤 스스로 삶이 무거울 때, 눈물 조차 말라버릴 때, 회복이 필요할 때 읽는 책 리스트~ ​​1만시간의 법칙...커다란 통에 물 받기~ 아무리 들여다봐도 물이 차지 않는 것 같은데, 시간이 흐르면 어느 새 물이 차고 넘치게 된다~~ 통찰이 없더라도 지속했던 시간이 결과를 낸다~  ​​악~ 소오름! 책 읽다 소름끼친 적이 몇 번이나 될까~~  ​20년간 폴쌤이 7종의 신문을 본(?) 방법...와오~ 온라인 신문서비스를 이용하기 전까지 저 과정을 반복했다뉘..시대적 담론을 포함하고 있는 책을 선정하는 도구가 바로 시대의 변화를 매일 보여주는 신문이다~ ​​폴 쌤의 서재에는 미디어도 있다~ 내가 좋아하는 영화 '행복을 찾아서'도 체계화 시켜두었다~  ​​폴 쌤은 하루24시간을 어떻게 보낼까? 폴 쌤은 시간관리 롤모델이 있었으니~ 시간통계노트를 남긴 구소련의 과학자 류비셰프  ​폴 쌤에게 서재를 추천하신 분...이 책의 작가 중에 한 분인 이정원님인가? 책의 여는 글에서 그런 의미가 있었던 부분이 생각나서... ​매월 아버지학교를 운영하는 교육컨설턴트 김승 작가님의 서재를 알게 되어 감사하다~~ 더 많은 청소년과 청년들, 기성세대의 롤모델이 되어 주시길! ​​ 메가독서논술교재, 좋았던 점과 아쉬운점 (7세 여아는 대만족!)내돈내산 문제집으로 엄마랑 홈스쿨하는 우리집 일곱 살 딸아이의 첫 독서논술 교재는 <메가독서논술&gt...m.blog.naver.com ​지난 4월 메가독서논술 P2를 접해 보고, 아이랑 재미삼아 꾸준히 해 보면 좋겠다 싶어 다음 교재인 P3도 진행했다.학습한 내용을 간단히 기록하는 글이다.​​​​​​ 메가독서논술 P3​📍 교재: 메가 독서논술📍 단계: P3📍 학습기간 : 5/15 - 6/27​★★ 주말에는 여유롭게 진행 할 수 있었다. 하지만 평일에 하는 경우라면 다른 문제집 분량을 줄이거나 일절 진행하지 않고 이 교재만 해야했다.읽고 문제 풀고 이야기 나누고 하다보면 시간이 제법 소요되기 때문이다.지난 교재때와 달리 한 달 이상이 걸렸다. 쉬엄쉬엄 생각날 때 했기 때문이다.​  ​이번 교재에서 학습한 내용을 정리해 본다. 이번 P3교재의 테마는 편리한 생활이다. 이 테마와 관련해 1-3주차 까지는 독서논술 활동, 마지막 4주차는 국어의 어휘나 문법과 관련한 학습을 하였다.​★★ 3주차의 정보성 글(설명문)을 읽고 문제를 푸는 경우는 답을 찾기가 어려웠던지 다시금 본문을 되찾아 가며 풀이를 하는 모습을 보였다.그 외에는 많은 어려움은 없었던 듯 하다.​★★본문 글은 아이와 한 페이지씩 돌아가면서 읽었다. ​​  ​ 7세, 메가독서논술 P3(유아-초등 1학년) 완료!​✔첫째주 세계의 특별한 탈 것​-누리과정 연계 생활 주제는 고마운 교통기관​ㆍ여행 해 보고 싶은 나라는?ㆍ우리나라에서 볼 수 있는(이용할 수 있는) 탈 것은 무엇이 있나?​​​ 교재 내용 일부​ㆍ세계 여러나라의 자연 환경과 관련된 탈 것은?ㆍ세계 각 나라의 특색있는 탈 것과 관련된 짤막한 동화를 읽고 내용이해ㆍ각각의 탈 것의 편리한 점 알아보기​​​​​ 나만의 탈것_변신카​ㆍ나만의 탈 것 그려보고, 설명해 주기!이 활동 에서는 아이가 변신카를 그려주었다. 엄마 닮아 창의력이 다소 부족해 보이기도 하고..​👉세계 여러나라와 관련된 그림책이나 교통수단에 대한 책을 읽으면 좋을 것 같다.​​​​​  ​✔둘째 주​컴퓨터를 바르게 쓰자​-누리과정 연계 생활 주제는생활 도구로서의 미디어이다.​ㆍ컴퓨터로 할 수 있는 일은?ㆍ컴퓨터를 오래 쓰면 어떻게 될까?ㆍ컴퓨터는 어떻게 써야 할까?​​ 컴퓨터 사용 규칙 만들기​ㆍ짤막한 동화글을 읽고 컴퓨터를 바르게 쓰는 방법에 대해 생각해보기​​​​​​  ​✔셋째 주​편리한 도구​-누리과정 연계 주제는 다양한 생활도구/미래의 생활 도구 이다.​ㆍ일상 생활에서 사용하는 도구들 떠올려 보기ex) 비올때, 청소할 때, 요리할 때...​​​ ​ㆍ옛날 사람들은 비 올 때 어떤 도구를 사용했을까?​​​​​ ​ㆍ도구의 생김새를 보고 쓰임 알아보기ex) 접착띠, 흡착기, 오리발..ㆍ우산이 어떻게 바뀌어 왔는지와 관련한 설명글 읽고, 내용 파악 문제 풀이​​​​ 우산 각 부분 물질 살펴보기​ㆍ나만의 우산을 꾸며서 이름 지어주기옛날엔 도롱이를 입었고, 종이우산과 비닐우산, 헝겊우산,자동우산으로 발달 해 온 과정을 익혔다.우산 각 부분을 이루고 있는 물질에 대해서도 살펴보았다.​​​​​ ​ㆍ동물/식물을 본 뜬 도구에 대한 설명글 읽기​흡착기(문어 빨판)/포클레인(두더지 앞발)/오리 물갈퀴(오리발)ㆍ동영상 학습자료가 있는지 찾아서 보여주어도 좋겠다 싶다.​​ㆍ내가 만들고 싶은 도구 만들고 소개해 보기!로봇 청소기를 그려주었다.​​​​​  ​ ​✔넷째 주​우리말 바른 글쓰기​ㆍ탈것/도구/촉감을 나타내는 어휘 익히기ㆍ무엇이 어떠하다 문장 익히기​​​​​ ​ㆍ초대장에 대해 학습하고, 친구를 초대하는 초대장 써보기 아이는 어린이집 친한 친구에게 보내는 생일 초대장을 써 보았다.​​  ​​​ ​​​#책추천#독서그램   델타변이로 코로나확산이 급증하고사회적 거리두기 4단계!!COVID19 OUT!! Plz...  ​그래도 일상은 계속되야죠ㅜ올해는 독서량을 늘려보기로 나와 약속한것도 있고7월이 되고 더워지면서 독서하기 좋은(?)계절, 여름이 본격 시작됐네요 더도 말고 덜도 말고 4권정도면 반납때까지 딱 읽기좋은 양입니다​  ​#은둔의즐거움#해보지않으면알수없어서#아이가없지만행복하게살아요#동전하나로도행복했던_구멍가게의날들​ ​​​#신기율<은둔의즐거움>​요즘 본의아니게 많은 분들이은둔자의 삶을 살고있는데이런 시간도 잘 활용해야지 싶었던 교훈이?있는 책.ㅋㅋ​ ​​#김미경<동전 하나로도 행복했던 구멍가게의 날들>​가끔 드로잉하는 취미가있어서 관심가는작가님의 책도 빌려왔어요옛날 구멍가게 그림들을 보노라면전국 방방곡곡의 구멍가게들이 비슷하면서도 각각의 가게마다 따뜻한 분위기가 살아있어서마음까지 따뜻해지는 펜그림~~​​  ​​​​#이길보라<해보지 않으면 알 수 없어서>​두 분 모두 장애가있는 부모님아래 태어나살아오며 겪어야했던 이야기들과영화를 만들기위해 네덜란드로 떠난 학창시절의에피소드들,책 제목도 부모님의 장애로 뭐든 해봐야 알 수있다는 경험때문에 지은 듯.이길보라님이 찍었다는 영화도보고싶어 지더라구요~~  ​​​#이수희_<아이가 없지만 행복하게 살아요>​아이없이 사는 가정이 (나포함) 많은데그들도 여러이유로 그 삶을 사는걸텐데여전히 비주류로 보는 사회의 시선은 아직... 공감도되고 예전 안좋았던 기억들도 소환되었던책이다​​  ​​​4단계로 격상되면서 도서대출이 어려울까봐부랴부랴 다시 책 대여받아온^^​#시선으로부터#노르웨이의숲#철학의힘#멋진신세계​​ ​​#정세랑<시선으로부터>​시선이 '본다'는 시선인줄 알았는데 아니네..각 챕터가 '시선'의 시선에서 쓰여진 글로시작이 되어 읽는 방식이 신선했다​시선의 가계도를 자꾸 다시 보게되는^^;;​ ​​#김형철<철학의 힘>​살면서 드는 삶의 궁금증을 조금이나마풀게 해주는듯.시선으로부터, 와 동시에 읽는중인데좀체로 속도가 붙지는 않네-_-;;​ ​​​나머지도 얼른 완독해야지..​  해마다 이맘때면 보육원 마당 끝과 맞닿은 산에는 아카시아꽃들이 만발한다. 그 그윽한 향기에 마음은 설레고 꽃잎처럼 가벼워진다. 처음 보육원에 왔을 때 자연 속에 평온하게 자리한 보육원이 인상적이었다. 마당 끝과 맞닿은 산에는 온갖 꽃들이 철마다 피어나고, 마당에서는 언제나 천사 같은 아이들의 소리와 보육원 선생님들의 따뜻한 시선들이 늘 편안하게 우리들을 맞이해 주었다. 정확히 기억이 나지 않지만 아마도 봉사를 시작한 지 6년쯤 된 듯싶다. 지나간 시간들이 나에게는 그 어떤 순간보다도 소중하고 아름다운 날들이다. 봉사라는 말을 떠 올리기도 미안할 만큼 나는 아이들을 만나면서 많은 것을 배웠다. 때로는 함께 배우고 성장해갔다. ​아이들의 아픔이 나의 아픔이 되고, 아이들의 기쁨이 나의 기쁨이 되었다. 그건 그렇게 하려고 해서가 아니라 나도 모르게 내 몸속으로 스며드는 것을 느낄 수 있었다. 수업을 하면서 말썽을 부리거나 나를 힘들게 한 아이들이 더 오래 기억되고, 가슴에서 떠나지 않았다. 아이들의 결핍이 느껴지기에 그 충동적인 행동들을 보면서 늘 마음이 아팠다. 그래도 아이들은 꿋꿋하게 스스로 이겨내고 단단해지고 있었다. 그런 아이들을 보면서 나 또한 아이들의 선생님으로서 한 뼘씩 성장한다는 것을 느낄 수 있었다.​봉사를 하면서 작년에 나에게 시련이 왔다. 몸이 많이 안 좋아졌기 때문이다. 평소에 빈혈로 고생을 하고 있던 중이라 몸이 많이 약해져서 수업을 잠시 쉴 수밖에 없었다. 나 스스로는 아이들을 떠나면서 어쩌면 오랜 이별이 될지도 모른다는 생각에 마음이 아리고 힘들었다.  쉬는 동안 금요일만 되면 아이들이 눈앞에서 아른거렸다. 수업하던 아이들의 졸업식과 입학식을 보지 못한 것이 늘 마음에 걸렸다. 교복을 입은 아이들이 보고 싶었다. 그러던 어느 날인가 꿈을 꾸었다. 아이들이 달려와 안기는 꿈이었다. 깨어났을 때 아이들이 무척 보고 싶었다. 그냥 무작정 다시 나가야겠다고 생각했다. ​다시 보육원으로 나왔을 때. 여전히 선생님들은 열심히 수업을 하시고 변함없이 따뜻하게 맞아들 주셨다. 무엇보다 아이들이 그대로 그 자리에서 기다리고 있었다. 중학생이 돼서 부쩍 자란 아이들을 보면서 마음이 울컥했다. 아이들은 늘 그렇게 그 자리에서 힘들어도 꿋꿋하게 아프다고 엄살 부리지 않고, 곱게 성장하고 있었다. ​다시 만난 아이들을 끌어안았을 때 나는 비로소 내가 선생님이라는 것을 느낄 수 있었다. 아이들이 고마웠다. 어른이지만 철부지인 나를 선생님으로 성장시켜 주었기에 나는 늘 아이들에게 감사한다.  올해는 어린 2학년 아이들을 맡았다. 너무 예뻐서 수업 중에 슬쩍슬쩍 아이들의 눈빛 하나 몸짓 하나 놓치지 않으려고 살펴본다. 아이들의 맑고 깨끗한 눈망울이 나를 기운 나게 한다. 나는 이 어린 천사들과 또 소중한 추억을 만들어 갈 것이다. 아이들과 함께 나 또한 한 뼘 성장할 것이다. 아이들에게 따뜻한 선생님이 되고 싶다. ​무엇을 가르치기보다 함께 하고 싶다. 함께 느끼고, 함께 슬퍼하고, 함께 아파하고, 함께 기뻐하고 싶다. 오랜 시간이 흐른 뒤에 나는 아이들을 기억하며 많이 그리워하고, 보고 싶어 하고, 행복해할 것이다. 아이들이 그 자리에서 나를 기다려주었듯이 이제는 오래오래 내가 그 자리에서 아이들을 기다려주고 싶다. ​수업을 마치고 나오는데 꼬맹이였던 아이들이 중학생이 돼서 하얀 와이셔츠 차림으로 마당에 여기저기 앉아서 쉬고 있었다. 아카시아꽃은 만발하고, 초여름 햇살은 아이들의 흰 셔츠를 더욱 빛나게 해주었다. 아카시아 향기가 온 마당을 감싸고 있었다. 아이들의 하얀 셔츠처럼 반짝반짝 빛나는 삶이 아이들에게 함께 하기를 간절히 바란다.​- 지온보육원  자원봉사자 정은교 독서지도사  정년 없는 평생 전문직, 독서지도 봉사한우리 독서지도사 ▶​  ​ 책자국의 #2021심야책방 상반기 마지막 프로그램 <제3회 책자국 꿀독서대회>가 7월 30일 금요일에 열립니다. ​ ​코로나 상황으로 인해 제주는 이번주부터 거리두기 3단계에 들어가 #꿀독서대회 역시 부득이하게 온라인으로 진행해야 할 것 같아요. .직접 모시지 못해 무척 아쉽지만, 이 대회의 취지가 정해진 시간 동안 어떤 것에도 방해받거나 마음 뺏기지 않고 오직 독서에만 몰입하는 경험을 해보고 이를 습관으로 연결시키는데 있는 만큼, 장소에 상관없이 참여할 수 있는 이번 대회도나름의 의미가 있지 않을까 생각합니다. :) ​<제3회 책자국 꿀독서대회> ​.※ 일시 : 7월 30일 금요일 저녁 7시 ~ ​※ 장소 : ZOOM 연결이 가능한 각자의 편한 장소에서 ​※ 모집인원 : 10명 (선착순) ​※ 대회 규칙과 신청방법 : 1. 읽을 책을 준비해, 사전에 전달해드리는 아이디와 비밀번호로 ZOOM에 접속해주세요. (참고서나 교재, 자기계발서, 경제경영서 등은 아니되오니 참고해주시고요^^) 2. 대회 시작과 함께 1시간 동안 한 자리에 엉덩이 붙이고 앉아서 책을 읽습니다. 3. 졸기, 잡담, 휴대폰, 멍때리기 등은 엄격히 금지되며, 3초 이상 화면에서 이탈해도 안됩니다. 4. 1시간 동안 각자 열심히 책읽기에 몰입하면 성공! 5. 성공하신 분들 모두에게 '청정제주 지키기'를 위한 에코백과 친환경 마이보틀을 선물로 드립니다. 🎁 (책자국에서 현장 수령) 6. 신청 원하시는 분들은 인스타그램 DM이나 문자메시지 (010-3701-1989), 블로그 비밀댓글로 이름과 연락처를 알려주세요. 신청완료된 분들께 별도로 안내문자 드리겠습니다. ​​제주 종달리까지 걸음하지 않으셔도 되니까멀리 계시는 분들도 많이 참여해주세요! 😊. ​#2021심야책방 #책자국꿀독서대회 #참가신청해주세요 .#종달리 #종달리카페 #종달리북카페 #종달리책방 #제주동쪽 #책방여행 #카페책자국 #발자국처럼마음에깊이남는독서경험을선사합니다 현직 고등학교 선생님이 추천하는 실천하는 독서법을 소개합니다! ​▶ 자세히 보기: https://bit.ly/36mxu4r​#교육부 #오작교 #선생님#실천 #독서 #독서법#1독1행 #독후감 #독서100권 #프로젝트​ ​조사에 따르면 지난 1년간대한민국 성인의 연간 독서량은 6.1권이라고 하는데요.이는 10년 사이 약 20%가 감소한 수치라고 합니다. ​독서의 중요성은 모두가 아는 사실이지만 독서에도 양보단 질이 중요하단 점!여러분은 '진짜 독서'를 하고 있나요? ​한 권을 읽더라도 내 것이 될 수 있도록, 실천하는 독서가 진짜 독서다!​현직 고등학교 선생님이 추천하는 실천독서법을 소개합니다. ​ 1. 1독 1행 독서법✔ "한 권의 책을 읽고, 실천하지 않으면 책을 읽지 않은 것과 같다" ✔ 진짜 독서는 자신이 책을 읽고, 느낀 점을 생각하고, 어떤 방향으로 내가 나아갈 것인가 실천하는 것까지 해야 한답니다. ​ 2. 책을 읽은 후엔 꼭 독후감을 작성하기✔ 책을 읽고 기록해두지 않으면 기억이 더욱 어렵습니다. 그래서 제대로 된 기록은 독서의 필수 요소! 책을 읽고 기록하며 자신이 이해한 내용을 요약하는 방식이 바로 '독후감'을 작성하는 요령이랍니다.​ 3. 핵심이 있는 독후감 작성방법1. 책을 읽고 나서 가장 감명 깊에 읽은 한 문장 적어보기✔ Tip. 읽으면서 표시하고 포스트잇 붙여두기​2. 감명 깊었던 문장이 내 인생에 어떻게 도움이 될지 적어보기✔ Tip. 거창한 계획이 아니더라도 내가 성장할 수 있는 방향 적기​3. 내가 느낀 점 위주로 서술해보기✔ Tip. 책의 내용은 한 두 문장으로 핵심만 나역, 나의 삶과 연관지어 느낀 점을 서술할 것 ​ 4. 독서 100권 프로젝트 도전하기✔ 독서는 기록과 실천으로 이루어진다. ✔ 무엇이든 꾸준함이 중요한 법이죠. 자신의 상황에 맞게 꾸준히 책을 읽고 실천하는 삶을 목표로 노력해보세요. 지속적인 '실천독서'는 당신의 지식을 확장하고 문해력을 높이며 나아가 삶을 변화시킬 것입니다. ​ 실천하는 독서 방법을 더 자세히 알고 싶다면?​교육부 블로그에서 "실천하는 독서가 진짜 독서다!현직 선생님이 알려주는 알차게 독서하는 법!"을 검색하세요!​ 안녕하세요. 솔루니 운영지기입니다. 아이와 독서를 할 때 주로 어떤 질문을 하시나요? 질문을 어떻게 하느냐에 따라서 아이가 독서에 얼마나 재미를 느끼고, 또 내용을 집중해서 보는지가 결정되는데요.​오늘은 독서를 좋아하고, 잘 하는 아이로 키우기 위해 따라 하면 좋은 질문들을 소개해드리겠습니다.  책 읽기 전 권장 질문책을 읽기 전에는 읽을 글의 소재와 제목 등으로 내용을 짐작해보는 시간을 가져보세요. 그 과정에서 아이는 제목을 통해 글의 맥락을 짐작해보고, 창의력을 맘껏 발휘할 수 있답니다.​독서의 동기를 유발하는 질문 또는 읽을 글과 관련된 배경지식에 대한 질문을 하는 것도 좋아요! 만 약 책의 제목이 '공룡'이라면 아이가 좋아하는 공룡은 무엇인 지, 그 공룡의 생김새는 어떤지, 또 어떤 특징이 있는지 등을 얘기하면서 책에 대한 흥미를 극대화하는 것이죠!​​ 책 읽기 중 권장 질문책을 읽는 중에도 적절한 질문을 통해 독서에 대한 흥미와 몰입도를 상승시킬 수 있는데요. 읽고 있는 글의 앞으로의 전개에 대해 묻거나 읽기 전에 짐작했던 내용과 동일한 지, 다르다면 어떤 점이 다른 지 등을 이야기하며 아이의 생각을 확장시킬 수 있어요.​또한 '늑대가 왜 할머니 집에 갔을까?' 등 사건 및 인물에 대한 아이의 생각을 묻는 질문도 던져보세요. 아이가 내용을 잘 이해하고 있다면 어렵지 않게 대답할 수 있을 거예요.​​ 책 읽기 후 권장 질문그렇다면 책을 다 읽은 후에는 어떤 질문을 하면 좋을까요? 읽은 내용에 대한 줄거리를 묻거나 등장인물의 입장이 되어 생각해 볼 수 있는 질문을 던져 아이가 내용을 잘 이해했는지 파악하고, 더불어 자기표현력과 창의력을 함양할 수 있는 시간을 가질 수 있어요.​​ '답정너' 질문은 금물'답정너'(답은 정해져 있어. 너는 대답만 해) 질문은 아이와 책을 읽을 때 부모님들이 흔히 하는 잘못된 질문법입니다.​'저번에 엄마가 구름이 어디 갔다고 했지?, '봐봐, 원숭이의 표정이 슬퍼 보이지?' 등의 질문법은 아이의 정서 발달과 창의력, 자기표현력의 발달을 저해합니다.​특히 느낌 점은 답이 정해져 있기 때문에 아이가 억압받지 않고, 자신의 의견을 자유롭게 표현할 수 있도록 유도하는 것이 바람직합니다.  오늘은 책 읽기 전중후에 아이에게 하면 좋은 질문들을 살펴봤습니다. 똑똑한 질문으로 우리 아이의 생각의 힘을 키우세요!​ ​ ​   안녕하세요?꽃쌤입니다. ​즐거운 책육아 독서습관 기르기에 안성맞춤​내친구과학공룡​​하루에 책 읽는 독서습관을 기른 책!을 소개할까해요.​​​​ ​​과학에 호기심이 왕성한5살 남아​​​4살때부터 뼈와 피부신체 기관에 관심이 많아사람 소화 기관에도 당연 호기심을 보였드랬죠?​​​"엄마, 음식을 먹으면 어디로 가?""엄마, 똥은 어디에 있어?"​​​확실히 똥!하면 깔깔깔 거리는 아들이라 똥이 어디서 만들어지는지 궁금했었나봐요. ​​​내친구과학공룡 책은 다 맘에 들지만그 중에서도 사람 소화 기관에 대해 재미있게 이야기를 풀어냈다고 생각한 책이 바로 이 책이에요~​​​내친구과학공룡 20송이가 꿀꺽!​​​ ​​송이가 꿀꺽! 책은수박씨를 따라가며송이의 몸속에서 음식물이 소화되는모습을 살펴볼 수 있어요. ​​​  ​​음식물이 소화되는 과정과 위, 창자 등 소화 기관 명칭소화기관이 하는 일을 알 수가 있어요. ​​​ ​​수박씨를 먹으면뱃 속에서 수박이 자라난다는 귀여운 발상을 할 수 있는 5살,​​배에 수박이 가득차면 어떡하지?하는 걱정은이 책을 통해 수박씨가 어떻게 소화기관으로 가는지를 알려줘서 그런 귀여운 발상의 두려움을 떨칠 수가 있었어요.​​​ ​​일상 생활에서 품을 수 있는 과학적 질문과 호기심을 책을 통해 풀어냄으로써 과학적 지식을 자연스럽게 쌓을 수 있는독서습관을 기를 수 있어서 좋아요. ​​ ​​​핸드폰 보다는 책을 가까이 하는 아이로 자랐으면 하는 바람을 공통적인 부모의 바람이라고 생각해요. ​​핸드폰을 멀리 떨칠 수는 없지만 그래도 핸드폰이나 컴퓨터로 빠른 지식을 깨닫기 보다는 책을 통해서 생각 깨치기를 하는 습관을 지금부터 길러주고 싶더라구요. ​그래서 내친구과학공룡을 바탕으로 책육아를 합니다. ​​​하루에 한권씩 두권씩 읽으므로써 매일 책을 가까이하는 독서습관을 기르는 중이랍니다. ​​​​사실, 엄마도 독서습관이 부족하기에 꾸준히 책육아를 통해 아이에게 독서습관을 길러주기 위해 노력해요. ​​​이 책은 소화 기관의 역할들에 흥미롭게 풀고 있어서 아이의 집중력을 끌어내더라구요. ​​​  ​​​참 잘만들어진 과학책이라는 생각을 했습니다. ​​​ ​​두 손 꼭 모아 집중 모드 ​​​책을 다 읽고 난 후 내친구과학공룡 과학실험키트에 있는소화 기관 인체 앞치마를 꺼냈어요. ​​인체 앞치마를 직접 입어보고 어디에 어떤 기관이 있는지 소화 기관에 외에 몸 안에는 다양한 기관들이 있다는 것을 알려주고 다른  외부적 지식도 알려줬어요. ​​​  ​​아무래도 책을 읽고 난 직후 독후활동을 이어서 하면아이의 흥미와 호기심이 짱입니다. ​​​​ ​​​​" 여기가 똥이 만들어지는 곳이야."하고 바로 찾아냅니다. ​​ ​똥은 냄새가 나서 싫지만꼭 배출해야하는 것​​뱃 속에 담고 있으면안되는 것임을 알려주고 ​​​똥을 통해 건강을 체크할 수 있다는 것도 알았어요.​​또 밥을 먹고 적당히 움직여야 장운동이 활발해 응가도 잘 나온다는 것도 알았구요.​​​내친구과학공룡은핵심 주제 내용 외에 아이들이 질문할 수 있는 다양한 질문에 대한답이 나와 있어서 정말 좋아요~​​​제가 즐거운 책육아를 할 수 있는 부분이 바로 이 부분이기도 합니다. ​​​​ ​​​늘 언제나 마지막은스티커 붙이기 활동!​​​먹는 것도 중요하지만 소화의 역할도 정말 중요하는 것을아이에게 알려주었네요. ​​​​아이도 좋아하지만저도 매우 흥미롭게 봤던 책!​​​​  ​​​​아이의 건강한 독서습관을 길러줄 수 있는재미있는 어린이과학동화 유아과학전집내친구과학공룡으로 오늘도 즐겁게 책육아를 마무리 합니다. ​​​​​​​ ​ - 무더운 여름방학, 남부 도서관에서 다양한 독서 프로그램 즐겨요! -​ 대구남부도서관은 여름방학을 맞은 3~5학년 초등학생 40명을 대상으로독서에 대한 흥미를 키우고 다양한 프로그램을 통해 올바른 책 읽기 습관을 가지도록7월 27일(화)부터 7월 29일(금)까지 운영하는'2021년 여름 독서교실'의 참가자를7월 14일(수)부터 7월 21일(수)까지 남부도서관 홈페이지(http://library.daegu.go.kr/nambu)를 통해 온라인 모집합니다. 3일간 진행하는 여름독서교실은 △도서관 이용법을 알아보는 '도서관 활용 수업'△동화 작가와 함께 책을 읽고 독후감상문을 쓰는 법을 배워보는 '동화 작가와 함께하는 쉬운 글쓰기'△죽방울놀이, 실뜨기 등 다양한 전통놀이를 체험할 수 있는 '전래놀이로 기분 업!'△사서와 함께하는 '디폼블럭 키링 만들기' 등 다양한 독서활동을 운영합니다. 코로나19 거리두기 방역지침을 철저히 준수해 참가 인원을 축소 운영할 예정이며,기타 자세한 사항은 남부도서관 어린이실(☎231-2345)로 문의하면 됩니다. 도서관 관계자는 "방학을 맞이한 아이들이 코로나19로 지친 상황 속,도서관에서 전래놀이 등 재미있고 다양한 독서활동을 통하여신나는 여름방학을 즐길 수 있기 바란다."고 말했습니다.​◆ 2021년 여름 독서교실 일정표 구분내용1일차‣ 오리엔테이션- 독서교실 일정 및 내용 안내‣ 도서관 활용 수업- 도서관 이용 교육, 도서관 예절‣ 동화 작가와 함께하는 쉬운 글쓰기- 독서감상문 쉽게 쓰는 법2일차‣ 독서활동 및 감상문 쓰기- 읽고 싶은 도서를 선택하여 원고지에 감상문 쓰기‣ 전래놀이로 기분 업!- 죽방울놀이, 전통 활쏘기, 실뜨기3일차‣ 독서활동 및 감상문 쓰기- 읽고 싶은 도서를 선택하여 원고지에 감상문 쓰기‣ 디폼블럭 키링 만들기- 사서와 함께하는 디폼블럭 키링 만들기※ 디폼블럭 : 8mm 사이즈의 플라스틱 블록을 도안에 맞춰 조립   ​  청천도서관이오는 20일부터 독서아카데미식탁에서 찾는 인류 문화 다양성에참여할 주민을 모집합니다.​이번 프로그램은청천도서관의 독서아카데미‘가까이 있는 문화가 알려주는 것들:<의식주로 소통하는 세계 시민>’의두 번째 주제로, 오는 8월 19일부터9월 16일까지 매주 목요일마다진행합니다. 음식문화 평론가인윤덕노 작가와 함께 금단의 별미였던고기, 생선회, 김치, 만두 등 친숙한 요리가각 나라 문화에 따라 어떻게 발전했는지알아볼 예정입니다.​독서아카데미는코로나19 확산 방지를 위해 온라인으로실시할 예정이며 참가를 희망하는 주민은20일부터 전화(☎330-9171~73)로접수하면 됩니다.  식탁에서 찾는 인류 문화 다양성모집개요신청기간◎ 7.20.(화)부터 선착순참여대상◎ 청소년 이상 50명신청방법◎ 전화 및 방문접수강사◎ 윤덕노(음식문화 평론가)운영방법◎ 청천도서관 네이버밴드문의전화◎ 청천도서관(☎ 330-9171~73) 운영일정8.19.(목)◎ 금단의 별미, 금기의 고기에 대한 문화적 고찰- 소고기 금식령이 내려진 한중일, 돼지고기를 먹지 않는 이슬람교. 고기가 금기시 되던 이유는 무엇일까?8.26.(목)◎ 생선회와 초밥의 기원- 생선회와 초밥, 생선 젓갈, 식해등 아시아에서 생선을 날로 먹는 이유는 ?9.2.(목)◎ 김치, 위대한 탄생- 마늘, 고추, 배추와 같이 다양한 외국 식재료가 함께 어우러져 만들어진 김치의 역사 9.9.(목)◎ 같은 뿌리 다른 음식, 한중일 음식의 진화- 만두, 찐빵, 단팥빵. 라면, 라멘, 라미엔. 한중일 음식의 원류와 발달과정9.16.(목)◎ 신토불이 허와 실 – 우리 것은 좋은 것, 남의 것은 나쁜 것?- 감자와 고구마, 옥수수등 외래작물이 천대받던 역사로 알아보는 인류의 편견들 청천도서관인천광역시 부평구 원길로 23  현장에서 자주 받는 질문이다. 독서와 독해는 같을까? 다를까? 항상 헷갈린다. 그래서 독해를 잘 하려면 독서를 많이 하면 되지 않을까 하는 단순한 가정을 하기 쉽다. 아니 대부분 그렇게 생각한다. 틀린 말은 아니나, 맞는 말도 아니다. ​ 모든 단어는 그것이 뉘앙스이든, 감정이든, 의미이든, 대상의 범주이든 무엇인가 의미가 있기 때문에 만들어지는 것이다. 독해라는 단어와 독서라는 단어도 뭔가 다를 것이라는 것은 추론이 가능하다. ​ 프레임국어를 만든 이유는 독해와 독서가 다른 개념이라는 전제에서 출발한다. 그리고 프레임국어에서는 그 다름의 핵심을 독자로서의 관점이라고 정의했다. 주관적인가? 객관적인가? ​ “가족과 함께하는 저녁 식사 시간이었다. 나는 밥을 다 먹어서 일어나고 싶었지만, 부모님은 심각한 대화를 나누고 계셨다. 빨리 방으로 들어가서 게임을 하고 싶어 마음이 초조하고 좀이 쑤신다. (프레임국어 2-1레벨 중에서)”​  학생이 이 문제가 잘못됐다고 말했다. 왜 그러느냐고 물었더니, ‘부모님이 심각한 대화를 나누고 있으면 빨리 자리를 떠나면 되는데, 떠나지 않고 초조해하는 것은 잘못된 것 아닌가요?’ 라고 대답했다.​ 이 학생의 생각은 전혀 잘못된 것이 없다. 그러나 그럼에도 문제가 잘못된 것도 아니다. 이 차이가 독해와 독서의 차이를 잘 보여주는 것 같아 예로 든다. ​ 이 학생의 상식이나 생활 경험은 부모가 심각하게 대화하고 있으면 피해주는 것이 옳다는 것이다. 이것이 이 학생이 가진 예의에 대한 관점이다. 그러므로 이 글을 비판할 수 있는 것이다. 이것이 독서의 관점이다. 학생의 관점이 이 글의 해석에 개입한 것이다. ​ 그러나 이 학생의 생각과 상관없이 부모의 심각한 대화 상황에서 떠나지 못하고 안절부절하는 상황을 표현한 것이 위 글의 문장이다. 학생의 상식으로는 이해할 수 없지만, 상황은 그렇다. 그 상황 자체로 이해해야 한다. 이것이 독해이다. (물론 좀더 길게 문장이 이어진다면, 자리를 뜰 때는 어른들에게 인사하고 떠야 하는데, “대화가 심각해 끼어들지를 못했다.”라는 문장이 이어질 수도 있다. 이것은  글쓴이의 예절의 관점일 수 있다.) ​ 흔히 독서를 많이 하고, 책을 좋아하고, 유창하게 읽는 것을 강조한다. 그런데 학자들은 4학년이 넘어가면 “학습을 위한 읽기”를 해야 한다며 읽기의 전환을 요구한다. 이것이 무슨 의미일까? 이때의 읽기가 독해를 말한다. 저자가 무엇을 말하고 있는가? 글이 무엇을 말하고 있는가? 그것을 읽는 것이다. ​ 그래서 독해에는 감상이 들어갈 수가 없다. 독서에는 감상이 들어간다. 그 둘을 구분하지 못해서 독해를 해야 할 때 독서의 관점으로 지문을 해석하면 무조건 틀리게 된다. 독서나 논술에서 항상 짚어 주어야 할 대목이다. 그리고 이 부분이 학자들이 고학년에서 학습의 어려움을 겪는 것은 초등 4학년 이후 학습적 읽기를 놓친 결과라고 주장하는 근거이다. ​독해는 독자의 의도와 상관없이 글쓴이의 의도에 초점을 맞추어야 한다. 그리고 그 의도는 철저하게 국어의 기호적 의미와 문맥에서의 의미 전환, 논리적 상관성, 주장에 대한 근거의 합리성 등을 바탕으로 저자의 의도를 명료하게 밝히는 것이다. 이것이 제대로 된 연후라야 저자와의 교감이 가능해진다. 독서는 독자의 경험과 지식, 사고 방식 등이 글쓴이의 것과 교감하는 상호관계의 활동이다. 그래서 독해가 되어야 제대로 된 학습을 위한 독서가 이루어진다고 볼 수 있을 것이다. ​ 그래서 독서를 많이 하면 독해력이 키워지지 않을까요? 라는 질문에 그럴 수도 있고, 그렇지 않을 수도 있다고 말할 수 밖에 없다. 읽기를 4학년 이전과 이후로 구분하는 의미는 다른 글에서 다룬 적이 있다   ​ 안녕하세요, 스쿨님들! 🌼​오랜만에 인사드리는 집자네 인턴입니다.🤗 ​오늘은 스쿨님들께 국민독서문화진흥회에서 주관하는​<제4회 아동청소년 가족사랑 독서감상문대회>를 소개해 드리려고 등장했습니다!​ 참여 방법은 간단합니다!​국민독서문화진흥회 참고도서 중 1권을 읽고 10월 29일까지 우편으로 감상문을 보내시면 됩니다. ​🎁 우수한 감상문을 제출하면 시도교육청교육감상을 비롯한 다양한 상장과 부상들이 전달될 예정이니​ ‘독서감상문이라면 자신 있어!’💪 하는 친구들에게 적극적으로! 추천해요. ​​여기서 잠깐! 🖐​대회 속 기쁜 소식이 있어요. ​초등 저학년(1~2학년) 참고도서로 ​길벗스쿨의 <어른들 안에는 아이가 산대>가 소개되었습니다. 👍👍 🧡  ​<어른들 안에는 아이가 산대>는 무슨 일이든 의젓하게 잘 해내는 어른들이 ​사실은 마음속 깊이 숨기고 있는 솔직한 감정을 내면에 있는 아이를 통해 유쾌하게 그려 낸 그림책이에요.​아이들은 어른들을 이해하게 되고,​어른들은 어린 시절을 마주하고 돌아보게 된답니다.​​책을 읽고 부모님이나 주위 어른들의 마음속 아이는 어떤 모습인지 상상하다 보면 독서감상문이 술술 써지겠죠~? 📚 ​그럼 오늘도 좋은 하루 보내세요! 🥰 💙 ​​ ⭐ 구매 링크 ⭐ 어른들 안에는 아이가 산대멋진 어른을 꿈꾸는 모든 아이들과완벽함에 지친 어른들에게사실, 어른이 된다는 건 말이야… “그거 알아? 어른들 안에는 아이가 산대”어른들은 무슨 일이든 의젓하게 잘해요. 장난감을 갖고 싶어 하지도 않고, 신나서 소리치는 일도 없지요. 하고 싶은 일이 있어도 꾹 참고 기다릴 줄 안다...www.yes24.com 어른들 안에는 아이가 산대 - 교보문고가끔은 아이처럼 살고 싶은 어른과 멋진 어른이 되고 싶은 아이가 서로 공감하는 책말 잘 듣던 아이도 몸과 생각이 자라면서 부모님에게 할 말이 많아집니다. 스마트폰은 자주 보면 안 된다면서 아빠는 왜 이렇게 스마트폰만 보고 있는지, 밤에는 일찍 자야 한다면서 엄마, 아빠... “그거 알아? 어른들 안에는 아이가 산대”어른들은 무슨 일이든 의젓하게 잘해요. 장난감을 갖고 싶어 하지도 않고, 신나서 소리치는 일도 없지요. 하고 싶은 일이 있어도 꾹 참고 기다릴 줄 안다고… 누가 그랬나요? 어른들은 다 큰 척, 아무렇지 않은 척, 완벽한 ...www.kyobobook.co.kr 어른들 안에는 아이가 산대어른들이 마음속 깊이 숨기고 있는 솔직한 감정을 내면 아이를 통해 유쾌하게 그려 낸 그림책이다. 어린이들은 어른들 안에 묘사된 아이를 보며 자신과는 완전히 다른 줄 알았던 선생님, 그리고 부모님을 이해하고 ...www.aladin.co.kr ​ ​​​​ 2021 대전 서구 도서관 여름방학 독서교실(초등 1,2,3,4학년 대상)안녕하세요. 대전 서구 블로그입니다.​올해 여름은 외출하기 꺼려질 만큼 기온과 습도가 높은 힘든 날씨가 지속되고 있는데요. 하지만 아무리 덥고 힘든 여름이라해도 방학을 맞은 우리 아이들이 집에서 에어컨 바람 쐬며 텔레비전만 보고 있을 수는 없겠죠. 이번 #여름방학 동안 우리 아이가 #대전서구 #도서관 에서 진행하는 2021년 여름방학 독서교실에 참가해 책을 읽는 것은 어떨까요. 2021년 독서교실의 주제는?우리는 지구특공대! 탄소중립 바로 알기숨쉬기 힘든 한국의 더위만큼이나, 세계 각국에서 이상 기온이 일어나고 있다는 뉴스를 많이 접하실 텐데요. 환경오염으로 인한 피해를 직접적으로 겪고 있는 요즘 세계는 친환경을 위한 노력을 하고 있습니다. 그 노력들 중 일환으로 큰 관심사가 되는 것이 바로, #탄소중립 에 관한 이슈일 텐데요. 탄소중립이란?이산화탄소를 배출한 만큼 이산화탄소를 흡수하는 대책을 세워 이산화탄소의 실질적인 배출량을 '0'으로 만든다는 개념이다이번 #독서교실 은 수업 도서를 읽고 탄소 문제와 같은 지구 환경에 대한 이해 및 생각의 폭을 넓히고 독후 활동을 통해 사고력 및 표현력을 기르는 방향성을 가지고 있습니다. 물론 함께 책을 읽으며 독서 자체의 즐거움과 유익함을 경험하는 것에도 도움이 될 것입니다. Q: 언제부터 언제까지?여름방학 독서교실은 2021년 8월 2일 월요일부터~ 8월 6일 금요일까지, 매 수업은 1시간가량 진행됩니다. 각 도서관마다 차이 있으니 아래 사항 확인해 주세요.​Q: 운영 장소는? ​#갈마도서관 #가수원도서관 #둔산도서관 #월평도서관 #어린이도서관 이렇게 다섯 군데에서 진행되며 수업은 Zoom을 활용한 온라인 수업으로 진행됩니다.​Q: 대상 인원은? 초등학생 1~4학년까지이며 반별 10명 정원으로 총 인원은 100명입니다. 각 도서관별 수업 시간과 수업 계획안은 아래와 같습니다.1. 갈마 도서관 8.3 (화)~8.6(금) ☎042-288-4740초1,2학년 14:00 ~ 15:00초3,4학년 11:00 ~ 12:00 첨부파일2021-여름독서교실계획안(12학년).jpg파일 다운로드 첨부파일2021-여름독서교실계획안(34학년)_갈마.hwp파일 다운로드 ※홈페이지 ↓↓↓ 대전광역시 서구 갈마도서관팝업존 도서관 이용안내 링크 도서관 소개 이용안내 전자도서관 강좌신청 이달의 행사 주간식단표bit.ly 2. 가수원도서관 8.3 (화)~8.6(금) ☎042-288-4770초1,2학년 15:00 ~ 16:00초3,4학년 10:30 ~ 11:30 첨부파일2021여름방학독서교실(1_2학년)가수원도서관.hwp파일 다운로드 첨부파일2021여름방학독서교실(3_4학년)가수원도서관.hwp파일 다운로드 ※홈페이지 ↓↓↓ 대전광역시 서구 가수원도서관팝업존 도서관 이용안내 링크 도서관 소개 이용안내 전자도서관 강좌신청 이달의 행사bit.ly 3. 둔산 도서관 8.3 (화)~8.6(금) ☎042-288-4800초1,2학년 16:00 ~ 17:00초3,4학년 14:00 ~ 15:00​※홈페이지 ↓↓↓ 대전광역시 서구 둔산도서관팝업존 도서관 이용안내 링크 도서관 소개 이용안내 전자도서관 강좌신청 이달의 행사bit.ly 4. 월평 도서관 8.2 (월)~8.5(목) ☎042-288-4870초1,2학년 11:00 ~ 12:00초3,4학년 10:00 ~ 11:00 첨부파일여름방학 독서교실(1·2학년) 수업계획안(월평).hwp파일 다운로드 첨부파일여름방학 독서교실(3·4학년) 수업계획안(월평) (1).hwp파일 다운로드 ※홈페이지 ↓↓↓ 대전광역시 서구 서구월평도서관팝업존 도서관 이용안내 링크 도서관 소개 이용안내 전자도서관 강좌신청 이달의 행사bit.ly 5. 어린이 도서관 8.3 (화)~8.6(금) ☎042-288-4830초1,2학년 10:30 ~ 11:30초3,4학년 10:30 ~ 11:30 첨부파일여름방학 독서교실 강의계획안(1_2학년).pdf파일 다운로드 첨부파일여름방학 독서교실 강의계획안(3_4학년).pdf파일 다운로드 ※홈페이지 ↓↓↓ 대전광역시 서구 어린이도서관팝업존 도서관 이용안내 링크 도서관 소개 이용안내 전자도서관 강좌신청 이달의 행사bit.ly 대전 서구 여름방학 독서교실 신청 방법은?7월 20일 화요일 오전 10시부터 각 도서관 홈페이지 선착순 접수입니다. ​준비물로는 재료비 1만원, PC 또는 수업 가능한 모바일 기기, 필기도구, 풀, 가위, 색연필, 사인펜 등이 있습니다. 각 도서관별로 내용 상이할 수 있으니 수업 계획안 참고하시거나 전화문의해주세요. ​보람찬 방학을 위한 독서교실에 많은 지원 바랍니다. 감사합니다. ​ ​  ​​  ​​​ ​​​ ​ ​​어디로 갔을까 나의 한 쪽은​짧고 간결한 책인데 사실 너무 어렵다​우리가 살아가면서 부딪히게되는 인생이야기인것 같은데 사실 어떻게 이것을 풀어야할지 나에게는 너무 어렵다​​이번주 독서수업 교재인데 ....​질문을 어떻게 끌어내야할지 고민고민이당​​​ 하브루타 독서토론 저자박형만, 이상희, 신현정, 서옥주, 장현주, 임현주출판해오름발매2021.03.09. ​#하브루타독서토론#해오름​질문하는 힘을 키우는 하브루타 독서토론 질문을 끌어내는 도서인가 싶었는데 토론 사례를 수록한 실전서였다​그 또한 어떻게 실제로 질문을 끌어내는가를 공부해볼 수 있는 기회​​​ ​​ 울트라러닝, 세계 0.1%가 지식을 얻는 비밀 저자스콧 영출판비즈니스북스발매2020.02.12. ​#울트라러닝​아직 읽고 있는 책인데 이제 시작이라서 조금 더 읽고서 정리를 해볼게요​#스콧영​지식을 얻는 비법은 과연 무엇일까?​​ 지루한 집콕 생활을 슬기롭게!미술 도서와 인문 지식을 쌓아보세요~​광주광역시립산수도서관이온라인 독서 아카데미를 운영합니다!​​ ​대 상중학생 이상 청소년, 성인​​참여방법줌(Zoom)을 이용한 비대면 온라인​​수강기간2021.08.04.~11.24.매주 수요일 10시~12시​​주제‘시대를 담은 미술, 그림이 품은 시대’삼국시대 ‘천마도’에서 조선시대 당시 시대상을그린 ‘옥호정도’까지 조상들이 남긴 회화, 도자기 등다양한 미술 작품을 관련 도서와 함께 들여다보면서당시 삶을 살펴볼 예정​​강사김정현/상상창작소 봄 대표​​수강료무료​​수강인원선착순 30명​​접수기간2021.07.12. 9시~ 07.31. 18시​​접수방법광주광역시립도서관 홈페이지 온라인 접수▼ 문화행사 < 문화강좌신청 - 광주광역시립통합도서관문화행사 < 문화강좌신청 - 광주광역시립통합도서관citylib.gwangju.kr ​​ 우리나라의 다양한 미술 작품과 시대상을집에서 안전하고 편하게 만나보세요~​온라인으로 만나는 독서 아카데미에시민 여러분의 많은 참여 바랍니다!​​​ 안녕하세요!금남이예요~ ​동구에서는. 주민 참여로 선정한 '올해의 책'을 함께 읽고 공감하는 [2021 책 읽는 동구 '올해의 책' 독서공모전]을 개최합니다.​구민도서지원을 통해 올해의 책을 신청 / 지원받아 독서하고~ 독서공모전도 참여해보세요~ ​올해의 책 독후감 / 함께 읽는 우리(가족,단체 독후활동) / 나도 북튜버(UCC)​접수된 응모작에 대해 우수작을 선정해시상할 예정이라고 하니~ 관심있는 분들의 많은 참여 바랍니다.​  ○ 접수기간 : 2020. 7. 19.(월) ~ 8. 26.(목)○ 참가대상 : 광주 시민 누구나○ 공모분야  - 올해의책 독후감(초등부, 중·고등부, 일반부)   - 함께읽는 우리 : 가족, 단체독서활동  - 나도 북튜버 : UCC동영상○ 대상도서 : ‘올해의 책’ 중 해당부문 1권 ○ 신청서식 : 동구 홈페이지 및 두드림 게시○ 제출방법 : 신청서 및 제출작품 이메일(hjyang2018@korea.kr) 제출 ○ 문의 : 인문도시정책과 062)608-2193 ​​ 첨부파일1.올해의 책 독서감상문 공모신청서(개인).hwp파일 다운로드 첨부파일2.올해의 책 독서공모전 참가신청서(단체독후활동).hwp파일 다운로드 첨부파일3.올해의 책 독서감상문 공모신청서(나도북튜버).hwp파일 다운로드 ​​ ​ ​​장마비 징하게 오더니만이젠 폭염의 계절 허허허  ​​​여기에 거리두기 4단계 추가  ​​​​고로 무한 집콕 모드 몇 주째-  ​​​도서관에서 책 한아름 빌려와서주말에 무한 독서 타임 보내는 요즘이다​​집중하게 만드는 지식형책보다생각 없이 머리 비우며 읽을 수 있는 책만 보고 있다는게 함정​​​최근 본 책 중 가장 힐링된 도서나의 핀란드 여행 ​영화 카모메식당 보신 분들 필독!!!!​​​​카모메식당에서 가장 많이 웃게한 이분이  쓴 책 ​​​​​​믿고보는 곽정은님의 책비록 2년 전 책이지만 지금 읽어도 무방함혼자여서 괜찮은 하루 ​tmi 하나) 컴포즈 커피 달달구리 커피들 맛나다tmi 둘) 유튜브 곽정은의 사생활 구독자 손!​​​​이병률 작가 대화집안으로 멀리 뛰기 ​​​​집에서 책 보기에 최적화 된 공간대놓고 설정샷 배치 구성 ㅋㅋ ​​​​어제부터 보기 시작한 책혼자 여행 코스북 ​​tmi 하나) 펜꽂이로 사용하는 미니병은내 나이보다 오래된 (구) 간장종지​tmi 둘) 혼자 여행, 코시국엔 글렀다는걸 알기에책으로 구경만 할뿐​​​코시국에 독서 말고 할 건 뭐??​동네 공원 마실!!!!​​오늘 아침 베란다에서 바라본 우리 동네 공원 짜란~ tmi) 이 뷰보고 이사옴​​그나마 덜 더운 저녁에 공원으로 출동!! ​​​저녁에도 더운지라 사람이 없다 ​​​더워도 연꽃 근황 살피러 자주 가준다 ​​​ 무섭게 큰다 ​​​​다음주면 연꽃 축제 될듯 ​​ ​​​백련들이 빨리 피고 이미 많이 졌다 ​​​​완벽하게 예쁜 백련 발견!! ​​​두달 전 모내기 한 논밭은 이러하다 ​​​가을에 짱 예뻐짐 ​​​덥지만 동네공원 어슬렁 거리며꽃 사진 찍는 낙으로 살아가는 여름이여- ​​​도서관에서 책 좀 더 빌려와야겠다  ​ 책 속에서 여름 나기프로그램 함께해요~!안녕하세요. 천안시입니다.​다가오는 여름 방학을 맞아책에 대한 흥미와 재미를 느끼고,창의력, 상상력을 발휘할 수 있도록천안시 도서관에서 초등학생을 대상으로'2021 여름 독서교실 및 특강' 을 진행합니다!​슬기로운 여름독서교실을 통해이번 여름 방학을 의미있게 보내보면 어떨까요? 2021 여름독서교실 및 특강 안내​ ​📚 운영장소천안에 있는 총 7개 도서관(중앙 ∙ 아우내 ∙ 신방 ∙ 청수 ∙ 쌍용 ∙ 두정 ∙ 성거)코로나19로 인해 모든 프로그램 비대면 진행​📚 접수기간2021년 7월 13일 ~ 접수인원 마감 시까지(선착순)​📚 접수방법각 도서관 홈페이지 천안시중앙도서관충청남도 천안시 위치, 천안시 원성동 위치 성거, 도솔, 두정, 쌍용, 아우내, 청수도서관, 신방도서관, 도서검색안내www.cheonan.go.kr ​📚 문의중앙도서관(521-3779)아우내도서관(521-3800)신방도서관(521-3973)청수도서관(521-3923)쌍용도서관(521-3879)두정도서관(521-3901)성거도서관(521-3855)  2021 여름 독서교실 및 특강 운영을통해 자신의 상상력과 창의력을키우는 뜻깊은 여름이 되었으면 합니다. ​* 문의 *​중앙도서관 사서팀041-521-3727 / 041-521-3779​ ​ ​ 마음속 글귀 ​독서는 자기 자신을 탐구하는 과정이다. 책을 읽으면 책 속의 등장인물과 자신이 만난다. ​책을 통해 자신을 돌아보고 삶을 돌아본다. 과거와 현재와 미래가 연관 지어져 스토리를 엮어간다. ​책 속의 텍스트는 자신의 경험과 배경지식이라는 거름망을 통해 재해석되어 흡수된다. 뇌에서 통합하고 분류하고 재정리된다. 독서를 통한 뇌의 새로 고침이 이루어진다.​독서의 효과는 책을 읽는 사람마다 다를 수 있다.  살아온 환경과 지식의 여부와 처한 상황이 다르기 때문이다. 우리는 물리적, 심리적으로 다름에 처해져 있다.​그럼에도 불구하고 독서는 자신이 받아들이고 판단하고 조정하는 과정을 통해 치유와 변화의 길로 안내한다. ​독서는 채워지지 않는 공허함을 채우고 관계의 어려움, 마음 관리, 대화법 등을 알아가며 지식의 오류를 바로잡아준다. ​​독서의 효과는 적절한 시기에 적절한 책을 읽을때 극대화된다. 어려운 시기에 꼭 알 맞는 책을 읽고 자신의 삶과 연결하라.​​독서는 자신을 치유하고 성장시키며 성숙한 인격을 형성한다. 나아가 삶을 변화시키는 효과가 있다.​-by 독(讀)한 여자​​​​​#단상 #일상생각 #독한여자 #일일일책 #장인옥작가http://www.yes24.com/Product/Goods/56738676?OzSrank=2 일일일책압도하는 책 읽기, 일일일책으로 눈부신 인생을! 독(毒)한 여자의 독(讀)한 이야기평범한 주부는 39세 되던 생일날 독서를 결심한다. 그로부터 하루도 빠짐없이 책을 읽었고, 3년 만에 1000권을 독파했다.책은 사막을 헤매다가 만난 오아시스였다. 독서와 거리가 멀던 평범한 워킹맘에게 신세계였다. 평소 사용하지 않는 단어를 통해...www.yes24.com ​ 열쇠 말로 알아보는 정책독서경영 우수 직장 인증​ #독서경영​기업이 독서를 활용해 얻은지식과 정보, 기술, 아이디어 등을조직원이 공유해더 나은 성과를 얻어내려는 활동을 말합니다.​ #독서경영우수직장인증​독서 친화적인 기업과 사례를 발굴하고문화체육관광부 명의의 인증서를 발급해직장 내 책 읽는 문화를확산하고 장려하는 문체부의 사업입니다.​지난 2014년 20개 직장 인증으로 시작해2020년에는 132개 직장을 인증하는 등매년 꾸준하게 늘어나고 있는 추세입니다.​ #자가진단표​독서경영 우수 직장 신청을 원하는 기업이직접 작성한 자가진단표와관련 서류를 작성해 제출하면이에 대한 현장 확인,전문가 심의위원회 심사를 거쳐선정됩니다.​ #인증현판​독서경영 우수 인증 직장은인증서, 독서경영 컨설팅(선착순)을,그 중 평가점수가 우수한 기관은인증 현판과 도서상품권을 받게 됩니다.​​신청 방법과 관련 서식 등더 자세한 내용은한국출판문화산업진흥원'독서인' 누리집과전화문의(☎02-360-0792)를 통해확인하세요~​ 독서인독서인, 독서캘린더, 추천도서, 독서카페, 인문독서아카데미, 공간나눔 등 독서정보 제공www.readin.or.kr ​​ 아침토요 독서모임 시즌 5의 마지막 책인 피로사회입니다. 피로사회 저자한병철출판문학과지성사발매2012.03.05. 한병철 작가가 독일어로 쓴 책을 한글로 번역한 느낌입니다.철학 에세이라서 단어도 어려운데 번역이 직독직해라 더 이해하기가 어려웠습니다.​규율사회에서 성과사회가 되면서 피로사회가 된다는 내용으로 이해됩니다.피로사회가 되면서 성과를 중시하기 때문에 도핑을 한다는 내용도 있습니다.​철학 에세이라서 각자가 느끼는 바가 다를 것 같습니다.저는 책을 읽으면서 두 가지 질문을 했습니다.​1. 코로나가 끝나면 후폭풍이 올 것 같은데 개인적으로 어떤 영향을 받을까?=> 피로사회 처음 부분에 바이러스적 사회를 벗어나면서 신경증적 사회가 되었다고 쓰여있다.=> 작가도 알지 못했을 코로나로 다시 바이러스적 사회를 몇 년 지내고 있는데 코로나가 안정화되면 우리 사회는 어떻게 되고 나는 어떻게 될까에 대한 생각을 한번 해봤습니다.​- 개인적인 격차도 벌어질 것 같다.- 본인의 욕구도 많아질 것 같다.- 번아웃 증상도 올 것 같다.- 온라인에 적응되어 사람 만나는 것이 두려울 것 같다.​이런 생각들을 해봤습니다.​  2. 나 자신을 객관적으로 바라보는 방법은 무엇이 있을까요?=> 마지막에 번역가가 쓴 글을 보며 생각해 봅니다. 피로사회에서 우리가 잘 살려면 개개인의 반성과 자각을 통해서만 물리칠 수 있다고 되어 있습니다. 반성하고 자각하려면 객관적으로 나를 바라봐야 하는데 어떤 방법이 있을까요?=> 개인적으로는 독서하고 대화하고 내 삶을 돌아보는 과정에서 객관적인 나를 바라본다고 느끼고 있기는 합니다.​​  2주간 함께해 주신 아하모 아버지들입니다.2주 후에 다시 한번 독서 모임을 만들려고 합니다.이번 시즌 5도 잘 마무리되었습니다.^^​​ 아하모 (아빠들의 하브루타 모임)#아빠 #하브루타 #모임 #부모교육연구소 # 김금선 #특강 #독서토론open.kakao.com ​​ ​ -고양시 이동도서관 책놀터-책놀터 독서문화 프로그램1. “책놀터”가 뭔가요?책놀터는 도서 대출/반납 순회서비스를 제공하는 고양시의 이동버스 도서관입니다! 2. 뭐가 달라지나요?2021년 7월부터 도서 대출/반납 순회서비스 뿐 아니라 [독서문화프로그램]을 운영합니다. 독서문화프로그램이란?개방된 차량 안에서 월별 주제와 관련된 도서의 ‘독서/독후활동’을 통해 다양한 독서 경험을 제공하는 것을 목적으로 하는 프로그램입니다. 프로그램 월별 주제7월편견8월나눔9월자존감10월배려11월창의력 ​ 3. 신청안내□ 신청대상 : 단체(개인X) - 어린이집, 유치원, 학교, 요양원 등□ 신청기간 : 매달 2번째 월요일 / 오전 10시부터 선착순 접수□ 신청방법① ‘고양시 도서관센터’ 홈페이지 접속② 문화 행사 탭③ 기획 행사 탭④ 대화(도서관) 탭□ 문의 : 대화도서관(☎031-8075-9122)​ 고양시 도서관센터기획행사도서관에서 준비한 다양한 문화행사를 만나보세요. ( ★ 접수대상 확인필수 / ★ 로그인은 반드시 접수대상자 ID로 로그인하셔야 합니다.) 검색 1월 2월 3월 4월 5월 6월 7월 8월 9월 10월 11월 12월 화정 행신 원당 신원 삼송 화정어린이 행신어린이 아람누리 마두 백석 풍동 식사 대화 한뫼 덕이 주엽어린이 가좌 별꿈 일산 강좌명 도서관 대상 기간 정원 상태 우리 함께 초록색 세상을 만들어요 작가와의 만남 화정어린이 10세 ~ 13세 신청:2021. 07. 05  10시 ~ 2021. 07. 23 마감시 교육:2021. 0...www.goyanglib.or.kr ​​     ​ 안녕하세요~ 한우리 독서지도사 다린맘입니다 ^^​다린이 2학년 때 한우리 독서지도사 과정을 수강하고, 자격증을 따고, 현재 저희 아이들 키우면서 독서지도사로 활동하고 있어요. ​아이와 수년간 책을 재미있게 읽으면서 조금 더 깊이 있는 독서를 위해 수강한 과정이지금은 직업이 되어 우리 아이들, 학생들과 어린이 책 읽고 다양한 주제로 이야기 나누는 삶을 살고 있어요 ^^ ​오늘은 토론지도사 과정 수강하러 들어갔다가.. 이벤트가 보여서 블로그에 공유해봅니다~ ​상담 신청하시면 스벅 커피 준다고 하네요 ^^​독서지도사 과정 신청하실 때 추천인 입력하시면 30% 할인받으실 수 있어요. 추천자 정보 필요하시면 비댓에 성함 연락처 남겨주세요 ^^ ​추천 등록해 주셔서 받는 도서상품권은 독서교실 책 구입에 보태겠습니다 ^^ 미리 감사드립니다. ​​ 한우리캠퍼스 / 한우리 평생교육원한우리캠퍼스: 실력있는 독서지도사 양성, 한우리 선생님 활동 연계www.hanuricampus.com ​다린맘의 독서지도사 양성과정 후기입니다 ^^ 한우리 독서지도사 양성과정 수료공주족~ 공부하는 주부를 참 이쁘게 표현한 단어지말입니다 ^^ 부모님께서 학비 지원해주시고 시간도 많고 ...blog.naver.com ​​​ ​ ​​​​​​​​상담 신청 링크입니다 ^^  ​https://www.hanuricampus.com/course/event.jsp?r_code=HC08429563 한우리캠퍼스 / 한우리 평생교육원한우리캠퍼스: 실력있는 독서지도사 양성, 한우리 선생님 활동 연계www.hanuricampus.com ​이번 기수 개강일과 수강비용입니다​ ​독서지도사 과정 신청하면서 추천인 입력하시면 30% 할인받으실 수 있어요. ​추천자 정보 필요하시면 비댓에 성함 연락처 남겨주세요 ^^ ​​ ​ Previous imageNext image 사계절출판사의 새 청소년소설 시리즈,'독고독락'과 함께 완독의 기쁨을 누리세요.​평소 책을 읽지 않는다 해도 괜찮아요.독서클럽 참여를 통해 '독고독락'을 매일 함께 읽고, 이야기를 나누고,책을 만드는데 참여한 사람들을 온라인으로 만나보세요!-☑️지원 자격: 중고등학생☑️모집 기간: 7월 16일(금)까지☑️선정 발표: 7월 21일(수)☑️활동 기간: 7월 26일(월)~8월 6일(금) 2주간☑️소통 플랫폼: 네이버 밴드☑️대상 도서: 독고독락 시리즈 4권: 『꿈에서 만나』, 『내가 좋아하는 사람이 나를 좋아하는』, 『너의 유니버스』, 『일 퍼센트』※ 권당 80쪽 안팎의 얇은 책이라 부담없이 읽을 수 있습니다! ☑️준비물: '독고독락 시리즈 4권'과 네이버 밴드 아이디※ 도서는 지원되지 않으며, 7월 15일(목)부터 구입할 수 있습니다. (각 권당 9,000원)☑️신청 링크: https://bit.ly/3Au0u8f☑️혜택: 프로그램 종료 후 온라인 작가와의 만남과 더불어 '럭키박스'를 증정해 드립니다!​☑️세부 일정:7월 22일(목) - 사전 안내7월 26일(월) - <꿈에서 만나> 첫 번째 읽을 분량과 미션 공개7월 27일(화) - <꿈에서 만나> 두 번째 읽을 분량과 미션 공개7월 28일(수) - <내가 좋아하는 사람이 나를 좋아하는> 첫 번째 분량과 미션 공개7월 29일(목) - <내가 좋아하는 사람이 나를 좋아하는> 두 번째 분량과 미션 공개7월 30일(금) - 클럽원들에게 묻습니다!(간단한 질문과 답변)8월 2일(월) - <너의 유니버스> 첫 번째 분량과 미션 공개8월 3일(화) - <너의 유니버스> 두 번째 분량과 미션 공개8월 4일(수) - <일 퍼센트> 첫 번째 분량과 미션 공개8월 5일(목) - <일 퍼센트> 두 번째 분량과 미션 공개8월 6일(금) - 클럽원들에게 묻습니다!(간단한 질문과 답변)  청소년 온라인 독서클럽 라인업 "누군가, 내 꿈을, 꿀 것이다. 비밀스럽게."​병명: NARC-19증상: 초기엔 발작적으로 잠이 오다가 중기로 갈수록 수면 시간이 길어져 이내 계속 잠만 자게 된다. 별다른 치료 없이도 곧 자가 치유된다.특이점: 10대 청소년만 걸린다.전염 경로: 감염자의 꿈에 나타는 사람이 다음 감염의 대상이 된다.결론: 이 병에 감염되지 않았다는 건 아무도 내꿈을 꾸지 않았다는 것. "이 낯선 증상이 기쁘면서도 어쩐지 조금 아팠다."같은 반이지만 나란히 달리는 평행선처럼 만날 리 없었던 부반장과 나. 어느 날, 부반장의 다정함을 발견하고는 그대로 사랑에 빠져버린 나는, 마음속에 무언가 뿌리를 내리고 자라기 시작한 것을 느낀다. 거기에 곧 꽃봉오리가 맺혔다. 맙소사. 첫사랑이었다. 부반장이라는 이름의 일직선도 나를 향해 살짝만 기울어준다면 좋을 텐데...내가 좋아하는 사람이 나를 좋아하는, 그런 기적이 내게도 일어날까? "벽 저편에서 그 애의 세계가 고요히 머나먼 곳으로 떠나고 있었다."처음 그 녀석, 람이 자신을 시간 여행자라고 했을 때, 나는 듣는 척도 하지 않았다. 쇼핑몰에 화재가 일어난다느니, 이제 막 개봉한 영화가 역사상 가장 위대한 시르지가 된다느니... 늘 황당한 소리를 하며 구경하듯 학교를 다니는 람은 어느 틈에 내 일상의 유일한 숨구멍이 되었다. 나를 잊지 않겠다는 말을 남기고 녀석이 떠나 버린 뒤, 람의 말들은 하나둘 현실로 다가오기 시작한다. "치직 치지지직- 21일 4시간 15분 남았습니다."라디오에서 지구 최후의 날을 카운트다운하는 건조한 기계음만 흘러나온다. 거리는 소란스럽다. 지금을 살기 위해 약탈과 방화를 하는 사람들. 대피소에서 가만히 운명을 기다리는 사람들. 단 일 퍼센트의 생존 가능성에 희망을 걸고 앞날을 대비하는 사람들. 인류의 마지막 날을 알게 된다면, 당신은 어떠한 선택을 하며 살아갈 것인가.-많은 관심과 참여 부탁드립니다. :)​#청소년문학 #청소년소설 #독고독락 #새시리즈 #청소년독서클럽 #완독의기쁨 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)  한우리독서토론논술 초등 2학년 프로그램인 <어휘 리더 2>의 7월 수업 내용을 안내드립니다. 9세 아이들의 발달 특성과 교과 연계를 고려해 매월 새롭게 만드는 교재와 필독서 내용이 궁금하다면, 지금 확인해 보세요.   한우리독서토론논술 초등 2학년 프로그램 '생각하는 나무 <어휘 리더 2>' 한우리 독서토론논술 '생각하는 나무 <어휘 리더 2>'는 초등 2학년 교과와 연계된 주제의 필독서를 읽으며 읽기, 쓰기, 말하기, 생각하기 능력을 키워주는 프로그램입니다. ​수업은 주 1회, 한 달 동안 4차시로 진행됩니다.  교재 구성워크북 1권필독서 2권단편 도서 1권활동 자료(별지, 붙임 딱지)포트폴리오 파일 등​7월 '<어휘 리더 2>' 주요 수업 내용매월 4차시 수업으로 진행7월 1차시- 자신만만 읽기·쓰기1차시 수업에서는 책을 전략적으로 읽고 글을 쓰는 방법을 배웁니다. 7월에는 우리나라의 동물 이야기를 담은 단편 도서를 읽고, 빈칸 쓰기, 물음에 답하기 등을 하며 책을 통해 새롭게 알게 된 내용을 정리합니다.​선생님의 이야기를 들으며 동물에 대한 각기 다른 사람들의 생각을 이해하고, 이에 대한 자기 생각, 동물과 관련된 경험담을 나누며 독후감 글감을 모아요. ​그리고 책에서 가장 인상 깊었던 동물의 특징, 책을 읽고 느낀 점, 새롭게 알게 된 점, 더 알고 싶은 점 등이 담기도록 독서 감상문을 씁니다. 그 후 자기 글을 스스로 평가하는 시간까지 가져요.  7월 2주 차 - 문학 읽기(동화)이 시간에는 문학을 읽으며 주제에 대한 감상을 나누고, 자기 생활과 연결해 깊이 생각해 봅니다. 7월에는 동화 필독서 <애완공룡을 키우고 싶어>를 읽고, 반려동물에 대한 생각을 넓히는 활동들을 합니다. ​책을 읽고 교재에 빈칸 쓰기를 하며 등장인물이 겪은 일을 정리하는 활동을 통해 필독서의 내용을 바르게 이해하고요. ​등장인물의 마음 짐작해 말하고 이를 통해 깨달은 점 쓰기, '반려동물'이라는 표현을 주로 쓰는 까닭 말하기, 반려동물을 키울 때 필요한 태도에 대해 이야기 나누기 등을 합니다. ​그 후 책 속 등장인물이 되어 반려동물을 키우고 싶어 하는 친구에게 편지를 써봅니다. ​ 7월 3주 차 - 교과 읽기(수학)3차시 수업 때는 교과 관련 책을 통해 배경지식을 넓히고, 책의 주제를 이해해 보는 활동을 합니다. 7월에는 수학 관련 필독서 <숫자가 무서워>를 읽습니다. ​책을 읽고 교재 빈칸에 들어갈 내용을 쓰며 '수'와 관련된 개념을 정리하고, 숫자의 편리함에 대해 생각해 보는 여러 가지 활동을 합니다. 그리고  숫자를 소재로 한 동요의 노랫말을 바꾸어 써 보는 독후 활동을 하며 수업을 마무리해요. ​7월 마지막 수업은 통합 주제에 대한 지식을 확장하고 새롭게 안 정보와 생각을  정리해 발표 자료를 만들고 친구들에게 발표해보는 시간입니다. 앞 차시에 배운 주제를 연결해, 4차시 때는 '생활 속의 수'에 대해 알아보는 시간을 가져요. ​아이들이 우리 생활 속에서 수가 필요한 상황을 살펴보며 수의 소중함에 대해 생각해 볼 수 있고요. 암호를 사용해 편지를 쓰고 발표하는 활동을 해보며 수에 흥미를  가질 수 있습니다. ​​◆ 한우리 초2 수업 포인트, 영상으로 봐요! ◆​ ​​ 클릭 시 한우리독서토론논술 홈페이지로 이동합니다.수업 전화 문의 1577-1909​수업 상담신청 바로 가기▼ '한우리독서토론논술 상담신청'한우리독서토론논술 상담신청www.hanuribook.com ​  우리 아이 독해력은 몇 점? 학년별 '한우리 독해력 진단' 받으세요 ▼엄마들을 위한 힐링 테스트 '맘비티아이'▼엄마로서 당신의 장점은? ​ 대교의 독서토론논술 브랜드 솔루니가 오는 7월, 지난 해에 이어 온라인 라이브 시스템을 활용한 ‘2021 솔루니 온라인 독서퀴즈대회’를 개최합니다.   2021 솔루니 온라인 독서퀴즈대회‘2021 솔루니 온라인 독서퀴즈대회’는 학생들의 균형 잡힌 독서 습관을 형성하고 독서에 대한 동기를 부여하기 위해 마련한 대회로 올해 2회째를 맞이하는데요~​이번 대회는 솔루니 회원뿐만 아니라 비회원까지 규모를 확대하여 진행합니다!​​  참가대상이번 대회는 솔루니 회원뿐만 아니라 비회원까지 참여가 가능합니다.​참여 대상의 규모가 넓어진 만큼 많은 참가자 수와 함께 열띤 경쟁이 예상되는데요~​​  대회 진행 형식대회는 참가자들이 학년별 필독서를 미리 읽고 온라인 라이브로 출제되는 퀴즈를 맞히는 형식으로 진행됩니다. ​​  솔루니 독서퀴즈대회 티저 영상모바일로 간편하게 접속해 대회에 참여할 수 있어요~​LTE 인터넷 환경이 구축된 안전한 장소와 실시간 온라인 독서퀴즈대회를 위한 스마트폰만 준비하면 대회 참가 준비 끝!​​  출제 유형 및 시상 내역출제 유형은 학년별 솔루니 독서/논술 도서를 참고하면 되는데요. 예선에는 5,6월 도서를, 본선에서는 5,6월 도서와 7월 도서까지 출제 범위에 포함됩니다.​전체 문항은 객관식 4지선다형으로 출제되며, 문항은 예상 및 기출문제에서 70~80%, 신규 문제 20~30%로 구성됩니다.​예선 참가자 전원에게는 도전상이 수여되고, 본선 참가자 (학년별 상위 100명, 총 600명)에게는 문화상품권이 시상됩니다.​​  대회 일정대회 접수는 오는 6월 6일까지 솔루니 홈페이지를 통해 온라인으로 가능합니다.​대회 일정은 오는 7월 3일과 10일 전국 예선전을 거쳐 학년별 상위 100명을 선발한 뒤 7월 24일 선발된 총 600명의 예선 통과자들이 본선 대회에 참가해 최종 경합을 펼칠 예정입니다.​​  대회 준비​[솔루니 독서퀴즈대회 사전 이벤트]​대회에 앞서 5월, 6월에는 월별 예상 문제를 풀어볼 수 있는 사전 이벤트를 통해 실전 문제 및 난이도를 파악할 수 있습니다.  또한 참가자라면 솔루니 홈페이지를 통해 제공되는 도서 목록과 예상 문제 파일도 함께 확인하여 본선 대비를 철저히 할 수 있습니다.​*예상기출문제 : 6월 1일(화) 안내 예정  온라인으로 독서능력을 검증하고, 꾸준한 독서를 통해 문해력을 강화할 수 있도록 돕는 솔루니 온라인 독서퀴즈대회! 자세한 내용은 솔루니 홈페이지에서 확인하세요~​ ​ ​ 질문 : 독서 후에 아이에게 질문을 잘 하는 것이 중요하다는 말을 들었습니다. 그런데 질문이 정말 필요한가요?​​답변 :질문은 중요하지만 질문보다 더 중요한 건 '소통'이라고 생각합니다. 많은 부모님들이 독서 후에 어떤 질문을 해야 하는지 어려워하시고 그래서 질문을 하는 법을 배우거나 배우려고 하십니다. 잘 배워서 잘 적용이 된다면 문제가 없겠지만 저는 그것이 꼭 좋은 방법이라고는 생각하지 않습니다. ​잘 생각해 보세요. 부모님이 독서 후 질문 스킬을 잘 익혀서 아이들에게 적용하면 대부분 성공할까요? 또는 쉬울까요? 지속은 될까요? 저희가 독서교육을 하는데 있어서 정말 중요한 한 가지를 놓치고 있는 것이 있다고 저는 생각해요. 가정에서는 '교육'보다 중요한 것이 소통이며 소통이 잘 되어야 그 다음으로 나아갈 수 있어요.​ 즉 평소에 일상 대화가 편안하게 이루어지고 지시적 대화보다 소통적 대화가 많아야 책대화도 가능하다는 거예요. 만약 일상 대화가 주로 전달과 지시로 이루어져있다면 독서토론은 물론이고 독서소통도 불가능합니다. 만약 가족 모두 독서를 하는 가정이라면 일상의 소통이 자연스럽게 책대화로 넘어가게 되어 있어요. 우리 책대화는 결국 '책'을 매개로 우리 삶을 이야기하는 거니까요.​평소에 서로를 존중하며 삶대화를 잘 해야 책대화도 의미가 있고 그 책대화 잘 되고 있다면 자연스럽게 조금 더 깊이있는 질문을 배우고 싶어지며 그 때야 비로소 '독서 후에 질문이 중요하다'는 말의 의미를 적용해 볼 수 있을 때라고 생각해요. 물론 굳이 그렇게 전문적이지 않아도 집에서는 편안한 책대화로도 충분히 가능하다고 생각합니다.​ 7월 13일 향동숲내초등학교 독서 학부모회 분들을 포함한 학부모님들과 아침 일찍 만나뵈었어요. 코로나 4단계 격상에 긴급 원격 수업으로 인해 신청하시고도 못 들어오신 분들이 계시다고 하시더라고요.​그럼에도 불구하고 많은 분들이 참여해 주셔서 우선 너무 감사한 마음이었고요. 저는 '생각정리독서'를 기반으로 안내를 해 드렸는데 강의를 마치면 어떤 내용의 강의든 질문주시는 것은 대체로 비슷해요. 그래서 꼭 질의응답시간을 확보해 두고 강의하려고 노력한답니당.​이번에 기억에 남는 질문은 바로 위에 쓴 '독서 후 질문'에 대한 거였어요. 많은 분들이 책 읽고 나서 질문하는 것에 대한 부담을 가지고 계신 것 같아요. 저도 집에서 독서대화를 권유하고 있지만 부모님이 전문적으로 하실 필요는 없다고 생각해요. 집에서의 '전문성'은 '소통'이라고 생각하기 때문에 그 부분에 집중하시면 어떨까 해서 말씀드려 보았답니다.​  ​처음으로 마지막 인사시 남겨주신 말씀을 남겨보았어요. 유익하다는 말씀을 가장 많이 주시더라고요. 내가 너무 정보만 전달했나?라는 생각이 들었답니다~ㅎㅎ 감동 있고, 재미도 있는 강의를 하기 위해 늘 애쓰는데 아직 부족합니당 그러나 오늘도 저는 나아가보려고 합니다:-)​​​​ 많은 분들에게 '생각정리독서'를 알려드리고 싶어서 요즘 들어오는 강의 열심히 하려고 애쓰고 있어요. 저의 포지션상 부득이하게 오프라인 강의는 거의 하지 못해 아쉽지만 일상도 거의 포기하고 산지가 벌써 1년 반째라서 혼자 마음 다독이며 그럭저럭 하루하루를 견디고 있습니다. ​게다가 이런 더위라니요.ㅜ.ㅜ 이 무더운 여름도, 모두를 힘들게 하는 상황도 어서 제자리를 찾았으면 좋겠어요. 혹시 제가 네 번째 책을 낸다면 그 때는 꼭 오프라인에서 거하게? 저자 강연회를 하고 싶다는 생각이 가슴 속에 몽글 피어오르고 있답니다.​모두들 건강 유의하세요~:-)​ 초등 완성 생각정리 독서법(바른 교육 시리즈 15) 저자오현선출판서사원발매2021.04.16. ​ 대치동 초등독서법 저자박노성, 여성오출판일상과이상(일상이상)발매2021.06.25. 한국에서 대치동은 교육에 있어서 기준이다. 기본적으로 대치동이라고 하면 사교육의 일번지라는 이미지가 강하다. 한국에서만큼은 거의 넘사벽이다. 대치동을 능가하는 곳은 없다. 아성을 아주 조금도 건드리지 못할 정도다. 정작 가보면 어디를 대치동이라고 하는지 두리번 거릴 수도 있다. 대로변은 아니라고 할 수 있다. 커다란 지역 전체에 여러 학원이 있다. 주말 오후에도 사람들이 많다. 여타의 중심지와 달리 학생들로 가득하다. 대부분 학원으로 이동하는 중이다.​이곳에서는 언제나 한국에서 교육의 정점에 서 있는 대학과 관련된 모든 것들이 이뤄지고 있다. 사교육으로 이곳에서 공부를 하지만 꼭 사교육만으로 이곳이 이뤄진 것도 아니다. 기본적으로 어느 정도 공부를 잘 하는 아이들이 모여있다. 학원을 통해 일정 점수를 얻을 수 있으나 그 이상은 학생 자신의 노력여하에 달려있다. 조기교육부터 극성이라 불리기도 하지만 치열하게 공부하는 아이들이 모여있다. 그런 대치동은 거의 무조건 교육과 관련하여 관심이 집중된다.​이러다보니 대부분 학생 교육과 관련되어 대치동이라는 타이틀이 붙는 경우가 많다. <대치동 초등독서법>도 그런 조합이라 할 수 있다. 저자가 실제로 대치동에서 논술 교육을 하고 있으니 자연스럽게 대치동이라는 타이틀이 붙겠지만 말이다. 초등학생이라는 타이틀이 붙지만 내용의 3분의 2는 내가 볼 때 딱히 상관이 없어 보였다. 주로 입시교육에 대한 내용이다. 차라리 고등학생 부모가 읽으면 더 도움이 되지 않을까하는 생각이 들 정도로 초등학생과 상관이 있나.​최근에 코로나로 인해 대면수업이 아닌 온라인 수업으로 대치가 되었다. 이로 인해 학력격차가 더 크게 벌어졌다고 한다. 스스로 온라인 교육을 해도 충실히 따라가는 학생과 그렇지 못한 학생으로 나눠진다. 책에서는 약간 사립학교는 온라인도 철저히 수업을 하면서 학교 수업을 쫓아가게 만든다고 뉘앙스를 보여준다. 또한 그런 학교와 학생은 자립적으로 스스로 공부한다고 알려준다. 이에 반해 그렇지 않은 학생은 쫓아가지도 못하고 수업도 딴 짓을 하기 일쑤다. 실제로 작년에는 거의 학교를 가지 않고 온라인 수업도 반별수업이 아닌 교육방송으로 대체를 했다. 이러다보니 농담으로 초등학교 딸에게 반 아이가 누군지도 모르겠다고 하자 그럴 수 있다고 했다. 여기에 작년 담임 선생님 얼굴도 기억나지 않는다고 말했다. 그럴 수밖에 없는 것이 학교도 거의 가지 않았고 제대로 준비가 되지 않아 온라인 수업도 진행되지 않았다. 이럴 때 그나마 독서를 많이 했다면 조금 달라지지 않았을까라는 생각도 들긴 하는데 꼭 그럴까라는 판단도 든다.​2024년부터는 교육제도가 또 달라진다고 말한다. 수업도 자신이 듣고 싶은 수업을 학교 내도 아닌 다른 학교도 가서 들을 수 있다고 한다. 이런 제도의 변화는 중고등학교의 수업마저 달라지고 많은 것들이 재편된다. 재미있게도 이런 여파가 초등학교까지 간다는 점이 잘 모르는 내 입장에서는 의아하다. 그럼에도 현실이 그렇다면 어쩔 수 없다. 물론, 정말로 열심히 공부를 가르치는 곳들과 달리 그렇지 않은 대부분 학생은 이와 상관없이 학교생활을 보낸다고 난 본다.​현재는 대학교는 줄서기가 있다. 원래도 있긴 했지만 명확히 점수에 따라 나눠진다. 그중에서도 의대는 가장 각광을 받는 학부다. 여기서 나는 상위권에 고려대는 아니라는 사실에 놀랐다. 원래 이쪽에 관심이 없다보니 - 이쪽은 고등학교를 졸업한 자녀가 있으면 관심이 끝이고 점수가 되지 않아도 관심은 가지 않는다 - 몰랐다. 의대에서 MMI라고 하여 방별로 다른 과제를 내준다고 하는데 연기자까지 불러 테스트를 해서 인성 등을 본다고 하니 그런 점도 무척이나 놀랐다.​그런 걸 볼 때 과거에 비해 갈수록 더 뛰어난 아이들이 성장한다고 본다. 어쩌구 저쩌구 해도 말이다. 여기에 초등학생이 된 후겠지만 부모가 책을 읽어 주는 것보다는 직접 읽어야 효과가 크다고 한다. 아무래도 아이가 원하는 것이 아닌 부모가 원하는 책을 읽어주니 그렇다. 예전부터 느끼지만 학생들의 논술 시험 등을 위해 쓴 내용을 보면 입이 떡 벌어진다. 도저히 난 그렇게 쓰지 못할 듯하다. 이 정도로 학술적으로 육하원칙에 맞는 글을 쓴다면 분명히 독서가 큰 역할을 할 듯하다.​어떤 식으로 독서를 하는 것이 좋은지에 대해서도 알려준다. 독서 전, 독서 중, 독서 후. 이렇게 나눠 알려준다. 여기에 학년 별로 권하는 책도 상당히 많이 소개한다. 혹시나하고 읽은 책이 있나 봤는데 역시나 한 권도 없었다. 읽을 생각도 없긴 하지만. 고학년에는 세계문학전집같은 고전도 추천하는데 내 기억에 나는 중학생 정도에 읽었던 것 같다. 초등학생이 그런 책을 읽는다는 사실 자체가 놀랍다. 단순히 초등학생 뿐만 이날 중고등학교까지 염두에 두고 부모가 읽으면 좋을 듯하다.​증정 받아 읽었습니다.​까칠한 핑크팬더의 한 마디 : 초등학생도 힘들어.친절한 핑크팬더의 한 마디 : 독서는 언제나 중요해.​함께 읽을 책https://blog.naver.com/ljb1202/220203638056 슬로 리딩 - 공부슬로 리딩 작가 하시모토 다케시 출판 조선북스 발매 2012.08.30 리뷰보기 제목에 좀 낚였다. 책 제목이 '...blog.naver.com https://blog.naver.com/ljb1202/220233943731 나는 이런 책을 읽어왔다 - 수단으로서의 독서나는 이런 책을 읽어 왔다 작가 다치바나 다카시 출판 청어람미디어 발매 2001.09.10 리뷰보기 2015년부터...blog.naver.com https://blog.naver.com/ljb1202/220998155592 읽는 인간 - 평생노벨 문학상을 받은 작가가 독서에 대해 이야기를 한다고 하니 관심이 갈 수밖에 없다. 어떻게 읽었을지 궁...blog.naver.com ​ 초등독서논술 시사원정대​​토리맘이에요:)​6월달 표지는 요새 유행인 강철부대너낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ시사원정대 표지 넘 잘뽑는거 아닙니꽈.아이들 시선을 그냥 확 사로잡네요.사실 아이들 뿐 아니라 저도....  ​ ​​​​ 초등독서논술 시사원정대초등에서는 다양한 글을 많이 읽어보는게초등 독서논술의 기초라고 생각하기에저희아들은 엄마와 함께 시사원정대읽어보기 하고 있어요~​ ​​한달동안 제일 핫했던 이슈가거의 다뤄지고 있기 때문에제테크 공부에 열심히인 제가 읽어도너무 도움이 된다는....  ​초등독서논술 시사원정대​​읽다보면 모르는 단어나 어휘가 나오고같이 알려주고 국어사전으로찾아보기도 하면서 어휘력을 높이고 있네요.요샌 구글로 그렇게 검색을 한다는...;;;요새 아이들 빠르다는게 느껴지네요~ ​​​교과연계표로 3학년 과정에 맞는기사가 있나 한번 찾아보기도 하구요~~~ ​​아이들이 관심있어 할만한주제를 다뤄줘서 재미있게 읽을수있는 것 같아요~ ​​특수부대의 조상님을 찾아라! ​​초등독서논술 시사원정대​코인 광풍과 똑 닮은 튤립파동!흥미있는 꼭지네요~ ​​조선의 풍속화가 김홍도~울아들이 재미있어 하는 김홍도 그림을한번더 보게 되네요~ ​​피카소~미술관이나 박물관에 직접 가는게제일 교육적이겠지만요렇게 간접 경험도 중요한것 같아요.특히 코로나 시대인 요즘 말이에요 ㅠ ​마지막장에는 요렇게만들기가 있어서우리 둘째가 활용하게 되네요~ ㅋㅋ​ ​​​초등독서논술 시사원정대구독원하시면 아래에서 고고~​​ 동아이지에듀me2.do ​ 아이들의 여름방학 첫주를 보내고 있습니다. 첫주는 대략적인 계획을 갖고 이것으로 적응을 해보는 준비기간과 적응기간 쯤 되는 것 같습니다.​방학때는 학기중에 하고 싶었던 일을 해보고, 학업으로 읽지 못했던 책도 양껏 읽을 수 있는 기간입니다. 학교에서 방학식을 하면서 2학기 추천도서 리스트를 나눠주셨습니다. 제가 가장 먼저 챙겼어야했는데 덥다는 핑계로 미루다 도서관을 늦게서야 찾았습니다.​​다년간 보면 추천도서의 책들을 우리집 아이들은 그다지 좋아하지 않더라구요. 그러나 읽어두면 교과 학습시 수월할 듯 싶어 아이들이 원하는대로 읽게 하지 않을 수도 없고요.  그리하여 아이들이 읽고 싶어하는 책 하나에 추천도서 한 권씩 끼워넣어 읽어볼 요량입니다.​도서검색에 대출하려고 한권씩 입력해보는데....아이고.....한 권도 남이있지를 않습니다.​​하는 수없이 예약도서를 걸어둡니다. 필요한 책들은 8월초는 되어야 손에 쥘듯 하네요.​​ 발빠른 책 대출에 감탄을 하며 아이들이 읽어볼 만한 책들을 골라봅니다. 먼저 가져간 책을 반납하고 아이들 관심사에 맞추어 또 빌려달란 책을 서가에 찾았습니다.​ 큰 아이는 책도 스스로 찾아보고 가져다 주는 책도 마다 않고 잘 읽으니 특별히 손이 갈게 없는데요, 작은 아이는 그렇지를 못해서 제가 테마를 정해서 자기전에 한 권씩 읽어주고 있습니다. ​요즘 제가 읽어주기 시작한 것은 올바른 가치를 심어줄 수 있는 인성 철학 관련 책입니다. 옳고 그름에 대한 가치가 너무나 쉽게 무너진 것 같아 내 아이에게만큼 꼭 가르쳐 주고 싶은 것이서요.​ 열람실을 나오기전 책소독도 잊지않습니다. ​책을 꽂아놓고 문을 닫고 원하는 시간의 버튼을 누르면 자외선 비스므리한 빛과 바람이 신나게 나오더라구요.​예년 같으면 지나쳤을 때 책 소독기를 이 시대에는 꼭 챙겨받습니다.  그리고 칭찬스티커!!!!!​ 말하지 않아도 책을 찾아 읽는 큰 아이와 달리 책을 그다지 좋아하지 않는 작은 아이를 위해 약간의 당근입니다.​여름방학동안 100권 책읽기 프로젝트. ​매번 방학때마다 하는데 개수를 채우는데 급급한 감이 없지않아 있으나 그래도 하는 것과 그렇지 않은 것은 있는 것 같아 이번 방학도 합니다.​엄마가 만들어주는 칭찬스티커판을 좋아해서 이번에도 만들었습니다. 어피치 컨셉의 러블리한 칭찬 스티커판이랍니다.​ 핑크핑크~~~​50권을 끝내면 머리 방울끈 한 쌍을,나머지 50권을 채우면 귀여운 스티커를 선물 받고 싶답니다.​그래서 동기부여가 되게끔 획득하는 물품도 사진으로 넣어주고, 작은 아이가 가장 좋아하는 어피치도 한가득 넣어 주었습니다.​일단 고객만족도는 대만족 이었습니다. ㅋㅋㅋ​​' 엄마는 할만큼 했다.이제 독서는 니몫이다 ....'​​독서로 이 여름방학을 보내보세~~~~​​​# # #  여러분 안녕하세요, 라온오쌤입니다.초등 완성 생각정리 독서법 책이 나왔습니다:-)​지난 표지 투표에 좋은 의견 주셔서 너무 예쁘게 잘 나왔어요.도움 주신 분들 모두 진심으로 감사드립니다. ​​  ​​ 어젯밤, 증정본을 가져다 주셔서 저는 미리 만나 보았어요.앞쪽 눕혀져 있는 얇은 건 '생각정리독서법 노트'인데요, '사은품(포인트 차감, 초판 한정)'이에요.책에서 설명한 독서법을 실천한 뒤 아이들이 펜을 들고 직접 기록하는 거예요.시, 과학, 사회, 역사, 이야기책들을 읽고 간단히 기록할 수 있는 양식들.​​​​궁금하실까봐 몇 페이지 보여드리면,​ ​요런 식으로 되어 있답니다. A5 사이즈로 작고 얇아서 펼쳐서 바로 해 보기 좋아요.​​현재 교보문고, 예스24, 알라딘이 사은품 선택(포인트 차감,초판 한정) 가능하고요,인터파크는 오늘내로 사은품 DB가 잡힐 예정이라고 해요.(오후 2시 15분 기준 인터파크도 가능하다고 하네용)​​​★ 구매 링크 드립니당.교보문고: https://bit.ly/32d9Jtm예스24: https://bit.ly/3tjT5nH알라딘: https://bit.ly/3tpqTzW인터파크: https://bit.ly/32dZ8yv​​​  이번 책을 내며 다시 한 번, 편집자님과 출판사의 노고가 얼마나 크신지를 다시 깨달았습니다. 도움이 없다면 절대 나올 수 없는 것이 책이네요. 진심으로 감사드립니다.​저는 책을 읽으신 독자분들과 함께 생각정리 독서를 시작하기 위해 준비하고 있어요. 어린이도 어른도 같이 독서하면 좋겠습니당. 책 받으시면 미리 읽고 노트도 작성해 보세요, 혹시 함께 하게 된다면 더 도움되실 거예요 :-)​너무 떨려 글을 길게 쓰기가 힘듭니다~하하우선 저는 이만 갈게요.  생각정리독서단 모집은! 다시 공지할게요~​​​​​​​* 이 글을 스크랩 (전체 공개)해 주신다면 정~~~말 감사할 것 같아요^_^* 최근 마케팅에 관심이 많아서마케팅 책을 읽자는 계획을 세웠다.​그리고 독서모임을 찾아보다가감성인간 온라인 마케팅 독서모임을 만나게되었다. 매달 지정되는 마케팅 관련서적을 2주에 1권씩1달에 2권을 읽고 서로의 의견을 나누었다.​​내가 생각하는 온라인 마케팅 독서모임만의 장점은크게 3가지이다.​ 1.실시간 독서인증오프라인과 달리 카톡방에서 실시간으로 서로 독서인증을 하면서소통할 수 있다는 점이 함께 독서한다는 기분이 들었다. ​타인의 독서인증을 보며책 읽어야겠다는 동기부여도 되었다.​  2. 현장감있는 온라인 토론책이란 게 혼자 읽는 것보다함께 읽은 책을 나눌때 의미가 커진다고 했다.​코로나 시기에 줌으로 하는 독서모임이색적이였다.오프라인 토론과는 또 다른 느낌의토론이였다.​각자가 있는 곳은 다르지만줌을 통해 현장감있는 독서토론을 벌일 수 있었다.  무엇보다도모임장님덕분에 읽었던 내용들이 더 정리될 수 있었고,​던져주는 질문들을 통해책을 읽었다는 행위에 그치는 것이 아니라​책의 한 구절을 실행할 수 있는 액션을 취할 수 있게 되었다.  독서 계획 세우기마케팅 독서모임은일주일의 끝인 일요일그 다음주 독서계획을 세우고 나누었다. 일상 속에서 독서 가용시간은얼마나 되는지 미리 파악할 수 있어독서계획을 세우는데 용이했다.​또한 잊을 수 있는 나의 독서계획을모임리더님이 매일 아침에 상기시켜주셔서잊지 않고 약속한 독서시간을 지킬 수 있었다. 총평6월달의 마케팅 지정도서인스타그램 마케팅과 나는 세포마켓에서 답을 찾았다를 읽어보면서평소 궁금했던 sns 속 마케팅에 대해 아는 재미가 있었다.​앞으로 컨텐츠를 소비하는 소비자로만 남을 것인지컨텐츠를 창조해 나가는 창조자로 남을 것인지​나의 인사이트를 넓힐 수 있는 독서모임이였다.​  동료 교사와 소통하기한우리 교사는 다양한 형태로 일을 하게 됩니다. 방문 교사가 될 수도 있고 홈스쿨로  집에서 일을 시작할 수도 있지요. 또는 문화 센터나 기관에 가서 수업을 할 때도 있을 것입니다. ​이렇게 혼자 일을 하다 보니 외로울 때가 있고, 문제나 고민이 생겨도 대부분 혼자 해결해야 할 때가 많죠. 그래서 지역센터 회의가 중요해요. 한우리에서는 주 1회 이상 교사가 속해 있는 지역센터 회의에 참석해야 합니다. 교사 전체가 모여 월별 회의를 하고, 홍보 계획도 세우고,  스터디도 합니다.  한우리의 자부심꾸준히 공부하는 한우리 독서지도사한우리는 매년 책도 바뀌고 교재도 개편하기 때문에 교재 해제 연구가 필수적입니다. 동료들과 함께 교재 연구와 더불어 연간 프로젝트로 한국사, 세계사, 국어 문법 등의 주제로 다양한 스터디를 진행하고 있어요. ​회의가 부담스럽기도 하지만 동료들을 만나 수업 준비와 자기계발뿐 아니라 일을 하며 느꼈던 고충과 고민들을 나누는 시간이 되기도 합니다.  점심시간에는  수다 타임을 가지며 서로 힘을 받고 위로를 받기도 해요.   선배 교사는 탁월한 멘토선배 교사들의 책에 대한 깊이 있는 이해를 듣거나 학생들을 이해하는 폭을 보면 매번 감탄하게 됩니다. 모든 직업이 그렇겠지만 독서지도사라는 직업은 특히 경험이 가장 중요하다는 것을 한 해 두 해 넘어가면서 더욱 느낍니다. 그 소중한 경험들을  듣는 것만으로도 초보 교사는 많은 도움을 받았습니다.​그러니 수업을 하시면서 ‘내가 이렇게 하는 게 맞나’, ‘내가 지금 잘 하고 있는 걸까?’라는 생각과 의심이 드신다면 선배를 찾아가 많이 들으세요. 내가 고쳐야 할 부분, 부족한 부분이 무엇인지 금방 알게 되실 겁니다.​독서지도사로 경험은 무엇보다 중요한 자산입니다.그 경험을 항상 아낌없이 나누어 주는 사람이 바로 선배 교사들입니다.  한우리 교사들은 책을 가까이하시는 분들이라  감성적이고 공감 능력이 뛰어나, 친절하고 다정하게 초보 교사들을 품어 주십니다. 자신도 초보 시절에 다 했던 고민이고 이미 거쳐간 과정이기 때문에, 누구보다 그 마음을 잘 알고 계시기에 어떠한 고민과 조언도 아끼지 않고 상담해 주세요.​그러니 포기하고 싶으실 때 혼자 고민하지 마시고 선배 교사를 찾아가세요. 누차 말하지만 여러분만 힘든 시기를 보내는 게 아닙니다. 모든 교사가 그런 과정을 버티고 버텨 선배 교사가 된 거랍니다.​지금 탁월한 능력으로 수업을 잘하고 계시는 주변 교사들도 다 초보일 때 부족했던 모습에서 출발했습니다. 하지만 끊임없이 노력하고 성장해서 오신 분들이지 나와 다르지 않았다는 것을 명심하세요.  선배들의 자녀 교육 교사들은 자녀를 직접 지도하는 경우가 많습니다. 독서지도사 공부를 시작하게 된 계기도 자녀를 위해서였으니까요. 그래서 한우리 독서지도사 자녀들도 대부분 한우리 수업을 들은 학생들입니다.​모든 교사들의 자녀들이 한우리 수업을 듣고 잘 된 것은 아니겠지만 선배님들의 자녀들이 다들 올바르게 자라 좋은 성적으로 우수한 대학에 들어가거나 번듯한 회사에 들어가는 모습을 보면 ‘엄마가 독서지도사라서 그런 걸까’ 싶어요. ​자녀의 독서 지도 경험에 있어서도 그들은 선배입니다. 저도 저희 아이들을 키우며 어렵고 지칠 때, 고민에 빠질 때도 선배 교사들을 찾아가 조언을 종종 구한답니다.​아름다운 노후 대비 요즘은 직장인들도  퇴직 후의 경제 활동에 대해 고민하고 제2의 인생을 계획하는데, 독서지도사 선배님들을 보며 이 일이 나이가 들어서도 할 수 있는 직업이라는 것에 왠지 안심이 되어요. 10년, 15년이 넘도록 지긋한 나이까지 한 길만 닦아 오신 선배 교사들을 보며 ‘역시 나이는 숫자에 불과 하구나’라는 생각을 절로 하게 됩니다. 이렇게 오래 일을 하고 계신 선생님들이 하나같이 말씀하시는 것은 ‘이 일을 하기 참 잘했다’입니다. 자녀를 다 키우고 오롯이 책과 학생들에게 집중할 수 있는 이 시간이 너무 좋다고 하세요. 이제는 한우리 일을 하며 책상과 집을 혼자서 다 쓸 수 있다고 웃으시는 어느 선배 교사의 모습을 보며 그 모습이 제 모습이 되기를 희망해봅니다.​나이가 들어서도 이렇게 좋아하면서 열정을 가지고 할 수 있는 일이 또 있을까요?  학생들과 마주하며 그들에게서 여전히 배우고 가르치는 삶, 어찌 아름답지 않을 수 있을까요.​오늘도 저는 그저 묵묵히 내 자리에서 그 뒤를 따라가겠습니다.선배님들, 그 자리에 계셔 주셔서 감사합니다.​ 정년 없는 평생 전문직한우리 독서지도사 알아보기 ▶​ ​ ​ ​안녕하세요! 대한논리 독서논술학원입니다. ^_^​많은 학부모님과 학생들의 사랑 덕분에​드디어 우리 학원<<중등관>>을 오픈합니다~~~!♥​ ​7월 20일 화요일 ★확장 오픈★​중등국어를 바로잡을 수 있는대한논리 독서논술 프로그램-!​​ ​우리 학원 프로그램은독서를 기반으로 하는 정속독 프로그램입니다!​정확하게 글을 읽고, 내용을 기억하여 문제를 풀어나가는 연습을 합니다!​정독실력이 쌓이면속독 단계로 넘어가게 됩니다. ​정확하게 읽는 것을 기본으로 하여, 속도까지 빠르게 읽을 수 있도록 훈련하는 것입니다. ​단, 정독이 제대로 되지 않으면속독훈련 단계로 넘어가지 않습니다!정독 없는 속독은 아무 의미 없기 때문입니다!​ ​정속독이 가능한 학생들은시험기간 확연하게 그 실력을 발휘하게 되고시험 점수로 능력인 인정받게 됩니다!​정속독이 가능해지면, 아이들은 시간을 효율적으로 사용하여학습할 수 있습니다. ​학년이 높아질수록 학습은 시간 싸움입니다!​정속독을 할 수 있는 학생들의 성적이 좋은 이유가 바로 시간을 효율적으로 사용할 수 있기 때문입니다. ​​ ​중학생 친구들-!​중1부터 중3까지 각 학년별 대한논리 독서 프로그램으로 학생들을 특별 관리합니다. ​​ ​이번 여름방학부터!!함께 시작해보면 어떨까요?​새 학기가 기다려질 것입니다! ^_^​ ​다양한 수업으로 아이들의 독서 능력 향상은 물론!​내신과 수능 모두 잡을 수 있도록성실하게 지도합니다!♥​​ ​고등학교에 입학하게 되면책을 읽을 시간이 없다고들 합니다. ​우리 학원 학생들은​고등학교 입학 전,다양한 현대문학 작품들을 섭렵할 수 있습니다!​우리 학원 학생들은 중학교 시절부터미리미리 읽어둔 작품들을모의고사와 수능 지문에서 만나게 되니실력 발휘가 수월합니다 ^_^​​   ​​많은 수능 만점자들이만점의 비결로 독서를 이야기합니다!​정확하게 읽을 수 있는 실력은높은 성적과 연관됩니다. ​대한논리 독서논술에서 시작해봅시다~!​수능 만점자가 되어여러분도 정속독의 중요성을 인터뷰하고 있을 지도 모릅니다^^​​​대한논리 독서논술에서 만나요~!♥​​​​ ​ 마음속 글귀 ​독서치료​독서는 치료의 효과가 있다. 마음을 치유하는 효과가 있다. ​ ​"영혼을 치유하는 장소" -고대 테베의 도서관"영혼을 위한 약 상자" -중세 스위스의 성갈(St. gall) 수도원​​​위의 글귀가 거짓이 아니라는 것은 많은 독서인은 경험했을 것이다. 나 또한 가정의 위기에서 마음의 힘겨움과 상처를 치유받은 경험이 있다. ​독서는 자기 자신을 치료하는 의사로 만들어 준다. 독서를 하면 끊임없이 자신에게 관심을 가지게 된다. ​자기 자신을 돌아보는 기회를 제공하고 자신을 알아가는 과정이기 때문이다. ​​책을 읽음으로써 자신의 상처를 발견하고 다독이고 어루만지며 '괜찮다'라는 끊임없는 긍정의 메시지를 전한다. ​​실질적으로 독서는 치료에 사용되고 있다.  독서치료는 책이나 문학을 의료적으로 사용하는 것을 의미한다. 1916년 사무엘 크로더스가 처음 사용했다. ​정신과 환자에게 책을 선정해 주고 활용하도록 돕는 것의 가치를 깨달은 병원. 도서관 사서들에게 적극적으로 수용되었다. ​도서관에서 책을 빌려 읽는 사람과 그렇지 않은 사람의 치료 효과는 현저하게 다르다는 것도 임상을 통해 알게 된다.​​독서의 장점은 "사람은 상처를 입힐 수 있으나 책은 상처를 주지 않는다"라는 것이다. ​다른 사람에게 말 못 할 상처가 있다면 직접 자신을 치료하는 의사가 되어보길 바란다. 도구는 바로 책이다. ​누구보다도 자기 자신을 잘 아는 사람은 자신이다. 어떻게 살아왔으며 어느 부분에서 상처를 받았으며 상처는 아직 진행 중이라는 것도 잘 안다. ​자신의 역사를 누구보다도 잘 하는 사람은 자신이다. 그 말은 아픈 부분을 가장 잘 치료할 수 있다는 말과 다르지 않다. ​독서는 자신의 마음 상처를 스스로 치료할 기회와  방법을 알려준다. 독서를 통해 마음의 상처를 치료하는 의사가 되어 보는 건 어떨까? ​쉬운 책부터 접근하면 된다. 자기계발 도서도 좋다. 서가의 책은 열린 마음으로 당신의 손길을 기다리고 있다. ​진심으로 심각하게 진지하게 열렬하게 당신에게 독서를 권해본다. ​마음의 상처를 치료하는 것은 당신의 의지에 달려 있다.  독서치료는 당신을 의사로 만들어준다. ​-by 독(讀)한 여자​​​​​​#단상 #일상생각 #독한여자 #일일일책 #장인옥작가http://www.yes24.com/Product/Goods/56738676?OzSrank=2 일일일책압도하는 책 읽기, 일일일책으로 눈부신 인생을! 독(毒)한 여자의 독(讀)한 이야기평범한 주부는 39세 되던 생일날 독서를 결심한다. 그로부터 하루도 빠짐없이 책을 읽었고, 3년 만에 1000권을 독파했다.책은 사막을 헤매다가 만난 오아시스였다. 독서와 거리가 멀던 평범한 워킹맘에게 신세계였다. 평소 사용하지 않는 단어를 통해...www.yes24.com ​ 독서는 대화와 달리 우리 각자가 남의 생각을 대화로 받는 입장이지만 혼자, 다시 말해 고독 속에서 지적 능력을 구사는 것이다. 반면 대화를 하면 고독은 즉시 사라진 상태에서 영혼만 열심히 일하는 것이라고 하겠다. 52쪽Reading, unlike conversation, consists for each of us in receiving the communication of another thought while remaining alone, or in other words, while continuing to bring into play the mental powers we have in solitude and which conversation immediately puts to flight; while remaining open to inspiration, the soul still hard at its fruitful labours upon itself.​저자에게는 '결론'이라 불릴 수 있는 것이 독자에게는 '자극'이라고 불릴 수 있을 것이다. 우리는 저자의 지혜가 끝나는 곳에서 우리의 지혜가 시작된다는 사실을 아주 잘 느껴서 저자가 우리에게 대답을 주길 바라는데, 그가 할 수 있는 건 우리에게 욕망을 안기는 것이 전부다. 57쪽This is one of the great and wondrous characteristics of beautiful books (and one which enables us to understand the simultaneously essential and limited role that reading can play in our spiritual life): that for the author they may be called Conclusions, but for the reader, Provocations. We can feel that our wisdom begins where the author’s ends, and we want him to give us answers when all he can do is give us desires. He awakens these desires in us only when he gets us to contemplate the supreme beauty which he cannot reach except through the utmost efforts of his art… The end of a book’s wisdom appears to us as merely the start of our own, so that at the moment when the book has told us everything it can, it gives rise to the feeling that it has told us nothing.​그들 지혜의 끝은 우리 지혜의 시작처럼 보일 뿐이어서, 그들이 우리에게 말할 수 있는 것을 모두 말한 순간 우리 안에는 그들이 아직 아무것도 말하지 않았다는 느낌이 생겨난다. 58쪽필요한 것은 개입이다. 다른 사람에게서 오지만 우리 내면 깊은 곳에서 생기는 개입, 다른 사람에게서 오지만 우리가 고독 속에서 맞이하는 충동말이다. 64쪽독서는 우리를 내적인 삶으로 안내할 수는 있지만 그 삶을 이루지는 않는다. 61쪽Reading is at the threshold of our inner life; it can lead us into that life but cannot constitute it.[…]What is needed, therefore, is an intervention that occurs deep within ourselves while coming from someone else, the impulse of another mind that we receive in the bosom of solitude.<프루스트의 독서> 프루스트의 독서 저자마르셀 프루스트출판마음산책발매2018.01.05. https://www.brainpickings.org/2016/10/20/proust-on-reading/ Proust on Why We Read“The end of a book’s wisdom appears to us as merely the start of our own, so that at the moment when the book has told us everything it can, it gives rise to the feeling that it has told us n…www.brainpickings.org ​  안녕하세요! 시사중국어사 기자단 22기 황연정입니다.​요즘 여러분들은 어떤 일을 하면서 시간을 보내시나요? 아무래도 많은 분들이 넷플릭스로 영화를 보거나, 유튜브를 보거나 독서를 하면서 시간을 보내실 것 같습니다. 코로나로 인해 전 세계적으로 거리 두기가 유지되면서 집에 있는 시간이 길어지고, 집에서 취미 생활을 즐기시는 분들이 늘어나고 있는데요. 현재 중국에서는 늘어가는 독서 수요에 따라 디지털 독서 시장의 규모가 점점 팽창하고 있다고 합니다. 그럼 함께 확인해보러 가실까요?​​ 중국의 디지털 독서 시장의 규모는?중국 디지털 독서 업계 시장 규모(출처: iiMedia.cn)코로나19로 인한 전 세계적 격리 기간 동안 여가 및 엔터테인먼트에 대한 지출이 증가하고, 엔터테인먼트 수요 급증, 종이 책 구매의 어려움 등으로 온라인 독서의 수요가 더욱 상승했습니다. 수요 증가에 따라 중국의 디지털 독서 시장에 대한 국가의 정책이 강화되었고, 이는 업계에 더 나은 개발 환경을 가져와주며 중국의 디지털 독서 시장은 더욱 성장하게 되었는데요. 위 자료에 따르면 2018-2020년 동안 중국 디지털 독서 시장은 평균 15% 성장했으며 2022년에는 453억 9천만 위안에 이를 것으로 예상한다고 합니다. 이렇게 디지털 독서 시장의 규모가 커지면서 작품 수는 계속 증가하고 콘텐츠 저작권에도 관심을 가지며 중국은 문학 발전을 촉진하고 있습니다.​​ 중국 디지털 독서 시장의 구조중국 모바일 독서 산업 도보(출처: iiMedia.cn)그렇다면 중국의 디지털 독서 시장은 어떤 구조로 구성되어 있을까요? 우선 중국의 디지털 독서시장은 크게 출판사(出版社)와 디지털 독서 기업(数字阅读企业), 디지털 독서 기업과 계약을 맺는 인터넷 작가(网文作者), 모바일 독서 플랫폼(移动阅读平台)으로 구성되어 있습니다. 디지털 독서 기업과 작가들이 계약을 맺어 작품을 만들어내고 그것을 모바일 독서 플랫폼에 제공하는 형식입니다. 이렇게 디지털화된 작품들은 다양한 모바일 독서 플랫폼에서 다양한 형식으로 제공이 되는데요. 다양한 형식으로 제공되는 작품들은 인터넷, 휴대폰, 태블릿 등등 다양한 기기를 이용해서 접할 수 있습니다.​​ 중국인이 많이 사용하는 모바일 독서 시장 플랫폼 소개1. 掌阅(출처: 바이두)2008년에 설립된 掌阅는 디지털 독서에 중점을 둔 중국의 선도적인 모바일 독서 플랫폼으로 중국 최대의 전자책 플랫폼입니다. 현재 掌阅는 600개의 고품질 저작권 및 당사자와 협력하여 전 세계 150개 이상의 국가 및 지역에서 수억 명의 사용자에게 독서 콘텐츠를 제공하기 위해 대량의 고품질 독서 디지털 저작권을 도입하고 있습니다. 또한 전자책 독서의 피로를 줄이기 위한 ‘눈 보호 기능’과 자동 읽기 기능 그리고 다양한 파일을 제공하며 독자들의 편리한 독서를 돕고 있습니다. 현재 이 회사의 월간 사용자는 약 1억 1천만 명에 이르고 중국에서 가장 인기있는 독서 소프트웨어이며 중국 최고의 모바일 독서 브랜드로 자리매김하고 있습니다.  2. QQ阅读(출처: 바이두)QQ阅读는 2017년 6월 개발된 텐센트 모바일 플랫폼 독서 소프트웨어이며 현재 시장에서 인기있는 모바일 독서 소프트웨어 중 하나입니다. 약 1천만 개의 작품을 가지고 있고 모든 형식의 문서가 적용되어 인기있는 소설을 무료로 다운로드하여 볼 수 있습니다. QQ阅读는 개인 취향에 맞는 도서를 추천하고, 저자와의 대화 서비스를 제공하고 풍부한 카테고리 속 방대한 책들을 보유하며 많은 사용자를 축적하고 있습니다.​​ 디지털 독서 시장의 미래(출처: 바이두)그렇다면 앞으로 디지털 독서 시장의 미래는 어떻게 예측되고 있을까요? 최근 몇 년 동안 소비자의 수요와 모바일 인터넷 기술의 개선에서 비롯된 오디오의 급속한 발전으로 오디오와 결합된 기술들이 디지털 독서 시장에 공급되었는데요. 앞으로 사람들은 내용면에서 단순한 시각적 문학, 지식 습득에 만족하지 않으며 청각, 시각 및 기타 감각에서 경험을 얻는 것을 더 중요시할 것이라고 예측됩니다. 따라서 미래의 4차 산업에 기반한 VR, AI 등의 인공지능 기술과 독서가 연관되어 더욱 생동감 있고 편리한 독서가 개발될 것으로 예상됩니다.​​ 기사를 마무리하며여러분 오늘 기사는 재밌게 보셨나요? 4차 산업혁명으로 들어서며 인공지능이 중요해지고 지능 혁명이 시작되었는데요. 중국은 현재 5G 시장 등 다양한 4차 혁명 분야에서 큰 입지를 차지하고 있습니다. 이런 상황에서 모바일 독서 플랫폼이 점차적으로 5G, AI 등의 4차 혁명 기술과 조합을 강화하여 다양한 요구 사항들을 포함될 것이 기대됩니다. 미래에는 상상할 수 없는 다양한 기술과 결합되어 독서를 더 편리하게 할 수 있는 환경이 만들어질 것 같습니다. 그러면 저는 다음에 더 유익한 주제로 찾아오겠습니다! 오늘도 저의 기사를 읽어주셔서 감사합니다!​​[참고 자료]https://www.iimedia.cn/c460/75741.htmlhttp://d.youth.cn/newtech/202103/t20210324_12797674.htm​​​ 1차시. 오리엔테이션 & 강사소개 / 비경쟁 독서 토론이란강사 : 전은경  ​​책 읽고 쓰는 삶= '자기 언어'를 가진 삶을 산다. -> 나는 어떤 사람인지, 어떤 생각을 가진 사람인지, 어떤 색깔을 가진 사람인지 자기의 언어로 증언할 수 있는 삶.​* 자기 언어가 있는 아이는 방황의 맥락이 있다. 아이들은 타인의 정의를 통해 혼란을 겪는다. 타인이 정해주는 자신에게 의존하게 된다.부모와 선생님의 태도의 변화는 아이의 정체성을 혼란시킨다. ​읽기와 쓰기의 균형*읽기만 하는 것은 한계가 있다. 독서노트(추천) : 쓰면 쓸수록 쓸 것들이 많아진다. 쓰면서 새로운 것을 알게 된다. 책을 쓸때 '인용'에 도움이 된다.​핵심은 사유생각 -> 사유 -> 관점 -> 철학*생각에서 그치지 말자!사유하자! : 생각의 본질을 들여다 보는 것!, 내가 가진 관념 속에 들어가 보는 것, 내 사유의 본질과 마주해보자, 사유를 하려면 질문을 해야 한다. -> '사유'는 '좋은 질문'에서 시작된다. 답이 있는 질문, 즉 폐쇄적인 질문은 폭력이다!!!*가족관계독서 추천​많이 읽는 것보다 '잘 읽는 것'이 중요하다.- 읽은 후 모임을 하거나 기록을 해야 정리된다.- 분야별로 다양한 책을 읽으려 노력해야한다. *빨리 읽어야 되는 책, 슬로우리딩을 해야 하는 책, 토론을 해야 하는 책 등을 구분할 수 있어야 한다. ​문학을 왜 읽어야 할까요?<book> 정여울의 문학 멘토링책과 독서는 분리되어야 한다. 공부를 잘해야만 사유를 할 수 있는 것이 아니다. 성과를 위한 독서가 아니라 깊이 생각하는데 자극이 될 수 있는 독서를 하기를!스토리라인 만을 따라가며 읽지 말고, 의미를 찾는게 집중해야하고 그것이 문학을 읽는 즐거움이다!문학에는 답이 없다.개인의 고통을 공동체의 문제로 공유하는 예술적 소통행위이다.​​정답을 찾아가는 논제를 X*리더는 논제에 대해 다양한 의견을 말할 수 있는 무대로 만들어야 한다. 리더는 자신의 생각을 내비치지 말아야한다. 사람들이 그 논제에 치중될 수 있기 때문이다. 논제가 있으면 책 밖으로 나가지 않는다. 토론이 산으로 가지 않도록 조율하는 역할을 해야 한다. ​관습화된 읽기에서 벗어나기배우는 독서 -> 사유하는 독서자의적 읽기가 아니라 과거의 담론체계나 공유할 수 있는 일상의 경험을 통해야 한다. ​고전을 읽으면서 최대한의 성과를 거두기 위해서는 동시대의 쏟아지는 글들을 적절한 분량만큼 섭취해가면서 읽어야 한다. (고전+현대이 발란스!)​비경쟁 독서 토론비경쟁 독서토론은 정답도, 경쟁도 없다.반론/반박/반대라는 단어는 사용하지 않는다.다른 사람의 의견을 잘 듣는 것이 중요하다.시간은 함께 써야 한다. 발언이 논제에서 벗어나지 않도록 서로 노력해야한다.​​별점은 관점이다.문제의식 / 문체 / 전개방식 / 스토리 / 가독성​ 나목.도둑맞은 가난 저자박완서출판민음사발매2005.10.01. ​​ ​​<나목. 도둑맞은 가난>을 읽고​​별점 ★★★★★ ​■ 자유논제지금껏 제 머릿속을 꽉 채운 책이 얼마나 되었는지 생각해보게 되었습니다. 이 책은 제가 읽고 평하기에는 너무나 많은 것들이 존재하는 것 같습니다. 그래서 어떻게 표현해야할지 고민이고, 저의 평이 이 작품에 해가 될 것 같아 조심스러웠어요. 토요일부터 오늘 까지 완독하면서 숨 죽이고, 눈물도 흘리며, 분노하고, 나의 세대가 아닌 한국전쟁 때 아이였던 우리 엄마의 세대를 감히 조금 더 이해해보고자 노력했던 것 같습니다. ​인물의 감정 표현 묘사들이 몰입도를 높였고, 단어와 단어의 조합이 생소하지만 어울렸던 구절이 재밌있었습니다.(예. 울컥 징그럽다고) (울컥 징그러운건 어떤걸까? 생각해보았죠^^)작품 속 인물들은 철저히 외면 당하고, 상처투성이지만 자기애가 강하게 표현되었던 것도 인상깊었습니다. ​제가 생각한 키워드는 '상실' 입니다.작품에 나오는 인물 모두 그 시대를 살아오면서 상처받고, 결핍되고, 방황하고 있습니다. 모두가 잃었고 잃은 것 중에 또 잃었습니다. 상처받은 가족들에게 또 상처를 받는 너무나 슬픈 픽션, 하지만 그 시대에는 그런 일들이 비일비재했을 것 같아서 더 마음이 시리었습니다.​​​​ '나만 빼놓고 자기들끼리만 죽어 있었다.' 이 부분 읽을때 숨이 멈추는 것 같았습니다. 왜 그랬을까? 왜 딸만 빼놓고 모두 죽었을까? 계속 물음표가 그려졌고, 그 와중에 그녀는 제정신으로 가난을 소명이라고 말합니다. 제정신이 아닐수도. 저는 절대 감히 이들을 공감할 수 없을 것 같습니다. ​그 시대를 살아낸 모든 분들 진심으로 존경스럽고, 만나보고 싶다는 생각도 들었습니다. ​​​ ​​​감성인간 독서모임 23기 모집 시작합니다! 이번 23기 테마는 '혼자'입니다. 건강한 혼자가 되고 싶은 분들을 위해 준비해 봤어요. 관심 있는 분 환영합니다:)​​​감성인간 독서모임은 독서 습관을 만들어주는 독서모임으로 참여하시는 분께 '단단한 일상'을 선사해 드립니다. 저는 생활의 안정이 심리의 안정을 불러온다고 믿는 사람으로, 좋은 습관이 일상을 가득 채우고 있다면 흔들리지 않는 일상을 살 수 있다고 믿습니다. 그런 저의 가치관을 반영하여 감성인간 독서모임을 만들게 되었는데, 참여하시는 분 모두 '따로 또 같이'의 가치를 느끼실 수 있을 겁니다. 기본적으로 책은 혼자 읽는 것입니다. 다만 같이 읽는 듯한 느낌을 받을 때 좀더 든든한 기운을 얻을 수 있겠죠. 감성인간 독서모임은 그런 담백한 모임입니다.​​​감성인간 독서모임은 최대한 부담을 드리지 않습니다. 독서하는 것에 초점을 맞췄습니다. 감성인간 독서모임에 참여하시면 책을 읽을 수 있다는 믿음을 드리려 합니다. 바쁜 일상에 치여 어쩔 수 없이 책을 놓고 살다가도 감성인간 독서모임에 들르면 다시 책을 읽을 수 있도록 도와드릴 것입니다. 감성인간 독서모임에선 체계적인 독서 스케줄을 개인별로 관리해 드리고 있어 약간의 강제성을 갖고 독서 습관을 만들 수 있습니다.​​​물론 그렇다고 참여자 간 소통이 전혀 없는 것은 아닙니다. 사실 충분합니다. 총 세 가지 방식의 소통을 진행하고 있는데요. 첫째, 단톡방에서의 소통입니다. 참여자들끼리 단톡방을 운영하고 있는데, 그곳에서 매일 아침 인사와 독서 격려 인사 등을 나눕니다. 종종 소소하게 일상을 나누기도 합니다. 둘째, 네이버 카페에서의 소통입니다. 제가 운영하는 모든 모임은 네이버 카페에서 활동을 합니다. 독서를 할 때마다 그곳에 간단한 독서기록을 남겨야 하는데, 거기에 댓글을 남기는 등 감상을 나누고 있습니다. 셋째, 줌에서의 소통입니다. 한 기수당 총 4주간 2권 읽습니다. 또 2주에 한 번씩 줌 독서토론을 하고 있습니다. 그곳에서 좀더 직접적인 소통을 나눌 수 있습니다. 세 가지 방식의 소통을 모두 참여하신다면 독서모임을 더욱 즐기실 수 있을 거예요.​​​ 다시 한 번 설명드리면,감성인간 독서모임은부담 없이 책을 읽는담백한 독서모임입니다.​저희 독서모임에서꾸준히 책을 읽고독서 습관 만들어 가세요.​​​감성인간 독서모임은 책을 읽고는 싶은데 마음처럼 잘 안 되는 분들, 바쁜 일상 속에서도 책을 손에서 놓고 싶지 않은 분들, 독서 습관을 만들고 싶은 분들, 독서모임에 한 번이라도 참여하고 싶었던 분들, 부담 없는 독서모임에서 활동하고 싶은 분들, 하루를 좀더 의미 있게 보내고 싶은 분들을 환영합니다:)​​​  ​​​# 감성인간 독서모임 구체적인 진행 방식1. 매주 일요일마다 주단위 독서스케줄을 작성해 단톡방에 제출합니다.2. 월요일부터 일요일까지 그 스케줄에 맞춰 독서를 합니다. (주 최소 독서 시간 3시간)3. 독서 전 단톡방에 인증샷을, 독서 후 네이버 카페에 간단 독서기록을 남깁니다.4. 다른 참여자가 남긴 독서기록에 댓글을 남겨 서로 감상을 나눕니다.5. 8월 8일, 8월 22일 오후 9시에 줌 독서 토론을 나눕니다. (1시간 가량)6. 이렇게 4주간 2권 읽으면 끝입니다!​※ 독서 스케줄은 자신이 가능한 시간대에 자율적으로 짜주시면 됩니다. 다만 매주 일요일에 제출한 스케줄은 변경할 수 없습니다. 당일 내에서 시간 변경은 가능하지만 요일 변경은 어렵습니다. 다음날 오전 3시까지 독서와 독서기록 작성 모두 수행하셔야 당일 읽은 것으로 체크합니다. 하루에 30분 읽든, 주말에 몰아서 읽든 그건 전혀 상관 없습니다. 본인이 약속한 시간대에 읽는 연습을 해야 독서 습관이 완성될 수 있습니다:)※ 줌 독서 토론은 강제 사항으로 두지 않습니다. 당연히 그것에 참여하면 더욱 풍성한 즐거움을 느끼시겠지만, 사정상 불참하시는 분께 불이익을 드리지 않습니다.※ 1, 2주차 스케줄을 완수하신 분들은 중간 평가를 진행하여 활동 우수자에게 소정의 선물을 드립니다. 또, 중간 평가 때 못 받았다 하더라도 3, 4주차에 완수하시면 최종 평가 때 마찬가지로 소정의 선물을 드립니다. 그러니 끝까지 포기하지 마세요!​​​  ​​​# 23기 선정 도서​선정 이유: 예전부터 건강한 혼자가 되는 것에 관심이 많았습니다. 제가 운영하는 모든 모임도, 최근에 운영하기 시작한 네이버 카페도, 내년에 개업하게 될 독립서점도 건강한 혼자를 만들어주는 계기가 되었으면 하는 바람에서 운영하고 꿈꾸게 되었습니다. 건강한 혼자가 되기 위해선 먼저 혼자에 익숙해져야 합니다. 그 다음 자기 믿음이 강해져야 합니다. 그렇다고 고립되어선 안 됩니다. 균형을 갖춰야 합니다. 제가 운영하는 모든 서비스는 개인으로서 활동하고 개인의 자유를 느낄 수 있는 것이 되길 희망합니다. 저는 결국 행복이란 개인의 자유에서 온다고 믿는 사람이거든요. 이번 감성인간 독서모임 23기를 통해 본인을 자유롭게 하는 것, 또는 억압하는 게 무엇인지 깨닫는 기회가 되길 바랍니다.​​​① 일인분 인문학 / 박홍순 일인분 인문학 저자박홍순출판웨일북(whalebooks)발매2017.07.31. 줌 독서 토론일: 8월 8일 일요일​​② 은둔의 즐거움 / 신기율 은둔의 즐거움 저자신기율출판웅진지식하우스발매2021.03.10. 줌 독서 토론일: 8월 22일 일요일​​​ 참가비 및 신청 방법 안내​​​-참가비참가비는 3만원입니다. 다만 환급 혜택 다 받으시면 1만원에 참여 가능합니다. (연장 시 참가비 1만원)​※ 23기 만의 환급 혜택 !→ 4주간 독서 스케줄 완수 시 1만원 환급해 드립니다. (주 최소 독서 시간 3시간 이상, 독서 전 인증샷과 독서 후 독서기록 모두 남겨야 인정)→ 활동 종료 후 일주일 내 블로그 또는 카페에 활동 후기 남길 시 1만원 환급해 드립니다. (가이드라인 있음)​​​-신청 방법1. 본 페이지를 본인 블로그에 스크랩 해가주세요. (비공개x, 메모게시판x)2. 하단 댓글창에 비밀 댓글로 '이름/연락처/스크랩URL/참여동기'를 남겨주세요.3. 대댓글로 계좌 정보 공유해 드리면, 참가비 입금해 주세요.4. 입금 확인되면 신청 완료, 별도 안내 문자 보내드리겠습니다.5. 7월 23일까지 취소 시 전액 환불, 그 이후는 불가능하니 꼭 신중한 참여 부탁드립니다.​​​-신청 기간7월 25일 일요일 자정까지.​​​-모집 인원선착순 10명.​​​-활동 기간7월 26일(월)부터 8월 22일(일)까지, 4주간.​​​-단톡방 개설일7월 25일 일요일 오후 9시 예정.​​​​​​​​​​​  2021년 7월 13일의 기록블로거 감성인간감성인간 독서모임 23기 모집 : 건강한 혼자가 되고 싶은 분​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요.오늘은 초등 독서기록장에 대해서 준비해 봤어요.아이와 독서기록장 어떻게 쓰고 있으세요?혹시 독서을 하고 기록을 하고 있지 않다면 독후활동이나 독서 기록을 하길 추천드려요!!​ Q1.독서기록장을 왜 써야 할까?독서기록 활동을 부담스러워 하는 경우가 많은데요. 저는 독서 후에 기록하지 않으면 책을 읽은 것이 의미가 없다고 생각하는데요.그 이유는 꾸준히 책을 읽더라도 정리하는 시간이 없다면 오래 기억하지도 못할 뿐 아니라 독서를 했다가 말하기 어려운 것 같아요. ​우리가 독서를 하는 이유를 생각해 보면 아이들이 책을 통해서 간접 경험을 하고 책을 통해서 스스로 느끼고 배우기를 바라는 건데요. 책을 읽고 생각을 정리하는 시간을 갖지 않는다면, 배움까지 이어지기가 쉽지 않습니다. 그냥 책을 읽고나서 머리에 내용을 넣었다가 점점 기억 속에서 사라지게 되는 거죠. 독서한 내용을 기록하는 과정에서 생각을 정리하고 느끼고 배움까지 가는 거예요!​​ Q2. 독서활동은 아이에게 어떻게 알려 주어야 할까?얼마 전에 아이를 위해서 전집을 산 친구의 이야기를 들었는데요. 친구가 하는 말이 책을 읽기는 하는데 빨리 읽고 놀기 바쁘다며 이야기 하더라고요. 이 이야기를 듣는데 안타까운 마음이 들었어요. 저는 개인적으로 아이에게 책을 읽어라고 말하는 부모님이 아니라 아이랑 함께 책을 읽고, 아이와 함께 독서한 내용을 이야기하고 느낀점을 공유하면서 아이와 소통하고 독서한 내용을 기록으로 남기는 독서활동까지 함께 해야 아이에게 배움을 알려 줄 수 있다고 생각을 합니다.그래서인지 고가의 전집이 제대로 활용되고 있지 못 하구나 하는 생각에 전집을 산 비용이 너무 아깝게 생각이 들더라고요. 독서활동은 아이와 부모님이 함께 하는 거라는 거 잊지마세요!​​ Q3.아이가 독서기록장 쓰기를 너무 싫어해요!저는 지금 글쓰기를 정말 좋아해요. 하지만 제가 어렸을 때도 독후감상문을 써오라고 하면 그게 그렇게 싫었어요. 내가 느낀 것을 글로 표현하는게 너무 어려웠거든요.독서를 하고 내 생각을 글로 표현하는 활동은 아이들에게는 익숙한 활동이 아니기에 대부분 어렵게 느낀답니다.부모님들께서는 아이들이 어려워 하는 것들을 쉽게 풀어주는 역할을 하셔야 해요! 어떻게 아이에게 재미있는 독서기록장 쓰기를 알려 줘야 할까?독서기록은 글로만 표현할 수 있는 것이 아니예요. 우리 아이가 그림을 잘 그린다면 그림으로 표현해도 되는 거예요. 다만 아이들이 생각과 느낀 점을 정리할 수 있는 활동이어야 해요.처음 독서활동을 하는 아이들에게 글쓰기를 강요한다면 너무 지루하고 하기 어렵다고만 인식되어서 점점 더 하기 싫어 진답니다.다양하고 재미있는 독서활동으로 독서기록장을 채우 나갈 수 있도록 도와 주길 추천드려요.​  초등 독서기록장 양식 추천 ​초등학교 저학년과 고학년을 위한 독서기록장 양식을 소개 하겠습니다. 추천1. 초등학교 저학년 독서기록장저학년 독서기록장의 특징은 고학년 보다 글쓰기가 적다는 점 인데요. 독서감상문 양식도 글쓰기 란이 좁게 구성되어 있고, 아이들이 자신의 생각을 정리할 수 있는 정도의 크기로 구성되어서 부담없이 글쓰기에 좋은 양식이라고 생각이 돼요.그리고 글이 아니라 그림그리기로 독서감상화를 그려서 느끼점이나 생각을 표현할 수 있도록 구성되어 있어요. 그리고 주인공 소개하기, 주인공에게 편지쓰기, 이야기 바꾸기 등 저학년의 수준에 맞춰서 재미있게 할 수 있도록 구성된 독서기록장 양식이라서 저학년 아이에게 추천하는 양식이에요.​​ 추천2. 고학년 독서기록장 초등학교 고학년 독서기록장은 저학년 보다는 글쓰기가 조금 더 많아요. 하지만 단순히 독후감상문만 쓰는 것이 아니라 내용파악하기, 등장인물파악하기, 주인공이에게편지쓰기, 주제가 만들기, 이야기 만들기, 만화 그리기 등 아이가 책을 읽고 하고싶은 활동을 선택해서 할 수 있도록 할 수 있어요.아이들과 재미있게 활동을 구성하고 독서기록을 해다나갈 수 있어요.  오늘은 독서기록장을 왜 써야 하는지 부터 초등 독서 양식까지 추천해 봤어요.독서를 자주 하는 아이라면 독서기록장 쓰기양식으로 꼭 해보시길 추천합니당!!​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓[독서기록장 양식 사이트]​ ​ 마음속 글귀 ​​​독서의 리듬​독서를 하다 보면 재미있어서 푹 빠지는 시기가 있다. 그러다가 독서량이 쌓일수록 조금씩 흥미를 잃는 때가 온다. ​비슷한 내용을 만나기도 하고 이미 알고 있는 내용에 큰 흥미를 느끼지 못하기도 한다. 독서의 슬럼프를 이기기 위해 독서의 리듬감이 필요하다. ​책 읽기가 힘든 시기가 오면 가벼운 책으로 접근하고 집중이 잘 될 때는 깊이 있는 책을 도전하며 다양한 분야의 책을 읽는 것이 도움이 된다. ​​​​​​같은 분야의 책이 지루해질 수도 있으니 전혀 다른 분야의 책을 접해보는 것도 좋다.  새로움은 언제나 뇌를 춤추게 하고 독서의 리듬감과 탄력감을 준다.​독서는 늘 새롭다. 다양한 저자의 글을 읽음으로써 다른 생각을 만나고 미지의 세계를 만나고 탐구하는 과정이다.  그야말로 신세계를 만난다. ​​​​​독서가 지루하다고 느낀다면 도서관으로 가보라. 넓게 펼쳐진 서가에 진열된 책을 보면 쫄깃쫄깃한 감성이 되살아 난다. ​흥미롭고 관심 있는 분야의 책을 읽는 것으로 책 읽는 재미를 붙이는 것이 좋다.​ 독서 관련 책도 좋고 글쓰기 관련 책도 좋다. 심리 책, 뇌 관련 책도 흥미롭다.  자연과 인간에 관한 책, 교육과 철학, 인문학에 관한 책등 다양한 책을 접하면서 자신의 컨디션에 맞게 바이오리듬에 맞춰 읽어보는 거다. ​​​​책이 펼쳐진 도서관은 얼마 멋진가. 광활한 책을 보면 지루할 틈이 없다. 권태스러울 시간이 없다. 독서하는 기쁨과 황홀감으로 살아있음을 맛볼 기회를 준다. 멋진 몰입의 경험을 자기 자신에게 선물하길 바란다. ​-by 독(讀)한 여자​​​​​#단상 #일상생각 #독한여자 #일일일책 #장인옥작가http://www.yes24.com/Product/Goods/56738676?OzSrank=2 일일일책압도하는 책 읽기, 일일일책으로 눈부신 인생을! 독(毒)한 여자의 독(讀)한 이야기평범한 주부는 39세 되던 생일날 독서를 결심한다. 그로부터 하루도 빠짐없이 책을 읽었고, 3년 만에 1000권을 독파했다.책은 사막을 헤매다가 만난 오아시스였다. 독서와 거리가 멀던 평범한 워킹맘에게 신세계였다. 평소 사용하지 않는 단어를 통해...www.yes24.com ​ 맑은 날 흐린 날 비 오는 날생활 속 원리과학​4차 산업혁명 시대에 바른 인성을 갖춘 창의 융합형 인재로 새로운 가치를 창출 할 수 있는 사람을 원하기에융합독서가  필요하고 중요하다는 걸 알고 계실거에요.한 주제로 여러 권의 책을 다양한 관점에서 읽고 통합적 사고를 통해 토의와 토론, 글쓰기를 하는 과정인융합독서 중 기본 배경 지식을 쌓을 수 있는 그레이트북스 생활 속 원리과학을 만나보았어요.​ ​날씨가 좋은 날이면 밖에 나가서 아이들과 신나게 노는 거 만큼 즐거운 일은 없을 거에요.요즘 코로나가 다시 심해지고 날씨가 더워져서 바깥활동이 쉽지는 않지만자연이 주는 변화를 우리는 몸으로 느낄 수 있죠.​공기가 움직이기에 바람이 생기는데 공기가 따뜻해지면 가벼워져 올라가고차가우면 무거워져 아래로 내려가게 되어 이로인해 공기가 움직이고 바람도 만들어지게 되죠.​ ​햇볕에 의해 달궈진 육지에 있던 공기는 가벼워져서 위로 올라가고 바다에 있던 찬 공기가 그 빈자리를 채우게 되어 낮에는 바다에서 시원한 바람이 불어오고 밤엔 그 반대가 되죠.공기는 어느 한 곳이 먼저 데워지거나 식으면 이동하면서 바람을 만들어줘요.​ ​햇볕에 의해 따뜻해진 물은 수증기가 되어 공기 중에서 하늘 높이 올라가고,따뜻한 공기가 올라가다 식으면 공기 중에 있는 수증기들이 모여작은 물방울이 되고 구름이 되게 되죠.​책을 읽으면서 저희 집 둘째는 오늘은 구름을 만들어 보자고 하네요.ㅎㅎ매번 생활 속 원리과학 속 실험을 하다보니 엄마가 구름도 쉽게 만들꺼라 생각했나봐요.​ ​구름에서 어떻게 비가 내리게 되고, 눈이 되는지, 또 우박이 어떻게 만들어지는 지를 구름에 변화로 알려주는데요.비나 눈이 만들어 지는 과정은 알고 있었지만 싸리눈이 내려왔다 올라갔다 하면서 점점 커지는 얼음 덩어리가 우박이 되는 거라는 건 생활 속 원리과학을 읽으며 알게 되었네요.​ ​뉴스를 통해 보고 듣는 일기예보는 기온, 습도, 바람의 움직임, 구룸의 양을 관찰하고여러가지 정보를 모아서 날씨에 대해 미리 알려줄 수 있게 되는 거죠.매일 아침 아이들 등교 전 하루 한번은 꼭 일기예보를 챙겨보며하루를 준비하기에 요즘처럼 비가 오락가락할 때엔 일기예보가 얼마나 중요한지 몰라요.​비가 그치고 흰구름이 둥실 떠 오르면 다시 햇님이 뜨며 화창한 날씨가 되듯,우리 주변에서 쉽게 접하기에 사소하게 넘어갔던 날씨의 변화를 책을 통해 대해 알아 볼 수 있었어요.​ ​우리 생활에 영향을 주는 날씨에 대해 문제를 풀며과학자처럼 탐구해보기도 하고 일기예보를 살펴보며 표가 뜻하는 것을 하나 씩 알아 갈 수 있어요.​ ​온도계 눈금을 읽어보며 주변 온도변화에 따른 붉은 색소가 첨가된 알코올 온도계의 변화를직접 살펴보았어요.따뜻한 손으로 온도계 아래를 감싸쥐니 유리관에 붉은 액체가 올라가는 모습을 보며 참 신기해하더라구요.​ ​구름은 만들 수 없지만 더위를 날려줄 인공 눈을 만들어 보기로 하였어요.베이킹소다와 린스만 있으면 가능한 인공 눈 만들기​그릇에 베이킹소다와 린스를 3:1비율로 넣고 잘 섞어주면 인공 눈이 완성되요반죽이 끈적이면 베이킹소다를 더 넣어주고, 가루가 많이 날리면 린스를 더 넣어 조절해주면 되요.​ ​조물조물 아이들이 반죽해서 만든 인공눈베이킹소다는 습기를 흡수하는 성질이 뛰어난 고체이고 린스는 실리콘 오일 등이 들어 있어 다른 물질에 달라붙는 점착성을 갖고 있어요.베이킹소다가 린스 표면의 수분은 흡수해서 뽀득뽀득한 상태가 되고 린스입자들끼리도 서로 들러 붙어서 눈처럼 뭉쳐질 수 있게 되요.​ ​동글동글 신나게 인공눈을 뭉쳐서 작은 눈사람을 만들어 보기로 하였어요.​ ​조물조물 신나게 뭉쳐서 만든 눈사람 가족들만들고 부스기를 얼마나 반복했는지 몰라요.​ ​마지막 까지도 베이킹소다로 만든 인공 눈 반죽을 밟고 주물주물하면 놀았더니 손이 좀 거칠거칠해졌네요.가정에서 인공 눈 만들기를 하신다면 놀이실험 시간을 짧게하시는게 좋을 거 같아요.​ ​잠시동안 이지만 인공 눈 만들며 더위를 잊고 놀 수 있었네요.우리 생활에 큰 영향을 주며 밀접한 관계의 날씨 변화를 간접적으로 느끼며5학년 때 배우는 날씨에 대해 알수 있는 초등독서 시간을 가질 수 있었어요.​ ​#그레이트북스 #생활속원리과학 #맑은날흐린날비오는날 #스마트리딩 #초등독서 #초등전집추전 #융합독서 ​얼마만의 독서모임인지 모르겠어요.작년 11월부터 쭉 쉬었으니깐 8개월을 쉬고 갖는 독서모임이었네요.굉장히 오래전에 선정해 놓은 책이 연기되고 또 연기되고 드디어 읽고 만났습니다.​이번 선정도서는 이언 매큐언의 <속죄>였습니다.영화 <어톤먼트>의 원작이기도 하고요.영화를 보진 않았지만 대충 어떻게 진행되었는지 상상이 되고(세실리아와 로비의 사랑이 주였겠죠?)이 책이 너무 재미있어서 영화가 너무 보고 싶을 정도로 매력이 있진 않더라고요.저에겐 말이죠.​쓰고 싶은 맘이 들면 언젠간 책에 대한 리뷰를 남기기로 하죠.다만 진짜 오랜만에 만난 독서모임 회원분들이 너무 반갑더라고요.저를 포함한 6명의 회원들이 모였는데 솔직히 8월도 어떻게 될지 모르잖아요.그전보다 더 코로나 확진자가 많이 나오고 있는 상황이고.. 지금은 수도권 위주로 많이 나온다고 하지만 언제 그게 지방까지 퍼질지 그것도 모르고요.안 그래도 모임을 가려고 운전하는데 강릉으로 가는 고속도로에 차가 어마하게 많더라고요.저는 앞으로도 온라인으로 독서모임을 진행할 계획이 없어서 당분간 지금 인원으로 쭉 유지하려고 합니다.지금 정도의 참석 인원이 딱 좋은 것 같아요.어차피 마스크를 써서 이야기 하려면 크게 말해야 하고.. 많이 나오면 그것도 힘들겠더라고요.책 이야기도 있었지만 그냥 다른 이야기까지 10시 30분부터 2시가 넘는 시간까지 꽤나 오래 수다를 떨었어요.진짜 오랜만이니 반가웠고요.혼자 <속죄>를 읽었을 때 생각했던 것들과 다른 시각의 이야길 들으니 책이 또 다른 방향으로 들어와 그것 또한 참 재미있었습니다.제발 8월에도 독서모임이 가능했으면 좋겠네요. 새벽 5시에 책을 읽고,새벽 6시에 운동을 하는 등,최근에는 저녁 시간이 아닌새벽 시간을 이용해 자기계발을하는 '미라클 모닝'을 실천하는사람들이 늘어나고 있다고 하는데요. 오늘은 새롭게 떠오르는아침을 보내는 습관,'미라클 모닝'을 소개해드릴게요! 미라클 모닝이른 아침에 일어나 일과 시작 전에독서 · 운동 · 취미생활 등을하는 것을 뜻하는데요.​누구에게도 방해받지 않는 시간을확보해 자기계발에 집중하는 미라클 모닝은SNS에 해시태그 '미라클 모닝'으로 검색하면32만 건이 넘는 게시물이 뜨는 걸 볼 수 있는데요.독서를 하는 분들이라면,다양한 전자잡지를 볼 수 있는서울도서관 앱을 사용해보는 것도 추천드려요.​👇서울도서관 전자잡지 보러가기👇 서울도서관에서 200여종의 전자잡지를 만나보세요!5월 13일부터 서울도서관 홈페이지와 모바일 앱 도서관매거진에서 정기간행물 200여종을 무료로 이용할 수 ...blog.naver.com 이러한, 새벽시간을 이용한새로운 습관 만들기가최근 MZ 세대에서인기를 얻고 있는'미라클 모닝'이라고 불러요.​'미라클 모닝'은할 엘로드 작가가 쓴'미라클 모닝 다이어리'라는 책에서처음 등장했다고 하는데요.그는 아침을 보내는 습관을 통해삶을 변화시킬 수 있다고주장했다고 해요. 그럼 '아침형 인간'과 '미라클 모닝'은어떻게 다른가요?2000년대 초에 '미라클 모닝'처럼'아침형 인간' 신드롬이분 적이 있었는데요.이 둘은 비슷해 보이지만다르다고 해요.​공통점✔ 이른 새벽에 하루를 시작✔​ 목표를 위한 생산적인 시간 활용​다른 목표아침형 인간의 목표  업무적인 성공 부자가 되기 위한 성공​미라클 모닝의 목표'나'에 초점을 맞춘 자기계발'나'를 돌보는 자기 관리​이른 아침 미라클 모닝을 실천하면서실내 환기하는 것도 잊지 마세요!​👇실내 환기의 중요성 알아보기👇 실내 감염 예방 TIP! 실내에서 반드시 해야 할 환기의 중요성건강한 나를 지키는 생활 습관! 생각보다 간단하고 쉬운 방법인데요! 바로 실내 공기를 밖으로 빼는 '...blog.naver.com 사람들이 미라클 모닝에 열광하는 이유는 뭘까요?미라클 모닝은특히 MZ 세대들 사이에서유행이라고 하는데요.​경쟁에 지친 MZ 세대가미라클 반응에 열광하는 이유는크게 두 가지가 있다고 합니다.​ 1 성취감반복적인 일상 속기분전환이나 성취감을느낄 기회가 줄어들면서,무기력을 느끼는 학생·직장인들이미라클 모닝을 통해소소한 성취감을 얻고삶의 에너지를 얻는다고 해요.​ 2 나를 돌보기경쟁에 지친 MZ 세대들은다른 사람이 아닌,'나' 자신에 집중한다고 해요.​위와 같은 이유로미라클 모닝을 실천하는 사람은점차 많아지고 있지만,지속적으로 유지하기는쉽지 않다고 하는데요. 미라클 모닝을 성공적으로 유지하기 위해서어떤 방법이 있을까요? 1 수면시간을 줄이는 건 NO미라클 모닝을 시작하려면가장 먼저 기상시간을 정하게 되는데요.여기서 자주 범하는 오류는기상시간만 정하기인데요.​습관으로 꾸준히 유지하기 위해서는기상시간만 정하여,수면시간을 줄이는 것이 아닌,✔​ 취침시간을 정하는 것이중요하답니다.​ 2 마감기한을 정한다기상시간과 취침시간도 정하고할 일 목록도 생각했지만,마감기한 없이 기약 없는 목표는잠을 물리치고 새벽에 기상할 때의동기부여가 부족할 수 있어요.✔ 50일, 100일 등마감기한을 정해놓는 건 어떨까요?​ 3 즐거운 일을 하나라도 한다'미라클 모닝' 하면보통 자기계발에 관한일들이 많은데요.​가끔씩 졸음을 참지 못하거나기상시간을 못 지킬 수 있지만반복적으로 진행된다면미라클 모닝을 유지하기어려울 수 있으니,✔ 재미있는 일, 즐거운 일을하나라도 실행해보세요.​아침에 즐겁게 관람할 수 있는서울의 공연·전시·축제를즐겨보는 것은 어떨까요?​👇서울문화포털 콘텐츠 보러가기👇 서울문화포털에서 비대면 공연·큐레이션 콘텐츠 즐기자!온라인 문화 플랫폼 서울문화포털이 코로나 이후 변화된 시민들의 라이프 스타일을 반영하여 대대적인 서비...blog.naver.com 오늘은 요즘 유행하는'미라클 모닝'에 대해 알아봤는데요!​새벽 시간을 이용해온전히 '나'에게 집중하는시간을 가지고 건강한 습관을 만드는 '미라클 모닝'을실천해 보는 건 어떨까요?  독서논술지도사 자격증 취득한 많은 분들이그냥 돈 주고 산거다,강사활동에는 도움이 안 된다,이렇게 말씀하시던데제가 배웠던 곳에서는아무도 그렇게 말하지 않아요 지금부터 실제 2년 정도강사로 활동해보면서 느낀리얼 후기를 좀 남겨보도록 하겠습니다       독서논술지도사 자격증을취득할 수 있는 교육기관은참 많아요 민간자격증이라 어디서 취득하던상관은 없지만..단순 취미로 배우는게 아니라강사 취업이라는 목표를 두고 하는 것인 만큼실전 위주로 실무에 도움이 될 만한 걸배우냐 못 배우냐를 좀 따져봐야 합니다 그래서 저는 교육기관 선택 시현장 실습이 있는지 없는지를 봤어요       사실 취업은 운 좋게할 수도 있거든요?근데 이론만 알고서는수업하기 쉽지 않습니다 근데 다들 초보의 시절을 거치는 건데그럼 경험과 경력을 도대체 어디서 쌓냐고요? 저는 실제 현장에 보조강사로 나가 강의에서 배운 것들을직접 몸으로 경험하면서익히고 또 써먹어보고 할 수 있었어요그리고 이력서에 한 줄 더 추가할 수도 있고보조강사 실습이진짜 여러모로 도움이 많이 되었답니다       실무 경험 다음으로는커리큘럼이 중요한 듯해요면접 시 학습지도안을필수로 제출해야 하는데초보가 혼자서 학습지도안을짜서 제출한다?이건 거의 불가능에 가깝죠 저는 독서논술지도사 자격증 과정을 들었던교육기관에서 학습자료며 지도안이며전부 제공해주셨어요이건 취업 시에도 도움이 됐지만실제 강사활동을 하면서도굉장한 도움이 된답니다       제가 배운 독서논술지도사 자격증 과정에서는단순히 책 읽고 논술 문제 풀고이런 재미없는 수업을 하지 않았어요 다양한 활동지와 교구를 가지고아이들 스스로가 참여하고 싶게재미있는 수업을 진행하는 거였죠     그리고 독서논술지도사 자격증 과정에서빠질 수 없는 게 뭐에요?바로 책이죠! 강의 나가서도 책에 대한저작권 문제며 신경쓸게한 두 가지가 아닌데여기는 이미 163권 이상의 동화책에 대해서저작권을 이미 계약해둔 상태에요그래서 수업 진행하면서가장 큰 문제를 일단 해결하고 들어간답니다^^       제가 들은 독서논술지도사 자격증 과정은수강기간 제한이 없는 강좌에요그래서 급하게 쫓기듯 수업을 들을 필요도 없고반복해서 들으며100% 다 소화시키고 넘어갈 수가 있었답니다 매달 정기적으로 오프라인 수업도 열리기 때문에온/오프라인의 장점을 전부 가진 수업이기도 했어요 강사님의 그간의 경험에서 나온 수업 노하우며트렌디한 새로운 정보들, 이런 모든 것들을 얻을 수 있는 강의이기도 했구요       독서논술지도사 자격증 취득 후에는취업 특강을 통해이력서 케어도 받고면접 노하우도 얻을 수 있는데요 기본적으로 취업처 정보도 제공해주시고하나부터 열까지 다 봐주시기 때문에하라는대로 열심히 하면취업에는 크게 문제없어요 아! 그리고 아까 계속 말씀드렸던보조강사 실습!이것도 꼭 나가야 하고요~       사실 요즘 코로나 때문에방과후학교며 문화센터며많은 교육기관들이왕성히 활동하기 어렵긴 하지만... 그래도 백신 맞기 시작했으니올해까지만 고생하면내년에는 정상생활을 찾겠죠?.. 그런 의미에서내년에는 또 많은 분들이 몰릴꺼니올해까지가 독서논술지도사 자격증 취득하고강사로 취업을 준비할 가장 적기이지 않을까 싶어요       혹시 독서논술지도사에 관심 있으시다면다양한 혜택과 지원사항이 있는이곳에서 한 번 시작해보시는게 어떠세요? 제가 아래에 샘플강의 받아보실 수 있게링크 남겨놓겠습니다  무료 샘플강의와 자료 보러가기 >>>​​        [독서논술지도사]자격증과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다  ​ ​자기 생각을 표현할 줄 아는 아이로!신기한나라 라이브러리​우리 아이들의 발달 단계 맞춤 독서를 통해 언어뿐만 아니라 상상력, 창의력, 탐구심을 길러주는 신기한나라 라이브러리!전문가가 직접 큐레이션 한 도서로 유아 독서 전문 선생님과 맞춤수업을 한다면?!그 효과가 배가 되겠죠?🥰​​ 신기한나라 라이브러리 맞춤수업어떻게 진행될까요?​STEP 1. 유아 독서 전문 교사와 책 읽는 방법부터 함께!STEP 2. 책 내용을 바탕으로 대화하며, 생각의 표현력을 UPSTEP 3. 경험과 배경지식을 연계한 나만의 생각 포트폴리오 완성!  ​두뇌 발달 시기의 아이들의 독서는, 우리 아이들의 전전두엽의 활성화를 도와 문해력을 키워줍니다.​문해력을 탄탄하게 기른 아이는 성장하며 마주하게 될 많은 문장들을 자유자재로 활용할 수 있게 되어요.​책을 즐길 줄 알게 되고, 나아가 자신의 생각을 말과 글로 잘 표현할 수 있게 됩니다😊​​ 자기 생각을 표현할 줄 아는 아이로!신기한나라 라이브러리 회원제로 시작!​✔ 전문가 추천 도서 월 4권 + 생각 포트폴리오+ 유아 독서 전문가의 맞춤수업​​우리 아이 문해력, 창의력, 상상력까지 길러줄 수 있는 신기한나라 라이브러리 회원제 맞춤수업!​평생의 든든한 힘이 되어줄 '독서 습관'을 선물해 주세요. ​​​​우리 아이에게 꼭 맞춘 유아독서 맞춤수업 Full ver. 대공개🔽신기한나라 라이브러리 맞춤수업 확인!🔽​ ​​신기한나라 라이브러리를 만나면💡배경지식과 간접 경험이 확장하며💡상상력, 창의력이 풍부해집니다💡내용 이해와 독해력도 무럭무럭 키워줘요 ​우리 아이 독서 습관 기르기, 신기한나라 라이브러리로 시작해보세요!​​ 유아 독서습관 신기한나라 라이브러리 무료 체험수업받고 시작💛 ​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 타로카드의 화가, 알폰스 무하:: 프라하의 무하 뮤지엄은 작고 더웠지만(^^)차분한 분위기와 우아한 기념품이 인상적.그래서 내 웹소설에서, 주인공 남녀가 스치는 장소로 등장시킴! ㅋ:: 상업화가와 민족화가의 명성을 모두 얻은알고보면 능력자!!   ​​​7월 공부독서 : 내가 사랑한 화가들 ​​​​ 공부독서 4일 _ 알폰스 무하, 프라하의 별  ​ 가난한 사람들도 아름다움을 즐길 권리를 가지고 태어난다. - 알폰스 무하<알폰스 무하>p94.무하의 가장 큰 성공요인은 단언컨대 성실함이었습니다.  그는 정말 성실하게 그림을 그리면서 기회가 왔을 때 단단히 붙잡을 준비를 하고 있었던 거예요.​p95.무하는 3년 동안 열심히 그림을 그렸지만 이렇다 할 성과를 내지 못했습니다. 무명이라 작품이 잘 팔리지 않았고 후원해주던 백작마저도 무하가 서른이 넘자 후원을 중단해 생활이 어려워졌죠.하는 수 없이 그는 인쇄 공장에 취직합니다.​​​​ <사라 베르나르>당시 사라 베르나르는 직전의 연극이 흥행에 참패해 이를 갈며 다음 작품을 준비하고 있었어요. 그런데 포스터 담당자가 가져온 연극 포스터를 보고 촌스러운 디자인에 화가 치솟습니다.허겁지겁 공장으로 달려간 매니저는 눈 앞이 캄캄해져요. 모든 직원이 크리스마스 휴가를 가느라 공장이 텅텅 비어 있었거든요.​그때 공장 구석에서 소처럼 일하고 있는 무하가 눈에 들어옵니다."이봐, 혹시 포스터 디자인 할 줄 알아? 진짜 급한 데 너밖에 없어."무하는 노하우를 모두 담아 생애 첫 포스터인 <지스몽다>를 완성해요.​​​​ 포스터 <지스몽다>놀랍게도 매니저는 이따위 쓰레기를 만들면 어떡하냐며 욕을 퍼붓습니다.하지만 베르나르는 포스터를 보자마자 감격합니다. ​다음 날 아침, 집을 나선 매니저는 깜짝 놀랍니다.전날 그렇게 열심히 붙인 포스터가 모두 사라져버렸거든요. 포스터가 너무 아름다웠던 나머지 사람들이 전부 떼어간 거예요.​! 사라 베르나르프랑스의 연극 배우. 어릴 때부터 배우를 꿈꿨고 평생 연극 무대에 올랐으며 69세에 무대 추락사고를 당하고 2년 뒤에는 후유증으로 한쪽 다리를 절단하는 아픔을 겪고도 무대를 포기하지 않았던 엄청난 열정의 소유자.​​​​ <슬라브 서사시 연작> 이미지_imgur.com/gallery/gdVnY​ <슬라브 서사시 연작> 이미지_www.theartnewspaper.comp108.부도 명성도 이루었지만 무하는 여전히 뭔가 허전하고 착잡한 느낌을 지울 수가 없었습니다. 그는 잠시 모든 작업을 중단하고 곰곰이 인생을 돌아봅니다. "지금부터는 민족을 위한 그림을 그릴 거야."​​p110.민족의 역사를 기록한 <슬라브 서사시> 연작입니다. 현재 체코의 땅에 최초로 정착한켈트인들의 이야기인 <슬라브 민족의 원고향>에서 시작해 <슬라브 찬가>까지 이어지는 이 거대한 작품을 완성하는 동안, 50대였던 무하는 어느새 70대 노인이 되었죠.​​​​​ 작업 중인 알폰스 무하, 1920p111.나치는 무하를 납치해 고문하기 시작합니다.슬라브 민족의 민족성을 되살리려는 무하의 작품이 눈에 거슬렸을 수밖에요.당시 무하의 나이가 79세였던데다 폐렴까지 있었는데도 아랑곳하지 않았죠. 무하는 집으로 돌아온 지 며칠 되지 않아 결국 숨을 거둡니다. ​그런데 무하의 가족들만 모여 쓸쓸하게 장례를 치르고 있을 때, 무하 인생의 마지막 기적이라고 불리는 사건이 일어납니다.나치의 협박에도 불구하고 무하의 마지막 길을 배웅하겠다며무려 10만명의 슬라브인이 장례식에 모인 거예요. 사람들은 "알폰스 무하는 죽어서 프라하의 별이 되었다"며 사랑하고 존경하는 예술가를 추모합니다.​   ★ 공부독서 3일_모딜리아니 7월 공부독서 : 3일 _ 모딜리아니, 미남화가의 비극적 사랑공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 이 책을 사게 만든, 미남화가 모딜리아니 :: 조롱거리가 된 전시회, ...blog.naver.com  ​ #방구석도서관 #지식독서캠프 #과학책읽기 #CoomingSoon #과학자가들려주는 과학이야기 #공부머리독서법 #프라게여름과학독서캠프 #과학독서캠프 #프라게에듀 #프라게창의영재연구소 #지식융합책읽기 ​안녕하세요! 미래역량인재의 메카혁신적인 영어,창의성교육으로 항상 앞서나가는대구 범어동에 위치한 어학원 프라게잉글리쉬입니다.​ 영어 지식 독서캠프와 병행하여  한국어 과학 지식독서 1일 캠프가 열립니다. 공부머리는 문해력이다 저자진동섭출판포르체발매2021.07.01. 문해력 공부 저자김종원출판알에이치코리아발매2020.11.13. 공부머리를 키우는 방법은 문해력을 기르는 것이 핵심입니다.정보와 지식을 받아들이는 자기만의 방식을 어릴때부터 키워나가는 것이 중요합니다. 발견하고 확장 할줄 안다면 하나의 우주를 만들수있다문해력공부- 김종원 너무나 가슴에 와닿는 문구입니다.프라게 제자들이  배우거나 경험한 지식체계를 자신의 언어로 승화 할줄 안다면 세상을 보는 눈이 달라질것입니다.이번 여름방학은 공부머리 독서법을 실천하는시간입니다.과학책 독서를 통해 세상을 바라보는 시선을 지식과 경험을 연결하는 지혜를 담는  제자들이 되었으면 합니다. ​장소 : 프라게4층 강당 ​준비물 :개인돗자리. 베개.참가비:5만원 (간식및 식사비포함).책 3권 .필기도구. 독서기록장(원에서제공)​시간 :오전 10시시작 오후6시종료​일시 : 8월 8일 일요일. ​​과학독서를 통해 세상을 보는 눈을 기르고 아이디어 만들수 있는 지식융합 과학책 읽기 one day독서캠프 열립니다.​https://forms.gle/pbGRrBMKSffJaZXW9​ Previous imageNext image 세상을 밝히는 지혜를 키우는 독서 함께 합니다. ​ ​"무조건 많이 읽으면 똑똑해질 수 있을까요?무조건 많이 읽으면 성공할 수 있을까요?"​​마이크로소프트사를 창업해 세계적인 부자가 된 빌 게이츠는 일 년에 50권의 책을 읽습니다.적지만 않지만 그렇다고 범접할 수 없을 만큼 많은 권수는 아닌데요. ​독서를 좋아하는 사람들 중에는 빌 게이츠의 세 배, 네 배까지 더 읽는 사람도 있죠. 흥미로운 것은, 그들 중에서 빌 게이츠만큼 사업적으로 성공한 사람을 찾기 어렵다는 사실입니다.​자신의 가장 큰 성공 비결이 ‘독서’라고 밝힌 이 억만장자는 그래서 책을 많이 읽으라고 말하지 않습니다. ​빌 게이츠는 책을 얼마나 읽느냐보다, 어떻게 읽느냐가 훨씬 중요하다고 강조하죠. 책을 통해 얻은 정보를 잘 유지하고 관리해야 필요할 때 사용할 수 있기 때문입니다.​그렇다면 오늘날의 빌 게이츠를 만든 ‘독서의 기술’이 무엇인지 구체적으로 알아볼까요?  빌 게이츠 독서법 ①밑그림 그리기“책의 지식을 머릿속에 더 잘 새기기 위해서는 머릿속에 개략도, 즉 큰 그림을 그리면서 읽어야 한다. 이 그림은 지식의 조각들이 서로 어떻게 어울리고 연결되는지 이해할 수 있는 뼈대가 된다.”​2019년 <쿼츠>와의 인터뷰에서 빌 게이츠는 독서를 하기 전, 밑그림을 그려야 한다고 했습니다. 창고 안에 더 많은 물건을 넣기 위해서는 각각의 구역이 잘 나누어져 있어야 합니다. 또 나중에 물건이 필요할 때에 쉽게 꺼낼 수 있도록 구조를 잘 그려서 보관해둬야 하죠. ​책을 읽는 것도 비슷합니다. 많은 정보를 쌓아두기 위해선 이 정보를 어디에 배치할 것인지, 어떻게 정리해둘 것인지를 먼저 생각해 보아야 합니다. 정보를 있는 그대로 받아들이지 않고 나에게 가장 필요하고 적합한 형태로 재해석할 수 있도록 사고 구조를 갖추는 연습이 되어야 하죠.​밑그림을 그리는 방법은 다양합니다.  1. 시간순으로 벌어진 사건을 정리2. 책 속에 등장하는 장소를 지도에 표시하기 3. 가계도를 그려 인물의 관계 파악하기 큰 구조에 맞춰 내용을 정리해 놓으면 머릿속에 오래 남습니다. 자기화하여 기억에 저장하기 때문에 책의 내용을 더 많이, 그리고 오래 기억하게 되는 것입니다.또한, 구조화된 기억은 다른 책을 읽을 때도 도움이 됩니다. 자연스럽게 시간과 장소를 기준으로 정리돼 책을 더 깊이 있게 이해할 수 있습니다. ​이렇게 책을 깊이 이해하는 능력은 학습 능력, 응용력으로도 이어집니다.  빌 게이츠 독서법 ② 메모하고 토론하기​밑그림을 그리고 난 다음에는 디테일을 쌓는 과정이 필요합니다. 빌 게이츠는 새로운 책을 읽을 때마다 항상 본인이 갖고 있던 지식과 연결되는 지점을 찾으려 노력한다는데요.그는 원래 알고 있던 것과 다른, 새로운 견해를 발견하면 반드시 메모를 하고 곰곰이 생각해 보는 시간을 갖습니다. 때로는 메모를 하는 시간이 책을 읽는 시간보다 더 길어질 때도 있다고 해요. ​책의 여백에는 독서 중에 자연스럽게 떠오른 키워드나 주제는 물론, 새로운 의문과 궁금증까지 빼곡히 기록합니다. 이 과정에서 빌 게이츠는 스스로 질문자가 되고, 대답을 고민하며 철학자가 되기도 하죠. ​자신에게 질문을 던지며 자신과 하는 독서토론을 통해 더욱 깊은 사고를 하면서 지식을 온전히 내 것으로 만드는 과정입니다.  빌 게이츠 독서법 ③규칙적인 습관 들이기​빌 게이츠는 독서를 위한 시간을 미리 정해두고 꾸준히 지킬 것을 추천합니다. 사업 때문에 아무리 바빠도, 매일 자기 전에는 책을 한 시간 이상 읽으려 노력한다는데요. 책 읽기는 단순한 시간 때우기가 아닌 자기 성장을 위해 규칙적이고 의식적으로 해야 하는 두뇌활동이기 때문이죠.​하지만 아무리 책을 좋아하는 빌 게이츠라도 단순한 ‘의지’만 가지고는 규칙적인 독서 습관을 기르기 힘들었다고 해요. 그래서 독서 시간에는 누구도 자신을 방해할 수 없는 환경을 만들어 스스로 몰입할 수밖에 없도록 했죠. 그 속에서 독서를 자신의 무기로 개발할 수 있었고, 오늘날 우리가 아는 빌 게이츠가 될 수 있었습니다.​책은 아무 때나 읽을 수 있고, 혼자서도 즐길 수 있지만 책을 통해 성장하는 것은 다른 문제입니다. 독서를 통해 생각하는 능력을 기르기 위해서는 적절한 환경이 필수죠.​초등학교 시기의 꾸준한 독서가 중요한 이유입니다. 오랜 시간 차곡차곡 쌓인 지식일수록 더욱 빛을 바라기 때문이죠.​그러나 아이들이 몰입하여 독서하기란 쉽지 않기 때문에 부모가 독서 환경을 만들어줘야 합니다. 아이들이 쉽게 독서에 접근할 수 있도록 지도하여 독서 습관을 기르는 것이 무엇보다 중요합니다.   빌 게이츠 독서법과한솔플라톤 독서토론의 공통점​지금까지 빌 게이츠의 독서법에 대해 알아보았습니다. 방법은 알았지만, 환경은 어떻게 할 수 있을까? 방법을 실제로 응용하는 과정을 도와줄 사람은 없을까? 등 많은 의문이 생기실 것 같은데요.빌 게이츠처럼 서재가 있고, 비서가 있어야만 의식적인 독서가 가능한 것은 아닙니다.​아이들을 위한 맞춤 공간과, 교재, 교육 커리큘럼이 있는 플라톤식 몰입독서로 가능합니다. ● 플라톤식 몰입독서 3단계 1단계 : 소리 내어 읽기(음독) → 어휘 파악2단계 : 반복 읽기(정독) → 내용 파악3단계 : 질문하며 읽기 → 주제 파악+사고그럼 빌 게이츠의 독서법의 법칙 중 하나인, 밑그림 그리기부터 살펴볼까요? 밑그림 그리기의 가장 중요한 목적은 무작정 책을 읽는 게 아닌 자기주도적으로 책을 읽는 것에 있습니다. 책 속의 복잡하고 많은 정보를 나만의 스타일로 정리해, 책을 완전히 내 것으로 만드는 과정입니다.​플라톤식 몰입독서 수업에서도 아이들에게 무작정 책을 읽기를 권하지 않습니다. 학습의 주인공은 선생님이 아닌 아이들 스스로라는 생각으로 자기생각을 키워줍니다.플라톤식 몰입독서 2단계인 반복 읽기를 통해 정독하는 습관을 형성할 수 있습니다. 이는 빌 게이츠의 독서법인 규칙적인 독서 습관 만들기와 연결됩니다.​여기서 끝이 아닙니다. 자기생각을 질문으로 만들고, 친구들과 자유롭게 토론하는 과정을 가지는데요. 내용 파악은 물론 또래 친구들과 책의 주제 및 작가 의도에 대해 토론하고 비판적 관점을 키우는 수업은 빌 게이츠의 독서법인 메모하고 토론하는 법칙과 맥락을 함께한다고 할 수 있습니다.​‘생각하는 독서’가 ‘생각하는 아이’를 만듭니다. ‘생각하는 아이’가 ‘성공하는 아이’가 됩니다. ​성공한 사람들의 특징인 독서토론, 전문가와 함께 처음부터 제대로 된 독서 교육을 시작하세요😊​  초등학생 독서토론의 힘은 질문에서!💙 '질문력'을 키워주는 방법은? 💙 [한솔플라톤] 초등학생 독서토론의 힘은 질문에서! '질문력'을 키워주는 방법은?초등학생 독서토론은 어떻게 시작하면 좋을까요? 당연히 책을 많이 읽거나 친구들과 활발하게 이야기를 나...blog.naver.com ​바뀐 초등교육, 고득점 비법은?💛'자기생각'을 키우는 초등독서 한솔플라톤! 💛 [한솔플라톤] 바뀐 초등교육, 고득점 비법은? '자기생각'을 키우는 초등독서 한솔플라톤!최근 초등학교 수업은 ‘독서 교육’이 강화되어 국어 교과서 내용 중 일부분이 ‘독서단원’으로 매 학기 ...blog.naver.com ​ ​고마우신 미덕 천사 학부모님~♥​어제 저녁에 책을 읽다가 잠을 청했고새벽에 일어나 다시 독서를 시작하고 그런 후  독서록을 쓰면서 생각을 정리하고 짜릿한 시간을 보내고 있습니다.​​나도 모르게 어쩌면 자연스럽게 독서시간이 2시간 42분이 채워졌습니다.제가 말하는 독서하는 시간은 독서록을 쓰는 시간까지 포함합니다.정말이지 독서할 때보다도 독서록을 쓰면서 생각하고 삶에 적용할 좋은 생각이 떠오르고이런 시간이 훨씬 더 행복하네요.​​요즈음 읽고 있는 책 [부와 권력의 비밀, 지도력(地圖力)]은책을 읽는 시간과 독서록을 쓰는 시간의 재미가 많이 차이가 납니다.독서록을 쓰면서 오히려 이 책의 재미가 쏠쏠해 집니다.은근 '얼른 책 읽고 독서록 쓰면서 생각해야지.' 이런 기대감까지 듭니다.독서록 쓰는 시간이 정말 재미 있습니다.​책을 빨리 읽어내는 게 하나도 안 중요한 일이 되었어요.그런데도 책은 훨씬 더 많이 읽게되니 참 신기한 일이네요. 책 읽는 일이 달콤한 일이 되니까 이렇게 하고 싶고 기다려지는 일이네요.​​귀한 것, 좋은 것 알게 되면 여전히 아이들에게로 마음이 미칩니다.'우리 아이들도 이런 재미를 느끼면서 독서하고 있는 아이들이 더 많아지면 좋겠다.''이번 기회가 아이들의 평생 독서습관으로 이어지면 좋겠다.''내가 도울 일은 뭘까?''우리 부모님들께 도와달라고 부탁할 일은 뭘까?'​이런 저런 고민들을 해 봅니다.​책 내용에서 BTS의 성공신화를 소개하고 있습니다.인용해 볼게요.​"BTS의 신화는 2012년 12월 17일 유튜브 채널이 개설되고 영상이 올려지면서 시작됩니다. 주요 방송국 무대에 설 기회를 잡기 어려웠던 무명의 신인들에겐 선택의 여지가 별로 없었습니다.빌보도 챠트를 석권하고 이제는 비틀스를 뛰어넘는 전설적 그룹으로 도약한 BTS는'콘텐츠-네트워크-플랫폼-다바이스' 가 결합된 완벽한 모바일 생태계를 구축했습니다."​​이 글을 읽으면서 저는 BTS의 성공을 가능하게 한 것이 유일하고 진정성있는 탁월한 콘텐츠 때문이라는 생각이 들었습니다.그 콘텐츠를 유튜브라는 매체를 통해서 세상 사람들에게 전하는 건 요즈음은 참 쉬워진 세상입니다.​BTS 맴버들의 어떤 점이  유일하고 탁월한 콘텐츠를 탄생시켰을까요?어떤 진정성이 아미를 계속 감동시키고 있읕까요?저는 맴버들의 독서력이라고 생각합니다.특히 리더 RM의 독서력은 감탄을 자아냅니다.그렇게 바쁜 스캐줄 속에서도 계속 짬내어 독서하는 시간은 꼭 확보해 읽어낸다고 합니다. 독서하고 생각하고 살아내고 깨달아진 것들을 곡에 담아내기 때문이라고 생각합니다.​BTS는 갈수록 더 세상에 선한 영향력을 끼치며 살아갈 거라는 생각이 듭니다.세계 곳곳을 뻗어나가는 사람이 되겠지요.아무리 바빠도 책 읽는 시간을 늘 우선 순위에 둔다면책 읽고 생각하고 삶을 살아내려 애쓰고 삶에서 깨우치는 한.​디지털 세상으로의 변화는 세계의 담이 없어진 세상이 되어 버렸잖아요.​​책을 읽는 일은 내 마음의 지도를 넓혀가는 일이라는 생각이 듭니다.마음의 지도를 잘 확보한 사람이 세상의 지도도 확실하게  확보한 사람이 되지 않을까 하는 생각이 듭니다.독서는 생각이 깊어지는 일이니까요.쌓여있는 생각들을 순간 꺼집어내어 창의적으로 문제를 해결하며 살아갈 수 있으니까요.삶의 문제들을 해결하면 할수록 삶의 지도가 내 삶의 영토(실물 뿐만이 아니라 무형적일 것까지)로 바뀌는 거잖아요. 내 영토가 많아질수록 사람들에게 도움이 되는 사람이 되는 거잖아요.​마음 지도를 더 많이 가질수록 삶의 지도를 많이 확보한 셈이고,삶의 영토도 더 많이 확보할 확률이 높아진다는 계산이 나옵니다.​​손주은 메가스터디 회장은 "앞으로 어느 대학을 나왔는지보다는 남과 차별화되는 창의성이 중요하고 입시 산업도 10년 내에 몰락할 겁니다."라는 말을 했습니다.​메가스터디가 입시를 책임지는 곳이잖아요.이곳 회장님이 미래를 정확하게 예측을 하고 있습니다.10년 내라면 우리 아이들에게는 좋은 대학을 다니는 건 무용지물이 되는 세상이 된다는 뜻이기도 합니다.​대책을 정확하게 말하고 있습니다.차별화되는 창의성이 있으면 된다고 합니다.차별화되는 창의성의 터를 닦아주는 일이 독서라고 생각합니다.BTS가 그렇게 바쁜 와중에도 꼭 챙기는 독서입니다.​​​방학동안 어떻게 하면우리 아이들이 이 중요한 독서를 즐겁게 행복하게 경험시킬 수 있을까를 깊이 고민하는 중입니다.행복한 경험으로 독서습관이 길러지길 간절히 소원하면서요.​학부모님께서도 좋은 아이디어 있으시면 생각해 두셨다가다음 주에 함께 공유해 주시면 감사하겠습니다.​오늘도 응원하겠습니다~♥♥♥​ 시작은 막막했으나, 막상 시작해보니 내가 더 즐겁게 참여하고 있는 영어독서동아리. 학교수업 준비하는거보다 재밌... 이래서 자발적 공부가 중요한 것인가 !​​ 영어교육) 영어독서동아리 운영계획, 학생 모집올해 영어 독서동아리를 자율동아리로 운영하게 되었다. 교감선생님의 권유로 하게 되었는데, 교감선생님이...blog.naver.com ​지난번 글에 포스팅 했던 것처럼 뜻하지 않게 시작하게 되었는데, 나도 영어교육 관련 도서도 틈틈히 읽고 아이들이랑 읽어볼 동화책도 고르면서 나에게도 많이 공부가 되고 있다. 블로그를 하는 이웃 친구들, 선생님들을 보면 매차시 수업을 포스팅하는데 너무너무 대단함 ㅠㅠ 나는 그렇게 꼼꼼하게는 못하겠지만 흐름이라도 기억하려고 책 한권 마칠때마다 한번 기록해볼까 한다. ​  첫번째 책은 Tomorrow's Alphabet​ Tomorrow's Alphabet (Paperback) 저자Shannon, George, CREWS, Donald출판MulberryBooks발매1999.04.27. ​우리학교는 사교육을 받는 아이들이 그리 많지 않아서 단어와 문장 수준이 있는 동화책은 어려울 것 같았다. 그래서 난이도가 낮은 동화책을 활용하되, 소수의 잘 하는 아이들도 자신의 영어수준을 발휘할 수 있는 동화책을 찾고 또 찾은 결과 첫번째로 고른 책이 이 책이었다. 이 책은 5/25, 6/1, 6/8 3시간에 걸쳐 수업하였다. ​ 읽기 전 활동Phonics Song 듣고 A~Z로 시작하는 단어 기억하기Telestration Game단어 짝 찾기​  Phonics Song 듣고 A~Z로 시작하는 단어 기억해서 말해보게 한 다음 칠판에 쭉 적어보았다. ​​ ​단어를 기억하게 한 다음, Telestrations Game을 했다. 원래 텔레스트레이션 게임을 살짝 변형해서 A~Z로 시작하는 낱말을 익힐 수 있도록 했다. 텔레스트레이션용 스케치노트를 주고 A~Z로 시작하는 낱말 중 하나를 골라 쓰게 했고, 다음사람이 그림을 그리고 그 다음 사람이 그 그림에 대한 낱말을 쓰고.... 이렇게 노트 마지막장이 나올때까지 8번을 쭉 돌렸다. 아이들이 이 게임 또 하자고 여러번 말할만큼 반응이 좋았다. 아이들이 elephant, octopus같은 단어의 스펠링을 몰라서 질문을 하는 아이들이 있어 귓속말로 알려주었다. ​​ ​Tomorrow's Alphabet에 아이들이 모를만한 단어들이 있어 단어 짝 찾기 활동을 했다.이 활동자료는 나의 은인과 같은 책에서 무료로 제공 !!! 영어 그림책으로 하는 독서 수업 A to Z 저자김혜리, 이예지, 박주은, 조정현, 김나영, 김유민, 이민희출판교육과학사발매2018.05.30. 영어독서동아리 수업을 준비되는데 아주 큰 도움이 되고 있는 책이다.영어독서동아리 운영하면서 도움받은 책에 대해서는 묶어서 따로 포스팅할까 한다. ​  읽기 중 활동이야기 들으며 이야기 구조 예측하기짝과 함께 소리내어 읽기​이야기를 들으며 구조를 예측해 보았다. 아이들이 'A is for _______ , tomorrows A______.'를 곧잘 파악했다.    ​친구와 함께 소리내어 읽어보기.친구와 함께 읽으라 하니 서로 자기들끼리 모르는 부분을 알려주어서 질문이 훨씬 줄어 좋았다 ㅋㅋㅋ 두명이서 한권을 볼 수 있게 동아리 예산으로 책을 다섯권 사두었다. 캡처화면을 바라보며 읽는것과 직접 책을 접하는 것은 아주 다름 ! 다만 가림판을 치우고 볼일이 걱정되어 아이들에게 가림판 치우면 주스 먹지말라고 당부하고 손소독도 한번씩 더 했다 휴 ㅠㅠ ​ 읽기 후 활동Tomorrow's Alphabet 패러디 하기비디오 찍어 Youtube에 업로드하기읽기후 활동은 책 패러디 하기. ​ ​칠판에 A부터 Z까지 쭉~ 적어놓고 자기가 하고싶은 글자를 정해서 하라고 했다. ​ ​단어가 잘 안떠오르거나 스펠링을 모르는 아이들은 영어사전의 도움을 받도록 해주었다. ​​  ​열심열심.잘하는 아이들은 몇개씩 금방금방 해버리고, 속도가 느린 아이들도 두개씩은 했다. ​​  ​비디오 촬영은 내가 해서 그 장면은 사진이 없다.폰으로 찍어도 됐을것같지만, 촬영하는 느낌을 내려고 방송실에서 삼각대와 캠코더도 빌렸다.아이들에게 너희들 목소리가 유튜브에 올라갈 것이니 읽기 연습을 하라고 했더니 진짜 연습함 ㅋㅋㅋ그리고 비디오로 찍으니 과학실이 조용... 왜 긴장하고 구래...ㅋㅋㅋㅋ 유튜브에 올리고 나니 아이들이 자기가 참여한 영상에 애정이 있는듯 집에가서 한번씩 또 다시 본다고 한다. 유튜브에 올린 영상인데, 유튜브 링크를 올릴까 하다가 내 직장이 드러나는게 조금 조심스러워서 그냥 동영상 업로드로 올려봅니당🙄​​영어독서동아리면 그래도 영어에 관심이 있고 잘하는 아이들이 올줄 알았는데, 아이들이 '제 이름 영어로 어떻게 써요?'라고 해서 처음에 약간 충격 ㅋㅋㅋ그래도 지원서에 열심히 하겠다고 의지를 보여준 아이들이라 그런지 열심히 한다 ! 그리고 영어교과서보다 컨텐츠로 수업하는게 훨씬 유의미한것 같고 나도 덩달아 많이 배우는 것 같다. 다음 포스팅은 두번째 책이 끝나는대로 🙌 대한민국 독서율은 매우 저조하다고 합니다. 2015년 UN이 발표한 연간 평균 독서량이 미국은 79.2권, 프랑스는 70.8권, 일본은 73.2권이었습니다. 이에 비해 우리나라 독서량은 9.6권으로 192개국 중 166위로 하위권에 속했습니다. ​ ​2020년 3월 문화체육관광부가 발표한 《2019 국민 독서실태조사》 결과에 따르면 지난 1년간(2018년 10월 1일~2019년 9월 30일) 대한민국 성인의 연간 독서량은 6.1권이었습니다. 1인당 두 달에 책 한 권 정도 읽는다는 뜻이지요. 독서실태조사는 2년마다 실시하는데 2017년과 비교해보면 2.2권 감소했고, 2009년과 비교했을 때는 10년 사이 약 20% 감소했습니다. ​특히 최근 들어 학생들의 문해력이 약해졌다는 이야기가 많다 보니 자연스럽게 독서의 중요성을 많이 강조하고 있는데요. 이왕 독서하기로 마음먹었다면 어떻게 하는 게 가장 좋은 방법일지 함께 고민해보는 건 어떨까요? 물론 책을 많이 읽는 것도 중요하지만 책을 읽고서 느낀 점을 기록하고 자신이 어떤 방향으로 변화를 해야 할지 고민하는 것도 매우 중요합니다. ​오늘은 방법은 단순히 책을 읽고 끝내는 독서가 아니라 실천하는 독서라고 해서 일명 ‘실천 독서법’이라고도 불리는 독서법에 대해 소개하고자 합니다. ​ 1. 1독1행 독서법​<1독1행 독서법>이란 책을 쓴 유근용 작가의 경우 특히 ‘실천 독서’를 많이 강조했습니다. 그는 “한 권의 책을 읽고, 실천하지 않으면 책을 읽지 않은 것과 같다.”라고 말했죠. 아무리 독서를 많이 해도 스스로 질문을 던지며 내가 어떻게 변화할지 고민하지 않으면 책을 읽은 의미가 없어진다고 말이죠. 실제 1권의 책을 읽고 1%의 변화를 만들어낼 수 있다면, 우리는 무한하게 성장할 수 있습니다. 그러니 책을 읽었으면 꼭 1가지 이상 변화를 끌어내기 위해 실천하고 노력해 보는 것을 추천드립니다. ​많은 학생들을 보면, 책을 읽고 나서 그냥 책만 읽었다는 성취감에 취해 아무것도 하지 않는 경우를 많이 봤습니다. 물론 학교생활기록부에 기록을 위해 독후감을 써오기도 하지만 실제 독후감 내용을 읽어보면 내용 요약 수준에 그칩니다. 이는 진짜 독서를 했다고 볼 수 없지요. 진짜 독서는 자신이 책을 읽고, 느낀 점을 생각하고, 어떤 방향으로 내가 나아질 것인가 고민하며 실천하는 것까지 해야 한답니다. ​ 2. 책 한 권을 읽으면, 꼭 독후감을 작성하라!​사실 사람은 기록해두지 않으면, 기억하기가 어렵습니다. 그래서 기록은 필수입니다. 책을 읽고 기록을 하면서 자신이 이해한 내용을 요약하는 방식이 바로 ‘독후감’을 작성하는 요령이라고 할 수 있습니다. 어떤 사람은 독후감을 쓸 때 전체 내용을 거의 다 쓰기도 하는데 그러면 독후감 쓰는 일이 과연 즐거울까요? ‘실천하는 독서법’ 중 하나로 ‘독후감 작성’ 요령에 대해서도 간단히 알아보도록 하겠습니다. 1) 책을 읽고 나서 가장 감명 깊게 읽은 한 문장을 적어보세요.읽으면서 그 부분에 표시하고 포스트잇을 붙여 두면 좋습니다.이 책에서 나에게 가장 울림을 주었던 한 문장을 찾습니다. 2) 감명 깊었던 문장이 나의 인생에 어떻게 도움이 될지 적어보세요.사실 책을 읽으며 가장 우선으로 해야 할 것은 내가 그동안 잘하지 못한 점에 대해 반성하고, 책으로부터 배우고 변화하려는 자세입니다. 따라서, 거창한 계획이 아니더라도 내가 성장할 수 있는 방향에 대해 간단히 적어봅니다.  3) 자신이 느낀 점 위주로 서술해보세요.책의 내용 요약은 한 문장 또는 두 문장 정도로 핵심만 나열하고, 나머지는 자신의 삶과 연관 지어 느낀 점을 서술해보는 것입니다. 나와 연관이 있기에 자세히 쓸 수 있고, 실제 자신에게 도움이 되는 발전되는 독후감이 됩니다.​ 3. 독서 100권 프로젝트 도전하기!​영국 작가인 새뮤얼 스마일즈는 “그 사람의 인격은 그가 읽은 책으로 알 수 있다.”라고 말했습니다. 그만큼 독서가 우리 인생에 많은 영향을 준다는 것을 알 수 있습니다. 이 글을 쓰는 저는 어린 시절에는 책을 많이 읽었었는데 고등학생이 된 이후로 책을 거의 읽지 않았습니다. 하지만, 2년 전부터 독서의 중요성을 깨닫고 독서 100권 프로젝트를 시작했습니다.​처음엔 책을 거의 읽지 않다가 읽으려니 시간도 오래 걸리고, 글이 잘 들어오지 않았습니다. 하지만 실천하는 독서법을 알고 시작했기에 책을 읽을 때마다 앞서 말한 방식인 ‘기록’하고, ‘실천’하는 독서를 했습니다. 신기한 건 책을 읽고, 내가 다짐한 부분을 실천하기 위해 노력하니 정말 삶에 변화가 생겼습니다. 책을 읽음으로써 지식도 확장하고, 문해력도 좋아지고, 그리고 글로 기록을 남기다 보니 글쓰기 실력도 향상되는 걸 스스로 많이 느끼게 되었습니다. 무엇보다 이해력이 좋아지면 모든 방면에서 많은 도움이 되었습니다. 만약 학생이라면 학교에서 배우는 내용도 훨씬 더 잘 이해가 될 것이고, 스스로 공부할 때도 큰 도움이 될 것입니다. 공부의 기본은 글을 읽고 이해하는 능력이 필요하기 때문이죠.​‘독서 100권 프로젝트’라고 하니까 너무 거창한 것 같지만, 사실 자신의 상황에 맞게 꾸준하게 책을 읽고 실천하는 삶을 살아보자는 의미예요. 일주일에 1권이 부담스럽다면, 한 달에 1권 혹은 한 학기에 1권을 목표로 해서 독서를 해보는 건 어떨까요?​ ​조금 더 쉽게 독서에 접근하는 방법으로 교육부에서 진행하는 ‘책열매’ 서비스를 살펴보는 건 어떨까요? 아래 링크를 눌러보시면 ‘책열매’가 어떤 곳인지 살펴볼 수 있을 거예요. 이 서비스를 이용하면 좋은 점이 많습니다. ​1) 선생님이 빠르고 쉽게 한 학기 한 권 읽기 수업을 준비할 수 있어요. 2) 학생의 흥미와 적성에 맞는 한 학기 한 권 읽기를 할 수 있어요.3) 학생이 자신의 수준에 맞는 낱말을 즐겁게 익힐 수 있어요.  ​👇🏻 책열매 바로 가기 👇🏻 책열매 PC한 학기 한 권 읽기 행복한 삶을 위한 두드림 공지 사항 더보기 [공지] 책열매 교수·학습 자료 개발팀 공모전 최종 선정 결과 안내 2021-05-17 [공지] ‘한 학기 한 권 읽기’ 지원 웹서비스(책열매) 교수‧학습 자료 개발팀 공모전 안내 2021-04-13 엑셀 파일 등록 시 화면 멈춤 현상 대응 건 2021-04-02 [공지] (교사) 활동지 폰트 다운로드 사이트 정보 2021-03-05 자주 묻는 질문 더보기 선생님이 빠르고 쉽게 한 학기 한 권 읽기 수업을 준비할 수 있어요! 도서 목록과 교수∙학습 자료를 쉽게 검색∙...bit.ly  ‘책열매’ 사이트에 방문해서 정보도 얻고, ‘독서-메모-실천’의 사이클을 활용하여 실천하는 독서를 해보시길 바랍니다. 이를 실천하면, 분명 여러분의 삶에 작은 변화가 생기고, 그 작은 변화는 마치 ‘나비효과’에서 말하는 나비의 작은 날갯짓이 되어 큰 성장과 변화를 만들어 낼 거라 확신합니다! ​​​​​※ 위 기사는 2021 교육부 국민 서포터즈의 의견으로 작성되었습니다. ​ 당신은 자녀에게 무엇을 물려주시겠습니까?EBS '아이의 사생활'이라는 프로에서 던진 위 질문을 늘 생각하게 됩니다. 부모로 자식에게 과연 무엇을 물려줄 것인가는 대한민국의 모든 부모들의 가장 큰 고민입니다. 재산, 건강, 학력, 인품 등 세상을 살아가면서 필요한 것들이 많지만 그 중에 딱 하나만 고른다면 당신은 자녀에게 무엇을 물려주시겠습니까? 오랜 사교육 시장에서 경험에서 드리는 조언대한민국 사교육 시장에서 오랜 시간 일하면서 찾은 나만의 결론은 독서교육만큼 좋은 교육은 없다는 사실입니다. 독서는 미래를 살아갈 우리 아이들에게 가장 우선적으로 필요한 '학습능력'을 키워주는 보약같은 교육방법입니다. 학습을 하는데 필요한 기초체력에 해당하는 어휘력, 이해력, 사고력을 키워주고, 배경지식을 통해 교과학습에도 많은 도움을 줍니다. 미래의 문맹은 글을 모르는 사람이 아니라, 배우려고 하지 않는 사람을 의미하며, 4차 산업혁명 시대를 살아가는데 생존의 필수적인 도구 또한 학습능력입니다. 기술이 빠르게 진화할수록 배움의 의지가 멈추면 시대적인 환경에서 도태되기 때문에 배움을 멈추는 순간, 생존능력도 현저하게 떨어지게 됩니다. 이런 시대에 인재를 결정짓는 학습력에 가장 도움이 되는 학습방법이 바로 독서교육입니다. 지적 호기심과 전공 적합성을 높여주는데 독서가 중요하기 때문에 대학들도 독서능력을 다양하 방법으로 입시에 적용하기도 합니다.  내 아이를 위한 독서환경 만들기어려서부터 자연스러운 독서환경에 노출된 아이들은 책과 가까워지고, 독서를 즐기는 아이로 성장합니다. 독서환경을 만들기 위해 한 때 '거실을 서재로' 캠페인이 유행했지만, 언젠가부터 대부분의 가정에서 스마트폰, 유투브가 우리 아이들에게 더 친숙한 환경이 되면서 학습능력은 더 떨어지고 있습니다. 책을 읽는 독서환경을 만들어주려면 우선 시험공부나 성적에 대한 부담을 줄여주고, 아이의 관심분야나 호기심을 자극하는 책을 준비해 주어야 합니다. 아이가 책을 보는 시간에는 다른 일을 시키지 않도록 하고, 아이가 읽은 책에 스티커나 독서 그래프 등을 만들어 성취감을 느끼게 하면 아이는 자연스럽게 책읽기를 좋아하고, 독서의 즐거움을 알아갑니다. 부모가 책을 즐겨읽으면 아이는 부모를 따라서 책과 친해지며, 같은 책을 읽고 가족끼리 대화나 토론을 하면 더 좋습니다. 정기적으로 서점 방문하기몇 십 권으로 구성된 전집을 순서대로 읽게 하는 것은 자칫 독서의 즐거움을 빼앗아 갈 수 있습니다. 책을 읽는 것 자체는 아이가 누릴 수 있는 즐거움의 영역이어야 하며, 부모의 강요로 책을 읽다 보면 오히려 역효과가 생겨서 책을 멀리하는 아이가 될 가능성이 높아집니다. 책과 자연스럽게 친해지려면 정기적으로 서점을 방문해서, 아이가 보고 싶은 책을 직접 고르도록 하고, 왜 그 책을 골랐는 지 물어보면서 아이의 관심사를 파악하기도 하고, 책을 고르는 방법과 안목을 기르는 교육을 병행하면 그것으로 충분합니다. 아이는 스스로의 선택과 스스로의 자율의지로 책을 볼 때 독서의 즐거움도 알고, 책읽기가 자연스럽게 훈련될 수 있습니다. 매일 규칙적인 책읽는 습관 만들기매일 책읽기가 어렵다면, 1주일에 몇 번이라도 온 가족이 책읽는 시간을 가지면 독서습관을 만드는데 좋습니다. 독서는 욕심이 아니라, 삶을 풍부하게 만드는 일상의 영양제이자, 에너지가 되어 줍니다. 처음부터 어려운 책 보다는 쉽고, 관심이 있는 분야의 책을 읽는 것이 좋습니다. 만약 아이가 편독이 심하다면, 좋아하는 책 3권과 추천하는 책 1권을 보도록 유도하면서, 자연스럽게 관심분야를 넓히도록 지도합니다. 온 가족이 책읽는 즐거움을 함께 하는 가정이야말로 자녀에게 꼭 물려주고 싶은 저의 희망사항이기도 합니다. 필독서나 권장도서는 독서를 방해한다.독서교육에서 가장 경계해야 할 것이 바로 필독서나 권장도서를 많이 읽히면 학습에 도움이 된다는 조급증을 갖는 것입니다. 부모는 독서와 학습을 연계해서 책을 읽히고 싶지만, 이는 곧 책을 멀리하는 역효과의 주범으로 돌아옵니다. 독서도 시기별, 능력별 개인 차이가 존재하는데 독서능력을 무시한 채 욕심으로 권장도서를 읽히면, 독서단계를 무시한 채 극기훈련으로 돌변하는 셈이 되므로 권장도서나 필독서는 독서교육에서는 잊으시는게 좋습니다. 독서효과를 높이려면 독후활동도 중요합니다!독서교육에서 다독도 좋지만, 독서는 배경지식을 넓히고, 생각을 넓히는 기회를 제공함으로써 생각주머니를 키워줍니다.  독서는 글을 쓴 작가와 지식과 생각을 공유하는 여행입니다. 작가와 공감대를 이루는 부분도 있지만, 생각의 차이가 있는 부분이 있으므로 '비판적 사고력'을 키우려면 다양한 방법으로 독후활동을 병행하는 것이 좋습니다. 책은 읽는 과정도 의미가 있지만, 다양한 생각을 하면서 이해력, 사고력, 비판력이 커집니다. 책을 다 읽는 것 자체만으로도 충분한 성취감을 느끼고, 생각도 깊어집니다. 그러므로 독서야말로 만병통치약이라 할 수 있습니다. 안뇽하세요, 유니유니입니다.무겁게 책을 들고 독서하는 것이 손목이 아프진 않으세요? 저는 요즘 독서링을 사용하고 있는데 생각보다 너무 편하더라구요. 독서는 책의 두께나 크기에 따라 손목이 피로해지더라구요. 하지만 독서링을 사용하면 한 손으로 책을 펴는데 도움을 주기때문에 더욱 편하게 책을 읽을 수 있어요. 출근길 지하철이나 카페에서 커피를 마실때에도. 그리고 자기 전 침대에 누워 언제 어디서나 책을 읽을 때 편하게 사용 가능한 독서링이에요. 제가 사용하고 있는 독서링은 모듈랩 제품인데요,모듈랩은 쓰레기 문제를 줄일 수 있는 근복적인 방법은 처음부터 쓰레기가 나오지 않도록 제품을 디자인하는 것에서 시작한다고 믿죠. 제품의 생산에서 부터 폐기까지 모든 과정에서 순환적일 수 있는 제품을 디자인하는 브랜드에요. 모듈랩 독서링은 다양한 컬러가 있는데 저는 무더운 여름에 책을 읽으며 시원함을 느껴보고싶은 마음에 파란색컬러로 사용하고 있어요. 마블링 디자인이 굉장히 고급스러우면서 색감이 시원시원하죠? 파란색 외에도 노란색, 보라색, 빨간색, 초록생 등 다양한 컬러가 있더라구요. 근데 이게 재활용 해서 만든 제품이다보니 같은 색이라 해도 약간씩 다른느낌이라 그게 더 매력적으로 다가오더라구요. 책위에 이렇게 올려두고 책을 봐도 되구요, 엄지손가락에 끼워서 책을 잡고 사용하셔도 되세요. 구멍이 큼지막해서 손가락이 두꺼우신분들도 편안하게 사용가능할것 같아요. 책을 읽다보면 은근히 손가락에 힘이 들어가는게 힘들었는데 독서링 사용하니까 책 읽는게 수월하더라구요. 모듈랩 제로웨이스트 업사이클링 마블링 디자인 독서링 엄지책잡이 책홀더 : 캘리젤리 마켓[캘리젤리 마켓] Celeb Pick Gift Shop, 캘리젤리 마켓smartstore.naver.com 제가 소개해드린 모듈랩 독서링은 위 링크, 캘리젤리에서 구입가능합니다. 책 읽기를 좋아하신다면 책읽는 시간을 좀 더 편안하게 보낼 수 있는 모듈랩 독서링 사용하고 가볍게 독서해보세요 ~ 업체로부터 제품을 제공받아 작성된 포스팅입니다.​​​ ​​아이가 학교에 다니게 되면서 확실히 독서시간이 줄었다.아이는 학교 수업과 함께 집공부를 하면서 틈틈히 독서를 하고 있다. ​지금은 아이의 하루 독서량을 확실히 알 수 없다.하지만, 매일 2권이상은 읽고 있다고 했다. 여전히 반복독서를 즐기고 있고, 점점 다양한 분야의 독서를 한다.​ ​​​​​​반복 독서를 하다가 아이가 원하면 소장할 수 있도록 사주고 있고,아이가 좋아하는 작가의 도서는 신작이 나올 때마다 예약해서 구매해주고 있다.  덕분에 아이는 히로시마 레이코님의 책을 모두 소장하고 있다. ​​​​​​코로나때문에 가족여행이 줄었지만, 여전히 여행가기 전에는 도서관에서 관련도서를 빌려다 봤다.확실히 여행전에 읽는 책은 여행의 재미를 배로 증가시킨다. ​​​​​아이의 독서기록을 꾸준히 남기면서 아이의 취향을 조금씩 파악해 꾸준히 독서를 재미있게 느낄 수 있도록 노력중이다. 이번 여름방학에 독서시간을 더 확보해야겠다.​​​​​​​​ 4월부터 독서평설 구독 중.​초3 겨울방학에 처음 접했는데 다양한 지문이 실려 있고 독평더하기로 정리도 할 수 있어 괜찮았다.​그래서 공구 떴을 때 냉큼 신청했는데애가 안본다ㅜㅜ물론 여유있게 볼 시간도 없었고.​위즈키즈는 틈틈히 찾아 보는데독평은 스스로 거의 꺼내보질 않아서... 6월호부터는 매일 학습 스케쥴에 배치!!​목차.  독서+토론, 진로+창의, 통합사회/과학 등두루두루 다루어준다. 독서다이어리도 있지만우린 그때그때 땡기는 것 순으로.​글쓰기. ​시사. ​문학. ​진로. ​사회/과학. 문학쪽에 치중하지 않고 시사, 과학까지 골고루 다루니까 다행. 안그랬음 아들이 팽~~ 했을지도ㅎㅎ​독평더하기. 생각을 묻는 질문보다는 내용 파악 질문 정도. ​신문스크랩 중단하고 하는 독서평설이라평일에는 매일 읽고 푼다.​이렇게 매일학습으로 하니 이젠 꽤 재밌게 읽고 있다는~~~(한국사 부분만 재미없다고 투덜투덜)​​​ 눈높이 창의독서 7월달 책이 도착했당!!  여러가지 책 잘 읽었으면 하는 마음에 시작했던 #눈높이창의독서매달 말쯤 책 배송올때 이번달은 어떤책이 올까 엄마가 더 두근두근..ㅋㅋ  이번엔 공룡이 그려져있는 #창의독서워크북 이번달 책들! 이번달에는 개구리 관련된 책이 두권이나 들어있넹~~  워크북은.......음 연우수준에는 살짝 쉬운느낌.....?????단계를 좀 올려달라고 해봤는데....단계를 올려버리면 책이 갑자기 두꺼워져서 애가 힘들어한다고......  책을 선생님 오시기전에 미리 읽어두고선생님이랑 책에대해 이야기하며 문제풀고생각도 좀 많이 하길.....?!!!!! #나무가된꼬마씨앗 나무 그림이 너무 귀욤귀욤  #개구리와도롱뇽 #이런개구리는처음이야! 이번에는 개구리에 대한 내용이 많아서울아들 좋아하겠고만!  #행복을나르는버스 행복을 나르는 버스!제목부터 행복이 가득할꺼같은!!!  연우읽을때 같이 읽어봐야겠당! #에그박사채집일기1​아..........난 에그박사 채집일기라 생각못하고 걍 에그박사 1권이라 생각했는데...ㅜㅜ......집에있는게 채집일기였구나............  우리아들 취양저격 개미책!!!!!개미와 사랑에 빠진 아드님............   #에그박사2권 #에그박사3권​1권 다시 사주께...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곤충에 관심을 갖았을때이렇게라도 책을 읽게하고 곤충에 대해 알게하고픈........엄마의 마음......?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  드디어 #애드포스트승인 됫당!!!!!!5월중순쯤부터(?) 오늘일기 챌린지 하면서블로그가 다시 재밋어져 다시 해볼까.....? 하며 걍 간단히 글 남기다가#애드포스트 에 대해 듣고열심히 포스팅했는데.........5월달 너무 늦게 시작해서......6월달 몇번 신청했지만...........매번 반려...........  마상입고..........아 다시 안해! 하다가한달 열심히 포스팅 하고7월 1일 되자마자 다시 신청!!!!!드디어 등록됫다 꺄아~~~!!!  이번에도 안되면 걍 블로그 다시 접을라했....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그 하는덕에 요즘 인스타를 또 안하게 되는구나...한번에 여러개가 안됨..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#눈높의창의독서 #창의독서 #눈높이창의독서2A #눈높이창의독서2A-7 #에그박사2 #에그박사3 #에그박사 #애드포스트신청  <독서와 독해>​독서와 독해의 차이를 한눈에 알아보도록 정리해놓은 시를 나눕니다. 이 글을 쓰신 전광진 교수님은 성균관대 인문대학장을 지낸 분으로 속뜻 사전(3종)과 앱을 개발하는 등 우리 아이들의 문해력 증진 해법을 찾기 위해 노력하고, 이를 실천해오신 분입니다. ​ ​출처: 전광진, 고정언, 권점주, 권민서, 김동연 (2015). 국어사전 활용교육, 114 ​​​​하랑이가 떠난 그자리.​있으면 학교갔음 좋겠고학교가면 쫑알쫑알 그소리가 그리워 보고싶어 죽겠고....​언제오려나. 내새끼♡♡♡♡♡​거실 책장앞에 독서대있으니 그냥 독서대에서 봐요.ㅎㅎ아침에 책보다 갔는데 어떤책 봤는지 보니 3학년 2학기 동물의 생활 연계도서네요.​이렇게 챙겨주는 엄마있어서 학교에서 자신있게 발표하는 하랑이가 있어요.제가 매달 가장 신경쓰고 방학때 가장 신경쓰는 것이 하랑이 교과연계 책을 마련해주는거에요.​연계도서 꼭 신경써서 읽게해주세요.학교에서 배우는 단원을 읽게되면 학교에서 친구들과 활동하게되면서 관심과 흥미요소가 많아지게되어 관련있는 부분에서 상위학년때 배우는 내용까지 예습으로 깊게 들어갈 수있어요.하랑이 독서는 그렇게 하고 있어요.​다른 친구들은 무척추동물과 척추동물 깊이 있게 이야기하지 못해도 하랑이는 분류하는 기준과 번식.구조.종류까지 이야기하는게 엄마눈에는 보이는거죠.♡​​​#3학년2학기연계도서 #초등과학연계도서 #책육아 #책공구 #책공구하랑이맘유희 #책육아하랑맘 ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 이 책을 사게 만든, 미남화가 모딜리아니:: 조롱거리가 된 전시회, 인정받지 못한 사랑, 결국 함께 한 죽음.:: 인정받지 못한 작품도, 사랑도 모두 비극투성이. :: 인물 보고 끌렸는데 삶을 보니 애잔하다.   ​​​7월 공부독서 : 내가 사랑한 화가들 ​​​​공부독서 3일 _미남 화가 모딜리아니와 영혼의 동반자 잔 ​ 모딜리아니: 영광의 순간, 죽음이 그를 데려가다.- 묘비명<아마데오 모딜리아니>p65.모딜리아니를 이야기할 때 빠지지 않는 한 가지가 바로 외모입니다. 미술계의 장동건이라는 별명이 있죠. 어머니는 모딜리아니가 태어날 때 아이가 너무 잘 생겨서 뒤에서 후광이 비칠 정도였다는 말을 한 적이 있대요.​​p67.그는 피렌체에서 미술교육을 받게 되는데 어머니는 아들을 국립미술학교가 아닌 좀 더 자유롭고 개방적인 사립 미술학교로 보냅니다.이 곳에서 다양한 미술을 마음껏 접한 모딜리아니는 당시 예술가들이 많이 활동하던 파리로 떠날 결심을 합니다.​​​​ <노란 재킷을 입은 여인>p71.드디어 첫 번째 기회가 찾아옵니다. 상류층 중에서도 특히 잘 나가는, 요즘으로 치면 셀럽이었던 어느 남작 부인의 초상화 작업을 맡게 된 거예요. 남작부인은 자신이 가장 아끼는 빨간 재킷을 입고 그를 찾아옵니다. ​그런데 막상 완성된 그림 속 남작부인의 의상은 그녀가 그토록 아낀 빨간 재킷이 아닌 노란색으로 칠해져 있었어요. 완성작을 본 남작부인은 화가 치솟아 그림을 사지 않고 욕을 하면서 가버립니다. 모딜리아니는 이처럼 엉뚱하면서도 다소 삐딱한 면이 있었어요. 친구들에게는 친절한데 최고 권력자나 귀족 같은 권위자들 앞에서는 뭔가 심통을 부렸죠.​​​​​ <포가니 양>, 콘스탄틴 브랑쿠시p75.브랑쿠시나 아프리카 예술의 영향을 받은 모딜리아니는 자신만의 조각을 만들어 냅니다.'모딜리아니'하면 많이 떠오르는 초상화의 특징이 긴 얼굴과 아몬드 모양의 눈이죠. 이러한 특징이 이때부터 나타나기 시작합니다.​!브랑쿠시조각을 과거에서 현대로 끌고 왔다는 평가를 받는 조각의 거장.​​​​ <큰 모자를 쓴 잔 에뷔테른>p77.평생의 뮤즈가 되는 화가 잔 에뷔테른.보수적인 부르주아 집안의 가톨릭 신자였던 잔의 부모님은 둘의 만남을 강하게 반대합니다. ​모딜리아니는 잔의 초상화를 그릴 때도 자신만의 독특한 화풍을 고수하는데요. 보통 사랑하는 사람을 그릴 땐 눈을 가장 강조하는 게 일반적이죠. 잔이 자신의 눈동자를 그리지 않는 이유를 묻자, 모딜리아니는 "당신의 영혼을 알게 되면 그때 당신의 눈동자를 그리겠다."고 대답했다고 해요. ​​​​​ <자화상>p83.모딜리아니가 유화로 그린 유일한 자화상입니다. 방 안이 얼마나 추웠던지 실내에서도 코트와 목도리로 꽁꽁 싸매고 있습니다. ​모딜리아니는 숨지기 직전 마지막으로 이렇게 중얼거렸다고 해요."이탈리아여, 그리운 이탈리아여."화가로 성공하면 꼭 돌아가고 싶었던 고향에는 끝내 가지 못한 채 사망한 모딜리아니. 그런데 참 안타까운 건 이 무렵 런던과 뉴욕에서는 독특한 분위기를 풍기는 초상화가가 등장했다는 소문이 나고 있었다는 거예요. 소문의 주인공은 당연히 모딜리아니였죠.​모딜리아니가 사망한지 이틀, 잔은 아파트 난간 위로 올라갑니다.두 사람이 함께 묻힌 묘비에는"아메데오 모딜리아니_영광의 순간, 죽음이 그를 데려가다. 잔 에뷔테른_그의 동반자에게 헌신한 극한의 희생"이라는 묘비명이 새겨집니다.​  ★ 공부독서 2일_앙리 마티스 7월 공부독서 : 2 _ 앙리 마티스, 색채의 혁명가, 강렬한 야수파공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 강렬한 색감, 단순한 선, 화가 앙리 마티스 7월 공부독서 : 내가 사...blog.naver.com  ​ 지은이 선생님의 결혼식에 다녀왔습니다.지은이 선생님은 하나의책에서 미술 독서모임을 이끌고 계신 분이죠.<모두의 독서> 공저자이기도 하고요. 모두의 독서 저자박소영, 이화정, 지은이, 한선정출판하나의책발매2017.12.15. 식장에는 '하나의책' 테이블이 있었습니다.덕분에 오랜만에 만난 회원도 여럿입니다.하나의책에 오간 회원들을 보니 감회가 새롭습니다.​독서모임에서 제가 배운 것 중 하나는 인연에 대한 것입니다.7년 넘게 독서모임을 하면서 제가 깨달은 것은,'사람이 내게 오고, 나를 떠나는 것을 자연스럽게 받아들이자'라는 생각입니다.독서모임을 하기 전에는 이것에 대해 진지하게 생각한 적이 없었네요.​우리는 때가 되면 만나고 헤어지는 존재입니다.나름 노력하지만 마음먹은 대로 인연은 흐르지 않습니다.만날 때가 되면 만나는 것이고,헤어질 때가 되니 헤어지게 되는 것 같습니다.독서모임 초창기에는 인연이 제 의지대로 될 것만 같아 애태우며 속상해했지만,이제는 인연도 흐르는 물과 같다는 것을 알기에 예전보다는 힘을 빼고 사람들을 만납니다.(이것을 깨닫기까지 3년 정도의 시간이 걸린 것 같아요😅)​지금 만나는 사람에게 최선을 다하고,현재 곁에 있는 인연에 감사하며 관계 유지를 위해 노력하면 힘이 덜 듭니다.이것에 제가 독서모임에서 배운 것 중 하나입니다.​앞으로도 저는 무수한 인연을 통해 삶을 배우겠지요.어떤 인연을 만나든 순간순간 최선을 다하고,결과는 물과 같다 여기겠습니다.​#하나의책 #독서모임  ​안녕하세요~초등아이를 키우고 있는 맘이에요:)요즘 맘들 초등 독서논술어떻게 공부시켜야할지 고민 많으시죠? 이전에는 논술이라는 단어는초등 과정에서 딱히 주목받지 못한 단어였는데...지금은 문제들도 서술형, 논술형으로출제되다 보니 중요하게 생각할 수밖에 없어요     특히나 요즘같이 학원에도 마음 놓고 보내지 못하는상황일 땐 더더욱 어떻게 논술공부시켜야할지 고민이 많잖아요~ 학년이 올라갈수록더 다양한 유형의 시험문제를서술해 보아야 하는형식으로 나오기 때문에미리미리 준비해둬야 아이들이 나중에 가서당황하지 않고 잘 적응해서문제를 풀어 낼 수 있겠더라구요   ​ 저희 첫째 아이가 고학년에 올라가다보니초등 독서논술에 자연스럽게눈길이 갔어요. 그래서 가장 효과적으로 논술공부를 할 수 있는학습지가 하나 있어서 여러분들께공유해 보려구요^.~ 논술을 집에서?저도 처음에는 논술을집에서 가르칠 수 없겠다는 생각에학원을 보내봤지만...다른 학원도 다니는데 논술까지보내니까 시간도 그렇고비용도 은근 비싸서여러 가지로 부담이 만만치 않더라구요     그러던 중 엄마들 사이에서꽤나 입 소문나 있는 학습지더올림을 알게됐어요~ 더올림은 교과서와100% 연계되어있는 학습지인데아이가 학교에서 공부하는국어 교과서를 활용해 논술공부를 할 수 있는 교과논술과 권장도서 활용해 공부하는 창의논술 논술은 이렇게 두 종류로 구성돼있어요. 창의 논술의 경우 서비스 개념으로, 홈페이지에서 다운 받아 프린트 가능!  어떻게 집에서 논술을 가르칠까?난 제대로 해본 적이 없는데...하는 생각을 저처럼 하셨다면~걱정하지마세요^^더올림에서 무료로 제공하는엄마표 논술 코칭 강의도 있어서어렵지 않게 누구나가르쳐줄 수 있어요.  아이들 학년별로 단계별로세세하게 설명해주고 있구요. 학교 교과서를 위주로 논술공부가 가능하다 보니까확실히 믿음이 가더라구요.      초등교육 과정에서아이들이 어려운 문제를 풀거나공부를 엄청 많이 해야 하는그런 건 아니잖아요^^;; 그래서 교과서 내용만확실하게 이해하고 공부하면성적도 충분히 잘 나올 수 있어요초등학교에서 배워야 하는기초과정을 공부하기 때문에교과서내용을 한 번 더 집에서복습하면서 논술까지잡아주니까 학습효과도굉장히 좋더라구요.  학습지가 아무리 좋다고 해도아이가 열심히 하지 않고공부법을 제대로 파악하고 있지않으면 아무런 소용이 없잖아요~ 그런데 책을 읽고문제를 풀어보다가막히는 부분이 있으면제가 논술강의를 보고 옆에서지도해 주니까, 더올림 하나만 있으면 학원에 가지 않아도 집에서완벽하게 논술공부 할 수 있네요^^     아이들 교과서가 개정되면더올림 초등 독서논술 학습지도바로바로 반영되어서업데이트 해주더라구요. 물론 엄마표 코칭강의도^^그래서 예전 내용 그대로 공부하는 일은 없으니까걱정하지 않으셔도 될 것 같아요.  더올림은 한번 수강하면평생 회원제로이 모든 강의를 무료로 계속해서볼 수 있기 때문에가성비 갑^^     교육 방침에 따라그때그때 학습지도 업데이트 해주기 때문에최신 트렌드에 맞는 교육자료를 토대로초등 독서논술 공부가 가능해서이런 점 또한 넘나 맘에 들었네요~ㅎㅎ 저희 때와는 다르게무작정 외워서 주입식으로공부하던 시기는 다 지나갔기에아이가 스스로 책을 읽고감정을 이입해 문제를 풀어보면서해결해나갈 수 있도록 가르쳐주는 게창의 사고력은 물론 이해력과습득 능력까지 높여줄 수 있어 괜찮은 공부법인 것 같아서 만족스러워요     집에서도 아이와 부담 없이 책을 보고 교과서를 살펴보면서같이 토론하고 이야기해보며 공부하는 초등 독서논술 학습지더올림 만한 것도 없는 것 같아요! 교과서로 논술공부하면서학습 능력도 올라가고동시에 국어 실력도 늘면서이해력은 당연히 좋아졌구요. 다른 과목 공부할 때도도움이 많이 되는 것 같아요 초등 독서논술 문제집어떤 걸로 시켜야할지 고민이시라면더올림도 한번 살펴보시면 좋을 거예요^^ 바로 결정하시는데 어려움이 있을 것 같아학년별 무료샘플 학습지신청해서 아이들과 풀어보시라고홈페이지 주소 남겨놓을게요! 코칭 강의도 같이 살펴보시고결정하는데 도움 되길~  더올림 샘플 교재&학습 코칭 강의 무료 체험 신청 <<　 ​​   ​ 학부모 후기를 작성한 뒤, 소정의 원고료를 받을 예정입니다. ​ ‘책으로 여는 하루’한라도서관, 모바일 아침독서 서비스 운영  ​ ​매주 월요일 오전 9시 5개 분야 도서요약 정보 알림톡 발송​ 제주특별자치도 한라도서관(관장 김숙희)은 도서관 방문이 어려운 도민에게 독서 편의와 새로운 지식·정보를 제공하기 위해 오는 26일부터 ‘모바일 아침독서 서비스’를 운영한다고 밝혔다.​ 모바일 아침독서는 비즈니스, 인문, 자기계발, 힐링, 자녀교육 등 5개 분야에 대한 도서요약 정보를 매주 월요일 오전 9시에 문자 또는 알림톡으로 발송하는 서비스다.​ 이번 서비스는 코로나19 등 여러 이유로 독서를 하지 못하고 있는 도민에게 국내서적 요약, 해외서적 프리뷰, 글로벌 트렌드 정보 등을 제공하게 된다.​ 이를 통해 독서에 대한 관심을 키우고, 책에 대한 사전 정보를 제공함으로써 건전한 독서문화 정착뿐만 아니라 시·공간적 제약 없이 독서할 수 있는 환경을 조성할 방침이다.​ 신청은 오는 16일부터 접수받을 예정이며, 제주도민이라면 누구나 제주공공도서관 홈페이지를 통해 가능하다.​ 자세한 사항은 제주특별자치도공공도서관 홈페이지를 방문하거나 한라도서관(710-8642)으로 문의하면 된다. ​김숙희 한라도서관장은 “코로나19 장기화로 도민들의 피로감이 쌓이고 있다”면서 “독서를 통해 위로받을 수 있도록 보다 다양한 프로그램을 제공하겠다”고 밝혔다. ​​ ​ ​​많은 사람들이 원예치료수업에 절실함을 느끼고 있습니다.맞아요!원예는 당분이 떨어진 사람들에게 당 보충제처럼 그렇게 사람들에게 꼭 필요한 요소입니다.예전에는 그렇지 않았는데 요즘 힐링이 필요한 대한민국 사람들에게는 더욱 필요하답니다.​원예치료수업은 이제 문화콘텐츠, 예술콘텐츠, 산업 그리고 교육콘텐츠까지 스며들어 자리를 잡았습니다.언텍트 시대에 맞추어 비대면수업이 자리를 잡고 자연스럽게 다양한 분야에서 성장을 하고 있지요.​​그럼 원예 콘텐츠가 독서문화와도 결합이 가능할까요?​​  ​​꽃이야 나무야 원예학교에서는 독서원예전문가 강사 양성과정을 진행하고 있는데요.독서와 원예의 융합 시스템을 알려드릴까합니다.​​책을 읽는 것은 습관입니다.책을 읽기 싫어하는 사람도 있고 책을 읽고 싶은데 어렵다고 하는 사람도 있습니다.그러나 쉬운 책부터 골라서 읽는다면 점점 어려운 책도 읽어낼 수 있을 겁니다.그런 뜻에서 독서의 좋은 점과 원예의 좋은 점이 결합되어 그 위에 심리라는 양념으로 믹스를 한 것이 독서원예전문가인데요~​원예와 독서의 만남이 독서문화진흥산업 발전에 얼마나 이바지를 하는지 또 얼마만큼의 비젼이 있을지도 보여드릴까해요.​​  ​​한 권의 책이 선정되었습니다.물론 쉽게 읽어 갈 수 있는 그림책이나 성인 동화책이면 더 좋을 거 같습니다.그리고 마음에 감동이나 울림을 주는 책이면 더 좋습니다.​그렇게 한 권의 책을 설정하게 되면관련된 발문을 다양하게  뽑아 볼 수 있습니다.​독서원예전문가 강사 양성과정중에 이루어지는 강의중에 하나로선인장 호텔이라는 책이 있는데요.이 책은 소노란 사막에 사는 사와로 선인장의 일대기를 그린 책입니다.공생의 삶을 이야기하며200여년을 살아가는 선인장은 자신의 몸을 새들에게 야생동물들의  안식처로내어줍니다. 그리고 새들은 선인장에 날아와 노래도 불러주고 외롭지 않게 해주며벌레도 잡아먹으며 선인장이 살아가는데 나름 도움을 주기도 합니다.이게 바로 공생인데요!우리들도 현실속에서 알게 모르게 공생의 삶을 실현하고 있을겁니다.​​그럼 책으로 다시 돌아가서 이야기를 해보겠습니다.​  ​​책의 내용을 이해하면다음으로 발문을 뽑아낼 수 있습니다.그리고  원예수업 혹은 원예치료수업의 대상자에 맞게 여러가지 활동을 할 수 있습니다.​소통과 공감의 과정이 이루어지는 작업인데요~이러한 과정은 현대사회인의 마음속에 불순물과 마음찌꺼기 감정이 많기에그러한 것들을 해소하기에 매우 적절하답니다.그리고 내 자신의 마음을  정화하는 과정이기도 합니다.​​소통과 공감의 과정!그리고 경청의 과정은 대면으로 이루어지는 강의시간이나 직원연수에서 매우 바람직한 과정이랍니다.물론 언텍트시대, 비대면 강의로도 충분히 가능하답니다.그래서 원예키트가 수업의 대상자들에게 배송되어지고 온라인 줌 화상강의로  진행하게 되는데요~실제로 강의를 오래 진행한 강사들은 많은 노하우와 줌의 다양한 기능을 익히고 활용하기 때문에온라인상에서도 충분히 소통을 하고 소그룹으로 나뉘어 활동을 하게 된답니다.꽃이야 나무야에서 공부한 독서원예전문가 강사들이 바로 그러하답니다. ​  ​​​그리고 나서 이루어지는 원예 작품 만들기 시간은클라이맥스, 카타르시스가 느껴지는 단계이기도 합니다.​한 권의 그림책을 읽고 식물을 심으며책속의 주인공의 삶을 다시 한번 느껴보기도 하고선인장에게 하고 싶은 말을 써보기도 합니다.​어쩌면 선인장은  나 자신일 수도 있고선인장에게 하고 싶은 말은 나 자신에게 하고 싶었던 위로의 말일 수도 있습니다.​이렇게 독서와 원예와 심리가 융합된 독서원예전문가 과정을 통해서우리들은 치유의 삶을 자연스럽게 이루어낸답니다.상처만 겹겹이 쌓아가지 말고내 안의 상처는 한꺼풀씩 떼어내보세요!​​​  ​​이렇게 독서와 원예의 결합은 사람들에게 더 깊은 치유와 감동으로 다가갑니다.어떠세요?독서문화 부흥에도 커다란 힘을 미치겠지요?이제 원예와의 만남!책과의 만남이 두렵지 않으시죠?​책은 우리 인생의 선생님이기도 하고 길 위의 등불이기도 합니다.내가 가야할 방향을 미리 힌트를 주듯이 알려주기도 합니다.그렇게 독서문화를 살리기도 하고원예로 치유의 문화를 누리기도 할 수 있습니다.지금 현재가지쳐있는 대한민국 사람들에게 매우 필요한 마음처방전이기도 하답니다.​심신이 지쳐가는 많은 사람들이 책을 읽으며감사의 꺼리를 찾기도 하고 지친 마음에 텅빈 마음에 기쁨으로 채워가는 연습을 했으면 좋겠습니다.그러하다보면 독서문화도 지금보다 더 살아나고치유원예사들도 더 큰 자부심으로 활동할겁니다.물론 그 가운데에는 독서원예전문가 강사들이 활발하게 활동을 하고작은 도서관이나 학교 도서관 그리고 심리 상담 분야에까지 선한 영향력을 미치겠지요!​​​ ​​​많은 사람들이 1단계로 책을 읽고 2단계로 식물이나 꽃으로 오감체험을 하면서 작업을 하는동안잠들었던 많은 희망과 긍정의 에너지가 살아날것입니다.우리는 그러한 힘을 믿어요!세상이 더 밝아지고 마음이 더 밝아질 수 있는 힘이요!^^​​​ ​​​​문화콘텐츠 예술콘테츠 그리고 독서문화 콘텐츠 언텍트시대에 미치는 원예키트산업분야​​​​ 걷는 독서(양장본 HardCover) 저자박노해출판느린걸음발매2021.06.07.   나에게만 다르게 들리는 소리가 있다.내 목소리다.나는 나 자신에게 늘 착각이다.    p.311  박노해 시인은 2014년에 시작해 7년째 하루도 거르지 않고 인스타그램과 페이스북에 <박노해의 걷는 독서>를 연재 중이다. 이 책은 그렇게 연재한 2,400편의 글 가운데 423편의 글을 엄선해 묶었다. 그리고 각각의 페이지에는 글에 맞는 컬러사진을 수록해 글과 함께 읽을 수 있도록 했다. 전체 페이지가 880페이지나 되어 마치 사전처럼 느껴지는 두께감의 책이지만, 한 손에 쏙 들어오는 듯한 판형이라 들고 다니면서 읽기에도 무리가 없다. 각각의 페이지에 하나의 글과 사진만 수록했기 때문에, 매일 아무 페이지나 들춰서 읽어도 좋을 것이다.  다만 책에 수록된 사진 크기가 너무 작아서 제대로 그 정취를 느낄 수 없다는 점은 아쉬움으로 남는다. 책을 읽으면서 수록된 사진들이 궁금했다면, 서촌 '라 카페 갤러리'에서 박노해 시인의 <걷는 독서>展이 진행되고 있으니 가보면 좋을 것 같다. '박노해의 걷는 독서' 2,400편 중 엄선한 57점의 작품이 특별 전시되고 있으며, 전시관람은 무료이다. ​ [현재전시] 박노해 <걷는 독서>展 (서울 통의동 '라 카페 갤러리' 6.8~9.26) #서촌 #무료전시 #6월전시#박노해 #걷는독서 #라카페갤러리 #서촌전시 #서촌갤러리 #서울전시 #6월전시 박노해 <걷는 독서>展 ...bit.ly      오늘은 오늘로 충분한 것.오늘의 실망도 미움도 괴로움도 그만 접자.새도 지친 날개를 접는다.접어야 다시 내일의 창공을 날 수 있으니.     p.759  이 책에는 내가 가장 상처받는 지점이 내가 가장 욕망하는 지점이다, 일을 사랑하지 말고 사랑이 일하게 하라, 살아있는 모든 이는 죽은 자를 딛고 서 있다, 기를 쓰지 말고 마음을 써라, 나 어떻게 살 것인가 막막할 때는 어떻게 살지 말 것인가를 생각하라.. 등등 단 한 줄로도 충분한 글들이 가득하다. 그래서 이 책은 에세이이자 편지이자, 고백록이자 명언집처럼 읽히기도 한다. 짧은 한 줄의 문장들은 영어로도 함께 읽을 수 있도록 페이지가 구성되어 있다. 한국문학 번역의 독보적인 대가 안선재 서강대 명예교수가 박노해 시인의 작품세계에 대한 폭넓은 이해를 바탕으로 번역하여 우리말의 깊은 뜻과 운율까지 살린 영문을 나란히 수록하였다. 시인은 서문에서 '우린 지금 너무 많이 읽고 너무 많이 알고 너무 많이 경험하고 있다'고 말한다. 그리하여 '잠시도 내면의 느낌에 머물지 못하고 깊은 침묵과 고독을 견디지 못하고' 있다고 말이다. 사진의 크기를 줄이고, 짧은 문장들만 수록해 작은 크기에도 불구하고 매 페이지마다 여백의 미가 충분히 느껴지는 책이다 보니, 책을 읽으면서 나의 책읽기에 대해서 돌아보게 되었다. 시인의 말처럼 너무 많은 책들을, 한꺼번에 많이 내 속에 담으려고 하고 있는 건 아닐까 싶었던 것이다. 바쁘게 앞만 보면서 달려가다 보면 놓치는 것들이 생기게 마련이다. 짧은 시간에 많은 책들을 읽으면서 정보들을 쏟아 붓다 보니, 읽었던 책들도 기억이 잘 나지 않거나, 제대로 소화시키지 못한 지식들이 결국 희미해져 버리기도 한다. 천천히 풍경을 즐기면서 걸을 때처럼, 그렇게 속도를 조금 늦추고 주변을 돌아보면서 책을 읽는다면 어떨까 생각해 본다.  지금, 마음의 여유가 없다면, 이런 저런 일로 스트레스가 가득하다면, 가벼운 마음으로 읽을 만한 책을 찾는다면, 박노해 시인의 <걷는 독서>를 만나 보자. 아무 페이지나 펼쳐놓고 필사하기에도 좋고, 짧은 시간에 잠깐 읽기에도 좋다. 위로와 희망이 필요한 누군가에게 선물하기에도 더할 나위 없이 예쁜 책이다.  ​*출판사로부터 도서를 제공받아 주관적으로 작성한 리뷰입니다.   "호랑이는 할머니가 돌아가셨다는 말을 듣고왜 '어머니, 어미니' 부르며 울었을까요?" ​​<호랑이 형님> 웹툰을 보고2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회도 참가하고! 아이들의 자기생각을 키워주는생각 댓글 이벤트도 참여해보세요😊 ​  ​  ​​옛날 한 나무꾼이 산속에 나무를 하러 갔다가 굶주린 호랑이를 만나 잡아먹힐 찰나에 능청스럽게 말했습니다.“에그, 형님! 형님을 인제야 만나 뵙습니다.”​ 호랑이는 형님이란 소리에 어이없었지만, 나무꾼 어머님의 꿈 이야기를 듣고는자신이 나무꾼의 형이라는 생각을 했습니다.  혼자 쓸쓸히 산속에서 지내 온 일이 슬프고 어머니가 보고 싶었지만, 호랑이의 모습으로 집에 돌아갈 수 없었던 호랑이는한 달에 두 번, 나무꾼의 집으로 돼지를 잡아다 주더니어머니가 돌아가신 후론 소식이 없어졌습니다. 그러던 어느 날, 나무꾼은 작은 호랑이들에게 형님 호랑이의 소식을 전해 듣는데...! ​​​* 위 책은 초등 독서토론논술 한솔플라톤 프로그램인,독서캠프1 리딩북 <호랑이 형님>의 일부입니다.​   #부모님  #효심  #감동​​한솔플라톤 독서캠프1 <호랑이 형님> 리딩북 웹툰을 보고2021년 한솔플라톤 독서토론논술대회에 참가해 보세요!  ••••••••••••••••••••••••••​초등 1학년 참가 도서<호랑이 형님> 주제👇👇호랑이는 할머니가 돌아가셨다는 말을 듣고왜 “어머니, 어머니” 부르며 울었을까요?​•••••••••••••••••••••••••• ​​초등 아이들의 톡톡 튀는 자기생각을 표현한영상 or 글을 해시태그와 함께SNS에 업로드해주시면 됩니다 😉 ​[필수 해시태그]#한솔플라톤대회 #N학년 ​학년별 주제, 시상내역 등 자세한 내용은아래 홈페이지를 통해 확인하실 수 있습니다!   독서토론논술 한솔플라톤요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식! 플라톤 문답법으로 자기생각도, 득점력도 키우세요!bit.ly   많은 관심과 참여 부탁드립니다💕​​  🎉 생각 댓글 이벤트 🎉​호랑이는 할머니가 돌아가셨다는 말을 듣고왜 “어머니, 어머니” 부르며 울었을까요?한솔플라톤 독서캠프1 <호랑이 형님> 웹툰을 보고위 질문에 대한 내용을 초등 아이와 같이 이야기 한 후, 댓글로 남겨주세요!  댓글을 남겨 주신 분들 중,추첨을 통해 선물을 드릴게요! ✨​  [선물]네이버 페이 5,000원 (15명)​[이벤트 기간]7월 11일 (일)까지​[당첨자 발표]7월 12일 (월)비밀 댓글 발표  ✅ TIP.게시물 공유 시 당첨 확률 2배! ​📢 인스타그램 중복 참여 가능 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 2만명, 팔로잉 4명, 게시물 498개 - 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​ 학부모님~♥​"선생님, 너무 재미있어요."'선생님, 이렇게 재미있는 독서록 쓰기는 처음이예요."'책 더 읽고 싶어요.""집에 가서 해 봐도 되요?""다른 수업 하지 말고 지금 이것 더 해요.""재미있는 책을 읽게 해 주셔서 감사합니다."​​우리 아이들 좀 수다스럽지요??^^예쁜 수다를 잘도 떨지요?~~ㅎㅎㅎ오늘 독서록 쓰기 수업 처음 하면서 들려준 말들입니다.​​"재미있어요.""더 하고 싶어요."이렇게 말하면 게임 끝난 것 아닌가요?정말 감동적인 순간 이었습니다.​​오늘 아침에 아이들 독서습관 이렇게 길러주고 싶다는 글을 학교종이 앱이랑 블로그에 올렸습니다.https://blog.naver.com/yeouok11/222416042786 본깨적 독서법으로 독서습관을 들여보려고 합니다고마우신 미덕천사 학부모님~♥ 일주일이 금방 이네요. 아이들과 생활하는게 행복한건지, 고마운건지 방학...blog.naver.com ​​​​'아무래도 20분 독서는 너무 많지 않을까?''10분 독서부터 하면 좋지 않을까?'이런 갈등이 자꾸 생겨서전담시간에 제가 먼저 아예 실습을 해 보았습니다.아이들 입장이 되어서 그대로 해 보았습니다.​-10분 타이머 눌러놓고-음독하면서(소리내어 읽기)-책에 줄도 그어보고 순서대로 독서록도 끝까지 써 보았습니다.결론은 10분부터 시작해도 충분하겠다는 제 생각을 굳혔습니다. ​​​​  이렇게 도입을 했어요.​★-1.수수께끼로 독서에 대한 동기유발을 시도해 보았습니다."달리기 출발선이 있어.많은 사람들이 달리려고 준비를 하고 있지.땅! 하고 출발신호가 울렸지.출발하고 보니까 이미 한참 앞서가고 있는 사람들이 몇 명 있는거야.'어디서 온 사람들이지?'' 이 사람들은 언제 어디서부터 시작을 한 거야?'많은 사람들은 출발신호를 시작으로 달리고 있었지만출발을 하고 보니 출발에서부터 이미 차이가 나는 사람들이 있더라구."​​"이 사람들은 이미 멀리 앞서서 달리고 있어서 따라잡지를 못하겠는거야.그리고 그 간격이 갈수록 더 벌어진다는 것을 느꼈어.한참 앞서가던 그 사람들은 더 잘 달려지는 비법(비법)을 알고 있더라구.그래서 갈수록 더 큰 차이가 나더라구. 도저히 따라잡을 수 없는 차이가 나더라구.​​​"너희들 어떤 사람으로 살고 싶어?""이 사람들이 알게 된 비밀이 뭘까?"​​잘 알아맞히지 못해서"어떤 습관인데....."힌트를 주어도 감을 잡지 못해서"빌게이츠는 어릴때도 이 습관이 있었고 어른이 되어서도 항상 이 습관을 실천하고 있어.그래서 갈수록 더 잘 살아지고 더 차이가 나는 사람이 되는거지."라고 힌트를 주어도 잘 모르더라구요.​"너희들이 하고 있는 습관 중에 속해.이걸 습관으로 가지고 있는 사람도 있고 못 가진 사람도 있어."한 아이가 독서라고 알아맞히더라구요.​​"오늘 선생님이 이 비법을 알려줄거야.선생님 따라하면 너희들도 분명히 독서습관을 잘 기를 수 있을거야."​독서에 대한 좋은 경험이 별로 없었는지 반신반의하는 표정이었어요.​​​​★-2.독서습관에 대한 출발점을 알아보고 싶었습니다."너희들 중 진짜 책이 좋아서 평소에도 책 읽는 게 너무 재미있고책이 없으면 안 되겠는 사람 손 들어 봐." ​정말이지 한 명도 손을 드는 사람이 없었습니다."책은 좋아하는데, 없어서는 안 되겠는 건 아니예요."솔직하게 말해 주는 아이가 한 두명 있었습니다.차라리 다행이었습니다.처음이니까 한 단계씩 차근차근 처음부터 시작하면 되니까요.​새 공책을 나눠주고 오늘 읽을 책도 나눠 주었습니다.<샬롯의 거미줄>이라는 책입니다. ​​​​​​​★-3.책읽기 전 표지 하브루타부터 해 보았습니다.표지앞뒤를 보고 질문을 해 보라고 했습니다.이제는 아이들의 질문은 쏟아집니다.​-책 열어서 작가소개도 보고​-개정판 몇 쇄인지도 살펴보았습니다. 엄청나게 인기있는 좋은 책이라는 것도 알아챘습니다.​-제목을 읽어보면서 대강 어떤 내용인지 짐작도 해 보았습니다. ​​★-4.책 읽을 분위기를 만들어 보았습니다.교실을 독서실 환경으로 배치해 보았습니다.​양옆 장문 쪽으로 교실 앞쪽으로 사물함쪽으로 책상을 밀어서 빙 둘러 앉았습니다."선생님 불도 끄고 해요."불도 끄니까 한 분위기 더해지더라구요.^^"선생님 음악도 틀어주세요."독서할 때 듣기 좋은 음악도 틀어주었습니다.​​​​​​​★-5.10분 타이머를 누르고 음독을 시작했습니다.음악을 틀었고 저도 아이들과 함께 음독하면서 책을 읽었습니다.​<책 읽는 방법은 >-처음 읽을 때는 인상깊은 장면이나 의미있다고 생각하는 문장에 연필로 연하게 줄을 그으라고 했어요.책 귀퉁이를 접어도 됩니다.-10분 타이머가 끝나면 모두 멈추고  줄 그은 문장만 다시 읽어보고 그래도 마음에 들면 형광펜으로 줄을 그으라고 했어요. 책 귀퉁이 접은 부분도 다시 읽어보면서 그대도 접어두든지, 덜 마음에 들면 펼쳐 버리라고 했어요.​​​​​​★-6.필사를 합니다.(아침에 쓴 글에서 본(본것)에 해당하는 부분입니다)마음에 드는 문장을 그대로 배껴쓰는 활동입니다.우리 아이들은 무슨 뜻인지 금방 알아듣고 책 속의 문장을 필사하더라구요.그리고 필사한 문장도 괜찮은 문장을 잘 고르더라구요.​​​​​​​​★-7.내 생각 쓰기를 했습니다.아침에 쓴 글에서 말한 깨·적(깨달은 것, 삶에 적용할 것)에 해당됩니다.필사한 문장 중에서 한 문장을 가지고 내 생각을 써 보든지 여러 문장을 읽어보고 한꺼번에 드는 생각을 써도 된다고 했어요.내 생각도 줄곧 잘 적더라구요.​​​​​​​​★-8. 질문 만들기입니다.질문만들기는 아이들이 먼저 하고싶다고 말해주었습니다."선생님 질문도 만들어도 되요?"이 말을 먼저 해 주어서 얼마나 고맙고 예쁘던지요!​여기까지 하고 나니 나도 모르 게 독서록이 완성되었습니다.공책 한 장을 채우고도 뒷장을 넘겨가며 스는 아이도 있습니다.힘들다고 하거나 못하겠다고 하는 아이는 한 명도 없었습니다.하나같이 재미있다고 더 하고 싶다고 자꾸 말해 줍니다.평소 글씨보다 글씨도 훨씬 예쁘게 쓰더라구요.예쁘게 쓰라는 말 하지도 않았는데도 잘 쓰네요.  이게 무슨 일일까요?^^ ​​​​​​​​​​  ​"너희들 정말 멋진 아이들이구나!""이렇게 잘 해 낼 줄은 예상은 했지만 선생님 기대보다 훨씬 더 잘 해 내는구나!"​"그리고 이런 활동을 재미있다고 말해주고 더 하고 싶다고 하고 선생님에게 고맙다고 자꾸 말해주는 너희들이 얼마나 괜찮은 아이들인지!"​이런 폭풍 칭찬을 하지 않을 수가 없었습니다.  ​​​​​우리 아이들 너무 예뻐서 모두 업어주고 싶은 날입니다.​​​​​​★-8.집에서도 한 번 실천해 보라고 했습니다.오늘 집에 가서 이와 같은 방법으로 10분 독서하라는 숙제를 내어 주었습니다.-10분 타이머 누르고-꼭 음독하면서-줄 그으면서 읽고( 학교책이라 깨끗이 닦아 주어야 합니다) -필사도 하고-내생각도 쓰고- 마지막은 질문 만들기도 해 보라고 했습니다.​정말 재미있겠다고 말하면서 <살롯의 거미줄> 책이랑 독서록을 챙겨갔거든요.​​​​​​​  독서습관 어떻게 길러줄지 희망이 보입니다.어떻게 하면 되는지 감 잡았습니다.잘 따라해준 우리 아이들 덕분에 지혜와 용기를 얻었습니다.이렇게 착한 우리 아이들 독서습관 꼭 들여주고 싶습니다.출발점에서부터 혜택을 입은 사람들이 꼭 되어 살아가게 해 주고 싶습니다.이런 과정을 학부모님께서도 도와주실 거잖아요.​​​​내일 아침에도 우리 교실을 독서실로 미리 꾸며놓아야겠습니다. 오자마자 미덕 필사하고바로 독서를 하게 하려고요.음독도 습관을 들여 보려구요.독서록도 이어서 스스로 써 보고 검사해 주려구요.그리고 폭풍칭찬해 줄 겁니다.일주일만 이렇게 하면 스스로 되는 게 좀 될 것 같습니다.​​​​​방학 동안 이어서 독서록 쓰는 것(사실 책 읽는 것이네요)은 꼭 숙제로 나갈겁니다.즐겁게 숙제할 수 있을 겁니다. 방학 전에 우리 아이들에게 책 읽는 것이 정말 재미있는 일이라는 걸 습관으로 들여줄 수 있을 것 같은 엄청난 가능성을 오늘 보았기 때문입니다.​  ​ #협찬 #스콜라스틱픽처북컬렉션 #책제공받음  저희 집은 스콜라스틱 픽처북 컬렉션 들어오고 나서팝펜으로 음원 듣고무료 워크시트 받아 독후활동하며아주 잘 활용하고 있어요👍​그런데,  엄마는 안 봤던 책을 보여주고 싶은데아이는 보던 책만 자꾸 보려하고엄마는 뭘 안 본건지관리가 어려우셨던 경험 있으실까요?  Story Map 앱이 있다면아이에게 오늘 또 무슨 책을 보여줄까전혀 걱정하실 것 없으세요!  그럼 스토리 맵 앱부터 깔아볼까요?​먼저,스토리 맵 앱을 먼저 깔아주세요☝️🖱(안드로이드만 가능) 그럼 휴대폰에스토리 맵 앱과이미 음원 활용을 위해 깔았던스토리 플러스 앱이 있지요? 스토리 맵 앱으로 들어간 다음원하시는 코스로"스콜라스틱 픽처북 컬렉션"을선택해 주세요☝️  ​그럼 이제 독서한 책을 입력해 볼께요​✔ 독서한 책 기록하기 스토리 맵 앱 화면 최하단 가운데에 있는빨간색 Qr 코드 스캔을 눌러 주시고책 안쪽의 Qr코드 3개 중마지막Qr 코드를 스캔해 주시면 끝!  "이 책을 읽으셨나요?"가 뜨면"예, 읽었어요"를 눌러 주시면 됩니다.  그럼 이렇게 읽은 책이 목록에 표시되어요👍​아이도 쉽게 할 수 있답니다😊   ​✔ 다음 책 추천 기능어떤 책을 읽을지 고민 될 땐 고민하지 마세요.이렇게어떤 책부터 읽을지 고민되면두 권의 추천책이 화면에 나와요.그리고 하나씩 눌러보면간략하게 책소개가 나온답니다​  아이가 읽은 책을 이렇게 스캔하고 나면총 읽은 단어 수, 읽은 책, 좋아하는 책이 표시되어요. 오른쪽 상단에 보시면많이 읽은 순 ⬇️작게 읽은 순 ⬇️이렇게 선택해서 정렬시킬 수 있어서아이가 어떤 책을 반복적으로 보았는지 알 수 있어요  ​그리고아이가 좋아했던 책은이렇게 하트♥️를 눌러주면읽은 책 옆에 좋아하는 책도 따로 관리가 된답니다🤩   우리 아이가 이 책을 좋아하는 구나! 하고 단번에 알 수 있겠죠? ㅎㅎ​✔ 보상과 격려 기능책을 한 권씩 스캔할 때마다각 LEVEL별 퍼즐이 완성되어요.​저의 아들은 아직 5세인지라 LEVEL 1, 2부터 보여주고 있는데요,이렇게 아래와 같이 각 LEVEL 10권 당 1권씩 읽을 때마다하나의 퍼즐을 준답니다.​ LEVEL 1에서는 4권을 보아서 4개의 퍼즐 조각이 맞춰졌고,​LEVEL 2에서는 7권을 보아서7개의 퍼즐 조각이 맞춰졌네요?ㅎㅎ  이렇게 각 컬렉션별로 아이들이 읽은 책의 수만큼 퍼즐이 완성되는 재미가 있어요.​이런 깨알같은 기능으로아이들의 다독을 장려해 주는 것 같아요^^​저의 아이는 이걸 보더니안 읽은 책<NEE NAW and the cowtastrophe>를 골라"이거 안봤네 이거 보고싶어!"하더라구요.  작은 Fire Engine인 Nee Naw를 통해용기, 자신감, 긍정적인 사고를 배울 수 있었어요.​특히 노래가 신나서 한 번 보고, 두 번 보고, 노래도 계속 틀어놓고 신나게 흔들었던 아들이였어요.  읽고 나서 이렇게 QR 코드로 찍어 쏙 담아 놨답니다. 몇 날 몇 일을 가지고 와서당혹스러웠어요!ㅋㅋ혹시 신나는 책 좋아하는 아이들이라면강력 추천합니다^-^​  스토리 맵 앱 관련하여궁금하실 것 같은 사항은 아래에 몇 가지 정리 했어요^^​💡 여기서 읽은 단어 수 ( word count)는아이가 읽은 총 단어 수를 알려주는거예요책 한 권을 읽을 때마다그 책이 포함하는 단어 수가 합산되어 누적되고,같은 책을 읽어도 누적 단어 수는 증가한다고 하네요🤩​💡 같은 책을 반복해서 보고스캔을 하면읽은 권수는 증가 하지 않지만 책을 몇 회 읽었는지와 읽은 총 단어 수는 증가해요!  아직은 아이가 어려서 어려서 그냥 잡히는 대로, 아이가 가져 오는 대로 책만 읽어 주었는데요,스콜라스틱 픽처북은 이렇게 다독 도서, 중복 도서에 읽은 단어 수까지 카운 팅해줘서 얼마나 고마운지 몰라요.​앞으로도 컬렉션 LEVEL 3까지 착착착열심히 보고, 듣고, 활용하려구요^^​그리고, 스토리 플러스 앱의 다양한 음원과무료 독후활동 워크시트까지 이 얼마나 혜자스러운 책인가요?​30권 구성에 가격 보고 깜짝 놀랐어요. 보통 음원 있는 책들은 만원이 훌쩍 넘잖아요.​그런데 이렇게 알찬 구성들을 다 가지고 있는스콜라스틱 픽처북 컬렉션 구성면에서가격면에서너무 알차고 좋아요!!🤩   #스콜라스틱 #scholastic #스콜라스틱픽처북 #스콜라스틱픽처북컬렉션 #ScholasticPictureBookCollection#스토리플러스 #StoryPlus #스토리맵 #StoryMap #스콜라스틱팝펜 #영어그림책 #영어원서 #영어동화 #picturebook #365ReadScholastic #엄마표영어 #유아영어 #초등영어 #베이비영어 #그림책읽기 #ReadOn ​​​​세잎클로버로 시작하는 포스팅~오늘 찍은 따끈한 사진과 함께 주간 일상 몰아씁니다요즘 본의아니게? 새벽에 걸은지 2주가 다 되어가네요작심삼일로 끝날줄 알았는데안걸으면 하루종일 축축 늘어지더라구요좋은 습관이 생겨서 나 자신을 칭찬하고 있는요즘입니다​​  ​ ​​​산책코스에 있는 일찍 오픈하는 카페이 자리, 전세냈고요~통창보이고 혼자만 앉을수있어서 애용합니다올때마다 사진찍어요ㅋ오늘은 따.아​ ​​​어제의 하늘은 구름이 잔뜩 꼈는데오늘은 햇빛이 쨍해요어제의 공기와 오늘의 습도,, 매일매일여름을향해 달려가는 날씨인것 같아요여름 시로...​  ​​​걷다가 발아프면 잠깐 쉬어서 보는 풍경들ㅇㅣ그렇게 힐링됩니다역시 자연만한 것이 없구나~싶어요​   ​​​​  지난 월요일 탄천의 백일홍자태는 넘나 고운것!핸드폰에 왜 이렇게 꽃 사진이 넘쳐나는지모르겠다가도 알겠어요ㅋㅋ​  ​​​걸은후 몸보신,,정자동 남원추어탕 맛있었어요남편이랑은 못먹으니 이웃언니랑 먹어요​ ​​​라테맛집,,이름을 모르겠,,요즘 가게이름도 생각안나고알려고조차 않는것에 새삼 놀라고 있어요ㅠ하긴 사람이름도 잊어버리기 일쑤인데,,흠​​ ​​​일요일은 시댁가서 몸보신,,.삼계탕을 해놓으셔서 입만 움직이고 왔고요​ ​​​​너무 더우니까 낮에는 라디오 음악채널켜고책읽는데 역시 여름이 독서하긴 제일좋은듯해요👍책에 집중하는게 얼마만인지,,벌써 올해 목표치에 가까워지는 즐거움♪♬좋은글은 필사도 하게되고요​​ 은둔의즐거움​​​​  매일 다른 하늘과 꽃들,​ ​ ​​​여전히 같은 자리, 아아가 시급했던 날~  ​​​​  더워서 이제 불이 필요한 요리들을잘 안하게되고 과정이 간단한것만 해먹은요즘의 식단들,,​채소가 많아서 나름 건강해보이네요ㅋㅋ​​   ​​제일 간단한 사먹기컬리 밥부리또 또 주문하고싶고요^^;;​  ​​​#좋은습관#새벽걷기#슬기로운#여름생활 #초등수학, #배움노트, #수학일기, #EBS수학, #EBSMAT, #수학정리하기, #분수, #분수의나눗셈, #분수가기가막혀, #초등수학6학년1학기, #독서기록,​이제 초등학생으로 마지막 여름방학을 맞네요.늦게 하는 학교도 있던데... 수도권 거리두기 4단계가 적용되고 등교하는 것도 불안.방학을 하는 게 오히려 다행이다 싶었어요.​기존의 방학식에 나눠주던 '신나는 여름방학' 이런 것도 없고...'권장도서목록' 이런 것도 없고...​방학일정 안내와 함께... 한 페이지에 공통과제 실천여부 작성만 하도록 표가 그려진 거 하나 받아왔네요. ^^​공통과제 _ 책읽는 습관 기르기, EBS MATH 6-1 수학 컨텐츠 복습하기.내가 골라 하는 숙제 - 보고 싶은 영화 보고 영화 감상문 써오기.​어영부영 흘려보낼 것들... 특히 수학 컨텐츠 복습은 눈으로 보고 땡!! 하면 안될 것 같아서...이번 여름방학에는 수학일기를 작성해 보기로 했어요.​중학교 입학을 앞두고 어차피 초등수학과정 복습도 필요하니까 정리를 할 필요가 있을 것 같았죠.​https://blog.naver.com/kbear102/221972826022 온라인 학습으로 배운 내용 배움노트에 정리하니까 개념이해에 도움되네요.#온라인개학, #온라인학습, #엄마표, #배움노트, #학습정리, #초등학습관리, #오늘배움정리 코로나19로 3월...blog.naver.com 작년 갑작스런 코로나19로 학교수업이 제대로 진행되지 못할 때... 경황이 없던 때부터 아이와 활용했던 엄마표 배움노트.​그 때는 과목별 요약정리로 배움노트를 쓰게 했는데... 1년이 지난 지금도 내용이 크게 벗어나질 않네요. ​큰 아이를 겪어보니... 중학교 올라가면 과목별 공책정리를 하던데...조금은 습관을 잡아주고 싶어서 살짝 변경했습니다. 이번에 EBS MATH 컨텐츠 복습을 하는 김에 6-1 과정 외에도5학년 1학기 / 5학년 2학기 도 한번씩 짚어보는 시간을 갖기로 합의를 했어요. ^^​하나의 학습 주제를 영상과 웹툰으로 각각 올려놓고... 설명하는 영상도 있고...문제풀이를 하는 것까지... 다양한 방식으로 짧은 시간 시청하며 도움 받을 수 있겠더라고요.​기존에 짧게 작성하던 배움노트보다 좀 더 생각해서 정리를 할 수 있도록 폼을 구성.각 단원별 영상이 많지만, 시간도 짧고 다루는 내용도 묶어서 정리할 수 있어 폼은 한 장 혹은 두 장으로 구성. 수학 뿐만 아니라 EBS 컨텐츠를 잘 활용하는 아이에게 기타 정리하고 싶은 과목도 해보라고 다른 구성의 폼도 제공했어요. 요건 수학 컨텐츠 복습과 함께 기록할 책 읽기 부분입니다.​이번 6-1 생활통지표에 '평소 책을 즐겨 읽으며 독서 생활 습관이 바르게 정착되어 있고...' 라는 담임쌤의 코멘트가 적혀 있었는데요.​그 짧은 한 마디가 아이는 엄청 기분좋았던 모양이에요.​평소엔 사진 속 앞장의 표지만 활용해서 책 제목과 한줄평만 적는 걸로 끝냈는데...​요것도 좀 다르게 적어보고 싶다길래 오빠가 즐겨쓰는 폼을 가져와 봤어요.​중등이는 독서교육종합지원시스템에 직접 타자를 쳐서 작성하고, 주기적으로 출력해서 확인받는데...초등이는 아직 이 시스템을 활용하지 않다보니 A4용지에 출력을 했어요.​아직은 타자보단 손글씨가 편하다기도 하고... 다행이죠. ^^​방학동안 진행할 출력물을 모아 제본하고 정말 준비 끝!!!​일단 아이가 부담을 느끼지 않는 선에서 준비를 하고... 오늘부터 방학 1일차 실천에 들어갔습니다.  EBS MATH 에는 초등수학 / 중등수학 컨텐츠가 각각 학기별로 올라와 있어요.​전 학년 복습은 일단 이번 학기 마무리하고 하기로 했어요.​초등수학 6-1 영상이 77개가 올라와 있네요.각 단원별 영상을 따져보고... 같은 학습 키워드의 영상을 한번에 보고 정리하기로 했어요. < 분수의 나눗셈 >을 하는데... 첫 번째 영상을 보더니 뭐 적을 게 없다고... ㅎㅎㅎ​그래서 주로 어떤 내용이냐고 물어봤더니 얘기를 해주네요?!​그걸 그림으로 그려도 좋고, 표로 그려도 좋고, 글로 써도 좋다고... 영상을 엄마에게 소개해 주듯이 그 내용을 너의 방식으로 정리해 주면 되겠다고...​이번 영상에선 다양한 분수의 나눗셈을 하기에 앞서 분수를 이해하고, (자연수)÷(자연수)=(자연수)×1/(자연수)로 나타낼 수 있음을 학습했어요.​3÷4=3/4 라는 걸 설명할 수 있으면 잘 이해한 거죠. ​아이의 정리노트를 보고 코멘트 달아서 내일 다음차수 정리할 때 볼 수 있도록 했어요. ^^​"여러 번 해봐서 그런지 이해가 잘 되는 것 같다"라고 적은 아이의 소감도 인상적이네요. ^^​미리 예습을 하고, 학기중에 교과과정으로 학습을 하고, 심화과정으로 복습을 했으니...​이 영상이 쉽게 다가오는 게 무리는 아니란 생각이지만,설명을 해보고 정리를 하면서 더 다져질 것 같은 기대감도 있어요.​초등수학의 내용들을 꼼꼼하게 점검해서 구멍없이 완성하고 중학교 입학하는 것들 목표로!!​오늘도 아이는 이렇게 열심히 노력해 주고 있어요.​수고했어, 딸~~~ 응원해. ​​​​​​ - 다 섯 콩 작 은 도 서 관 -독서동아리 스윗북 신규회원 모집 ■ 스윗북 (Sweet Book)서로 책을 소개하고, 그 내용을 함께 나누면서 각자의 삶을 더욱 발전적으로이끌어 가고자 만들어진 모임. ‘스윗북’이라는 동아리명처럼달콤한 책읽기를 통해 달콤한 인생을 꿈꿉니다. 활동기간 : 2021년 7월 ~ 2021년 11월지원요건 : 책과 독서동아리에 관심이 있는 분 / 화상회의프로그램 ZOOM 사용 가능하신 분모집인원 : 성인 2명신 청 : 6/23(수)부터 마감 시까지 선착순 접수. https://han.gl/Ah5zl독서 동아리 <스윗북> 신규 회원 모집 안내■ 스윗북 (Sweet Book) 서로 책을 소개하고, 그 내용을 함께 나누면서 각자의 삶을 더욱 발전적으로 이끌어 가고자 만들어진 모임. ‘스윗북’...han.gl회차활 동 도 서1차 <클라라와 태양>, 가즈오 이시구로 지음, 홍한별 옮김, 민음사, 20012차 <철학은 어떻게 삶의 무기가 되는가>, 야마구치 슈 지음, 김윤경 옮김, 다산초당, 20193차 <엘리트 세습>, 대니얼 마쿠비츠 지음, 서정아 옮김, 세종서적, 20204차 <창백한 푸른 점>, 칼 세이건 지음, 현정준 옮김, 사이언스북스, 20015차 <달러구트 꿈 백화점>, 이미예 지음, 팩토리나인, 2020        ※ 5차시까지 모두 참여 가능하신 분만 신청 바랍니다.    2021년 활동도서는 기존 회원들의 선정으로 이루어졌습니다.※ 월 1회 모임을 가지며, 모임 일시(온/오프 장소, 날짜, 시간 등)는    회원들과 조율하여 정해집니다.※ 회원특전    - 도서관 회원에 한해 독서동아리에 속해있는 기간 동안 [특별회원] 혜택 적용.       (갱신비 면제. 대출권수 20권. 대출기한 30일)    - 활동도서는 도서관에서 제공하며 모든 활동이 끝난 후, 2권 선택하여 개인 소장 가능.▶모닝독서일지(+4)◀7월 17일 토/'주제 사라마구'의 <눈먼 자들의 도시>/p.7~ 80까지/​p.10) 오늘은 당신이 이런 꼴을 당했지만, 내일은 내가 험한 꼴을 당할 수도 있는 거 아니오. 내일 무슨 일이 생길지는 아무도 모르는 거요.p.46) 사실 눈먼 안과 의사라는 것은 누구에게도 별 쓸모 없는 존재이기는 했으나, 더도 아니고 덜도 아닌 국가적 재난이 될 수도 있는 이 상황에 대해, 이제까지 알려지지 않은 형태의 실명에 대해 보건당국에 알리는 것까지는 그가 반드시 해야 할 일이었다. 이 실명은 강력한 전염병의 모든 외양을 갖추고 있었다. 또 발병 전에 염증, 감염, 퇴행 등의 병리적 증상 없이 곧바로 나타났다.p.52) 의사가 대꾸한 말은 우리가 나약한 모습을 보여주고 싶지 않을 때 하는 말이었다. 그럴 때 우리는, 괜찮아, 하고 말한다. 죽어가고 있는 상황에서도 이것은 일반적으로 용기 있는 태도로 여겨지며, 오직 인류에게서만 볼 수 있는 현상이다.p.68) 그도 그럴 것이, 다른 결함들도 마찬가지이지만 특히 그런 신체적 결함이라는 것은, 잘 알아보지 못하다가도 이야기를 듣고 나면 눈에 쏙 들어오기 때문이다.​안녕쑤's 한마디) 다음 독서모임의 지정도서로 '주제 사라마구'의 『눈먼 자들의 도시』를 골랐어요.자꾸 뒤로 미루던 책을 독서모임을 통해 읽어낼 수 있어 뿌듯함이 많습니다.어려운 책을 읽어내고자 마음을 먹었다면 완독할 여러 방법이 있겠지만, 그 중 저는 독서모임을 권해드립니다.특히, 친밀감이 강한 독서모임이면 좋을 것 같아요.어려운 책일수록 끝까지 읽어내는 것이 쉽지 않은데, 같이 읽는다고 해도 모임에 대해 마음이 없는 경우라면 도중에 포기할 확률이 높아지지요.또, 현금을 내고 하는 책읽기도 동기부여가 되니 유료독서모임을 참가해도 좋을 듯 해요^^​책을 잡기까지 꽤 오래 걸렸지만, 잡고 나니 재미있어요.읽으면서 『페스트』가 생각났어요.또, 코로나 확진자가 천명이 넘는 지금의 상황도 대비가 되었고요.아직 앞부분이지만, 뒤로 갈수록 어떤 내용일지 궁금해지는 책입니다.​ - 제가 가지고 있는 책은 첫번째 책인데, 100쇄기념으로 커버가 아래의 책으로 바뀌었네요^^-이렇게 리커버될 때마다 소장하고 있는 책도 체인지하고 싶어집니다^^ 눈먼 자들의 도시 저자주제 사라마구출판해냄출판사발매1998.12.25. 눈먼 자들의 도시 저자주제 사라마구출판해냄발매2019.12.11. ​ ​​마이클 호튼의 [오디너리](지평서원)를 가지고 독서 모임을 시작합니다.​마이클 호튼은 미국의 신학자이자 목회자입니다. 마이클 호튼의 저서는 우리나라에도 다수 번역 출판되어 있습니다.신학자로서의 신학적 저서, 기독교 세계관 저서와 목회자로서의 신앙적 저서 등 그 분야가 다양한 편입니다.​그 중 [오디너리]는 쉽게 읽히는 책은 아니지만, 이 시대를 살아가는 우리 그리스도인들에게 던져주는 확실한 메시지가 있는 것 같아서 함께 읽고 나누고 싶은 마음이 생겼습니다. 저 혼자 읽을 때보다 여러 사람의 관점으로 들어보면 저의 생각의 지평도 넓어지지 않을까 하는 기대감이 있었습니다.​놀라운 회심의 경험, 그리고 하나님과 호흡하듯 동행을 하다가 어느 순간부터 소위 영적인 체험이 끊어졌다고 생각하는 분들, 즉 영적침체를 겪고 있다고 느끼는 분들에게 도움이 될 것으로 보입니다. 또 성공주의적인 세상과 능력주의적인 교회에 마음이 상하거나 지치신 분들에게도 도움이 될 것 같습니다.​특히 코로나 시대를 지나가면서 교회와 신앙에 대한 여러 고찰과 고민이 있을 것이라고 생각이 드는데요, 한국의 교회와 우리가 서 있는 지점이 어디인지 발견하고 나아가야 할 방향을 잡아볼 수 있는 시간이 되지 않을까 합니다.​모임은 7월 26일(월) 오후 8시부터 시작할 예정입니다.줌(ZOOM)으로 만나는 비대면 모임으로 총 4번의 모임을 계획하고 있는데참여자들과 논의 후 모임 횟수를 확정지으려고 합니다.​매주 월요일 밤 8시부터 1시간 반 가량의 모임입니다.​1~3명의 참여자를 추가 모집하오니(~7/18) 관심 있으신 분들은 아래 링크된 포스팅에서더 자세한 내용을 살펴봐 주시길 바랍니다. ^^​궁금한 부분이 있으시면 부담가지지 마시고 아래 링크 포스팅에 댓글 남겨주세요.​​※이 모임은 (사)땡스기브의 도움을 받아 진행합니다.​​ [오디너리] 독서 모임 참여자를 모집합니다몇 개월 전에 읽다가 도중에 다 읽지 못한 책이 있습니다. 마이클 호튼의 [오디너리-평범함으로의 부르심]...blog.naver.com ​덧붙임)​처음엔 독서모임을 가볍게하려고 했는데 모임을 모집하는 입장이 되니 결코 가볍지가 않더라구요.(사)땡스기브에서 줌 채널을 빌려주셔서 비대면 모임을 진행할 수 있게 되었고,또 독서모임 인도에 관한 자료를 제공해주셔서 나름대로 모임 인도 방법을 공부하는 중입니다.너무나 오랜만에 이런 모임을 하게 되어서 잘 할 수 있을지 걱정도 되지만 틈틈이 준비해서 좋은 모임이 될 수 있도록 노력해보겠습니다.​:)​​ 땡스기브(thanksgive) – 좋은 삶은 좋은 책으로 가능합니다코로나19로 방치된 아이들 책 읽기 프로젝트 후원하기 아프리카 코로나19, 이제 시작입니다 아프리카 학교 방역 지원 프로젝트 후원하기 햇님달님작은도서관에 희망을 띄워 주세요! 작은도서관 리모델링 프로젝트 후원하기 국내외 작은도서관 도서 기증 기업 임직원과 함께하는 도서 기증 캠페인 진행 절차 확인하기 Celebrity book recommendation 방송인 문지애가 추천하는 그림책 문지애가 추천하는 그림책 from thanksgive on Vimeo .www.tgive.org ​​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) ​"우리 아이의 독서 능력은 어떤 수준일까?"​알아볼 수 있는 독서능력 평가 대회, 한우리 독서올림피아드의 접수가 드디어 시작됐습니다. 벌서 29회째를 맞는 전국 독서올림피아드, 올해에는 온라인으로 진행됩니다. 그럼 대회에 대해 자세히 알아볼까요? ​  한우리 독서올림피아드는 아이들의 독서논술 능력을 점검해볼 수 있는 전국 최대 규모의 독서 능력 경시대회입니다. ​객관식 문항을 통해 어휘능력, 사실적 이해 능력, 추론적 이해 능력, 통합 사고 능력, 비판적 이해 능력 영역별 독서 능력과 사고력을 객관적으로 평가하고, 아이 개인별로 꼭 필요한 효과적인 독서 방법을 제시해 줍니다. ​ 시험은 8월 21일 토요일,  학년별 시험 시간에 맞춰 PC를 통해 온라인으로만 치릅니다. 초등학생들은 학년별로 대회를 치르고, 중학생은 1~3학년이 같은 문제의 대회를 치르게 되는데요. ​대회에 참가한 아이들 중 상위 30%에게는 동상, 상위 15%에게는 은상, 상위 5%에게는 금상을 수여합니다. 그렇다면 독서올림피아드에 왜 참가하면 좋을까요?  독서올림피아드를 통해 독서력과 사고력을 키울 수 있어요.독서 대회를 준비하면서 책을 깊이 읽는 연습과 내용을 바르게 파악하는 훈련 등을 할 텐데요. 이를 통해 독서력과 사고력을 키울 수 있습니다. ​엄선된 책을 읽을 수 있어요.방학 기간 동안 무슨 책을 어떻게 읽혀야 할지 모르겠다고요? 독서올림피아드에 참여하면, 한우리 전문 도서 선정 연구원들이 고른 필독서를 읽을 수 있습니다. ​독서 능력 전문 진단 분석 리포트를 받을 수 있어요.독서올림피아드는 단순히 '독서 시험'을 치르는 대회가 아닙니다. 한우리 독서올림피아드는 아이의 답안지로 독서 능력을 평가한 후, 해당 아이의 진단 결과와 개선법을 분석한 리포트를 제공해요. ​성취감과 자신감을 키울 수 있어요.아이가 직접 규모가 큰 독서 대회에 참가해 준비하는 과정을 거치며 남다른 성취감과 자신감을 기를 수 있습니다.​ 제29회 온라인 전국 독서올림피아드​대회 일정 : 8월 21일(토) 초등 1~4학년 부 오전 9:30~10:30 초등 5학년~중학생부 오전 11:30~12:30​결과 발표: 9월 7일(화) 오전 10시​참가 비용: 12,000원​시험 방식: PC 통한 온라인 시험 (모바일 접속 X) ​독서올림피아드 접수 기간은 6월 14일부터 7월 16일까지!!!참가 신청은 아래를 클릭해 주세요  한우리 전국 독서올림피아드20만이 선택한 국내 최대 독서능력평가대회www.hanuribook.or.kr 대회 관련 문의 02-6276-2604 ​  우리 아이 독해력은 몇 점? 유아, 초등, 중등 학년별 '한우리 독해력 진단' 받으세요 ▼엄마들을 위한 힐링 테스트 '맘비티아이'▼엄마로서의 당신이 가진 장점을 확인하세요 ​ 집에 있는 시간이 자연스럽게 증가한 요즘 지루함을 해결하기 위해서 독서를 시작했는데요. 책이란 지루하고, 형식적이라는 생각이 고교시절에는 있었지만 성인이 된 지금은 마음의 양식을 찾기 위해서는 독서만 한 게 없더라고요. 어릴 때 왜 이걸 몰랐을까 라는 생각에 무의식적으로 검색을 하던 도중 독서지도사자격증이라는 시험의 여부를 알게 되었어요.​독서지도사란 독서교육프로그램을 개발 및 적용한 후 평가하여 아동과 청소년들에게 독서지도를 상담 하는 전문 지도교사였는데요. 어릴 적 나와 같은 생각을 많은 아이들이 하고 있을 거라는 것을 누구보다 잘 알고 있었기에 기대 반 흥미 반으로 조금 더 상세한 정보를 알아보았습니다. 독서지도사자격증은 민간자격증에 속하며 공신력이 있는 교육기관에서 취득을 해야만 했는데요. 저는 한국교육진흥협회를 통해 준비를 시작했고, 합격의 기준은 100점 만점의 60점 이상 및 전체 강의 수강율 60%라는 것을 확인 할 수 있었어요. 처음엔 긴가민가하기도 했지만 이왕 해보기로 결심을 한 거재대로 해보기로 했답니다.​강사님의 커리큘럼은 독서지도란 무엇인가로 시작하여 필요성, 인간발달과 교육, 개요 등으로 총 26가지의 강의를 기반으로 알려주셨는데요. 독서를 좋아는 했지만 이러한 상세 정보까지는 전혀 몰랐기에 새로움을 받아들이는 시간이 필요하겠다는 생각이 들었습니다. 평소 부모님의 가업을 도우며 금전적인 생계활동을 하고는 있었지만 언제까지 부모님만 의지를 할 수도 없는 상황이었고, 독서클럽, 독서논술학원, 일반학원부업 등 본업 혹은 부업으로도 메리트가 있다는 생각에 본격적으로 공부하기 시작했어요.​독서지도란 조용히 책을 읽게 하는 것 혹은 책 내용을 정리 및 저자의 의도를 찾게 하는 것 등으로 지도사의 역량이 굉장히 중요하다는 생각이 들었는데요. 이를 통해 독서하는 태도, 지식, 기술, 능력, 흥미, 습관 등의 형성과 계발을 도움으로서 책에 부정적인 시선을 갖고 있는 사람들에게 개선의 효과를 줄 수 있을 것 같다는 생각에 매력적이라 느껴졌고요. 강사님은 독서지도사자격증의 일반적인 독서지도는 동기, 목적, 선택, 흥미, 통합, 개성화, 사회화, 환경, 평가 등으로 굉장히 세분화 되어 나눠진다고 이야기를 해주셨는데요. 대표적으로 동기의 원리는 학생들이 자신이 좋아하는 책을 읽고 능동적으로 참여할 수 있도록 이끌어주는 과정을 얘기하며 선택의 원리 같은 경우는 스스로 좋은 책을 선택할 수 있도록 방법을 지도하는 원리였습니다. 독서와 지도의 결합이기에 두 가지의 평행을 잘 지켜야 하며 이를 잘못 이해하여 한 가지의 치중된 모습을 보인다면 그것은 더 이상 독서지도가 아니라는 이야기도 해주셨고요. 저 역시 이러한 점을 인정하였고, 그렇지 않기 위한 노력과 연습을 꾸준히 했어요. 아직까지 사람들의 인식은 독서에 지도가 필요 하는지에 대한 의문을 많이 갖고 있는데요. 독서지도의 필요성은 스스로 독서하는 태도의 형성과 이에 맞는 올바른 독서습관을 기르기 위함입니다. 요즘 사회 자체가 맞벌이 부부가 증가함에 따라서 아이와 교감하며 케어를 해줄 수 있는 시간은 현저히 부족한 것이 사실이고, 아이에게 억압하여 독서를 읽게 하는 것은 오히려 부정적인 순간으로 기억이 되어 거부를 하는 상황에 놓이게 되기 때문이죠. 이러한 부분만 보아도 올바른 지도는 꼭 필요하다는 것을 확인 할 수 있었습니다. 독서 지도의 영역은 크게 입문적, 발달적, 읽기 지도 영역으로 나눠지는데요. 각각의 성향을 명확히 알아야 올바른 지도 역시 가능하기에 저는 암기보다는 본질을 이해하기 위한 노력을 했답니다. 입문적은 대체로 독서 경험이 적거나 혹은 없는 사람들에게 첫 시작을 안내하는 지도영역이었고, 발달적 지도는 독서 흥미 유발, 연령별 발달 단계에 맞춘 독서능력 등으로 추구하는 방식과 성질이 다르기에 명확히 구분을 지어서 학습을 해야 했어요. 강사님의 조언에 따라 직접 사례에 관련 된 분류를 하면서 이해도를 높였고, 기출문제 또한 풀어가면서 출제경향과 실전감각을 상향 시켰어요. 일정치의 점수만 도달한다면 자격증 보부는 받을 수 있겠지만 저는 직업으로서 완벽한 준비를 마치고 싶었기에 주기적으로 강의를 재수강하면서 이론을 확립하였고, 부족하다고 느끼는 부분은 반복적으로 노트에 기입하면서 온전해지기 위한 노력이 병행 되어야만 했죠. 힘이든 시기도 있었지만 결과를 위해서는 거쳐 가야만 하는 과정이었기에 꾹 참고 앞으로 나아갔어요. 약 한 달이라는 시간을 독서지도사자격증에 몰두 하였고, 핵심과 중요이론을 적어둔 노트도 점점 쌓이기 시작했고요. 흥미로 시작한 준비가 점점 진지해지면서 일반인의 시점이 아닌 전문가로 변해간다는 것을 느꼈습니다. 독서와는 조금 다른 개념일 수도 있지만 지도 자체가 관련 분야의 전문가여야지만 가능하고, 저 역시 이러한 부분은 인정하고 있기 때문에 전문가가 되기 위한 노력을 게을리 하지 않았습니다. 모든 강의를 3번 회독한 저의 수강 율은 이미 100%였고, 시험을 이제 응시를 해보자는 생각으로 응시하여 바로 시험을 치렀습니다. 결과는 100점 만 점 중 100점으로 만족할만한 성과가 나왔으며 신중하게 문제풀이를 하며 하나씩 차근차근히 살펴본 것이 좋은 결과로 보답을 해주었던 것 같아요. 강사님 또한 핵심을 명확히 짚어주며 이론 중심적 학습을 해주셔서 제가 보다 빠른 시간에 성장을 할 수 있었어요. 맹목적인 암기를 하여 60점만 넘겼다면 자격증은 보부 받을 수 있었을지도 모르지만 저는 제가 한 공부법에 후회는 없으며 오히려 이를 통해 자신감이 생겨 관련 직종에서도 취업을 할 수 있었거든요. 형식적인 자격증에 머물지 않고, 내 자신을 성장시킬 수 있는 계기가 되었으며 내 자신에게도 떳떳하기에 면접 시에도 기죽지 않고, 대답을 할 수 있었답니다. 독서지도사자격증에 대한 관심이 있는 분들이 점차 증가하는 추세라고 많은 이야기를 듣고 있습니다. 독서는 하나의 문화를 넘어서 취미로 자리를 잡았거든요. 사람들의 유동이 많은 만큼 일자리 또한 증가하며 전망 역시 좋다고 평가를 받고 있어요. 관심이 있으신 분들이 있다면 꼭 한 번 도전해보시라고 권유를 드리고 싶습니다. 한국교육진흥협회-민간자격증- - KLSP EDUCATION COURSE 한국교육진흥협회의 교육과정을 안내해 드립니다. 안전교육지도사 1급 등록번호 2015-006025 주무부처 국민안전처 학습기간 42일 방과후지도과정 무료 심리상담사 1급 등록번호 2015-000207 주무부처 보건복지부 학습기간 42일 심리상담과정 무료 노인복지상담사 1급 등록번호 2015-004186 주무부처 보건복지부 학습기간 42일 전문상담과정 무료 반려동물관리사 1급 등록번호 2016-005882 주무부처 농림축산식품부 학습기간 42일 교양과정 무료 방과후돌봄교실지도사 1급 등록번...www.keaa.co.kr 본 포스팅은 소정의 수수료를 제공받아 작성되었습니다. ​ ​​해오름평생교육원 어린이 독서돌봄 전문가양성과정 5회차​​​ ​​항상 해오름평생교육원 독서수업은 한주를 기대하게 만드는 수업이예요​다양한 정보를 바탕으로 다시 저에게 자극을 주고 아이에게 집중하게 만드는 시간이예요​하브루타 질문법에 대한 내용을 조금 더 이해할 수 있도록 새로운 책도 출간되었다고하네요​이 책도 어서 주문해서 자세하게 살펴봐야겠어요​​ 하브루타 독서토론 저자박형만, 이상희, 신현정, 서옥주, 장현주, 임현주출판해오름발매2021.03.09. ​​ ​​​  ​​포르멘 수업도 사실 처음 접해봤는데 너무 괜찮더라구요그래서 곧 포르멘 책도 구입해야겠어요​ ​세코렐 수업을 오늘 알려주셨어요​#세코렐​#포르멘​​  ​​책을 읽고 독후활동으로 활용이 가능 수업​​ ​​오늘 읽어 주신 책으로는 ' 소원을 비는 밤 ' 이라는 책이예요​ 소원을 비는 밤 저자장 F.드니오출판느림보발매2003.12.10. ​느림보 출판에서 좋은 책이 많다고 귀뜸도 해주셨어요​#느림보출판#소원을비는밤​​​ ​​책을 읽은 후 각자가 생각하는 마음을 그려보기​​제가 요즘 수업을 들으면서 느낀 것이지만 저에 성향을 이제서야 조금씩 알듯 싶어요​이번에 그리면서 제 마음이 다른 일로 조금 힘들었는데 그게 그림에서 표현이 된 것 같아서 신기했어요​​ ​​​수업을 한 후 다양한 책을 추천해주시는 시간이 너무너무 알차요​​​    ​​아이에게 어떤 책을 어떻게 선택하는가도 굉장히 어렵고 힘들거든요​역시 책과 관련해서 전문가 선생님은 다르긴 달라요​​  ​​​5회차에서 같이 이야기 해 볼 책​​우무의 눈물​​요 책은 사실 구하기 어려웠어요. 절판책이다보니 다행히 예스24에서 직접 딱 한권 남아있는것을 구했네요​제가 먼저 읽고 10살 션과 함께 읽었는데 저도 아이도 눈물까지 났던 책이예요​​​  ​​책관련 포스팅은 제가 따로 해 뒀어요​​ 추천 도서, 우무의 눈물우무의 눈물을 추천받아서 읽었는데 눈물이 너무 나도록 마음이 아팠지만 다시 한 번 인간의 욕심으로 인해...m.blog.naver.com ​​ ​평일에는 티비, 게임 금지인 연우!작년에 유치원을 자주 못가면서 너무 방출해줬더니.....애가 게임 중독수준......  이대로는 안되겠다 초등학교 입학전에 한달 게임금지를 하고!이제 게임은 주말만!!!!!티비야 너가 할일 다하면~ 한시간은 보게 해줄게! 했었는데눈높이를 여러과목하다보니 하루 숙제양이 많은데그걸 다 할때까지 티비를 못하니 애는 매일 징징징....ㅜㅜ...아니 학교끝나고 학원가기전에 한시간정도 놀이터에서 놀고학원끝나고 또 한시간에서 두시간정도 놀고 들어오는데.........티비까지 봐야되는건 너무 한거 아니뉘.....?????????  결국 선택하라했........ 티비를 보던...... 놀이터를 가던....... ㅡ.ㅡ워낙 활발한 아이라 놀이터를 선택했...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리하여 평일은 티비까지 안보기로 약속!눈높이 숙제하고나서 머하냐길래~ 책읽으면 되지!!! 했는데울 아들의 불만.........ㅋㅋ...엄마는 핸드폰보면서 엄마 하고싶은거 다하고난 티비도 못보게 하고!!!!!!!  그리하여 연우 숙제하는동안이나 책읽을때 나도 핸드폰 줄이고같이 책읽기 시작...ㅋㅋㅋㅋㅋ한번 읽기 시작하면 재밋어 쭉쭉 잘 읽히기는 하는데참 시작이 어렵다..ㅜㅜ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번주에 읽은책! #어린이라는세계워낙 인기있던 책이라 살까말까 고민하다가도서관 예약 힘들게 걸어나서 무려 한달넘게 기다렸.......ㅜㅜ.....작가가 도서교실을 운영하면서 어린이들과 겪은 일을 쓰면서어린이에 대해 이야기를 써나갔는데 쉽게 잘읽히면서아이키우는 엄마이지만 작가님덕에 어린이에대해 더 잘 알게된거같다~!!  ​#베스트셀러 #김소영에세이 연우는 어렷을때부터 워낙 돌발행동도 많이 하는 아이였고위험하다고 하지말라는걸 해서 많이 혼났는데이책을 보면서 연우와 내가 보는 방식이 달라서 그런걸수도 있다 생각이 들어서그동안 위험하다고 너무 혼내기만 했나 싶었다...아이시점에서 보고 충분히 이해시켜주면 될꺼같은데 사실상 어렵다는거...........ㅜㅜ....  이부분도 읽을때 맘이 뭉클..ㅜㅜ...사실은 아이가 더많이 사랑하는거 같다아무리 엄마가 혼내도 엄마가 제일 최고라는 아이..ㅜㅜ....어제 같이 서점갔다가 스티커를 몇개 사면서연우야 엄마 이거 하나 가져도 돼? 물어보니응~ 엄마 갖고싶은거 다 가져~ 난 엄마가 갖는다하면 다 줄수있어~!아들아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  그말듣고 너무 고마워서 엄마 너무 감동받았다묘 폭풍칭찬!^^​이 책을 읽으면서 어린이에 대해 다시 한번 더 알게되서책을 구매해서 생각날때마다 한번씩 읽어보면 좋을듯!!ㅎㅎ 희망도서로 신청한 #고래빙수그림부터 너무 귀엽다!   귀여운 일곱마리 형제쥐들이 바다로 여행을떠났지만 노는사이에 과일들이 바다에 둥뚱 떠내려갔...ㅜㅜ..동물들의 도움을 받아 모두 함께 빙수를 만들어먹는 이야기!ㅋㅋㅋ​여름에 딱 맞는 시원한 동화책이다~!이책을 읽으면서 연우랑 빙수를 꾸며보면 어떨까? 생각했..ㅋㅋㅋ 고래빙수와 함께 받아온 #목욕중 목욕하기 싫은 주인공 산이가 목욕을 하면서바닷속 여행을 떠나는 내용!읽으면서 바닷속 모습을 상상하며 보기 좋은 책인거 같다!  ​​#초등학생책읽기 #초등학교1학년독서 #초등학교1학년책 #8살독서 플라이북 앱으로 조용히 독서 기록을 채우고 있는데 벌써 하반기에 접어들어버렸네. 읽고 싶은 신작도서들을 몇달..혹은 잊고 있다가 몇년 뒤에 겨우 찾게 되는데 이런 배달도서 대여에 관심이 가진다.  여전히 눈독만..😎😎​  ​독서를 향한 마음 식지않고 매일 책 잘 읽고 있사옵니다.ㅎㅎ 어쨌든 생각나서 정리해보는 나의 상반기 독서현황을 체크해본다.  빠밤~~~✔​​​​  7월 5일 현재 : 124권 완독 체크 ✔​겨울내내 집콕의 날들 좀 깨고 우울감을 벗어나기 위해 3월부터 매일 여행 궁리중이라 더딘 독서의 날들이었지만 올해는 전투적으로 책읽기는 접었다. 즐겨보는 독서로 방향전환.. ​문득 작년과 비교해보니 사뭇 다르구나~ㅎㅎㅎ 작년 목표가 300권 읽기였다면 올해는 200권 읽기로 수정했다. (원래 처음의 계획은 쉽게 100권만 이었던..)​​​ 순위 따위 연연하지 않기로 했으면서 다른이들의 독서현황을 궁금해하는 심리라니...ㅎㅎ 작년처럼 전투적으로 노력하면 다시 3위는 거머쥘지도~ㅋ​그나저나 올해의 독서목록 작성은 여전히 정리를 못 하고 있으니 점점 게을러지는 탐서가가 되고있다.끙.​​​ 나에게 하는 응원이겠거니~하고 독서의 위로를 느껴본다.아무튼 독서다!혼자 '아무튼' 시리즈의 독서편을 상상으로 써본다. ㅎㅎ~가끔 난 진심이라고^^​  마음의 양서까지는 모르겠지만 마음의 위로는 톡톡히 되니깐 오늘도 읽는다.​​​​ 요즘 주말 새벽에 등산을 하는 모임에 참여 중이에요. 함께 모인 워킹맘 등산방에서 목요일이나 금요일쯤 등산이 가능한 사람들이 서로 손을 들면, 주말 새벽에 약속한 장소에서 모여 함께 등반을 하는 겁니다.​거리 두기 규칙에 맞게 3~4명씩만 팀을 모집합니다. 산이기 때문에 자연스레 1~2명씩 짝을 하고 줄지어 등반을 하게 됩니다. 주말 아침, 등반을 하고 하루를 시작하면 뭔가 해낸 것 같은 뿌듯함이 있어요. 하루에 걸어야 할 1만 보를 일찌감치 채웠다는 안도감도 함께!​아침 8시가 넘으니까 벌써 해가 뜨겁더라고요. 내일도, 도전해보렵니다.  한 달에 한 번 독서토론을 하고 있습니다. 작년에 이어 한시적으로 이어가고 있는 모임인데요. 오프 모임이 안돼서 온라인으로 모여봤습니다. 매월 같은 책을 읽고 토론을 하는데, 이번에는 특이하게 각자 다른 책을 읽고 상대에게 소개해 주는 방식으로 진행해보았습니다. 좋은 책을 소개받고, 책에 대한 소감도 들을 수 있어 좋은 시간이었습니다. <교황에게 쌀을 먹인 남자>교육 쪽 공무원이었다가 농림부 쪽으로 좌천당했으나 발령받은 지역의 특성을 잘 활용해서 지역을 부흥시킨 사례(농민들에게 쌀 직판에 대한 의식 고취,  쌀이 필요한 국가, 지역을 설득함)직장 생활에서 업무적으로 상대를 설득해야 할 때 적당히 타협하는 내 모습과 대비되었음나이가 있어도 좀 더 용기를 가지고 직장 생활을 해보자는 의지를 다지게 됨아무것도 하지 않는 사람일수록 변명투성이​ <인생의 태도>멀어진 근무지 덕분에 삶이 힘들어졌음어떻게 하루를 살지 선택하며 시작하는 것과 그렇지 않은 하루가 달라짐긍정적인 에너지로 하루를 시작하자스스로에게 다짐, 주변=반 학생들에게 알려주는 일상의 반복을 통해 나를 더욱 끌어올릴 수 있었음. <공간의 미래> 건축계의 아이돌 유현준한강의 고가 분양 아파트가 핫해진 이유코로나 시대의 오프라인 공간의 변화 - 집의 중요성삶의 변화가 공간에 반영되는 흐름이 다시 삶에 변화를 가져오는 현상/순환주거공간(아파트), 회사, 학교 등 창의성을 높이는, 좋은 공간으로 만들어야 한다.감옥과 닮은 학교에 대한 변화 요구 <시선으로부터>할머니'심시선'이 돌아가신지 10년 만에 제사를 지내면서 시작되는 이야기생계를 위해 육아보다 일이 우선이었던 할머니의 일생, 자식들의 고증을 통해 할머니의 삶을 들여다 봄.상상이 아닌 인터뷰, 시대를 이해하기 위해 공부를 많이 했다는 느낌.실제 있을법한 인물을 창조함.할머니가 좋아하는 것 하나씩 제사상에 올리기로 약속하고 하와이에서 만남.할머니/어머니 세대-여성의 삶에 대한 이해도 차이가 젊은 세대와 격차가 크다. <살갗 아래>15명의 작가가 인체의 한 부분, 특히 이게 과연 글의 소재로 적절할까 싶은 장기 - 콩팥, 폐, 피, 간 등에 대한 이야기. 단순한 장기가 아니라 작가들의 삶에 대한 이야기가 신선. 에세이라면 이렇게 저자의 경험이 잘 살아있어야 하는구나, 그러면서도 글쓰기 전문가인 이들도 에세이 한 꼭지를 쓰기 위해 현장실습을 마다하지 않고 전문서적도 뒤적인다는 걸 생생하게 읽을 수 있었음 <우리의 불행은 당연하지 않습니다>근대사를 제대로 배우기 어려웠던 세대.불편한 현실-격동기에 대한 이야기사회적으로 민주화되어있지 않으나 미국보다 더 미국화된 현실북한과 우리나라의 극단적인 상황으로 통일은 각자 좀 더 정화된 뒤에 하자.불평등을 크게 경험하지 못해 사회의 모습을 잘 모르거나, 외면했던 것 같음. ▼ #인플루언서 #팬추가 #꾹 ▼https://in.naver.com/nyyii​#일상의취향 #기록하는사람 #늘꼼지락#70점워킹맘 #까칠한워킹맘 #이나연#쌍둥이워킹맘 #쌍둥이육아 #워킹맘육아 대치동 초등독서법 저자박노성, 여성오출판일상과이상(일상이상)발매2021.06.25. ​​그림책을 읽어주던 유아기가 지나가고, 어떤 책을 어떻게 읽어주면 아이의 독서능력이 향상되는지에 대해 고민하던 차에 이번 책을 만나게 되었습니다.​제목부터가 강렬합니다. 대한민국 대표 학군지인 대치동의 독서법이라니 저절로 눈이 가고 손이 갑니다. 저는 아이가 워낙 책 읽는 것을 좋아했고 책 육아를 하는 사람들이 모여 있는 온라인 카페에서 흔히 ‘대박전집’이라는 책들을 읽어주며 유아기시기를 보냈습니다. ​창작동화에서 인성동화, 자연과학동화에서 수과학동화로 성장발달 시기에 맞춰서 책도 열심히 사들이고, 열심히 방출을 했네요. (그 때의 열정은 정말 어마어마했습니다) ​​그런데 아이가 한글을 터득하고, 스스로 책을 읽기 시작하면서 글 밥이 제법 많은 책을 읽어달라 가져오기 시작했어요. ​열심히 읽어주긴 하는데 과연 이 책을 모두 이해하고 있는지에 대해 궁금함이 생기더라구요. ​제가 봐도 모를 것 같은 단어가 있는데 이걸 그 때마다 설명을 하자니 글 흐름이 끊키는 것 같아서 망설여지고.. ​책을 읽고 나서도 아이와 함께 책에 대한 이야기를 나누고 싶은데 어떤 부분을 중점으로 대화하면 좋을지도 모르겠더라구요.​​  책에서는 입시제도가 변화되고 새로운 미래교육이 다가올수록 문해력이 중요해지며, 창의융합형 역량을 기르기 위해서는 무엇보다 독서습관이 중요하다고 강조를 하고 있습니다. ​아무래도 이 부분은 학원 상담을 받을 때나 들을 수 있는 부분인 것 같아 유용했는데요. ​2022 개정교육과정에 대해 설명이 되어있어서 초등자녀들의 학습계획을 세울 때 많은 도움이 될 것 같았습니다. ​(초등학생 때부터 학생부를 대비한다고 하니 과연 대치동 답습니다)​  그리고 예비초등학생부터 초등학교 6학년까지, 각 학년별로 독서전략이 나와 있는데 이 부분을 읽으면서 정말 체계적으로 독서교육이 이뤄지고 있다는 것을 다시 한 번 깨닫게 되었습니다. ​혼자 책을 읽기 시작했다고 좋아했는데, 오히려 지금부터 제대로 된 독서법을 부모가 함께 시작해야겠다는 생각도 들었구요. ​책을 읽는 것이 습관이 될 수 있도록 꾸준히 도서관과 서점을 함께 다녀야 겠네요.  ​ ​유대인 엄마들은 자녀가 하교하고 집에 돌아오는 시간에 맞춰 멋진 옷을 입고, 독서를 한다고 합니다. ​그 모습을 본 자녀들은 자연스럽게 독서 분위기를 몸소 느끼며 자라나는 거죠.​ 책 좀 읽어라~ 하고 닦달할 것이 아니라, 자녀에거 먼저 책 읽는 모습을 보여주는 엄마가 되어야겠다고 생각하며 서평 마칩니다. ​ ​ ​#대치동초등독서법 #박노성 #여성오 #일상이상 ##창의융합형인재 #문해력 #자기주도학습 #독서습관#씨앤에이논술 #개정교육과정 #다면인적성면접 #학교생활기록부전략#독후활동 #독서전략 #한국출판문화산업진흥원 #유메이 #와글와글청소년독서토론한마당 #4인4색 #독서토론대담 #녹화방송 #촬영스케치 #넷마루 한국출판문화산업진흥원에서 주최하는 <와글와글 청소년 독서토론 한마당>은 나에게 독서토론에 대한 지도능력을 업그레이드 시켜준 사업이었다. 특히 2019년에 오프라인으로 서울에서 1박2일간 진행된 워크숍에서 배운 월드카페 방식을 '월드카페 독서토론'방식으로 정착시킬 수 있는 계기가 된 경험이었다.그런데 올해 2021년, 전국의 참여학교 선생님들을 위한 워크숍에 4인4색 독서토론 대담을 맡아달라는 제의가 들어왔고, 흔쾌히 응했다! 내가 배웠던 것을 바탕으로 그동안 발전시켜온 나만의 독서토론 방법을 여러 선생님들께도 공유하고 싶은 마음도 컸고, 온라인 독서토론대담이란 경험도 유의미한, 소중한 기회였다!그래서 잡았다!  독서토론 대담의 좌장을 맡아 세 분의 선생님들과 느낌표, 물음표, 쉼표, 마침표 컨셉으로 우리의 아이디어와 노하우를 잘 엮어낸 대담이 만족스럽게 진행되었다! 함께 해주신 선생님들, 스탭분들, 매니저님, 주최측 담당자분 모두의 마음이 하나로 모인 순간의 뿌듯함이 아직도 마음에서 살아 숨쉰다!2021.06.12.(토) 9시~11시 녹화영상 촬영 현장 스케치 촬영장소 : 구로구 넷마루 스튜디오촬영시작 전 도착해보니 매니저님이 이렇게 멋지게 큐카드와 네임텍 준비!!!! 하핫! 다른분들 오시기 전에 큐카드에 멘트 메모추가하기스탠바이! 최종 진행을 위한 확인 및 회의 중인 우리 넷~!야호! 시작멘트 좀 길었지만, 무난하게 소화했습니다! 화기애애한 촬영현장*^^*  즐겁게 녹화했습니다!매니저님의 중간 코치~ **^^** 경청하는 우리들~!여기부터 다시 하면 될까요? *^^*  네네~!! 좋아요 갑시다~!말로만 듣던 촬영감독님!! 짧게 뵈었지만 참 멋있었어요!!!저희를 다각도로 멋지게 촬영해주신 스탭분들~! 감사합니다!!드디어 마무리~♡♡♡느낌표, 물음표, 쉼표, 마침표~! 우리 쌤들! 함께해서 행복했어요! 또 만나요!!!!★ 4인4색 독서토론 대담_2021 와글와글 청소년 독서토론 한마당 교사워크숍https://youtu.be/lqZT6vjWNYY ★위 영상은 2021년 7월까지만 다시보기가 가능합니다!​※ 녹화방송 촬영스튜디오https://m.blog.naver.com/netmaru00/221923049476 [구로 넷마루 스튜디오] 뭘 좋아할지 몰라서 다 준비해봤어!NETMARU STUDIO 뭘 좋아할지 몰라서 다 준비해봤어! 여러분 안녕하세요. 구로 넷마루 스튜디...m.blog.naver.com ​ 도서관소흘도서관강좌명[여름방학 프로그램]여름방학독서교실 '지구촌 세계여행'대상초등3~6학년강좌기간2021.08.02(월) ~ 2021.08.06(금) 강좌시간월~금 (13:00~16:00) 강좌장소줌접수기간2021.07.07(수) 09:00 ~ 2021.07.30(금) 18:00 접수중신청현황신청자수 : 17/20명 (대기자수 : 0/5명) 강사명대진대학교 북리더스 동아리 ​​  2021년 포천시 도서관 여름방학 프로그램 안내​- 운영기간: 2021. 7. 20.(월)~9. 24.(금)- 접수일시: 2021. 7. 7.(수) 09:00~마감시- 접수방법: 각 도서관 홈페이지 온라인 신청- 강연방법: 줌을 활용한 비대면 및 대면 강의 병행​1) 방학탐구생활 과학편 / 7.20.(화) ~ 재료소진시까지 / (대상)초등 / (장소)어린이자료실 / 방학기간동안 공룡과 관련된 도서를 대출하는 아동에게 "공룡시대 체험" 참여 기회 제공 * 각 도서관 자료실 선착순 (접수X), 중앙,소흘,선단,일동,영북 50명, 가산 30명, 영중 20명2) 방학탐구생활 취미편 / 7.20.(화) ~ 재료소진시까지 / (대상)초등~성인 / (장소)어린이자료실 / 방학기간동안 취미와 관련된 도서를 대출하는 이용자에게 "자수공예 체험" 참여기회 제공 * 각 도서관 자료실 선착순 (접수X), 중앙,소흘,선단,일동,영북 50명, 가산 30명, 영중 20명3) 한윤섭 작가의 역사동화교실 / 8.4.~18. 매주수요일 19:00~20:30(3회차) / (대상)3~6학년 20명 / 줌활용 / * 강사: 한윤섭 작가, 2019년 포천시 올해의 책<해리엇> 작가의 역사동화들을 읽고 한국 근현대사와 현재 우리사회에 대한 모습을 이해해보는 시간(회차별 주제도서와 역사적 사건)- 1회차: 서찰을 전하는 아이(동학농민운동)- 2회차: 너의 운명은(항일투쟁)- 3회차: 봉주르 뚜르(남북분단)* 신청접수: 영북도서관 홈페이지4) 대학생선생님과 함께하는 여름방학독서교실 지구촌 세계여행 / 8.2.(월)~8.6.(금) 13:00~16:00 / (대상)3~6학년 20명 / 줌활용 / * 강사: 대진대학교 북리더스 동아리, 대학생선생님과 함께하는 책읽기와 독서활동, 세계 곳곳에서 발생하고 주목하는 환경, 문화, 사회에 대해 고찰해 보는 시간(국립어린이청소년도서관장상 1명)* 신청접수: 소흘도서관 홈페이지5) 서현작가가 들려주는 그림책 이야기 / 8.21.(토) 15:00~17:00 / (대상)1~3학년 20명 / 줌활용 / * 강사: 서현 작가, <호라이> <호라이호라이> <간질간질>의 저자, 그림책이 만들어지는 과정을 어린이들에게 재미있게 알려주는 시간* 신청접수: 선단도서관 홈페이지6) 웹소설 쓰기 실전반 / 8.6~9.24 매주 금요일 16:00~18:00(8회차) / (대상)성인 15명 / 줌활용 / * 강사: 신지영 작가(필명 엘리신), 웹소설을 직접 써보고 작가님의 1:1피드백을 거친 뒤 웹소설 플랫폼에 직접 투고해보는 강의* 신청접수: 가산도서관 홈페이지7) '무해한 하루를 시작하는 너에게' 신지혜 저자가 들려주는 에코라이프 / 7.29.(목) 19:00~21:00 / (대상)성인 20명 / 줌활용 / * 강사: 신지혜 작가, 입고 쓰는 것에 적용하는 에코라이프, 먹고마시는 것에 적용하는 에코라이프, 아이들을 위한 지금 당장의 선택, 삶 전반의 가치 소비가 내게 미치는 영향* 신청접수: 선단도서관 홈페이지8) '지구를 살리는 기발한 물건10' 박경화 작가가 들려주는 기후위기 시대 대안찾기 / 8.19.(목) 10:00~12:00 / (대상)학생, 학부모 25명 / 줌활용 / * 박경화 작가, 기후 위기 시대의 유쾌한 대안 찾기, 일회용품 문제와 자원 순환의 대안 찾기, 질의응답의 시간* 신청접수: 선단도서관 홈페이지​​ ​ 우리아이 마침내 독서독립/조지희/책밥우리 아이 마침내 독서 독립 저자조지희출판책밥발매2018.12.05.  유아들은 직접 참여하지 않고, 바라만 보는 수동적인 놀이보다는 스스로 참여할 수 있는 능동적인 놀이를 즐거워한다. 18​똑같은 책 한권을 읽어주더라도 엄마가 한 번, 아빠가 한 번 돌아가면서 책을 읽어주자. 사고력과 배경지식을 한 번에 얻을 수 있는 이점이 있다. 단, 부모는 아이가 질문에 어떤 답을 하더라도 정답을 강요하거나 평가하지 않는 태도를 가져야 한다. 27​책은 결국 간접 경험이다. 유아기에는 모든 것을 직접 경험할 수 없으니, 책을 읽어주면서 세상에 대한 이치를 가르치는 것과 동시에 직접 보고 듣고 만지고 느낄 수 있는 환경도 만들어주어야 한다. 48​유아들에게 적절한 보상은 장난감, 과자류 등 물질적인 것보다는 엄마 아빠와 놀이시간 30분, 숲 체험 가기, 화분 키우기 등 부모와 아이가 함께 공유할 수 있고, 시간이 없어서 평소에 해보지 못했던 놀이를 경험하게 해주는 것이 좋다. 106​도서관이나 서점 같이 방대한 책들이 있는 곳에서는 부모가 선택을 도와주어야겠지만, 집에 있는 책들은 이미 부모의 선별과정을 거쳤기 때문에 아이가 어떤 책을 골라서 읽더라도 존중해주자. 그 책을 보는 것이 싫거든 집에 있는 책을 정리하면 된다. 자연스럽게 책 선택에 대한 주도권을 아이에게 넘겨주자. 151  책육아를 지향한다지만, 하루도 빼놓지 않고 매일 아이에게 책을 읽어준다는 것은 매일 어렵다. 절대 쉽지가 않다. 내가 컨디션이 안좋은 날도 있고, 요즘 같이 더운 날엔 아이를 내 몸에 딱 붙인 채로 무릎에 앉히고 책을 읽어주려니 생고문이라는 생각이 들었다. 그래서 자꾸 읽기 싫어져서 '독서독립'에 관한 책을 읽게 되었다. 읽기독립에 관한 책이겠거니 하면서 기대를 가지고 읽었다.그런데 읽으면 읽을수록 내가 잘하고 있다는 확신만 얻었다. 어떤 팁을 기대했던 걸까. 시간을 쪼개서 책을 한권 읽었음에도 얻은 것이 없다는 생각이 들자 책이 재미없다는 생각까지 들었다. 아이를 조금만 키워봐도 아이들이 수동적으로 있는 것보다는 만져보고 체험하는 걸 좋아한다는 거 알 수 있다. 사진이나 그림을 보는 것보다 직접 보는 것을 좋아하고, 의성어 의태어보다 직접 소리를 듣고 모양을 보는 것을 더 좋아한다는 것을 알 수 있다. 그래서 최대한 그렇게 해주려고 힘들지만 가정보육도 하고 있고. 책은 월 250권 근처로 읽어주는데 하루 2권은 읽어주라는 부분에서, 아 책을 잘못 골랐구나. 나와는 맞지 않는 책이구나 싶었다.이 책은 시간이 절대적으로 부족한 맞벌이 부부나 워킹맘에게 추천하고 싶다. 그들이 읽었을 때 이 책의 효과가 가장 극대화 될 것 같다는 생각이다. 하루 2권 읽어주기나 주말활용법, 1000권 읽어주기 같은 구체적이고 좋은 방법들이 가시적인 표와 함께 잘 나와있다. 그리고 마지막에는 책 선택이 어려운, 책 선택에 시간을 많이 할애하기 힘든 사람들을 위해 아이 나이에 따른 저자의 추천 그림책 목록도 있다. 이 목록만 잘 활용해도 좋을 것 같다. ​​​​<더 생각해볼 점>www. openkid.co.krpicturebook-museum.com 52주 독서 주식편을 모집하고 있습니다.시작은 다음주 월요일부터 독서를 합니다.그에 앞서 이번 52주 독서 주식편에 참여한 분들이 함께 하는 시간을 갖습니다.​매월 한 달에 한 번씩 온라인으로 모여 단체대화를 합니다.부담없이 온라인 카카오 톡 오픈채팅 방에서 이야기를 나눕니다.​​바로 내일 오전 10시에 첫 단체대화를 합니다.​​본격적으로 주식 독서를 하기에 앞서 OT를 하는거죠.부담없이 다들 참여해서 이야기를 나눕니다.굳이 이야기를 하지 않아도 눈팅만 해도 누구도 뭐라 하지 않습니다.심지어 시간이 안 되는 분들은 나중에 벽타기를 통해 나눈 대화들을 읽어보게 됩니다.​실시간으로 단톡에 참여하지 못해도 상관없습니다.나중이라도 읽기만 하신 분들도 대부분 큰 도움이 된다고 하시더라고요.52주 독서 다른 기수를 보면 말이죠.​​혹시나 아직까지 고민을 하시거나 할까하는 분들이라면이왕이면 내일 단톡으로 본격적인 시작이니 어이 오세요. ^^​신청은 아래주소로..https://blog.naver.com/ljb1202/222386875438 52주 독서 주식편 모집52주 독서 - 주식편 모집합니다. 최근 주식을 시작한 분들이 많습니다. 작년부터 주가지수가 많이 상승하면...blog.naver.com ​​p.s: 52주 독서 10기는 8월에 모집해서 9월에 시작합니다. ^^ 세상과의 끈 찾기경력단절 여성이라는 단어 자체가 조금은 거북합니다. 내가 단절시키고 싶어서 그리된 것도 아닌데 마치 세상과 단절된 느낌이랄까요. 아이 둘을 키우며 자의 반 타의 반으로 경력을 단절시켰지만 이대로 세상과 단절된 채 살고 싶지는 않았습니다.​하지만 내가 전적으로 돌봐야 할 아이들은 아직 어리고 집안일도 해야 하는 전업주부가 경력을 다시 살리러 세상 밖으로 나간다는 것은 생각보다 녹록지 않았습니다. 워킹맘들은 그들 나름대로의 고충을 이야기하며 전업주부가 부럽다고 생각하기도 하지요. 워킹맘도 전업맘도 모두가 행복하지 않은 현실 속에서 애 둘 가진 엄마는 오랜 시간 자신의 정체성을 찾으려 고민의 시간을 보냅니다.    내 아이도 챙기면서좋아하는 일을 할 수는 없을까?답답한 시간 속에서 신문 광고를 통해 한우리 독서지도사라는 일을 알게 되고 온라인으로 수강을 하게 되었습니다. 그동안 아이들과 고군분투하며 살아가던 저의 일상 속에서 책과 함께 할 수 있는 일, 다시 일을 시작할 수 있을 것 같아 설레고 기대가 되었습니다.​한우리를 선택한 이유한우리독서토론논술은 그 당시에는 지금처럼 잘 알려진 회사는 아니었지만 1992년부터 독서를 통한 인성 교육을 하겠다는 철학을 가지고 꾸준히 독서지도를 전문적으로 해온 회사라는 것을 알게 되었습니다. 그래서 더욱 믿음이 갔고 한우리에서 자격증을 따게 되면 한우리 교사로도 일할 수 있는 기회가 생긴다는 것을 알고 교육을 받기로 결심을 했지요.  둘째 아이가 어렸기 때문에 오프라인 교육을 받을 수 없었지만 제가 원하는 시간에 원하는 장소에서 언제든지 인터넷으로 수강할 수 있었습니다. 전문적인 독서 지도 분야 전공 강사들이 독서 교육 전반에 대한 이론은 물론 자신의 독서 지도 경험도 알려주셨기에 실질적으로 현장에 나가 아이들을 지도할 수 있는 지침을 자세하게 알 수 있었습니다.​과제도 내야 하고 과정도 간단하지 않았지만 수강을 하는 내내 즐거웠습니다. 아이들의 독서 지도에 대해 실질적인 도움을 받을 수 있었고 우리 아이들도 이렇게 독서지도하고 싶다는 생각이 계속 들었지요. 책이 지닌 가치와 독서의 힘을 믿으며 그 본질을 아이들에게 가르치려고 하는 강사진들의 열정이 느껴지는 강의였습니다.​그리고 한우리 독서지도사 자격증은 공신력을 인정받은 민간 자격증입니다. 경력 단절 여성이나 비전공자도 초보 독서지도사로 일을 시작하는 것이 어렵지 않도록 다양한 교육 프로그램 시스템이 잘 구축되어 있습니다. 자격증으로 전국 한우리 지부 어디서든 교사로 등록하여 활동할 수 있으며 국어 · 논술 학원 강사, 공공기관  독서논술 프로그램 강사로 지원할 때  활용할 수도 있습니다.  남편의 변화, 인정받는 아내 남편은 처음에는 제가 한우리 독서지도사를 하는 것에 반대했습니다. 아이들을 잘 돌보지 못할 것이라는 이유였고 자신에게 부담을 주게 될까 걱정하고 있었습니다. 게다가 당시에는 한우리의 인지도가 높지 않아서 뭐 하는 곳이냐며 의심을 했었습니다. ​하지만 이제는 저의 일에 관심을 가지고 적극적으로 응원합니다. 제가 일을 하고부터 남편과 아이들은 저의 잔소리가 많이 줄었다고 해요. 하긴 수업하고 수업 준비하고 잔소리할 시간도 없었으니까요.​그래도 경제적인 이유가 가장 크다고 생각되어요. 물론 처음에 시작할 때는 수입도 많지 않고 불안정했지만 지금은 어느 정도 안정된 수입을 얻고 있고 생활비에 큰 보탬이 되고 있습니다. 그러다 보니 혼자 짊어졌던 가장의 무게를 조금 나누게 된 것도 남편이 저를 응원하는 이유겠지요.   남편이 벌어다 준 돈으로 생활할 때는 돈 쓸 때 남편 눈치도 보이고 편하지가 않았어요. 하지만 제가 일을 하며 수입이 생기니 집 안에서도 제 목소리를 키울 수 있었습니다. 남편도 제가 일을 하니 집안일에도 적극적으로 도와주고 있어요. 제가 변한 만큼 남편도 변했습니다.​​나만의 시간 나만의 일초보 시절 3년을 버티고 한우리 독서지도사로 7년째 살고 있는 지금, 많은 것들이 변화했음을 느낍니다. 더 이상 저를 경력단절 여성으로 느끼지 않아요. 처음에는 주변에 한우리 독서지도사라는 것도 당당히 밝히길 꺼려 했지만 이제는 떳떳하게 하는 일을 말할 수 있습니다. 그만큼 저의 일에 자신감이 붙었다는 것이겠지요.   사람들은 누구나 자신이 진정 원하고 좋아하는 일을 하기를 원하죠. 하지만 그 일을 찾기란 쉬운 일은 아닙니다. 그만큼 들이는 노력과 시간이 필요한 것 같아요. 이제는 책을 읽고 함께 나눌 수 있는 나의 소중한 학생들이 있기에 책을 읽는 보람과 수업을 하는 기대도 있습니다. 저의 기를 다 빨아가는 아이가 있는가 하면 저의 잃었던 에너지를 채워주는 아이도 있습니다. 비타민 같은 녀석들이죠.​ 수업 갈 때는  피곤함을 느끼다가도 아이들의 생기 발랄한 모습만 보면 어디서 그런 힘이 나는지 소리를 높여가며 열띤 수업을 하고 있는 저를 발견합니다. 이런 제 모습이 보면 신기하기도 하고 ‘정말 내가 이 일을 즐기고 있구나’라고 느껴져요.​ 엄마라도 자신의 일과 시간이 절대적으로 필요합니다. 자신이 좋아하는 일을 하고 그것으로 경제적인 여유도 가질 수 있으며 아이들 교육에도 도움이 되는 독서지도사라는 직업에 자부심을 느낍니다. 나는 한우리 교사입니다.  육아 병행 가능한 전문직업한우리 독서지도사자세히 보기 ▶​  ​ 안녕하세요. 타라입니다. 하루에 ‘평균 34회’ 정도 스마트 폰을 확인한다는 조사 결과가 나왔습니다. 어른, 아이 할 것 없이 문제가 심각하다고 보는데요. 사고력과 창의력이 저하되는 원인이 되기도 하기에, 한창 성장할 시기인 어린 아이들의 경우에는 주의가 더더욱 필요합니다. 스마트폰 자체의 문제가 있다고 하기 보다는, 게임이나 영상 시청 등 그 안에서 할 수 있는 것들 것 많고, 또 쉽게 접할 수 있기 때문에 문제가 된다는 것인데요. 아이들은 자연스럽게 책을 읽으려고 하지 않고, 이러한 행동이 뇌발달에도 좋지 못한 영향을 미치기 때문에 학부모들의 한숨도 점점 커지고 있습니다.독서지도사의 필요성도 이와 연관이 있는데요! 책을 읽지 않으려는 요즘 아이들에게 올바른 독서 습관을 형성해줄 수 있는 전문가이기 때문입니다. 그냥 읽으라고 해서, 읽을 수 있는 상황이 아니기 때문에 전문적으로 지도해주는 전문가의 역할은 더욱더 필요해지고 있죠! ‘독서지도사 자격증을 취득해도 괜찮을까?’ 라는 의심을 한 번쯤이라도 해 봤다면, 필요성이 높아지고 있는 직업이기에, 걱정하지 않아도 된다고 말씀드리고 싶은데요.그럼, 의심이 확신이 되었을 거라 생각하고, 해당 직업과 함께 준비해야 되는 자격증까지 정리를 해볼까 합니다.우선, 독서지도사 자격증은 관련 전공자가 아니더라도, 취득할 수 있습니다.응시자격에 제한이 없기 때문에, 진입 장벽이 높지 않다는 장점이 있는데요. 시험은 객관식 유형의 필기 시험으로 진행이 되며, 평균 60점 이상만 받으면 취득이 가능합니다. 합격 기준도 그리 까다로운 편이 아니라는 점에서 부담없이 시작할 수 있겠죠.출제 경향을 보아하면, 독서 지도의 이미나, 역할, 그리고 총론과 각론 등의 조금은 난이도 높은 전공 이론에 관한 내용이 출제되기도 합니다.더 나아가 독서 방법론, 독서 토론의 이론, 실제, 창의적 지도 방법, 읽기이론 등 비전공자가 다가가기에는 조금 어려운 내용들이 출제되기도 하죠.때문에, 강의를 듣는 방법으로 다가가는 것이 좋은데요. 출제되는 이론들을 제대로 이해하기 위해서는 선택이 아닌 필수라고 봐도 되지 않을까, 생각합니다.전문 학습을 통해 진행을 한다면, 독서지도사 자격증의 출제 경향을 제대로 파악할 수 있기 때문에 학습에 대한 부담감이나 체감 난이도는 현저히 줄어들게 될 것인데요.진입 장벽이 낮고, 평균 60점 이상이면 합격일지라도, 전공 이론을 다루는 시험이기 때문에 적절한 긴장감을 유지해야 되는 건 맞습니다. 그렇다고 해서 너무 부담을 갖을 필요도 없고요! 해당 직업에 대한 필요성이 높아짐에 따라, 자격증 취득 후에는 다양한 곳에 취업을 할 수 있는데요. 논술 교육 기관이나 공부방, 문화센터는 물론, 아동 복지 시설 등으로 진출이 가능합니다. 자격 시험 합격 시, 전문성을 인정받을 수 있기 때문에 대우가 더 좋아질 수밖에 없겠죠. 어쩌면, 필수이기에, 없으면 지원이 불가능한 곳들도 많을 겁니다. 사실, 저의 경우에는 경력 단절 이후, 재취업을 하기 위해 해당 자격 시험을 준비하기로 마음먹었습니다. 제가 취득을 결심했을 당시만 해도, 취업이 정말 가능할 지,무용지물이 되는 건 아닐 지 걱정도 많이 했는데요.현 사회에서 이 직업의 필요성이 갈수록 높아지고 있다는 전망을 확인하게 되면서 확신이 생겼고, 취득을 해야겠다는 마음 가짐 또한, 좀 더 단단해졌습니다. 하지만, 출제 과목이나 이론을 보아하니, 혼자 공부하기에는 어렵겠다는 생각이 들었는데요. 응시에 제한이 없고, 합격 기준도 그렇게 부담스러운 편은 아니었지만 다루는 내용이 까다로웠으니까요. 좋은 방법을 찾아보다가, 무상으로 수업을 들을 수 있는 곳을 알게 되었고, 커리큘럼도 마음에 들어서 본격적으로 마음을 잡고 시작할 수 있었습니다. 궁금해하실, 준비 기간부터 말씀드려보자면 저는 10일 정도 공부를 한 것 같습니다. 준비는 한 달 정도 소요되었는데, 그 동안 아이도 보고, 집안일도 하느라 집중한 시간은 고작 10일 정도 밖에 되지 않아요. 제대로 집중을 한 시간은 2주도 채 안 되는 데, 합격할 수 있었고 나름 제가 공부했던 환경이 좋았는 지 시간을 짧게 들인 것 치고는 비교적 좋은 결과를 보일 수 있어서 다행이라는 생각이 들었습니다. 바쁜 와중에도, 공부를 포기하지 않았던 이유는 응시 자격 제한이 없지만, 출석을 60% 이상 해야 된다는 조건이 있었기 때문이라고 보는데요. 깐깐하다고 느낄 수도 있었던, 부분이기도 하지만, 오히려 저는 이러한 조건이 있는 것 덕분에 진도를 끝까지, 제대로 나가야겠다는 마음 가짐이 확실히 생기기도 했습니다. 진도를 나가는 게 수월했던 또 다른 이유는, 독서지도사 자격증을 가르쳐 주셨던 선생님의 설명도 한 몫 했는데요! 초심자의 수준에 맞춰서 용어나 각각의 개념들을 이해하기 쉽게 설명해 주셨고, 중간 중간, 문제 유형도 꼼꼼하게 체크해 주셨기 때문에 어려운 부분없이 진행이 가능했던 것 같아요.수업과 연계되는 교안집도 정리가 잘 되어 있었고, 필기를 하기에도 불편함이 없었습니다.전반적인 커리큘럼은 기초이론부터 진행이 되었고, 기초 이론을 끝내고 난 뒤에는 기본이론, 핵심, 문제 풀이, 기출 분석 순으로 이어졌는데요. 수업이 순차적으로 진행되었기 때문에 더더욱 어려운 부분이 없었고 오히려, 오랜만에 공부의 재미를 느끼며 자격증 취득을 준비해 나갈 수 있었습니다.잠깐 외출을 해야 되거나 밖에서 볼 일이 있을 때는, 휴대폰으로 틈틈이 수업을 들었는데요. 장소가 어디든 상관없이 공부를 할 수 있었기 때문에 준비 기간도 충분히 단축시킬 수 있었습니다.사실, 개념을 이해하기가 힘든 어려운 이론의 경우에는 시끄러운 외부에서가 아닌, 조용한 환경에서 공부를 해야만 했는데요. 개인적으로, 동기 훈련이나 성격유형별 독서 코칭 방법, 총론과 각론 등이 어려웠기 때문에 조금 난이도가 높을 것 같다는 이론들은 일부러 집에서 수업을 들었습니다. 이해하기 힘들수록, 필기를 더 많이 하려고 했고 이러한 행동과 습관이 시험을 합격하는 데 있어서 좋은 작용을 했던 것 같기도 해요. 어려울수록 포기하고 싶은 생각이 더 강해지는 데, 오히려 저는 더 제대로 이해하기 위해 노력을 했습니다. 현재는 취득을 했고, 취업 준비를 하고 있는데요.육아 이 전으로 멈춰 있었던 저의 이력서에 새롭게 기재할 수 있는 게 생겼고, 이 덕분에 기분이 좋습니다. 이 번을 계기로, 취업도 잘 되었으면 좋겠네요! 얼른 취업을 해서 일을 하고 싶은데요! 곧, 좋은 소식은 들려올 거라고 생각합니다!책을 잘 읽으려고 하지 않는 아이들에게 올바른 독서 습관을 잡아주고, 재미를 느낄 수 있게끔 도와주고 싶어요! 걱정이 많이 되었지만, 수월하게 잘 끝낼 수 있어서 다행이고 부끄럽지 않은 엄마가 되고 싶네요.걱정이 많이 될 수밖에 없는 상황이라는 걸, 직접 경험을 해본 저로서 충분히 이해할 수 있지만, 해 보니까 알겠더라고요. 부담을 가지지 않아도 된다는 것! 공부가 어려울 지라도, 이해하지 못할 정도의 난이도는 아니니까 걱정은 저기 멀리 버려 두시고 시작해보는 건 어떨까 하네요!  안녕하세요~!스페셜 K입니다!​  ​​방학을 맞이해서 책 한권 읽어볼까 고민하시는 분들,하지만 도대체 어떻게 시작해야 할지 모르겠는 분들을 위해'호박회'와 함께 독서입문가이드를 준비했습니다 :)시작해볼까요?​​ ​  ​ About 호박회고려대학교 독서토론동아리, ‘호박회’​​호박회는 다양한 학생들이 모여 책을 읽고 토론하기 위해 1965년 설립된 고려대학교의 독서토론동아리입니다. 보통 ‘호박회’라고 하면 왜 ‘호박’인지 많이 궁금해하시는데, 고려대학교의 상징인 호랑이와 여러 분야의 책을 읽어 박학다식해지겠다는 의미를 담아 호랑이 호(虎)에 넓을 박(博), 이렇게 ‘호박회’라고 쓰고 있습니다. 독서토론이라고 하면 말을 잘하고 상대방의 의견을 반박할 수 있는 능력이 필요한 게 아닌가 싶어 어려워하시는 분들이 계시는데, 걱정 마세요! 호박회 회원들끼리는 서로를 ‘펌킨(pumpkin)’이라고 부를 만큼 굉장히 즐겁고 부드러운 분위기를 자랑합니다. 호박회는 ​호박처럼 둥글둥글하지만 알차게 자신의 생각을 나누는 공간으로 회원들이 활동하고 있습니다.​ Q. 어떤 책을 읽어야 할까요?호박회 전민지 (미디어학부 20)전공과 관련된 리포트를 제출해야 한다든지 등 학업적으로 꼭 읽어야 하는 책들이 있어요. 하지만 그런 필수적인 경우가 아니라면 내가 좋아하는 책이 무엇인지 자신의 취향을 먼저 발견하는 게 중요하다고 생각합니다. 주변 친구들에게 추천을 받아도 좋아요. 만약 시간이 되신다면 독립서점에 꼭 가보세요. 대형서점의 경우에는 대중적으로 많이 사랑받는 베스트셀러를 나열하고 큰 분류로 책을 구분해놓습니다. 반면에, 독립서점은 서점 주인방분들의 추천도서와 대형서점보다는 조금 더 세부적인 분류로 책을 정리해놓는 편입니다. 또 예쁘게 꾸며놓은 독립서점을 구경하다 보면 ‘이 책은 표지 예쁘네’, ‘이 책은 내가 좋아하는 분야네’하면서 자연스럽게 책을 집어 들 수 있어요. 그래서 꼭 학술적인 분야에만 국한된 게 아니라 이렇게 자신에게 흥미로운, 가벼워도 괜찮으니 편한 책부터 읽기 시작하시는 게 좋을 것 같습니다.​ Q. 책은 얼마나 읽어야 할까요?호박회 장기흠 (사회학과 18)저는 책을 얼마나 읽어야 한다는 ‘양’은 그리 중요하지 않은 거 같아요. 최근에「책은 도끼다」를 읽었는데, 거기서 목표를 정해놓고 읽는 것은 어리석다고 나오더라고요(웃음). 책은 얼마나 읽는지 보다는 얼마나 ‘자주’ 읽는지가 더 중요한 것 같아요. 그래서 저는 장소에 따라서 읽는 책이 달라요. 예를 들어 자기 전 침대에서는 누워서 소설을 읽고, 책상에 앉아서 집중을 할 수 있을 때는 비문학을 많이 읽어요. 하나의 책을 그대로 계속 읽는 게 아니라, 여러 권의 책을 끊어서 읽는 편입니다. 이렇게 하면 책을 제가 처한 상황에 따라 가장 즐겁고, 가장 집중해서 읽을 수 있어요. 그렇게 책을 읽는 빈도를 올려나가는 게 필요하다고​ 생각합니다.​ Q. 책의 내용을 오래 기억하는 방법이 있을까요?호박회 조재성 (사학과 17)사실 저도 이 고민을 많이 했어요. 저는 책에 나오는 등장인물도 잘 외우지 못했거든요.「데미안」에 나오는 ‘싱클레어’를 외우는 데 정말 오래 걸렸어요(웃음). 그래서 저는 내용을 기억할 때는 제 주변에 있는 상황과 많이 연결 지으려고 했습니다. 예를 들어「우리는 언젠가 만난다」라는 책에서 연인, 가족, 그리고 다른 일반적인 인간관계까지 사랑과 관련된 모든 이야기를 다루는데, 이걸 기계적으로 쭉 읽어나가는 게 아니라 ‘아 나도 주변 사람들과 이런 일이 있었지’하며 연결시키면서 읽습니다. 그러면 그와 비슷한 상황을 실제로 마주했을 때 관련된 책 내용이 자연스럽게 떠오르더라고요. 따라서 내가 겪었던 상황과 책의 내용을 연결시키며 읽으면 그 내용을 조금 더 오래 기억을 할 수 있는 것 같습니다.​Tip. 호박회에서 진행하는 독서토론처럼 같은 책에 대한 다른 생각을 공유하면 책을 더 깊게 읽을 수 있어 기억에 오래 남기도 합니다 :)​ 책의 내용을 오래 기억하는 나만의 습관, '독서노트'장기흠 저는 요즘 생긴 습관이 ‘독서노트’를 작성하는 건데요, 인상 깊은 책의 구절이나 그와 관련된 생각들을 정리해놓습니다. 이렇게 하면 한 권, 두 권 노트가 쌓이는 것도 기분이 좋지만, 그때 당시에 들었던 저의 생각을 기록하면서 책 내용이 기억에 오래 남는 것 같아요.​전민지 저도 비슷한데요, 북튜브를 운영하시는 김겨울님의 영상을 보고 멋지다는 생각이 들어 얼마 전부터 독서노트를 쓰기 시작했어요. 그전에는 개인 블로그, 인스타그램, 메모장 등 끄적일 수 있는 공간에 인상 깊었던 구절을 써놓거나 사진을 찍어서 나중에 다시 읽어봤었습니다. 방법이 뭐든 '내가 이런 구절을 새기면서 읽었구나'하면서 돌아보는 게 좋은 것 같아요.​ Q. 나에게 ‘책’이란?조재성 책은 저에게 ‘도전’인 것 같아요. 하나의 책을 끝까지 읽는다는 게 저에게 매번 큰 도전으로 다가왔었거든요. 그래서 저는 입문자분들에게는 그냥 끝까지 읽을 수 있는 책을 사라고 말씀드려요. 한 권의 책을 끝까지 읽었다는 성취감이 또 새로운 책을 찾게 해주고, 그러면서 무언갈 굳이 애써 배우려고 하지 않아도 자연스럽게 지식이 쌓이는 느낌이 들어요. 저한테 책은 끊임없이 읽는 것 자체로도 도전이고, 앞으로 도전할 수 있는 것들을 알려주는 방향등 역할도 하는 것 같아요. 그 자체로 이겨내야 할 '도전'이자, 더 나아가 새로운 '도전'을 소개해 주는 기회입니다.​전민지 저한테 책은 ‘생각의 둘레’입니다. 점점 나이가 많아질수록 경험할 수 있는 것도 많아지고 제 생각의 폭과 둘레가 넓어진다는 느낌을 받아요. 초등학생 때는 학교랑 우리 동네가 세상의 전부였는데, 대학생이 되니까 혼자 제주도도 가고 그러더라고요. 삶의 반경이 넓어지는 게 인생을 살면서 굉장히 중요하다고 생각을 합니다. 하지만 현실적으로 우리가 모든 걸 경험해 볼 수는 없잖아요. 책은 그걸 대체하게 해줘요. 책은 제 생각의 지평을 넓혀나가고, 다른 사람들은 어떤 생각으로 인생을 살아갈까 엿보는 그런 좋은 도구라고 생각합니다.​장기흠 저도 비슷하게 책이 제 ‘현재의 폭’이라고 생각합니다. 최근에 하루키의 「해변의 카프카」를 인상 깊게 읽었는데요, 거기서 사람들이 자꾸 싸우고 갈등하는 이유는 서로에 대한 상상력이 부족하기 때문이라는 구절이 나와요. 즉, 상대방의 입장을 생각해 보는 능력이 부족하기 때문에 갈등이 발생한다는 거죠. 저는 책은 다른 사람의 현재가 어떤지 보여주면서 제 현재의 폭을 넓혀주고, 궁극적으로 하루키가 말하는 ‘서로에 대한 상상력’을 넓힐 수 있는 장​을 마련해 준다고 생각합니다. 그래서 저에게는 책이 굉장히 소중한 의미를 갖습니다.​  ​무더위에 비까지 내리는 여름,시원한 실내에서 책 한 권 어떠신가요?책과 함께 알찬 방학되시길 바랍니다!​지금까지 스페셜 K였습니다 :)​ ​ 나의 독서 / 이선영​​도스토예프스키 『죄와 벌』 조셉 콘라드 『로드 짐』 밀란 쿤데라 『참을 수 없는 존재의 가벼움』 무라카미 하루키 『상실의 시대』 알랭 드 보통 『로맨스』 베르나르 베르베르 『타나토노트』 마르그리트 뒤라스 『이게 다예요』 박상륭 『죽음의 한 연구』 송대방 『헤르메스의 기둥』 이인화 『영원한 제국』 은희경 『새의 선물』 『프리다 칼로 평전』 바타이유 『에로티즘』 고리키 『어머니』 니콜슨 베이커 『페르마타』 미치게이너『소설』 마르케스 『콜레라 시대의 사랑』  나는 내가 읽은 책들이 내 영혼에 속속들이 배어들기를 원했다 내 영혼이 책에 고루 절여진 배춧잎들이 되기를 그러나 훌훌 술술 허공을 넘기는 책장을 따라가다 마침내 책이 끝나는 곳에서 휘이익 날아간, 책장들이 다 훑어간글자들이 콕콕 찝어간 내 영혼여전한 것은 나의 육체, 이 무게, 이 안녕, 이 탐욕 책이라는 메마른 종잇장들에 좀처럼 길들지 않으려는 내 육체번성하는 이 육체보다 늘 모자란 나의 독서​​ 지난 3월 27일 줌으로 진행했던 3차 연수를 유튜브로 재방송합니다. ​7월 28일 (수) 오전 10시~12시 25분 ​1부 그림책 이야기와 수업 : 일본 그림책 __ 다시마 세이조, 초 신타, 아라이 료지 2부 동화 수업의 실제 : 정명섭 작가의 [훈민정음 해례본을 찾아라!] 독서 수업 ​신청서 https://forms.gle/C9AWs9xTxZWLoK8t9 수강료 : 기존(3/27 수업) 신청자 - 무료 / 신규 신청자 - 1만원 수강료를 내고 3/27 수업을 신청했으나 사정이 생겨서 수업을 못들었거나,수업을 다시 듣고자 하는 분들을 위해 재방송하는 것이 1차 목적입니다.그래서 이번에 처음 신청하는 경우 유료로 할 수 밖에 없는 점 양해 바랍니다.​신청서 https://forms.gle/C9AWs9xTxZWLoK8t9 [황진희 최고봉 쌤 독서수업 3차] 재방송 시청 신청서재방송 : 7/28(수) 오전 10시 ~12시 25분forms.gle ​[준비됐나요] 더 알아보기 https://bit.ly/3hBb0ms​[훈민정음 해례본을 찾아라!] 더 알아보기 https://bit.ly/36zOLY0​#준비됐나요 #훈민정음해례본을찾아라 #작가 #황진희 #교사 #최고봉 #그림책 #일본그림책 #다시마세이조 #초신타 #아라이료지 #독서수업 #연수 #재방송 #한솔수북 #초등교사 #연수 #유튜브 #비공개방송  니스툴그로우 사이트를 보다가 등받이 쿠션이 있어 아이들 자세교정을 위한 독서쿠션으로 구매했다. ​리딩필로우 독서쿠션이라는 상품명인데 후기는 많이 않았다. 쿠션감이 있어 보였고 엉덩이부터 등까지 감싸는 스타일의 독셔쿠션이라 구매하게 되었다 니스툴그로우 독서쿠션. 쌍둥이라 2개 샀구요^^독서쿠션은 혼자 서 있을수는 있다. 엉덩이 부분은 감싸는 스타일이고 등쪽에 쿠션감 보송보송하다.​아이들이 기대면 쓰러진다^^;;살짝 기대어 자세를 바르게 하거나 쇼파 앞에 두어 지지할 수 있게 한 뒤 사용해야한다  등받이를 안 하면 자꾸 앞으로 쏠려지는 자세​독서쿠션을 가져다 줍니다대부분 쇼파 앞에 두어 쇼파가 지지 할 수 있게 해준다. 요런 모습으로 사용 중~  힘에 약하지만 확실히 있으면 안정적침대에서 책 읽을 때, 쇼파 앞에 두어 지지 역할을 할 때 확실히 좋다​후기가 많이 없어 구매 고려하는 분들을 위해 남겨본다. #독서쿠션 #리딩필로우 #니스툴그로우 #바른자세 #독서습관  요즘 너무 덥지요.뜨거운 여름에도 독서모임은 계속합니다!어제는 '내 인생 최고의 책 독서모임'을 진행했습니다.10명의 회원이 각자 읽고 싶은 책을 골라 1년간 함께 읽는 모임입니다.7월의 책은 <예수를 부탁해요, 폼포니오>입니다.김진선 회원님이 선정하신 책이에요.절판된 작품이라 처음에 책을 정할 때 회원들에게 양해를 구했지요. 예수를 부탁해요 폼포니오 저자에두아르도 멘도사출판민음사발매2010.03.26. 살인사건에 연루된 요셉과 그의 아들 예수가 등장하는 유쾌한 소설입니다.폼포니오는 소년 예수의 부탁으로 요셉의 무죄를 증명하려는 철학자입니다.저는 '철학과 종교의 만남'을 키워드로 이 작품을 읽었습니다.독서모임을 할 때는 소설에 가득한 유머를 중심으로 이야기를 나눴습니다.회원들과 평소에 읽던 책보다 쉽고 재미있게 읽힌 작품이기에,이날 나눈 이야기 역시 다른 때보다 유쾌했습니다.정말 많이 웃으면서 이야기를 나눴어요.  제가 밑줄 친 문장도 공유합니다.​"우리는 악을 악으로 되갚아서는 안 됩니다. 그 반대로 해야 합니다. '하느님이 우리를 사랑하시듯 우리의 적을 용서하고 사랑하라.'""오, 주피터 신이시여! 누가 당신에게 그런 생각을 주입시켰는지는 모르겠소. 하지만 어디서 왔건 그건 어리석은 생각이오. 우리가 적과 친구를, 악인과 선인을 구분하지 않는다면, 대체 미덕과 정의는 어떻게 된단 말이오?"_103페이지​위의 문장은 요셉, 아래는 폼포니오의 말인데요,여러분은 누구의 말에 동의하시나요?  내 인생 모임은 줌으로 진행하지만,3명씩 하나의책 사무실에 나오십니다.저 포함 4명은 하나의책에서 나머지 회원들은 각자 편한 곳에서 모임에 참여합니다.다 같이 만날 수 없어서 아쉽지만 세 분이라도 만나니 반갑고 좋아요.4인 모임이라도 할 수 있어서 다행입니다. 모임이 끝난 후 김진선 회원님께서 직접 쓰신 작품집을 선물로 주셨어요.관악구에서 북카페 '자상한시간'을 운영하시는 박경애 작가님의 글쓰기 수업에서 만드셨다고 합니다.우와~ 축하드립니다!진선 님의 독서모임과 글쓰기 모두 응원합니다!​내 인생 모임이 8월에는 쉽니다.잘 쉬었다 9월에 또 만나요~​#내인생최고의책독서모임 #하나의책 #독서모임  읽고, 읽고, 또다시 읽기. 소울의 모닝독서 855일​​​좋은 책은 두고두고 읽는다.심장에 큰 울림을 준 책이나, 삶의 전환점이 되어준 책들은 매년 읽기를 한다.떨림을 주고, 설렘을 전하는 책은 읽고 또 읽으며 나에게 스며들기를 바란다.평생을 함께 할 귀한 스승을 얻었음에 감사한다.​어려운 책은 읽고 또 읽는다.어려운 책이기에 느리게, 더 느리게 천천히 읽으며 진입 장벽을 낮춘다.'어렵다'는 말은 내가 모르는 것이 많다는 뜻이기에 그만큼 새롭게 알게 되는 것들이 많다. 모르는 것이 많기에 읽고 또 읽으며 나의 무지를 확인한다. 나를 알아가는 또 하나의 방법이다.반복해서 읽으며 글자 읽기에 급급했던 책들에 조금씩 눈 뜰 때면 그 쾌감은 무엇과도 비교되지 않는다. 쉽게 얻은 것보다 어렵게 구한 것일수록 더 귀하듯, 애써 읽어낸 책은 회차가 더해질수록 재미가 배가 된다. 어려운 책이 '그럼에도 불구하고' 노력하면 읽을 수 있는 책이 되고, 드디어 좋은 책이 되었다 말할 수 있을 때까지 느리게 읽고 또 읽는다. ​​ © jarmoluk, 출처 Pixabay​나에게 와닿지 않는 책은 더욱 정성을 다해 읽으려 한다."돈 아깝다""시간이 아깝다","책 별로다"수습할 수 없는 과거의 말을 모두 주워 담고 싶다.​책 한 권 쓰지 못했으면서책 몇 권 읽고서 오만한 뱉은 말들....졸작의 책을 몇 권 쓰고 보니 어느 책도 허투루 쓰이지 않음을 알게 된다. 어설픈 문장 속에도 작가의 삶이 있고, 맞지 않는 문맥에도 누군가의 노고가 숨어 있다. ​나에게 와닿지 않는 책일수록 더욱 정성을 들여 한 글자 한 글자에 담긴 작가의 노고를 보려 한다. 다시 읽고, 또 읽어보면 그때야 알게 된다. 세상에 별로인 책은 없다는 것을.진짜 별로인 나의 눈과 마음이 있을 뿐...​별 볼일 없는 나의 책을 들여다보며 새삼 이 귀한 경험을 할 수 있음에 감동한다.나는 이제야 책이라는 문을 통해 책 너머의 '작가'를 만날 수 있게 되었다.  ​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​ 안녕하세요.책읽는 일상을 이어가고 있는HADA입니다.7월 3일이 되어서야 기록해보는6월의 독서기록^^;​ 소설 : 7권에세이/산문 : 3권역사/사회 : 2권총 12권 독서한달에 읽는 책을 최대 10권은넘기지 않기로 마음 먹었는데,어쩌다보니 6월은 열두권의 책을 읽게 되었어요.갈수록 느끼는 거지만,다독보다는 슬로우리딩이 더 좋은 것 같아서속독하지 않으려고 의식적으로조심하고 있답니다.책 한권을 읽고 소화하는 시간을좀 느긋하게 갖는 것이 더유의미한 독서가 되지 않을까 싶어서요. 6월에 읽은 책 중에지극히 개인적인 베스트3권을뽑아보았어요^^​ 1. 백정, 나는 이렇게 본다2. 환한 숨3. 우리가 간신히 희망할 수 있는 것지극히 개인적인 베스트 3백정, 나는 이렇게 본다 저자김용심출판보리출판사발매2019.05.13. 환한 숨 저자조해진출판문학과지성사발매2021.03.09. 우리가 간신히 희망할 수 있는 것 저자김영민출판사회평론발매2019.11.25. 분야가 다양하게 베스트3권을선택하게 되었네요.정말 적극적으로 추천하고 싶은책들이어요^^  6월 책모임 흔적 사진 6월에는 꽤 많은 독서모임시간을 가졌답니다^^<긴긴밤>은 정말 너무 좋았던 책...마음이 아파오고 생각도 많았던 책!멤버분들 모두 책선물로 너무 좋겠다고했던 책이어요^^ 긴긴밤 저자루리출판문학동네어린이발매2021.02.03.  <나의 라임 오렌지 나무> 책모임도 있었는데...울컥하면서 읽은 책이네요..  ​ 애린왕자로 책맥 모임도 가졌답니다.경상도 사투리로 번역된 애린왕자 너무 재밌더라고요.서울에서 경상도 진주로 이사 내려온지어느덧 5년차가 되어서그런가이제는 경상도 사투리도 좀 익숙해졌어요^^ 애린 왕자 저자생텍쥐페리출판이팝발매2020.10.30.  자유부인으로 즐기는불금의 책맥모임 너무 좋았다죠^^  논어 책모임도 하고 있는데요.논어와 함께 일상이야기며삶에 대한 개인적인 철학을이야기하는 시간이 굉장히 귀했답니다.   논어 책모임은 제가 보틀북스에서운영하고 있는 책모임인데,책모임과 독후활동을 연계해서문구덕질도 즐기고 있어요 ㅎㅎㅎ   <그림 그리는 할머니 김두엽입니다>를 읽고인생극장 방송도 찾아봤는데,이 책을 읽으니 더 그림이 그리고 싶어지더라고요^^ 보틀북스에서 줌으로 책모임한날!7월부터는 대면모임으로 만날 수 있다고 하니기대된답니다^^   제인오스틴과 사부작사부작이라고 해서오만과 편견을 읽고 마크라메를하는 프로그램도 운영하고 있는데요.우아한 사부작타임이 너무 좋더라고요.영화도 보고와서 책과 같이 이야기 나누는시간이 재미있었어요^^ 오만과 편견 저자제인 오스틴출판더스토리발매2019.07.15. 일단 책표지부터 너무 우아함ㅋㅋㅋ  철학책모임에서 나름 벽돌책인<소피의 세계>도 읽었답니다.  온라인 철학책모임 멤버분 중에동네이웃분도 계셔서 둘이 따로 만나서책이야기도 나눴지요^^    세번의 북토크 1. 코로나 영웅, 대한민국을 간호하다2. 환한 숨 3.  백정, 나는 이렇게 본다6월에는 세 번의 북토크를 참석했어요.첫번째는 <코로나 영웅, 대한민국을 간호하다> 코로나 영웅, 대한민국을 간호하다 저자김성덕출판대한간호협회발매2021.01.29. 현직 음압병동 간호사분이북토크에 함께 해주셔서현장 이야기를 생생하게 들을 수 있는시간을 가졌답니다.  언론에 공개되지 않은 많은이야기들이 참 씁쓸하더라고요.간호사분들에 대한 처우도 너무 부족하고... 에휴...  조해진 작가님의 <환한 숨>북토크도 있었답니다.  진주문고에서 열린 북토크인데요.저는 마크라메 벽걸이 선물도만들어가서 작가님께 드렸어요^^제가 좋아하는 소설가이시거든요~ 책표지에 받아온 싸인 ^^  작가님이 글쎄 마크라메 고맙다면서시집 선물을 주셨어요...와... 감동감동 @.@   <백정, 나는 이렇게 본다>책은토지를 읽으면서 계속 언급되는"백정"에 대해 그들이 어떤 역사적인아픔을 지니고 있는지 궁금해서꼭 읽어보고 싶었던 책이에요. 마침 보틀북스에서 작가님 북토크가 열려서이번 기회에 제대로 읽고 작가님의 역사철학도 이야기들을 수 있는시간이어서 너무 유익했답니다!! 작가님과 사진도 찍었지요^^  함께하는 삶이희망입니다.김용심 작가님 曰 토지 완독 도전 中토지책모임 14권, 15권6월에는 두 번의 토지 책모임도 있었답니다. 어느덧 토지 15권까지 읽었다니너무 감동인거죠!이제 남은 다섯권도 힘내서 읽기로~!!!완독하고 나면 너무 뿌듯할듯^^  1530 온라인 책모임2030 축의 전환1530 온라인 책모임에서6월에는 <2030 축의 전환>을 읽었어요. 2030 축의 전환 저자마우로 F. 기옌출판리더스북발매2020.10.16. 미래를 준비하는 마음으로읽게 되었는데...사실 책모임이 아니었다면읽지 않았을 분야의 책이랍니다^^;; 6월은 나름 아르바이트를 시작해서바빠지다보니 독서다이어리 꾸미기를제대로 즐기지 못했어요 ㅠ.ㅠ7월은 다시 정신 차리고원래 즐기던 독서다이어리도잘 챙겨서 적어야겠어요^^ 읽을 책이 많아행복한 밤입니다!!!​읽는 인간으로 나이들어가는지금에 감사하며~7월의 독서도 기대댑니당^^...독서흔적 남기기by ​ 친한지인 두자녀나 이번에 상산고 준비하던데ㅎㅎ잘되었으면좋겠다.의대맛집이라는 별명있는곳이니만큼들어가기 치열한만큼 학비도 후덜덜이네그래도 들어갈수있다면1년에 1500만원정도는 투자할만한 가치가있는곳인듯아들~~저번에 유튜브서 상산고출신 의대생 인터뷰한것 봤는데..밥이 그리 맛나데~~호텔뷔페 저리가라 라던데ㅎㅎ밥먹으로 저기 가볼래?ㅎㅎ​저아래 학생인터뷰내용보면..다시 중학교로 돌아간다면..수과학의 선행학습을 한층 더 심도있게 하고싶단다.단순히 교과내용을 이해하는것을 넘어 상당한 문제풀이 능력이 요구 블라블라수능과 직결된 과목에 대한 준비 블라블라​결국 메인과목의 선행과 심화를 좀더많이해가지고 고등에 들어올껄이라는 아쉬움이 있다는 말인듯하다.상산고와같은 특목자사고를 들어가면대한민국 제일 잘하는 상위 1~2프로 노력하는 아이들이 들어가다보니중학교에서 자기가 제일똑똑했는데고등들어가니 자기가 제일 평범하더라 그게 너무 힘들어해서 적응못하는 친구들도 있다고했는데정말 그럴것같다ㅎㅎ​그래도 아이가 들어가 버팅길수있는 깜냥이 된다면야  들어가길 싫어하는 엄마가 있을까?ㅎㅎ​그곳에 들어가든 못들어가든..결국 어디서도 너는 잘할꺼라는걸 알기에ㅎㅎ​오늘 집에들어오는길에 뜬금없는질문엄마 근데..정부는 돈을 보태주는것도 아니면서 왜 자사로를 법으로 금지시킨데?라고 물어보더라ㅎㅎ​그래서 자사고 폐지의 찬반에대해 이야기해주며엄마는 자사고.특목고가 있어야한다고 그이유를 말하면 집에들어왔는데저런생각을 하는구나..다컷네 했다ㅎㅎ​중학독서평설.고등독서평설 틈틈이 읽더니 우리애기 생각이 깊어지고있나봄ㅎㅎ​ <북유럽  with 캐리어>가 6월 7일 첫 방송을 한 후 책에 대한 관심이 매우 높아졌다.여기서 '북유럽'은 'Book You Love'를 뜻한다.예능프로그램인 '북유럽 위드 캐리어'는 MC 송은이, 김숙, 유세윤, 김중혁 작가가셀럽의 서재를 찾아  둘러보고 게스트가 영향을 받은 인생 책그리고 그 안에 담긴 인생 이야기를 나누는 형태로 진행된다.방송에서 소개된 책들은 캐리어에 담겨 전국 12개 지역 도서관에 전달되는LG헬로비전의 유익한 독서예능 프로그램이다.​​​ 두 번째 책을 기부할 도시는 시원한 바다와 울창한 숲 등자연과 공존하는 친환경 도시 부산광역시의 금정구​​​  오늘의 책 기부자는 카리스마와 가창력의 소유자 자우림의 보컬 김윤아 와우~​​​ 김윤아의 첫 번째 유럽책은 드라마로도 유명한 정세랑 작가의 '보건교사 안은영'정세랑 작가는 젊은 작가 중에 상상력이 뛰어난 작가로SF, 판타지, 드라마 등 다양한 장르의 문학을 섭렵한 작가이며상상초월의 재미있는 이야기를 쓰기 때문에 인기가 있는 것 같다.책이 흥미가 없는 사람들도 이 책을 읽으면 빠져들 것 같다고김윤아 씨는 강력 추천한다. ​​​ 김윤아의 두 번째 유럽책 박경리 장편소설 '김약국의 딸들'박경리 작가의 대하소설 '토지'는 너무나도 유명하다.'토지'를 읽기 전에 이 책을 먼저 읽는 것을 추천해 준다.아름다운 문장과 묘사와 표현력이 담겨있는 책이기도 하다.​​​ ​ 박완서 작가의 '환각의 나비'도 추천.개인적으로 오디오북을 통해 박완서 에세이를 듣고 있으면 마음이 매우 편안해지는 느낌이 좋았었다. ​​​ 김윤아의 세 번째 유럽책 박준 작가의 '당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다'공식적으로 16만부 이상 판매된 시집으로 슬픈 음악을 좋아하는 당신께 추천.​​​ 김윤아의 남편이자 치과의사인 김형규가 깜짝 등장하면서자신의 인생 책이기도 했던 '슈퍼닥터 K' 만화책을 소개했다.이 만화책에 나온 내용으로 본고사 문제를 맞혔던 이야기와어렸을 적 보았던 길창덕의 꺼벙이 만화 등을 소개해 주는데 어릴 적 생각이 나게 했다.그때는 소년중앙, 어깨동무, 보물섬 등을 통해만화와 다양한 정보를 습득할 수 있는 유일한 채널이기도 했다. ​​​ 네 번째 유럽책은 동화 작가 모리스 샌닥의 '괴물들이 사는 나라'모리스 샌닥은 그림과 스토리가 환상적인 동화 작가로 현대 그림책의 거장으로 불리고 있고,칼데콧 상, 한스 크리스티안 안데르센 상 등 권위 있는 아동문학상을 다수 수상한 작가이다.아이들의 그림책으로 추천하는 책.​​​ 김중혁 작가가 김윤아 씨에게 추천하는 책으로 조던 스콧의'나는 강물처럼 말해요'그림과 내용이 아름다운 책.​​​ 김중혁 작가가 김형규 씨에게 추천하는 책은 안혁의 '마피아'​​​ 오늘 가지고 나온 책들 중 일부를 캐리어에 담아 부산시 금정구 북파크 작은 도서관에 기증한다.​​​ ​ 위와 같이 캐리어 모양의 기부함에 책을 기부할 수 있도록  만들어 놓았다. 많은 금정구민이 책 기부에 동참하여 따뜻한 나눔을 실천하는 북유럽 with 캐리어 굿~​​​ 지역민이 책장 속에 잠들어 있는 도서를 자유롭게 기부할 수 있도록각 지역에 대형 '북캐리어'를 설치하여 책 기부에 동참하고 있다.셀럽과 지역민이 기부한 도서는 지역 도서관 내 '셀럽 도서관'을 채우게 된다.이러한 과정에서 독서 문화 확산과 지역사회 도서 기부 활성화의 효과를 기대할 수 있을 듯하다.​​​ ​ ​ 책 읽기를 장려하는 '북유럽 with 캐리어'는 개인적으로도 그렇고,국가와 미래를 위해서도 분명 도움이 될 것이기 때문에남녀노소를 막론하고 독서에  대한 동기부여가 되는 유익한 프로그램이라고 생각된다.​또한, 교보문고와의 공동마케팅 진행으로 방송에 소개된 유명인의 인생 책들은교보문고 온 오프라인 매장 '북유럽 추천도서'에서 만나볼 수 있다.다음 회는 푸근한 이미지의 노사연과 입담꾼인 지상렬이 나온다고 하니어떤 책을 들고 나올지 솔직히 기대가 된다. ​방송시간매주 월요일 오후 5시 LG헬로비전 지역채널 25번​ ​ #독서모임 #교사성장 #독서모임브이로그 ​찐친들과 독서모임 5년차! 하지만 아직도 책과는 안 친하고 전~혀~ 지적이지 않은 미소샘입니다😅 ​친구들과 독서모임 2017년 어느 날 가볍게 시작했는데, 어느덧 제 인생에서 아주아주 중요한 이벤트가 되었어요 (제가 행복한 이유의 50프로는 차지하는 듯?!?) ​타인(가족 포함)을 이해하고 나를 돌아보는 꼭 필요한 시간, 독서모임📚 ​꼬부랑 할머니가 되어서도! 죽을 때까지 하는 것이 제 목표입니다🙏🏻 ​​📚독서모임 운영 방법📚 💛기본 회비(3만원) 💛월 1회(요즘은 월 2회 중) 💛책 안 읽으면(벌금 만원) 💛한 명씩 돌아가며, 읽을 책과 식사,디저트 장소 택하기 💛모임 당일 : 먹고, 마신 후 책에 관한 질문을 2-3가지씩 준비해서 함께 의견을 나눈다. 💛회비를 더 많이 걷어서 체험까지 함께 하면 더 더 더 즐겁다. ​즐겁게, 소소하게 그러면서 의미있게 독서모임 하는 모습을 브이로그에 담아봤습니다. ​​여러분..... 인생 뭐 있나요? 심심하신가요? 독서모임 진정으로 강추합니다👍🏻👍🏻👍🏻 ​궁금한 점 있으면 댓글 남겨주세요😬 ​(이번에 유독 책을 안 읽었는데 원래는 거의 읽는 답니다. 하필이면...🐒)​https://youtu.be/qZgkx4kdGdY ​느리게 가는 꼬맹이의 영어독서. 그래도 매일 꾸준히 하려고 한다. 학원에서 빌려오는 책은 꼭 AR 퀴즈까지 풀게 하고집에서 보는 책은 본인이 원할 때만 AR 퀴즈를 하기로 했는데 거의 안 하는 듯. 주말에는 리딩게이트를 하게 한다.​​ ​학원에서 6월 동안 빌려 읽은 책은 19권. 좀 더 빌려보면 좋을 텐데 둘째네 학원에서는 일주일에 4권만 빌려준다. 그래도 이거라도 빠지지 않고 잘 하는 걸로. ​​ ​6월에 읽은 리딩게이트는 9권. 레벨은 1B 또는 1C. 쉬운 책을 읽게 해야 혼자서 한다. 리딩게이트도 퀴즈는 1권 정도만 풀게 하고 나머지는 원하는 대로 읽게 한다. 그럴 땐 주로 만화만 보지만. ​​ Sofia the First 저자Disney Book Group출판DisneyPr발매2014.11.04. ​집에 있던 <플라이 가이, Fly Guy>와 <엘로이즈, Eloise>를 다 읽고,<소피아 레벨 1, Sofia the First>을 몇 권 읽고. 엘레나도 있네. ​​ ​그리고 <팬시 낸시, Fancy Nancy> 몇 권들. 책에 대한 호불호가 강한 편이 아닌데 취향을 잘 모르겠네. 잘 볼 거 같은 <비스킷, Buscuit>은 또 절대 안 본다고 하고. <플라이 가이, Fly Guy>는 별로라더니 또 잘 보고. 이것저것 보여주는 수밖에. ​6월에는 나도 아프고 애도 아프고 도서관도 한번 못 갔다.집에서 겨우겨우 읽은 책이 40권 정도 되네.7월에는 ORT 7단계도 쫙 빌려오고 좀 더 읽어봐야지.​​​​​​#초1영어책#초1영어독서#서연영어독서기록#AR #리딩게이트#1단계리더스북 ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 강렬한 색감, 단순한 선, 화가 앙리 마티스   ​​​7월 공부독서 : 내가 사랑한 화가들 ​​​​공부독서 2일 _앙리 마티스,  색채의 혁명가, 강렬한 야수파 ​ 지치고 낙담한 사람들이 내 그림을 보고평화와 고요를 찾을 수 있으면 좋겠다.- 앙리 마티스<침대에 기대어 컷아웃 작업 중인 마티스> 1946년경​p41.앙리 마티스는 1869년 12월 31일, 프랑스 북동부의 시골마을에서 부유한 곡물상의 아들로 태어났습니다. ​p42.그림에는 전혀 관심이 없었던 아버지는 마티스에게 가업을 물려받거나 법을 공부하라고 설득합니다. 결국 그는 아버지의 말대로 공부에 매진해 변호사 자격증을 취득하고 법률 사무소의 서기로 일하죠.​​​​​ <책이 있는 정물>, 1890p43.마티스는 스물 살 무렵에 맹장염으로 수술을 하고,병상에서 무료한 시간을 보냅니다.이 무렵 병상에서 읽은 <회화론>은 예술을 향한 그의 신념을 더욱 확고하게 하는 계기가 됩니다.청년 마티스는 결국 스스로 선택한 인생을 살기 위애 법률 사무소를 그만두고 미술학교에 입학해요.​p44.<책이 있는 정물>은 인생을 송두리째 바꿔보기로 도전한 마티스가 처음 스스로에게 만족한 작품입니다.법률책이 층층이 쌓여 있네요.이 작품에는 진심으로 원하는 삶을 위해 인생의 방향을 바꿔야 했던 고민과 결단이 담겨 있습니다.​​​​​ <모자를 쓴 여인>, 1905p49.마티스는 자신과 비슷한 생각을 가진 다른 화가들을만나게 됩니다. 이들은 다같이 마음을 모아 1905년에 전시를 열었는데, 이 전시가 바로 그 유명한 야수파의 시작입니다.​이들의 작품은 엄청난 논쟁거리가 되었고 많은 사람들이 전시장으로 몰려들었죠. 화제의 중심에 <모자를 쓴 여인>이 있었습니다. 한마디로 이 작품은 색의 혁명이었습니다.​​​​​ <폴리네시아 바다>, 1946  이미지_구글p58.마티스는 십이지장암을 선고 받았고, 다행히 수술은 성공했지만 이후 유행성 감기와 두 차례의 폐색전증을 앓으며 그는 여전히 썩 건강하지 않은 상태를 유지해요.​이러한 상황도 마티스의 열정을 꺾지는 못했어요. 그는 이내 예술을 표현할 다른 방법을 찾아냈습니다. 캔버스에 구아슈 gouashe를 발라 오려내는 '컷아웃cutout'인데요.​색은 더 자유로워졌고 그림의 형태는 극도로 단순해졌죠. 이 작업으로 그는 또다른 역작을 만들어냅니다. 바로 <폴리네시아 바다>와 <폴리네시아 하늘>입니다. ​ <폴리네시아 하늘>, 1946 ★ 공부독서 1일_마르크 샤갈 7월 공부독서 :1일 _ 마르크 샤갈, 사랑하는 벨라와 그리운 고향마을으로 가득한 그림들.공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 7월, 공부독서를 시작합니다. :: 저자 정우철 도슨트가 특별히 사랑...blog.naver.com ​ ▶모닝독서일지(+3)◀7월 13일 화/'엄지언'의 <엄마의 주식공부>/p.273~343.완독/​p.278) 자본주의가 성숙한 나라에서 기업은 함부로 경영 세습을 하지 않는다. 하더라도 철저히 검증하며, 대개 소유와 경영을 분리한다.오너 리스크는 주식 시장을 멍들게 한다. 오너의 개인 비리는 단기적으로 악재고, 장기적으로도 회사 가치에 좋지 않다. 능력이 부족한 오너의 경영이 기업의 발전 및 존속에 영향을 끼치기 때문이다. 안녕쑤's  한마디)꽤 오랜 시간에 걸쳐 읽어냈습니다. 어려운 내용이 아니었음에도 시간외로 읽어내는데 소요되었습니다.집중력의 저하이기도 하고, 아직 마음가짐이 단단하지 못하여 그러할지도 모르겠습니다.돈에 대해 공부하는 것이 저에게는 무척 어려운 듯 해요~~많은 분들도 그러하겠지만, 유난히도 경제의 'ㄱ'도 모르는 저인지라 더욱 갈 길이 멀고 해야 되는 공부가 많은 듯 합니다.읽어낸 것에 의의를 두기로 했습니다.한 권 두 권 쌓이다보면 저도 서당개정도는 될 수 있지 않을까요??^^ ​ 지극히 개인적인 평가  ★★★★☆​ 독서가 무기다 저자김대유출판굿웰스북스발매2021.01.14. ​ 가장 간단하지만 가장 강력한 힘​"얼마나 많은 사란들 이 독서로 삶을 바꾸었는가!"이제 당신도 "책"으로 성공의 열쇠를 쥐어라!매일 아침, 저녁마다 독서로 자신을 바꾸는 사람들, 글을 쓰는 사람들, 운동하는 사람들, 주어진 것에 충실하게 임하는 사람들, 무엇을 하든 노력하는 사람들은 분명히 현재보다 나아질 것이다.-19페이지-헤르만 헤세 『데미안』"새는 알에서 나오려고 싸운다. 알은 새의 세계다. 태어나려고 하는 자는 하나의 세계를 깨트리지 않으면 안 된다."-24페이지-© californong, 출처 Unsplash​ 나의 가치는 내가 정한다는 말은 후회 없는 인생을 살 것이라는 말과 같다. 새로운 도전 앞에서 리스크를 감수하며 살았는지, 부모님이나 친구들의 바람대로 사는 것이 아닌 내가 '나의 인생을 살았는가?'라는 질문에 '그렇다'가 나와야 한다.-59페이지-​​ 간다 마사노리의 유명한 말이다. "99%의 사람들은 현재를 보면서 미래가 어떻게 될지를 예측하고, 1%의 사람만이 미래를 내다보며 지금 어떻게 행동해야 할지 생각한다. 당연히 후자에 속하는 1%의 사람만이 성공한다. 자수성가한 사람들에게는 공통으로 남들보다 높은 실행력이 있다. 간다 마사노리가 말한 1%는 누구나 될 수 있고 우리도 당연히 그렇게 될 수 있다!-109페이지-성장은 작은 실행들의 결정체이다. 간단하게 생각해서 매일 작은 것들을 실행해서 성장하고 성공하면 된다. 이제는 책만 읽는 바보가 되어서는 안 된다. 읽었으면 써먹어야 진짜 독서가 되는 것이다.-131~132 페이지-​ © alfonsmc10, 출처 Unsplash​ 한마디로 자기 암시였다. '나는 책을 읽음으로써 성공할 수밖에 없다.'라고 말한다.-189페이지-​​ 필사를 통해 어느 정도 기본기가 쌓였다고 느끼면 그다음으로 초서를 시작해야 한다. 책을 읽으며 자신의 의견을 적는 것이 초서다. 초서는 필사보다 조금 더 수준이 높아, 필사가 저자의 문체와 책에 대한 이해를 향상하게 시켜준다면 초서는 나의 사고력을 급증시켜 준다.-209페이지-​한 권의 책을 읽을 때마다새로운 세상이 열린다.-253페이지-​​ © thoughtcatalog, 출처 Unsplash나를 바꾸면 주위 사람들이 바뀐다.독서는 삶을 바꿀 수 있다. 강점으로 나의 단점을 커버하고 장점을 부각할 수 있다.-262페이지-에필로그세상에는 당신의 인생을 바꿔줄 수많은 책들이 기다리고 있다. 당신에게 무한한 잠재력이 있고 그것을 깨울 수 있다는 것을 책을 읽다 보면 알 수 있을 것이다. 하지만 당신이 책을 읽는 것에만 그치지 실행하지 않는다면 아무짝에도 쓸모없다는 것을 알아야 한다.-302페이지- 독서에 관한 책은 읽을 때마다 나를 설레게 한다.독서를 하면 할수록 나처럼 먼저 독서를 했던 사람들의 생각이나 지나간 길을 알고 싶을 때가 많다.독서는 누구에게나 처음부터 쉽지 않다.그런 쉽지 않은 길을 먼저 걸어간 작가의 생각이 궁금했다.역시 독서를 하고 생각을 하고 실행하는 것, 이것이 가장 중요한 독후 활동인 것 같다.모든 책을 읽고 100% 실행한다는 것은 어렵지만, 그중에 한가씩이라도 내가 가져갈 수 있다면, 나의 길이 많이 바뀌어 있을 것이다.여전히 내게는 책을 고르는 일에 신중을 기한다.제목에 현혹되어 고른 책이 꽝일 수도 있고, 별 기대 없이 고른 책이 인생 책이 될 수도 있다.​독서에 관한 책 중에 돌림노래처럼 똑같은 내용인 책이 많다.​그런데 이 책은 내용과 다른 책과의 연계가 부드럽고, 잘 쓰였다.나의 주관적인 평가지만 읽기 편하면서도 다양한 책의 묘사와 주장이 잘 어우러져있다.​한동안 기억에 남을 책이다.​​ © kmw152, 출처 Unsplash​​ #독서, #독서는무기다, #김대유, #굿웰스북스, #삶, #변화, # 성공, #열쇠, #나의가치, #실행력, #미래, #작은실행, #성장, #진짜독서, #생각, #실행, #성공, #자기암시, #필사, #초서, #인생, #새로운세상, #세상, #발전, #자아성장, #인생, 독서 친화적인 직장의 우수 사례를 발굴·시상하고 인증하는 ‘독서경영 우수 직장 인증’ 신청을 받습니다.​문화체육관광부와 한국출판문화산업진흥원이 주최하고 (사)국가브랜드진흥원과 서울경제신문이 주관하는 올해 사업은, 기업과 기관을 대상으로 7월 12일(월)부터 8월 13일(금)까지 접수합니다.​ ​문체부는 2014년부터 매년 직장 내 독서문화를 확산하기 위해 독서 친화적 직장의 우수 사례를 발굴·시상하고 인증하는 ‘독서경영 우수 직장 인증’ 사업을 추진하고 있습니다. 2014년 20개 직장 인증을 시작으로 매년 인증기업이 증가하고 있는데요, 2020년에는 132개 직장을 인증해 직장 내 독서문화 확산에 기여하고 있습니다.​‘독서경영 우수 직장’은 신청 기관에서 작성한 자가 진단표와 이에 대한 현장 확인, 전문가로 구성된 심의위원회의 심사를 거쳐 선정하게 됩니다. ​인증을 받은 직장에는 문체부 명의로 인증서를 발급하고 선착순으로 기관별 맞춤 독서경영 상담(컨설팅)과 독서 프로그램도 제공해 지속적인 독서 활동을 도모합니다. 또한 인증 직장 중 평가 점수가 우수한 기관에는 추가심사를 거쳐 대상, 최우수상, 우수상 및 인증 현판과 도서상품권을 수여합니다.  최종 선정 결과는 서면심사와 현장평가 등을 거쳐 9월에 최종 발표합니다.​신청 방법과 관련 서식 등, 사업과 관련한 더욱 자세한 내용은 한국출판문화산업진흥원의 ‘독서인’ 누리집과 국가브랜드진흥원 누리집에서 확인할 수 있습니다.​독서경영 우수 기업·기관으로 인증되면 기업·기관의 이미지를 높이고 우수 인력을 유치하는 데 도움이 될 뿐만 아니라, 직장 내 독서 프로그램 개최, 독서경영 상담도 지원받을 수 있습니다. 독서를 통해 구성원의 창의력을 증진하고 조직문화를 혁신하는 등 직장 내 독서문화 확산을 위해 노력하고 있는 기업·기관의 많은 참여를 바랍니다.​▼ '독서인' 누리집 바로가기 독서인독서인, 독서캘린더, 추천도서, 독서카페, 인문독서아카데미, 공간나눔 등 독서정보 제공www.readin.or.kr ​​ ​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)  최신 교과 과정에 맞춰 매월 새롭게 개발되는 한우리독서토론논술의 학년별 수업을 소개해드리는 시간입니다. 오늘은 초등 1학년 프로그램인 <어휘리더1>의 7월 수업 내용을 미리 살펴보도록 하겠습니다.  한우리독서토론논술 '생각하는 나무 <어휘리더1>' ​'생각하는 나무 <어휘리더1>'은 초등 1학년인 8세 아이들의 학습 자신감을 키우기 위한 독서토론논술 프로그램입니다.아이들은 초등 1학년 교과와 연계한 필독서를 읽고 쓰기, 말하기, 생각하기 활동 등을 하며 독서 능력과 교과 배경지식을 효과적으로 키웁니다.  교재 구성워크북 1권필독서 2권단편 도서 1권활동 자료(별지, 붙임 딱지)포트폴리오 파일 등​7월 <어휘리더 1> 수업- 매월 4차시 수업으로 진행7월 1차시- 자신만만 읽기·쓰기이 시간에는 여러 주제의 단편 도서를 읽고 다양한 독후 활동을 합니다. 7월에는 <누나의 비밀 일기장>을 읽어요.​책을 읽은 후 새로 배운 낱말의 뜻을 익히고 문장에 넣어 보며 어휘를 학습해요. 그리고 주인공이 겪은 일을 떠올리며 이야기를 차례대로 정리해 봅니다. 동생이 잘못한 행동을 한 까닭과 동생의 잘못으로 인해 누나는 어떤 마음이 들었을지 함께 이야기하며 다른 사람을 배려하지 않는 행동의 문제점을 알 수 있어요.​동생이 누나와 화해하기 위해 했던 다양한 노력들을 떠올리며 누군가에게 사과하기 위해서는 어떤 마음가짐과 태도가 필요한지를 느끼고 주제를 이해할 수 있습니다. 마지막으로 누나의 입장이 되어 일기를 써보며 주제에 대하여 다시 생각해 보는 시간을 가집니다.  7월 2주 차 - 문학 읽기문학 작품을 읽으며 감상하고 주제와 연결하여 느낀 점을 표현해 보는 시간입니다. 이번 달에는 동화 필독서 <이쪽이야, 찰리>를 읽고, '우정'에 대해 생각해 보는 시간을 가질 거예요.​등장인물의 마음을 생각하며 책을 읽고, 그림 속 등장인물의 행동과 표정을 보고 알맞은 낱말을 찾아 선으로 잇는 활동을 하며 '찡그리다', '지켜보다', '힝힝거리다' 등 다양한 낱말의 의미를 익혀요. 이야기를 차례대로 읽으며 주인공의 기분에 알맞은 낱말을 표시하고, 상황에 맡는 말풍선 붙임 딱지를 붙이며 주인공의 마음에 공감해 봅니다. ​마무리로 등장인물인 책이나 찰리가 되어 서로에게 하고 싶은 말을 담아 편지를 써 보는 활동을 하며 우정의 의미와 소중함을 다시 한번 깨달을 수 있습니다.  7월 3주 차 - 교과 읽기(사회)3주 차에는 교과 관련 도서를 읽으며 새롭게 알게 된 정보를 정리하고, 이를 생활과 연결해 보는 활동을 합니다. 이번 달에는 <마법의 여름>을 읽으며 즐거운 여름 생활을 보내는 방법을 알아보아요. 책을 읽으며 새롭게 알게 된 어휘를 먼저 익히는데요. 서술어 '타다'의 다양한 뜻과 쓰임도 익히며 다의어의 개념도 익혀봅니다. ​이야기를 차례대로 정리해보기, 주인공이 했던 여름 놀이 가운데 가장 하고 싶은 것은 무엇인지 생각해 보기 등 필독서의 내용과 연결된 다양한 활동을 통해 이야기를 깊게 이해하는 시간을 가집니다. 그리고 주인공 케이가 되어 여름 방학 동안 있었던 일을 체험학습 보고서 형식으로 정리해 봅니다.  7월 4주 차 - 자신만만 말하기마지막 시간에는 통합 주제에 대한 지식을 확장하고 새롭게 알게 된 정보와 생각을 정리해 발표하는 활동을 합니다. ​앞선 3차시 수업에서 배운 주제와 연결하여 4차시에서는 여름의 특징과 그에 따른 여름철의 다양한 생활 모습을 알아봅니다. 또 여름에 이루고 싶은 일을 이야기한 뒤, 이번 여름방학을 잘 보내기 위한 계획을 세우고 발표해 봅니다. ​여름 방학에 하고 싶은 일과 해야 하는 일을 생각하며 초등학생이 되어 맞는 첫 여름방학을 알차게 보낼 준비를 할 수 있습니다.  ​◆ 한우리 초1 수업 포인트, 영상으로 봐요! ◆ ▲ 클릭 시 홈페이지 내 프로그램 소개 페이지로 연결됩니다. ​수업 전화 문의 1577-1909​수업 상담신청 바로 가기▼ '한우리독서토론논술 상담신청'한우리독서토론논술 상담신청www.hanuribook.com 우리 아이 독해력은 몇 점?유아, 초등, 중등 학년별 '한우리 독해력 진단' 받으세요 ​▼엄마들을 위한 힐링 테스트 '맘비티아이'▼엄마로서의 당신이 가진 장점을 확인하세요 ​ ​안녕하세요!독서원예전문가 강사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​오늘도 독서로 진행되는 책놀이 수업과원예로 진행되는 꽃놀이 수업에 대해서 이야기를 해볼까해요!​​  ​​​이번에도 배려토끼 이야기 책과 함께 했습니다.​여러분은 아직도 토끼를 꽤가 많은 토끼! 자만심에 가득찬 토끼라고만 생각을 하나요?​​​  ​​​우리들은 한 권의 그림책 동화책을 통해서 여러가지 발문을 하고 스토리에 대해서 이야기를 나눌 수 있습니다.나의 생각만 옳을 수는 없습니다. 타인과의 소통이 부족하면 외골수가 되기 쉽습니다.그래서 타인과 생각을 공유하고 들어보면서 나의 생각을 때로는 수정 할 때도 있어야 합니다.이렇게 한 권의 책을 통해서 우리들은 마음성장을 하게 되는데요~​​​나도 모르게 나 자신에게 스트레스를 쌓아 올릴 때도 있습니다.그리고 곱씹으면서 스트레스를 가중시킬 때도 있고 해소 방법을 몰라서혹은 그런 환경이 마련되지 못해서점점 마음이 힘들어질 때도 있을 겁니다.​​​대한민국 많은 사람들이 힘들고 스트레스가 쌓여있어 때로는 분노조절도 어려워지고 있습니다.​학교에서 생활하는 선생님들학부모님들,직장인들이 특히 그렇겠지요?​​  ​​강의를 하다보면 사람들이 어느 부분이 현재 목마르고 힘든지 알 것 같습니다.​​나를 표현하고 싶고내 존재를 인정받고 싶고함께 공유하고 싶고내 의견에 공감해 줄 사람!​​우리들은 사회적 거리두기로 인해서 마음도 거리두기가 되었고그러다보니 두 배 새 배 힘들어지기도 한 거 같습니다.​​​  ​​우리들은 이렇게 여유로움과 스스로 느리게 가기를 연습해야 합니다.​원예와 독서와 심리의 융합과정은그러한 시간에 나를 돌아보고  직장 동료를 들여다보는 것은업무를 더 효율적으로 보고서로간의 관계개선에도 많은 도움이 되는 것 같습니다.​  ​​​비대면 문화속에서도 바쁜 강의와 일정은 계속되고 있습니다.기업 eap강의, 직장인 힐링 강의와 캠프, 직장인 워크샵, 자연치유, 숲치유 프로그램으로달력 스케쥴은 12월까지 매우 많은 일정을 채워놓고 있습니다.​   ​​한 권의 책을 통해서 우리들은 마음에 감동을 받고작품을 만들면서 다시 마음을 표현하고 공감받습니다.스토리가 있는 감성원예수업!​​진정한 힐링은 이렇게 진행된답니다.​  ​​많은 사람들의 스트레스 관리를 위해서 가족힐링 캠프를 하거나 직장인들 힐링캠프를 하는 횟수가 늘어가고 있습니다.숲에서 산림욕을 하며 자연치유 힐링원예치료수업을 요청하기도 하고원예나 꽃으로 감성 워크샵을 요청하는 경우도 많아졌습니다.그렇게 많은 기업들과 많은 직장인들과 원예치료수업 혹은 원예체험수업을 하다보니이제 꽃이야 나무야 본사 및 전국 10개의 지부는 원예수업 전문교육기관으로 자리잡고원예 플랫폼으로 자리매김하였네요.​​​  ​eap 교육 또는 직원연수, 직원 워크샵, 공무원 워크샵으로 저는 이런 책놀이수업과 꽃놀이수업을 함께 하는독서원예프로그램을 많이 추천합니다.저도 다양한 그룹, 대기업에 출강하여 강의를 진행하다보면딱딱한 정보전달 워크샵과 연수보다원예와 독서로 진행하는 힐링프로그램을 더 선호하신답니다.만족도 높고 호응도 높은 진정한 힐링워크샵~​모두 예약제로만 이루어집니다.​​  ​비대면 워크샵 강의시 키트를 먼저 보내드리고 온라인 줌 화상으로 강의진행합니다.​ 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야53 조화 꽃 모자 -유치원/초등용 52 원목 유리 액자 - 성인용 51 비누꽃 바구니-성인용 50 벽걸이 리스 - 중학생부터 49 독서원예-걱정을 걸어 두는 나무 48 여름 테라리움 –고등학생부터 성인까지 47 틴케이스 꽃꽂이–유치원~고등학생 46 꽃수레 –유치원 대상 45 우편 꽃꽂이 –고등학생부터 성인까지 44 붕붕자동차-유치원 대상 43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38...flowersandtrees.kr ​​​직장인힐링캠프 감성워크샵으로 추천하는 그림책원예테라피수업 독서원예전문가 배려와 오해이야기 책 즐겨 읽는 분들은 저마다의 독특한 독서 자세가 있으실 텐데 저 같은 경우 방바닥에 엎드려 책 읽기가 주 독서자세입니다 요즘 같이 더운 날씨에는 에어컨 틀어 엄청 시원해진 방바닥에 배를 대고 엎드려 책 읽다보면 이 세상 편안함은 다 가진 기분입니다 물론 단점으로 책 읽은지 10분 넘으면 졸음이 쓰나미처럼 밀려와서 바로 취침모드가 들어가는 경우가 꽤 있다는 점이죠​그래서 집중해서 읽어야 되는 책은 다소 불편하더라도 책상 의자나 거실 소파에 앉아서 읽곤합니다​ 이번에 체험하게된 제품은 저 같이 책 읽기를 좋아하는 전세계 독서가들에게 꼭 필요한 필수 아이템인 라이프 독서대입니다 흔히 누워서 보는 독서대로 널리 알려져 있죠​독서대 추천은 제 포스팅에서 처음인 것 같은데 사실 저 역시도 처음 사용해보는 제품입니다완제품이 아닌 상태로 오기 때문에 약간의 조립이 필요합니다​ 조립 트라우마가 있는 저로써는 약간은 걱정이 되긴 했지만 생각보다 조립이 어렵지 않았습니다​저보다 먼저 라이프 프로 독서대를 경험하신 분들이 워낙 디테일하게 조립과정을 블로그에 올려놓으셨고 심지어 동영상으로 친절하게 올리신 분도 계셔서 그것 참고하면 순식간에 뚝딱 조립할 수 있습니다물론 이런 보조 자료 없이도 충분히 나홀로 조립가능합니다조립 난이도를 따로 책정하기 힘들 정도로 너무 쉽죠 본체 이외에도 이것저것 많이 있는데 이것은 조명등 및 거치대 역활을 하는 강력한 자석 세트들입니다 조립설명서도 있으니 참고하세요 제일 먼저 독서대를 지지해주는 밑판부터 조립에 들어갑니다 책과 스마트폰 더 나아가 태블릿을 직접 거치할 수 있는 거치대도 연결했습니다조립치인 제가 여기서 살짝 헷갈렸는데 스마트폰 거치하는 곳을 바보같이 반대로 연결해서 다시 재조립했습니다 독서대의 진가를 최대한 발휘할 수 있는 안방 침실로 이동해 설치했습니다전 모든 제품을 리뷰함에 있어서 기능도 기능이지만 디자인도 매우 중요하다고 생각하는데 생각보다 잘 어울리네요무난한 디자인입니다 본격적으로 책을 거치해보았습니다꽤 오래전에 출판사로부터 서평용으로 받았던 책이 일단 시범조교로 참여했죠의심의 여지 없이 당연히 잘 거치됩니다​그리고 페이지 넘김도 아주 부드럽게 잘 넘어갑니다책 손상도 전혀 없습니다 야간 조명등도 자석처리되어 있어서 아주 강력하게 딱 붙습니다밤에 조명등 켜놓고 책 읽으면 분위기 대박이죠마치 아웃도어 캠핑 와 있는 기분입니다​물론 이것만 따로 사용 가능합니다그리고 기본적으로 건전지 포함이네요 이번에는 동영상을 감상할 타임입니다스마트폰 또는 태블릿 거치에 필요한 강력한 자석 4개를 원하는 위치에 부착합니다 스마트폰 거치도 잘 됩니다기본 탑재된 엄청 강력한 자석 4개를 이용해서 모서리마다 고정시키면 흔들림 없이 그대로 고정되죠​ 스마트폰이 갑자기 떨어져서 눈탱이가 밤탱이 될 일은 전혀 없으니 걱정 안하시고 그냥 편안한 자세로 즐기시면 됩니다 침대에서 볼때 대략 이런 풍경이 나옵니다각도 조절과 높이 조절 다 가능합니다자기가 원하는 스타일에 맞춰 책을 읽던 넷플릭스를 스마트폰으로 보시던 다 되죠이런 편리함이 있는데 지금까지 사용하지 않은 제가 바보였네요무조건 라이프PRO 독서대 추천합니다 삶의 질이 달라진다는 표현이 있는데 바로 지금 딱 맞는 표현이네요말그대로 누워서 보는 독서대 맞고요 침대에 눕거나 기대서 독서와 동영상 감상이 가능한 여기가 저희집 지상낙원입니다앞으로 잠자기전에 갖는 힐링타임이 제 삶의 중요한 활력소가 될 것 같습니다​ 라이프 독서대 PRO 침대 누워서 보는 독서대 책보기 책받침대 북스탠드 눕서대 높이 조절 : 라이프오너독서대세트, 누워서보는독서대, 누워서독서, 북스탠드, 각도조절독서대, 책거치대, 독서스탠드, 공부스탠드, 독서받침대, 책고정smartstore.naver.com ​ 어느새 벌써 7월 3일이 마무리되어 갑니다. 올해 들어 점점 시간이 빨리 가는 느낌이 들어서 더욱 아쉬움아 많이 남는 2021년입니다. 목표로 했던 것들은 잘 지켜지고 있는지 중간 점검도 해본 결과 반성할 사항이 많았습니다. 연초에 방향을 잘못 잡지 않았나 하는 느낌. 하지만 빨리 인식하면 더 좋은 것이기에 다행이라고 생각합니다.​오랜만에 독서량에 대하여 반성하게 되었습니다. 6월 들어 독서 슬럼프를 다시 맞이했습니다. 1만 권 독서법을 읽고 나서 에센스 리딩으로 빠른 지식 흡수를 위해 연습하기로 마음먹었습니다. 물론 무조건 빠르게 읽는 것이 좋은 것은 아닙니다. 상황에 맞는 독서법을 자유롭게 구사할 수 있어야 진정한 독서 고수라고 할 수 있겠죠. 필자도 아직 독서 초보인지라 많은 시행착오를 겪고 있습니다.  연초에 목표로 했던 100권 독서를 향해 순항하고 있지만 아직 안심할 상황은 아닌 것 같아 긴장의 끈을 더 단단히 조이기로 결심했습니다.​ 연초 회사일로 너무 시달려서 출퇴근 시간밖에 독서하지 못했습니다. 3월부터 미라클 모닝 독서를 다시 시작해서 조금씩 독서량을 다시 확보했지만 6월 들어서 다시 하락세입니다. 하지만 올해 독서 목표를 절대로 포기하지 않겠다고 여기서 맹세하겠습니다. 남은 6개월 동안 더 분발해서 목표량의 120%를 채우고 싶습니다. 양이 어느 정도 받쳐주어야 저의 질도 향상된다는 양질 전환 법칙을 믿고 진행하겠습니다.​6월에는 어떤 책이 딜란의 마음을 사로잡았을까요? 좋은 책이 많았습니다. 하지만 개인적으로 단 한 권만 고르라면 제목처럼 원씽(One Thing)을 선택하겠습니다. 지금껏 인생을 살아오면서 너무 많은 목표를 가지고 살아왔기에, 죽도 밥도 안되고 어중간한 위치에 있다는 것을 깨닫게 해주었습니다. 나의 인생을 위해 단 하나의 목표를 무엇으로 정할 것인가에 대한 인사이트를 얻을 수 있었습니다. 아직 읽어보시지 못한 분들은 꼭 추천해드립니다.​즐거운 주말 보내시기를 기원하며, 오늘 하루도 수고하셨습니다. 기운 내시고 새로운 희망을 담아 내일을 맞이하시기를 기원합니다. 감사합니다.​​​ 말하기 독서법 저자김소영출판다산에듀발매2019.09.18. 도서관에서 다른 책 빌리려고 갔다가 우연히 눈에 띄어 같이 빌려온 책이다. ​ 근데 서론을 보는데 어라? 익숙한 말투. 저자 이름을 그제야 확인하고 무릎을 탁 쳤다. ​ 어린이라는 세계 저자김소영출판사계절발매2020.11.16. 내가 최근 너무 재밌게 봤던, <어린이라는 세계>를 쓴 김소영 님이다. 갑자기 이 책에 대한 기대가 높아졌다. ​역시나 책은 내용이 꽉 차있다.요즘 독서 교육에 관한 책이 붐처럼 나오는 데 사실 다 거기서 거기인 내용들의 반복이다. 이 책은 아이들의 '말하기' 그리고 '쓰기'에 관한,  오랫동안 실전에서 교육해 본 전문가의 노하우가 진하게 녹아있다.   이 책의 핵심 내용은 그림책, 동시, 동화, 지식책 별로 읽는 법 / 말하는 법 / 독후 활동 방법에 대해 알려준다. 번외로 글씨기와 유형별 독서 지도법에 대해 다룬다.  ​ 1 | 말하기가 독후감보다 먼저인 이유· 독후 활동으로서의 "말하기"의 장점​​ 2 | 책 읽기가 즐거워지는 갈래별 말하기 독서법<그림책>· 창의적 그림책의 3요소  1) 참신성(새로운 시각)   2) 효과성(효과적 전개 방식   3) 윤리성(지적, 정서적 성장을 도움)​· 읽는 법 1) 자연스럽고 정확한 발음 2) 읽기 전에 미루어 짐작해보는 대화 나누기 3) 모르는 단어는 넘어가기 (흐름을 끊지 말기) 4) 소리 내어 생각하기 (서로 생각 주고받기)​· 무엇을 말할까  1) 그림에 대한 모든 것 (느낌, 인상적 장면, 표현법) 2) 그림책이 만들어진 방식 (크기, 표지와 면지, 창작-내 생각 더하기)​· 독후 활동 1) 떠오르는 생각을 그림으로 표현 2) 그림책을 따라 표현 3) 단어 수집 ​ <동시>· 읽는 방법 1) 낭송, 암송 2) 필사 3) 완독​· 읽은 후 말하기  1) 감상 2) 분석   1. 시어 (시에 쓰인 말, 말의 뜻)  2. 이미지 (보이는 것, 들리는 것, 냄새, 감촉, 맛 - 구체적이고 생생하게)  3. 분위기 (정서)​· 독후 활동 -직접 쓰기  1. 주제나 기법과 관련된 규칙 정하기     (제약이 있을 때 오히려 창의성 ↑)  2. 시어 가지고 짧은 글짓기 ​​<동화> (문고판)· 읽는 법 1) 읽어주기, 낭독하기 (이야기 즐기기) 2) 등장인물에 공감하며 읽기​· 말하는 법 1) 인물 (인물을 표현하는 다양한 말, 인물의 성격이 변하는 지면 찾기, 인물의 마음이 드러나는 대목, 인물 관계 파악) 2) 배경 (배경과 주제 연관 짓기, 시대 분위기 짐작할 수 있는 대목 찾기) 3) 줄거리 (줄거리 말하기, 핵심 단어 찾기, 말머리와 이어주는 말로 도와주기, 이야기 산 만들기(발달-전개-위기-절정-결말)) 4) 비판: 잘못 지적 X, 자기 생각 정리 O (현재의 눈으로 다시 읽기, 동의하고 덧붙여 말하기, 제 생각은 달라요-소석 속 인물/주제 평가하기, 비평가가 되어 좋은 점/아쉬운 점 등 말하기, 여러 키워드로 점수 매기기)​·  독후 활동 1) 줄거리 쓰기 2) 형식에 맞춘 독후 감상문   1. 질문에 답하기  2. 평가하기  3. 주인공 외의 인물에게 편지 쓰기  4. 책 추천하는 편지 쓰기 (추천 이유, 읽고 나서 같이 얘기해보고 싶은 것) ​​<지식책>· 읽는 법  -교과 연계 X, 관심과 연계 한 독서하기, 작가 소개 꼭 읽기, 차례, 선택 읽기​· 말하기 -새로 알게 된 지식, 생각, 나와 연관(흥미, 일상과 연결)​· 독후 활동  -내용 글쓰기, 어른 책 연계해서 보여주기 ​​ 3 | 글쓰기 힘을 키워주는 말하기· 어휘력 1) 꾸준히 단련 2) 국어사전  3) 어휘 적극 사용하기 4) 관용 표현 익히고 활용하기​· 문장력  1) 글쓰기가 좋은 이유 쓰기 (왜) 2) 글감 찾는 연습 (무엇을) 3) 글의 개요 짜기 (어떻게) 4) 말하면서 쓰기 5) 쓴 글 혼자 다시 읽기 ​· 글쓰기 지도 원칙 1) 말한 것 / 말하고 싶은 것  2) 자기 생각 확인의 과정 (글을 쓰는 것이 목표 X) 3) 한 단락 (4-5문장)에서 수정은 3군데까지만 해준다 (맞춤법 틀린 것은 모두 고친다) 4) 칭찬 2 : 조언 1 ​​​ 4 | 어린이 유형별 독서 지도법 · MBTI 유형별 독서 지도  mbti.co.kr   #독서교육활동 #실버책놀이 실버인지활동 #실버그림책 자서전 만들기#고릴라 할머니 왜 고릴라 할머니일까요? 질문에  쭈글쭈글해서  한바탕 웃고 시작했습니다.  올여름 최고로 더운 폭염주의보 내린 하루였습니다   태어서 처음 그림책을 읽는다 하시는  수업 참여 어르신들  호기심  가득 넘치는 표정으로 그림책을 펼쳐 봅니다 80대 어르신 가마를  70대는 택시를 타고 시집을 오셨네요 호롱불 세대와  전깃불 세대의 차이가 있습니다   버스 타고 안동 와서 택시 타고 오셨다고 하시면서  기억이 가물가물 하다고 합니다 오늘의 주제는 고향의 봄  어린 시절 나의 탄생으로 추억 여행을 떠난 날이었습니다 고릴라 할머니 그림책 한 장 한 장 넘길 때  마다  큰 소리가 나옵니다  "나도 그랬어 " 고생이 징글 징글 하다 그렇게 그림책 속 새댁이를 만나게 되었습니다 어여쁜 새댁이  고릴라 할머니로  변하는 과정에서  지난 날 젊은 시절 자신을 만나게 됩니다.  함께 그림책 읽어면서 부지런하게 힘차게 살아가는 모습에 제 자신이  반성하는 시간이 되었습니다 그림책의 후반 부터는 남편의 모습이  보이질  않아요   어르신들과 함께 토론 하면서  고릴라 할머니를 재미나게 읽었습니다 그리고 고향 풍경 그려보면서 잊혀진 기억들을 하나둘 찾아보는 시간을 가졌습니다.그림책 자서전  그림과 스토리텔링 만들기  고향의 어린시절 모습을 그렸답니다  실버독서지도  회상기법 노인미술치료  기억을 찾는다 치매예방 독서활동 그림책 읽기그림책 자서전 만들기 나의 어린시절 고향을 회상합니다  자신의 고향을 소개하는 시간도 가졌습니다 글을 읽고 쓰는 활동은 뇌기능 향상 인지기능 향상에 도움을 주는 활동입니다 독서 활동은  현명한 판단을 할 수 있도록 도와주며 노년기 자아통합감에도 많은 도움이 됩니다   그림을 그리다 보니 우물가 나무가 생각이 나고 엄마 생각과 보고픈 마음에 울컥하며 잊혀진 기억들이 생각이 난다고 하시네요 #실버인지 독서활동 #그림책 자서전 만들기 그림책 고릴라 할머니와 함께  했습니다 실버인지기능 유지와 향상에 도움을 주는 실버책놀이활동  재미가 솔솔하니 좋다고 합니다   #독서교육 #실버독서지도 #실버인지활동 #책과이야기연구소 #실버독서교육  명강의 교육프로그램독서의 맛을 더하다  세종 종촌초등학교에서다양한 독서 관련 문화 체험 활동을 통해학생들이 독서에 관심을 가질 수 있도록독서 주간을개최하였습니다.​[ 독서활동 프로그램 ]1. 전교생: 가. 책갈피 꾸미기를 하며앞으로 어떤 책을 읽을지 생각하고독서 의지 다지기​나. 학년별로 정해진 도서관 이용 시간에책을 대출하는 경우 포춘쿠키 증정 다. 표지를 가린 책을 보고해시태그를 이용해 책 제목 맞추기​2. 1학년: 도서관에서 재미있는 책을 빌리고책의 한 장면 그리기​3. 2학년: 전래 동화, 해외 명작 동화와 관련된십자퀴즈 풀기​4. 3학년: 책 속 인물묘사를 읽고등장인물을 상상하여 그리기​5. 4학년: 자신이 좋아하는 책을 빌려책의 표지나 인상 깊은 장면을OHP 용지 위에 따라 그리기​6. 5·6학년: 인상 깊게 읽은 책을친구에게 소개하는 글쓰기​학생들은 다양한 독서 행사에적극적으로 참여해보며책과의 친숙함을 느끼고,이를 통해 책 읽는 학교 문화가교내에 조성되기를기대하였습니다.  또한 아이들에게는 다소 지루할 수도 있는기존의 독후활동방식을퀴즈풀기, 그림그리기 등으로 진행하여독서에 대한 관심과교육적 효과가 높아질 것으로기대하고 있습니다.  ​ 내 인생 최고의 책 독서모임에서 문집을 만들었습니다.2020년 기록인데 이제야 완성이 되었네요.😅작년 내 인생 모임은 사연이 좀 있습니다.😭2020년 1월부터 12월까지 진행 예정이던 모임은 시작과 함께 코로나19의 직격탄을 맞았습니다.😭11명의 회원 중 3명이 중도 하차, (세 분이 모두 코로나 때문에 하차하신 것은 아닙니다.)모임은 연기 또 연기,끝까지 함께한 회원은 8명입니다.결국 2021년 4월에야 모임이 끝났습니다. 2020년에 모임을 시작하면서 저는 문집을 만들자고 제안했습니다.모든 회원에게 하자고 하면 부담을 느끼실 것 같아 신청자를 받았고,5명의 회원이 문집 작업에 동참하겠다고 하셨습니다.원고는 모임이 끝나면 바로바로 보내주신 회원도 있고,독서모임이 모두 끝난 후 한꺼번에 주신 회원도 있습니다.김은주, 김진선, 은가람, 이지혜(지은이) 님이 완성해 주셨습니다.네 분 모두 하나의책 독서모임 시리즈에 동참한 분들이네요!​*하나의책 독서모임 시리즈 모든 것은 독서모임에서 시작되었다 저자신재호|은가람|이계진|박용석|김정란출판하나의책발매2021.05.14. 모두의 독서모임 저자이진영|김은주|최인애|전민아|이현|김연지|바나나망고출판하나의책발매2019.12.13. 모두의 독서 저자박소영|이화정|지은이|한선정출판하나의책발매2017.12.15. ​ 하나의책에서는 정기적으로 독서모임 회원들과 책을 만들었지만 문집은 처음입니다.판매용 도서가 아니고 우리끼리만 보는 책이라 부담 없이 작업했습니다.회원들의 진솔한 의견과 감상을 읽으면서 혼자 감동도 받고 스스로 채찍질도 했습니다.​앞으로 저는 회원들과 또 무엇을 시도할까요.🙄문집을 보니 새로운 작업을 또 하고 싶습니다.😁​#하나의책 #독서모임 #내인생최고의책 안녕하세요,나밍입니다!  ​​​​요즘 찌후와 함께그림책을 보다보면저도 처음알게되는 사실들이참 많더라고요 ㅎㅎ​​이래서 아이를 키우면함께 공부하게 된다고 하나봐요.별거 아닌거 같았던 것들도신기하게 받아들여지기도 하고오, 이런것도 있어? 하고 놀랍기도해요.​​​​​​​최근 포스팅들에서 보면느끼셨겠지만, 저희 집엔전집이 참 다양하게 있는거같죠?​​물론 저희 집보다 훨~~씬 많은 분들도있으시겠지만 대략 4~5종류를 가지고 있다보니좋은 점도 꽤 있더라고요.​​대부분은 창착동화고요.전집으로 가지고 있는 창작동화 2세트는공교롭게도 모두 뮤지컬 동화예요.  ​그리고자연관찰, 유아백과, 과학동화, 안전동화, 환경동화소전집까지 하면 정말 다양하죠!​​​​​이제 아이와 다양한 방법으로책 보는걸 조금씩 남겨볼까합니다.​​​​​​며칠 전,아이와함께 읽은 책들인데요.​​ 책 표지만 봐도무언가 비슷한 느낌들이 있죠?​​아람북스 - 라라랜드 (창착뮤지컬동화)아람북스 - 자연이랑 (자연관찰)그레이트북스 - 내친구과학공룡 (과학동화)​​​​아이의 주도로이렇게 세가지의 전집의 책들을 가지고자연스럽게 연계시키며 읽게 되었어요!  ​​​​​아람북스 - 라라랜드 <이가 새로 날까?>​ 아이가 들고 왔던 책 한권책 표지가 참 귀여웠어요.​​​앞니가 흔들리는 곰 이야기인데앞니가 새로 나지 않을까봐 걱정하는 곰에게여우는 이빨요정의 이야기를 전해주고  빠진 이를베개 아래 넣어두면 이빨 요정이빠진 이를 가져가는 대신동전을 남기고 간다며 곰을 안심시켜줘요.​​    ​곰의 앞니는 어떻게 되었을까요?​​나라마다 빠진 이에 대한 풍속이 다양해요.우리나라에서는 까치에게헌 이 줄게, 새 이 다오! 라고 외치며지붕위에 던지기도 하잖아요. ㅎㅎ(요즘도 하나요? ㅎㅎ)​이 책에 나오는 이빨요정은 서양의 풍속이라더라고요.​​​​​​​​아직은 아이가 어려이가 살면서 한번은 싹 빠진다는걸아직은 잘 모르지만치카치카를 안하면 이가 썩고치과를 가야한다는 정도로 양치의 중요성을알려주고는 있지만치아에 대해 자세히 설명해주기는조금 이른거 같기도하고어떻게 해줘야할지도 모르겠더라고요.  ​​​​​​​그레이트북스 - 내 친구 과학공룡<내 이가 몇 개게?>​ 그래서이것도 우리의 이에 대한 이야기 책이야하고 과학동화에서 찾아 보여줬어요.​​위에서 먼저 보았던 책에서앞니가 빠지지 않아 걱정이었던 곰이왜 그랬던건지도 이야기하면서아가였을 때부터 이가 있었던건지이는 왜 빠지는건지알 수 있는 책이예요.​​​​ 과학책이면 어려울까 싶지만이렇게 일상에서 쉽게 마주할 수 있는이야기로 꾸며져 있지요.​​주인공들은 바로 우리가족!​​  아가인 동생과 나의 치아 갯수가 다르고이의 갯수가 더 많은 내가더 다양한 음식을 먹을 수 있는 이유도이렇게 귀엽게 이야기로 풀어갈 수 있어요.​네살 꼬마가 이런 이야기를다 받아 들일 수 있을까 싶어도동화로 풀어내고일상에서 있음직한 상황들의 모습으로아이가 관심을 갖더라고요~​​​​  언젠가는 이가 빠지고 새로 나서새로 나온 이들은 더 크고 단단해진다는 것과사람들은 살면서 이가 딱 두번만 나지만상어 이빨의 경우는 계속 난다는 새로운 사실도알게 되면서 상어책도 보기로 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​  충치는 어느 순간 갑자기 생기는 것이 아니라서서히 생기는거고그래서 치카치카는 중요하다는건여기서도 좀 더 자세히 보게되었고요.​그래도 쪼꼬가 최애인 이 아이는열심히 닦아줘도... 썩을꺼같은 불길함은왜 일까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌써 무섭 ㅠㅠ​​젖니에서 간니가 새로 나오는 그 순간까지간단히 요약해둔 페이지도 있는데이건 좀 더 커서 보면 도움이 될꺼같아요~​​​​​​아람북스 - 자연이랑<바다의 사냥꾼 상어>​ 이에 대한 과학동화를 읽다가우연히 알게된 사실​상어는 이빨이 빠져도빠져도계속 난다고 했던게 궁금하다며자연이책을 보자고 하더니상어 책을 찾아오더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​이런 자연스러움이 엄마를 뿌듯하게 하는건저도 어쩔수 없는 도치맘인가봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  상어의 조상이 누구였는지부터상어가 어떻게 사냥을 하고 헤엄을 치는지상어에 대한 모든것을 볼 수 있는 책이예요.​이런게 또 자연관찰책을 가지고 있어서좋은 점 같더라고요.​위에 책들처럼 꼭 연계독서가 아니더라도일상 대화에서 혹은 티비를 보다가도바로바로 찾아서 자세히 알아 볼 수 있다는 것이유용한거같아요.  ​​​​  상어마다 다른 생김새의 이빨을 보여주고과학동화에서 본 내용을자연관찰 상어책에서도 만날 수 있었어요.​​상어이빨은 여러 겹으로 나 있어서 앞에 있던 이빨이부러지거나 빠지면 뒤에 있던 이빨이 앞으로 나와서빠진 자리를 채워주고, 여러 겹으로 나 있는이빨은 먹이를 잘 잡는 데도 도움을 준다고더욱 정확하게 설명되어 있네요.​​​​  이렇게 사진으로도 이빨이세줄씩 여러겹으로 나와있는걸 볼 수 있어서아이들에게는 확실히 각인이 될 것 같아요.​​​​​자연스럽게 세 권의 책을 읽게 되었습니다!이렇게 읽으니 같이 보고있는저도 재미있더라고요.여러출판사의 책으로도 주제에 따라그안에 내용을 들여다보며 읽으니책이 다양하면 이런 점도 있구나 싶더라고요.  ​​​​​​아람북스 - 라라랜드 <으악! 상어다!>​ 자연관찰 책을 끝으로책읽기를 마무리 하려던 찰나찌후가 찾아온 또 하나의 상어책​​"라라랜드에도 상어가 있어, 엄마!"​라고하면서 들고왔어요.​​이미 여러차례 읽었던 책이지만저는 이미;; 잊어버리고 있었던 ㅋㅋㅋ이 책의 노래를 참 좋아해요!하도 들어서 환청이 들렸을 정도로 ㅋㅋㅋ​​​   바닷속에서는 상어를 이길 물고기가 없죠?​상어가 나타나자바닷속 친구들이 부리나케 도망갑니다.​​​ 이 상어는 어떻게 되었을까요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​자연책에서도 이미 봐서 알고 있었지만상어도 무서워하는게 있었더라고요!​​​​​​​​저는 요즘아이와 함께 책을 보면서엄마도 함께 공부하게 되는재미있는 세상을 경험 중 입니다!  ​​​​​​​#북스토리 #안산아람북스 #안산그레이트북스 #안산서점 #안산어린이전문서점#안산서점추천#연계독서​ 베르나르 베르베르. 일곱 살 때부터 단편소설을 쓰기 시작한 타고난 글쟁이였다는 그를 소개하는 책날개에 들어간 글을 외우는 나는... 확실히 이 작가의 펜이다. 열두 살 때부터 쓰기시작한 소설 <개미>로 단숨에 천재 작가로 데뷔한 프랑스 작가이다. 내가 <개미>를 처음 접해을 때 나는 중학생이었는데, 국어 선생님이 정말 재미난 소설이 있다며 이 개미의 이야기를 수업시간에 해주셨다. 바로 그 책을 사서 밤새워 읽었던 기억이 있다. 그 이후로  <인간>, <뇌>, <나무>, <파피용>, <웃음>, <죽음>, <기억>, <베르나르 베르베르의 상상력 사전>, <잠> 에 이르기까지, 어쩌면 이보다 더 많은 그의 글을 읽었을지도 모르겠다. 초창기 때에 비해서 최근의 작품으로 올 수록 그 재미가 덜하다는 분들도 많고, 사람들이 난해하다고 말하던 <신> 같은 작품을 난 아직 읽지는 않았다. ​어쨌든 내 스스로 이 작가의 팬임을 부인할 수도 없고, 부인할 이유도 없기에 이번에도 보자마자 바로 주문했다. 믿고 사서 읽고, 친한 지인들에게 읽으라고 빌려주는 재미. 이 재미가 또 쏠쏠하다. ​​​  특히 이번 표지는 RGB 표지 특별판이라서 받고 나서 아이들이 정말 좋아했다. ​​내용도 모르고 그냥 작가보고 주문했기에, 게다가 전미연이라는 번역가의 글은 믿고 보는 글이기에,받자마자 읽기 시작했다. 놀라운 관점의 전개. 주 화자가 사람이 아니라 고양이다.  ​​마치 코로나가 덮친 현재의 상황과도 유사하게, 쥐들이 비정상적인 지능을 획득하게 되면서 몸을 불려가고, 세상의 모든 것들을 차례로 파괴해 나간다. 그들 만의 세상을 건설하려는데 그들의 조직적인 움직임과 공격에 맹수들도 사람들도 별 힘을 못쓴다. 특히 쥐들을 매개체로 전해지는 각종 질병들이 한몫을 한다. ​그 상황에 파리의 한 섬에 갇혀서 나름의 파라다이스를 건설해서 생명을 이어가려던 고양이들과 인간 집사들이 있다. 이들이 어떻게 해서 이렇게 비정상적인 수준의 높은 지능을 가지게 된 걸까? 인간 집사와는 어떻게 이렇게 잘 소통하게 된걸까? 이 모든 것들은 인간의 과학적 호기심과 지속적인 시도, 그리고 인간적인 면모에서 출발한다. 동물들의 뇌를 관찰하면서, 뇌의 전기신호를 보내기 위해서 USB 단자를 매립해 놓고, 그 단자를 통해서 연결할 수 있게 하는 것으로 실험을 진행했다. 실험 후 폐기해야하는 그 대상 동물이 실험을 같이한 인간의 '정' 때문에 폐기되지않거나, 인간 지식 체계를 활용해서 얻은 지식으로 동물들이 자발적으로 탈출하게 되는 것이 이 모든 것의 배경이다. ​​한번 손에 잡으면 후루룩 너무 빨리 지나가버리는 소설이기에, 자세한 설명을 쓸 수가 없다. 손에 땀을 쥐면서 그래서 어떻게 되는거지? 어떻게 될까? 궁금했는데터헛. 그렇게 끝이 났다. 아.... 하는 탄식과 함께 마지막 장 종결. 인류가 어쩌면 이렇게 끝나는거 아닐까. 하는 생각이 은연 중에 스친다. 우화로 풀어져있는 것 같지만 깊이 들여다보고 생각할 수록 많은 생각을 할 수 있는 소설이다. ​  읽으면서 맘에 쏙 들었던 구절을 남겨둔다.  남들이 너한테 하는 비난을 자세히 들어 보면 그들의 약점을 파악할 수 있어. 문명, 206쪽, 베르나르 베르베르, 주인공인 암컷 고양이 바스테트의 엄마는 명언 제조기였던 것이다.  오랫동안 주의 깊게 살펴보면 하찮아 보이던 것도 흥미진진하게 변한단다. 문명, 베르나르베르베르​ 책을 읽으면 중간중간 '상대적이고 절대적인 지식의 백과사전' 내용이 삽입되어 있다. 이 부분도 상당히 흥미롭다. 읽어나가다가 '장 드 라퐁텐'의 우화를 찾아서 읽어봐야겠다는 생각을 했다. 그리고 내가 읽지 않은 베르베르의 작품 <고양이>도 도서관에서 한번 빌려야겠다. ​​ 여기저기에서 많이 보여서, 내가 볼 때마다 심호흡을 하게 되는 문구. '무언가를 진정으로 바라면 우주가 나서서 도와주게 돼 있단다.''간절히 바라면 온 우주가 도와준다'는 그 워딩이 생각난다. ​원서읽기 클럽에서 오랜만에 다시 읽었던 <모리와 함께 한 화요일>에서 모리가 했던 대사였다. ​  ​베르나르 베르베르의 소설을 좋아한다면, 그리고 고양이를 키우는 집사님들이시라면이 책을 권하고 싶습니다. https://youtu.be/cBbdQclZnLM 출판사 열린책들의 북 트레일러 공유합니다.  문명 2저자베르나르 베르베르출판열린책들발매2021.05.30. #책읽는엄마 #책읽어요 #2021독서 #열린책들 #베르나르베르베르 #문명 #고양이소설  산 들 바다 촌락_틱톡 디베이트 프로그램​오늘도 힘찬 하루가 시작됩니다. 고산지 씨는 트럭을 몰고 구불구불 산길을 달립니다. 초록빛 나무가 가득한 산과 상쾌한 공기. 고산지 씨는 산지촌을 참 사랑합니다. "시원한 산바람이 상츰한걸!" 고산지 씨 마을은 경치 좋은 곳으로 배추와 버섯을 많이 기릅니다.​촌락의 사람들은 어떤 모습으로 살아갈까? 흙냄새를 좋아하는 참우직 씨, 바다 내음을 즐기는 김바다 씨, 산바람을 사랑하는 고산지 씨를 따라 다양한 촌락의 모습을 구경해 보자.​맛있는 열매를 다 모여라 과일_마이퍼스트월드​참외, 토마토, 수박, 딸기, 멜론 이 열매들은 나무에 열리지 않아요. 밭에서 기르는 농작물이지요. 과일 가게에서 볼 수 있지만 사실은 열매를 먹는 채소랍니다.​케첩 기차_도레미곰​"케첩 기차, 출발합니다!" 뿌~~~~! 케차 케차 케차 케차! "지렁이 형제, 안녕?" "케첩 기차, 기다리고 있었어요. 오늘도 빨간색이 눈부시네요. 핫도그에 케첩을 맛있게 뿌려 주세요." "물론이지, 받아라, 케첩!" 뿌 뿌 뿌 뿌직!!!!​​​   ​​오늘은 독후활동도 하고 외할머니 외할아버지와 함께 이모 할머니가 계시는 시골에 갔었어요. 이모 할머니는 방울토마토 농사를 하시는데 도와드릴 겸 아이도 체험 해보고 싶어서 찾아뵜어요. 작년 이맘때쯤에도 왔었는데 그때보다 더 넓어지고 풍성한 듯 했어요. 아이는 이모 할머니에게 방울토마토 따는 방법을 배우고 아빠랑 함께 방울 토마토 따기 해봤어요. ​ ​​처음에는 조금 어려워 하는 듯 했지만 곧 잘 따더라구요. 날이 덥기는 했지만 그래도 재미 있는지 방울 토마토 따기 체험을 무척 즐거워 했어요. 아빠도 외할머니 외할아버지도 다 함께 넓적한 바구니에 따서 가져왔어요. 대추 방울토마토 여서 인지 엄청 크더라구요. 아이손에 꼭 들어갈만한 크기였던거 같아요. 그 옆에 있는 비닐하우스에는 멜론이 있었는데 아직 수확할 때가 아니라 따오지는 못했지만 아이랑 자세히 살펴보며 어떻게 해서 이렇게 자라는지에 대해 아빠랑 이야기도 나누어 봤어요.​​ ​​​  집에 돌아온 후 아이랑 연계독서로 책 다시 읽고 독후활동 해봤어요. 도레미곰에 있는 케첩 기차를 그려 보기로 했어요. 스케치북에 책에 있는 케첩 기차를 그려주고 기차 안쪽에 토마토도 그려주었어요. 아이는 알록달록 하게 그려 보고 싶다며 다양한 색을 이용해 색칠해 주었어요.    케첩 기차의 표정은 아이가 늘 좋아하는 "스마일" 너무 귀엽죠! 기차의 바퀴도 그려주고 기차 연기도 그려주며 "케첩 기차! 케첩을 뿌려주세요~"라고 말하며 노래를 불렀어요. 이 책의 음원이 너무 재미 있게 만들어져 있어서 아이는 그 음원이 생각이 났는지 노래를 부르더라구요.  오늘 하루 피곤했을 텐데 끝까지 독후활동 마무리한 아이가 너무 기특했던거 같아요. 그리고 올 겨울에 이모할머니 댁에서 딸기체험도 하기로 해서 아이가 손꼽아 기다리더라구요. 빨리 겨울이 왔으면 좋겠어요.​​  ​​#산들바다촌락 #틱톡디베이트프로그램 #마이퍼스트월드 #과일 #도레미곰 #케첩기차 #연계활동 #독후활동 #그물독서 #책육아 #연계독서 #연계활동​ ​​​#​독서는어느 나이대에 시작해도도움이 된다.​독서를 하면이해력어휘력논리적 사고력이 향상되고그로 인한 태도의 변화까지경험하게 된다.​그 변화는 서서히 시작되고거의 의식하지 못하지만결국엔 변화를 알아차리게 된다.​​​​#​성실하게 한 일은큰 힘을 발휘한다.​3년, 5년, 10년, 20년,...​한 가지 일에서 쌓은 경험은다른 일을 시작할 때레퍼런스가 된다.​초기엔 시간과 노력이라는 투자가필요하다는 점,​일과 가정그리고 '나'가 균형을 이뤄야한다는 점,​결국엔 사람이라는 점 등등.​​​​#​아이를 잘 키우는 것은,아이가 좋아하는 일을찾게끔 하는 일.​스스로 찾고,스스로 공부하고,스스로 성취감을느끼도록 아이를 돕는 일.​그 바탕엔세상이 살만한 곳이라는신뢰가 있어야 한다.​좋아하는 것,해보고 싶은 것,재미있는 것,먹고 싶은 것,가고 싶은 곳이  있는 세상.​그리고세상에는 좋은 사람들이많다는 것을 느낄 경험도 필요하다.​​ ​ 책을 고르는 것부터 독서의 시작이다. <파리에서 도시락을 파는 여자> 켈리 최파리에서 도시락을 파는 여자 저자켈리 최출판다산3.0발매2017.10.23. ​7월 온라인 독서모임온택트 북클럽이 시작됐습니다. ​오늘 토요클럽을 시작으로내일 일요클럽, 월요클럽, 수요클럽 순으로사전 오리엔테이션 준비 모임이 열려요. ​토요일 이른 새벽 만나는 저희 클럽 회원들의 에너지는 언제나 뜨겁고 진동이 깊습니다. ​오늘 모임이 열리기 직전까지켈리 최 회장님의 책<파리에서 도시락을 파는 여자>를 다시 읽었는데요. ​운 좋게 오늘의 한 문장을 골라냈어요. ​책을 고르는 것부터 독서의 시작이다!​제가 고른 책을 다시 한 번 선택해 주신 회원들의 7월 독서는 이미 시작되었습니다. 그것도 열정적으로, 신나게 말이죠!  7월 온택트 북클럽이 선정한 책들클라라와 태양 저자가즈오 이시구로출판민음사발매2021.03.29. 메타버스 저자김상균출판플랜비디자인발매2020.12.18. 결국 배운 것은 써먹어야 빛을 발한다. <파리에서 도시락을 파는 여자> 켈리 최<파리에서 도시락을 파는 여자>는​다시 가슴이 뛰는 걸 느껴보고 싶으시다면,당장 일상의 변화가 필요하거나 나만의 인생 비전이 필요하다면 꼭 읽어볼 만한 책이죠. ​켈리 최 회장님도 이렇게 말합니다. 결국 배운 것은 써먹어야 한다고요.​여기서 독서로 바꿔 말해볼까요?​결국 독서는 실천해야 빛을 발합니다! ​ © jordaneil, 출처 Unsplash머릿속에만 들어 있고 아직 체화하지 못한 지식은 '죽은 지식'이라 생각한다. 결국 모든 지식은 실제로 활용되어야 의미를 갖기 때문이다. <파리에서 도시락을 파는 여자> 중에서맹목적으로 책을 많이 읽기만 한다면 어떻게 될까요? ​아웃풋 대비 인풋에만 집중한다고 생각해 보세요. 아웃풋이 없는 독서는 무의미합니다. 독서는 목적이 아니라, 목적을 이뤄나가도록 이끄는 수단, 방법이기 때문이죠. ​온택트 북클럽이 아니었다면, 읽어볼 엄두가 나지 않았거나 결코 고르지 않았을 책들을 다양하게 읽어봤다는 평을 듣곤 합니다. ​그럴 때마다 뿌듯합니다. 누구나 독서 편식이 있지만, 사실 그것도 각자 만들어낸 한계이자 틀이 될 수도 있거든요. ​독서 스펙트럼을 넓혀나가면서 다양한 분야와 연결하며 실천하는 독서를 경험해보는 것. 생각보다 가슴 뛰고 흥미진진한 모험과도 같습니다. ​ © wthen, 출처 Unsplash누구나 실수를 하고, 실패를 한다. 그러니 지금 내가 할 수 있는 것부터 시작하면 된다.<파리에서 도시락을 파는 여자> 중에서켈리 최 회장님의 이 책에서 가장 좋아하는 말입니다. 지금 내가 할 수 있는 것부터 시작하라는 말인데요. 간결하면서도 힘이 있는 한 줄 메시지입니다. ​지금 당장 할 수 있는, 가장 작은 일이 있다면 바로 책을 펴고, 온 마음을 집중해 읽어내는 겁니다. ​제게는 그렇습니다. 무기력하고 번아웃이 왔을 때도 저를 살려낸 건 책 읽기와 글쓰기, 그리고 책 친구들과의 연결과 소통이었거든요. ​지금 어떤 상황에 놓여있든 당장 할 수 있는 일을 일단 시작해볼까요? 무엇이든 좋으니까요. 이왕이면 우리를 일으켜 세우고, 용기와 희망을 주는 책 읽기라면 더 좋겠고요.  7월 온라인 독서모임 온택트 북클럽 회원 모집글쓰는 워킹맘과 함께 하는 고품격 온라인 독서모임 온택트 북클럽에 여러분을 초대합니다! 6월과 7월의 경...blog.naver.com ​독서의 시작과 끝을 체험해볼 수 있는온택트 북클럽의 문을 두드려보세요.​아직 월요일 밤 9시와 수요일 새벽 6시 클럽의 자리가 남아있어요.​두 권의 책을 읽고, 세 번 온라인으로 만나 책으로 연결되어 보시겠습니다. 이번 7월의 책 읽기는 다른 때보다 더 많이 웃고, 탐험해가듯 독서와 글쓰기를 즐기실 수 있으실 겁니다!  ​​  * 함께 읽으면 좋은 글 ​7월 온택트 북클럽 - 월요클럽, 수요클럽 모집 중!클라라와 태양 인간답다는 것은 무엇인가?디지털 지구 메타버스에 올라타야 하는 이유온라인 독서모임에서 마음백신 맞아보세요!당신의 핵심 프로젝트는?​휴먼터치 온라인 독서모임 온택트 북클럽토요일 새벽 6시에 만나는 온택트 북클럽 현장 스케치온택트 시대 읽기와 쓰기를 동시에 즐기는 법온택트 북클럽에서 함께 읽고 써볼까요? ​​쪽독서 | 목사의 독서법"독서의 거룩성"  안타까운 것은 한국 교회가 독서와 독서력을 세워 가는 일에 대해 관심을 갖지 않는다는 것이다. 하나님의 거룩과 존귀를 담아내는 영적 도구라기보다 인간의 수많은 활동 중 하나요 수단으로 독서를 보기 때문이다. 그런 가운데 하나님을 알아 가는 독서는 뒷전으로 밀려나고 다른 수많은 종교적 행위가 자리를 대신하기 시작했다. 하나님이 선택하신 도구와 방법은 도외시한 채 말이다.​기독교 내의 종교적인 활동의 세속성을 강조하는 것이 아니다. 다만, 하나님의 말씀이 결여된 그 무엇도 결코 하나님을 예배하는 거룩한 도구가 될 수 없다는 사실을 기억해야 한다. 하나님의 말씀이 빠진 기도와 찬양, 전도와 교제가 가능할까? 물론 가능하다. 그러나 더 이상 예배는 아니다. 기도와 찬양을 드리는 장소가 예배당이라고 하나님의 이름을 부르고 기독교적 색채를 띤 모든 것이 예배는 아니다. 그것은 자신의 유익을 구하는 주문과 노래이며 수의 확장을 도모하는 경영적인 추구요, 커뮤니티 센터의 모임에 지나지 않는다.​목사는 교회 안의 ‘거룩한 독서’에 대해 분명한 정의를 내려야 한다. 믿음의 가정과 교회 공동체 가운데 독서의 거룩성을 회복해 가는 일에 힘써야 한다. 크리스천 한 사람, 한 사람의 삶 속에 ‘Dominus illuminatio mea’(주님은 나의 빛)와 ‘VERITAS’(진리와 진실)를 추구하는 말씀 중심의 삶이 회복되어 가도록 지원해야 한다.​“풀리지 않는 의문들 정답이 없는 질문들나를 채워 줄 그 무엇이 있을까이유도 없는 외로움 살아 있다는 괴로움 나를 안아 줄 사람이 있을까.”​한국의 인디밴드 자우림의 곡 “샤이닝”의 가사 중 일부다. 대중이 가요나 노래에 반응하는 이유는 그 속에서 인생을 마주하기 때문이다. 곡과 가사에 사랑, 미움, 그리움, 꿈과 희망을 담아낸다. “샤이닝”에서처럼 인생의 고뇌를 표현하기도 한다. 노래를 통해 오늘의 현실을 새롭게 바라보며 위로를 받는다. 노래 한 곡을 통해 사람을 살리기도, 죽이기도 한다. 예술의 힘이 바로 여기에 있다. 크리스천의 독서, 목사의 독서는 예술 그 이상이 되어야 한다. 하나님의 마음이 언어가 되어 우리에게 전해졌고 거룩한 독서는 그것을 누리는 축복의 통로다. 하나님의 마음을 우리 삶에 담아내는 사랑의 통로가 되어야 한다.​목사는 독서의 사람이 되어야 한다. 하는 것을 넘어 잘해야 한다. 바르게 해야 한다. 선택이 아닌 필수 요소다. 하나님을 알아 가는 발걸음으로서의 독서여야 한다. 목회 현장에서 만나는 다양한 성도들의 삶의 문제, 고민과 갈등, 세상을 알아 가는 깊이 있는 노력의 과정이어야 한다. 크리스천에게 독서는 지적 욕망의 도구가 아니다. 하나님을 알고 세상과 사람을 알아 가는 과정이요, 사랑을 위한 첫걸음이다.​목사로서 교회를 위한 수많은 계획과 기도의 제목을 마음에 품고 살아갈 것이다. 그 첫걸음은 하나님의 말씀을 읽는 일로부터 시작해야 한다. 나아가 세상과 그 세계를 살아가는 크리스천들의 삶을 알아 가기 위한 독서의 강화로 이어져야 한다. 인간 존재를 이해하고 하나님의 사람으로 나와 성도들을 준비시켜 가기 위한 독서가 필요하다. 너무도 빠르게 변화하는 세상 속에서 교회의 가치가 회복되어야 한다. 크리스천의 세상 속 영향력이 확대되어야 한다. 그러기 위해 기독교 가정과 교회 가운데 잃어버린 기독교교육 읽기가 회복되어야 한다. 목사의 주도적인 지도 가운데 거룩한 독서가 교회 가운데 회복되고 자리 잡아야 한다. 글과 언어라는 질그릇에 담긴 진리를 우리 삶에 소유하기 위해 우리는 힘써야 한다. 세상의 지식 탐구를 넘어 진리를 구하는 목사의 거룩한 독서의 강화야말로 교회 개혁의 진정한 마중물이 될 것이다.​_<목사의 독서법> 1부 목사의 교양독서 중에서   <책 자세히 보기> 목사의 독서법 | 라이프북목사의 독서법 | 9788904167661 | 생명의말씀사 | 장대은 | 라이프북www.lifebook.co.kr ​ 안녕하세요!<박경리 토지 완독 모임>의열 다섯번째 포스팅이 돌아왔어요.3주에 1권씩 읽어나가는긴 여정의 토지 완독모임~온라인&오프라인이 같은스케줄로 진행되는 책모임이에요^^멤버분들의 독서 이야기기록 남겨볼게요!  토지 15저자박경리출판마로니에북스발매2012.08.15. <토지15권 미션>​1. 벌써십오권 5행시로 감상평2. 밑줄그은 구절3. 내가 작가가 되어 내용을 바꿀 수 있다면 어떤 인물의 어떤 선택을 어떻게 바꾸고 싶은지?  토지완독모임 오프라인3명 토지오프라인 모임은 오늘셋이서 만나서 책수다 타임을 가졌답니다.​ 밑줄그은 구절을 나누는 시간에셋이 다 똑같이 줄 그은 부분이 나올 때는또 어찌나 감동이던지요^^이런 소소한 기쁨이 있기에 책모임이참으로 좋네요^^ 오프라인 멤버 다섯명이 다같이다시 모일 수 있는 날이 오길 바래봅니다 ㅠ.ㅠ완전체로 만난지 너무 오래됐어요..  [블레어님의 독서기록] 1. 벌써십오권 5행시로 감상평​벌- 벌끈벌끈하던 용하는 결국 병에 걸리고 스스로 자살을 선택함으로써 영원히 도망친다.써- 써글픈 숙이의 삶이 동생 몽치와의 재회로십- 십분 나아지길 바란다.오- 오가타와 인실이의 재회는 16권- 권에서 만나 볼 수 있을까? 간질나게 끝나버린 15권 2. 밑줄그은 구절​바로 뽐내는 그 특성 때문에 인간이요 그 특성 때문에 인간은 죄악의 진구렁창에서 빠져나올 수가 없어.​3. 내가 작가가 되어 내용을 바꿀 수 있다면어떤 인물의 어떤 선택을 어떻게 바꾸고 싶은지? 인실이 오가타와 함께 만주에서 아이 낳고 살았으면 좋았을 거 같다. 따지고 보면 애초에 사랑하는 마음을 가진 것도 조국에 헌실할 것을 맹세한 여자가 조국에 반역행위를 했다는 뜻으로도 볼 수 있지 않을까? 아이는 무슨 죄인가? 자기가 아니면 안된다는 생각을 버리고 오가타와 아이와 함께 살게 해주고 싶다.  [ㅎㅈ님의 독서기록] 1. 벌써십오권 5행시로 감상평​벌-벌을 주시는걸까요?용하의 이야기가 이렇게써-써내려져 갈줄이야!십-십리앞을 못내다보는게 사람 삶이네요 오-오뉴월 함께하고잇는 토지~16권-권도 기대됩니다! 2. 밑줄그은 구절​혼자여행이란 사무치게 외로우면서 한편 달콤하거든,그건 자신에 대한 연민때문일꺼야.​3. 내가 작가가 되어 내용을 바꿀 수 있다면 어떤 인물의 어떤 선택을 어떻게 바꾸고 싶은지? ​조찬하가 오카타에게 아들을 출산햇음을 알려서 인실을 찾아가는 내용으로 바꾸고 싶어요.왠지 우연히 다시만나 이야기를 알게 될꺼같은 기분이지만~처음부터 인식의 마음의 짐을 함께 하면 좋지않을까 싶어요.  토지완독모임 온라인4명[HADA의 독서기록] 1. 벌써십오권 5행시로 감상평​벌- 벌받는 듯한 여러 인물들이 등장했던 15권!써- 써늘히 사라져간 조용하는 뭔가 끝이 자살이라는 것이 아쉽긴 했어요.십- 십년 감수하는 듯했던 도적질 이야기는 급 스릴넘치는 전개였고요.오- 오만한 김두만이가 앞으로 어떻게 될지도 궁금해집니다.권- 권마다 더 재미를 더하고 있는 토지가 이제 다섯권밖에 안남았다니 완독을 향하여 끝까지 화이팅입니다! 2. 밑줄그은 구절​산다는 것은 위대해. 아무리 평범하게 살아도 삶 자체는 대단한 거야.​3. 내가 작가가 되어 내용을 바꿀 수 있다면 어떤 인물의 어떤 선택을 어떻게 바꾸고 싶은지?​유인실이 동경에 있을 때 오가타를 만나게 되어 행복하게 출산하는 쪽으로 이야기를 바꾸고 싶어요. 찬하가 인실과의 약속을 어기고 오가타에게 인실에 대해서 이야기 해주는 쪽으로 했으면 얼마나 좋았을까요... ㅠ.ㅠ  [메간님의 독서기록] 1. 벌써십오권 5행시로 감상평​벌-벌써 16권을 주문했다.써-써늘한 조용하의 자살과 김두수와 임이의 출현은 나를 화나게 만들었다.십-십육권을 빠르게 주문한 이유이기도 하다.오-오늘이나 낼 도착하려나. 김두수가 어떤권-권력을 휘두를지 걱정이 된다. 2. 밑줄그은 구절​큰 복이사 하늘에서 준다 카더라마는, 길 아닌 길에서 부자 되고 출세하고 그기이 얼매나 가겄노. 279​3. 내가 작가가 되어 내용을 바꿀 수 있다면 어떤 인물의 어떤 선택을 어떻게 바꾸고 싶은지?​김두수가 임이한테 홍이얘기 하는 부분을 바꾸고 싶어요. 홍이네가 걱정없이 잘 살았으면 좋겠어요. 앞으로 홍이네가 얼마나 괴롭힘당할지 맘이 아파옵니다.  [삶그리기님의 독서기록] 1. 벌써십오권 5행시로 감상평​벌-벌 받은 조용하의 마지막써-써글놈의 매국노 김두수의 재등장십-십오권에도 이어지는 안타까운 오-오가타와 인실의 사랑권-권하고 싶은 토지완독♡ 2. 밑줄그은 구절​진실은 결코 객관적으로 파악할 수도 없고 발견되는 것도 아닌게야. 그게 바로 인간의 불행인지 모르지.​3. 내가 작가가 되어 내용을 바꿀 수 있다면 어떤 인물의 어떤 선택을 어떻게 바꾸고 싶은지?​인실. 개인의 행복도 좀 챙겼더라면...버려진 아이도 인실과 오가타도 너무 안타깝다.  [아이스라떼님의 독서기록] 1. 벌써십오권 5행시로 감상평​벌-받을줄 모르고들 그렇게 살더니만 써-써늘한 죽음과 사람들의 외면이 한편 다행으로 보인다.십-십육권에서 이어질 이야기가 특히 김두수가 어떻게 할지 과연 종국에는 김두수 또한 벌을 받게 될지 궁금하고 걱정이 된다.오-오늘 책장을 덥자 마다 다음이야기가 궁금해서 다음권-을 바로 시작해야 할것 같다. 2. 밑줄그은 구절​인간은 누구나 본질적으로 그것을 향해 있지만 실체를 파악할 순 없어. 어느 누구도. 진리다 진실이다 그 흔한 말들, 그러나 진실은 결코 객관적으로 파악할 수도 없고 발견되는 것도 아닌 게야. 그게 바로 인간의 불행인지 모르지.​3. 내가 작가가 되어 내용을 바꿀 수 있다면 어떤 인물의 어떤 선택을 어떻게 바꾸고 싶은지?​인실. 인실의 선택이 한편으로는 이해도 되지만 그래도 아이도 챙기도 오가타와도 함께 하는 인생을 살 수는 없었던 걸까. 그들과 함께 만주로 가는건 안되었던 걸까 하는 안타까움이 있어요.  16권으로 돌아올게요^^모두들 힘내서 완독 고고!! ​#독서스티커 #수학스티커 #엄마표공부습관 #독서습관#초등삼국지 #만화삼국지#저학년삼국지​​초2, 7살 두 형제 모두어릴때부터 책읽기를 좋아하는 편이었어요.특히, 첫째는 집에 있는 온갖 책을편식없이 다 읽었고도서관에서도 빌려오는 족족 다 읽었어요.​둘째도 자라면서 집중력이 더 생기고점차 독서의 재미를 알게되면서책읽기를 좋아하게되었어요.(특시, EQ의 천재들을 수십번 재미나게 읽고, 지금도 도서관에서 틈틈히 한두권씩 빌려읽고 있어요.)​그런데, 아이들이 자라면서조금씩 독서편식의 느낌이 보여서좋은 #독서습관 을 기르기 위한#독서스티커 를 시작하게 되었어요!​스티커판은 이미지 검색으로 뽑고,둘째는 탈무드책 24권, 꼬꼬마다글리 읽으면도장하나씩! #어린이탈무드 유명한 이야기,아이들도 인상적이었는지 좋아했던 이야기에요. #꼬꼬마다글리보통6세부터 누리과정에 세계문화가 나오기 시작하니깐, 6세부터 읽기 좋은데..작년에 거의 안 읽어서올해 상반기 미션책으로 고고! 초2 첫째는만화삼국지 74권 도전!!아파트 도서관쌤께서 초2 남아면삼국지 좋아할거고, 삼국지는 만화로 여러번 읽어도 좋다고 추천해주셔서 선택! 그리고 독서스티커 아이디어까지 주셔서 바로 실천했지요.​ ​책을 좋아하는 아이들이라도독서가 조금 느슨해지는 기간이 있는데,저희가 마침 그런 시기였거든요.독서 스티커로 다시 독서에 불붙기 시작했어요.  ​​​그리고 #수학스티커 도 도입했어요.연산을 싫어하는 첫째가그래도 스티커 컬렉팅 하느라열심히 연산문제집을 푸네요.​연산은 수학학습에 기본으로 어느 정도 이상 숙달 될 필요가 있기에연산거부 아이들에게 연산을 연습시킬 수 있는좋은 자극제가 되어주는것 같아요. ​​이미 성인의 자녀를 키우시고수학과외를 오래하신 도서관선생님의 가이드,감사합니다🙏​이런 스티커는 초5까지는 먹힌다고하니  아이들 공부습관, 독서습관 잡아주는데적절히 활용하면 좋을 것 같아요!​ 비 오는 날 숲속에는 저자타카하시 카즈에출판천개의바람발매2021.02.28. 글‧그림 타카하시 카즈에｜옮김 황진희 | 출판사 천개의바람｜출간일 2021년 2월 28일판형 182*225mm (양장)｜페이지 40쪽｜가격 12,000원｜ISBN 979-11-6573-134-2 (77830)주제어 비, 빗소리, 산책, 자연, 감상, 풍경, 숲속 ｜주대상 유아교과과정 누리과정 4. 예술경험 - 아름다움 찾아보기누리과정 5. 자연탐구 - 자연과 더불어 살기초등 1학년 2학기 국어 2. 소리와 모양을 흉내 내요​비 내리는 늦은 오후, 아기 곰이 만난 비 내리는 날은 어떤 모습일까요?비가 오기 시작합니다. 비가 오는 걸 지켜보던 아기 곰은 뛰어 놀았던 들판이 걱정이 되어 바깥으로 나섭니다. 노란 장화도 꼭꼭 챙겨 신고, 노란 우산도 단단히 챙겨 들었지요. 아기 곰은 들판도 가보고, 근처의 연못도 가보고, 멀리 숲까지 가보며 비 오는 날을 만끽합니다. 어느덧 해는 저물어가고, 날은 어두워집니다. 평소와 다른 비 오는 날의 작은 모험. 아기 곰은 어떤 걸 보고 느꼈을까요?​비 오는 날, 아름다움을 만끽하며 작은 모험을 떠나요!아이들에게 비의 특별함과 아름다움을 알려주고, 다양한 의성어와 의태어로 말맛을 살린 그림책입니다. 토독 토독, 톡톡! 빗소리가 이렇게 맑았던가요? 어지럽던 마음을 비워주고, 맑은 기운으로 다시 채워주는 우리 아기 곰! 아기 곰이 거닌 풍경을 만끽하며 나만의 빗소리 표현도 생각해보아요. 비 오는 날, 여러분의 마음에 아름다움이 가득 채워지길 바랍니다.   ​<비 오는 날 숲속에는> 독서지도안이 필요하신 분께서는 첨부파일을 다운받아 가시길 바랍니다:)​ 첨부파일천개의바람_비오는날숲속에는_독서지도안.hwp파일 다운로드 ​ 사진 출처 - 게티이미지뱅크​​​독서 습관 만들어주는 자유도서 독서모임 '즐독즐독'도 벌써 5기를 맞이했네요. 시간이 참 빠릅니다. 즐독즐독은 참여자들 간 끈끈함이 남다른 것 같습니다. 4기 활동해주셨던 세 분이 그대로 5기에도 활동해 주시기로 했어요. 현재 4기와 5기 공백기인 3주간도 저희끼리 책을 읽고 있죠. 그 끈끈한 인연을 함께하고 싶은 분들 환영합니다. 4주간 따듯한 시간 만들어봐요:)​​​즐독즐독은 독서 습관 만들어주는 자유도서 온라인 독서모임입니다. 독서모임을 들고 싶지만 선정 도서가 마음에 들지 않아 어디도 참여하지 못하는 분들은 즐독즐독에 한 번 참여해 보세요. 즐독즐독에서는 본인이 읽고 싶은 책을 읽을 수 있습니다. 또, 4주간 몇 권 읽어야 한다는 강제성도 없습니다. 2주일에 한 권 정도만 읽으셔도 되구요. 더 오래 걸려도 상관없습니다. 즐독즐독은 독서 습관을 잡는 것이 목적입니다. 몇 권 읽었는지가 아니라 읽는 행위 자체를 즐기는 모임인 것이죠.​​​즐독즐독에 참여하시면 매주 일요일마다 독서스케줄을 작성해 단톡방에 제출해야 하는데요. 한 번 제출한 스케줄은 주중에 변경할 수 없습니다. 물론 당일 내에서 시간대 변경은 자유롭게 가능합니다. 하지만 요일 변경은 어렵구요. 다음날 오전 3시까지만 독서를 하고 독서기록을 남기면 읽은 것으로 인정해 드립니다. 그렇게 4주간 독서스케줄 완수하시면 환급 제도에 의해 참가비에서 1만원 환급해 드리고 있어요. 열심히 하시면 그만큼 보상이 주어지는 것이니 끝까지 동기부여가 되겠죠. 게다가 1, 2주차 스케줄 완수하시면 소정의 선물을 드립니다. 또, 1, 2주차 때 실패하셨더라도 3, 4주차에 완수하시면 마찬가지로 소정의 선물을 드립니다. 그러니 끝까지 포기하지 않으셨으면 좋겠어요!​​​즐독즐독은 책을 읽는 행위가 가장 중심이 되는 온라인 독서모임으로, 책을 읽는 것 외 별도의 미션은 없습니다. 자기가 정한 스케줄대로 읽는 훈련을 통해 독서 습관을 만들어 드리기 위함이죠. 하지만 그렇다고 참여자 간 소통이 없느냐, 그건 당연히 아닙니다. 총 세 가지 방식을 통해 소통을 나누고 있는데요. 하나는 단톡방에서의 소통입니다. 단톡방에서 독서 인증샷을 남기고, 아침, 점심, 저녁 인사를 나눕니다. 종종 서로의 일상을 나누기도 합니다. 최대한 따듯하고 훈훈한 분위기가 연출될 수 있도록 이끕니다. 두 번째는 네이버 카페에서의 소통입니다. 카페에 독서할 때마다 매번 독서기록을 남겨야 하는데요. 그 독서기록에다 댓글을 남겨 서로 감상을 나눕니다. 마지막이 줌에서의 소통입니다. 2주에 한 번씩 줌 소통 모임을 진행하여 서로 읽은 책과 일상에 대해 공유합니다. 개인적으로 이 시간이 가장 뜻깊고 이 시간 덕분에 참여자들끼리 끈끈함이 생겼다고 믿습니다. 확실히 카톡으로만 소통하다가 줌에서 소통하니 좀더 친근감이 생기더군요. 그 모든 과정을 즐독즐독 5기 분들과 꼭 함께하고 싶습니다:)​​​ 4기 참여하셨던 모든 분들이 5기에도 활동하시기로 했어요*^^* ​​​누차 강조하는 말이지만 독서는 습관입니다. 본인이 읽고 싶을 때 읽는다면 독서는 자꾸 뒷전이 될 것입니다. 왜냐하면 그만큼 우리의 일상은 바쁘기 때문입니다. 직장 일로도 바쁜데 따로 의식적으로 시간을 내지 않는다면 그저 쉬기 바쁠 것입니다. 하루에 30분이더라도, 주말에 몰아서 읽더라도 스케줄을 미리 정해 꼭 읽는 습관을 드리지 않는다면 독서 습관은 영영 잡지 못할 것입니다. 혼자만의 의지로 그것이 가능하면 좋겠지만, 강제성 없이는 그런 습관이 쉽게 만들어지는 것이 아니겠죠. 그래서 저희 즐독즐독에서 도와드리겠다는 것입니다. 즐독즐독에 참여하시면 독서 습관을 만드실 수 있습니다. 2주에 한 권이든 한 달에 한 권이든 꾸준히 독서할 수 있습니다. 독서 습관 만들고 싶은 분은 함께하세요:)​​​즐독즐독은 책을 읽고는 싶은데 마음처럼 잘 안 되는 분들, 바쁜 일상 속에서도 책을 손에서 놓고 싶지 않은 분들, 독서모임을 들고 싶지만 선정도서가 마음에 들지 않아 망설여지는 분들, 독서 습관을 만들고 싶은 분들, 의미 있는 일상을 만들고 싶은 분들이 함께하시면 좋은 프로그램입니다. 함께해요!​​​# 즐독즐독 5기 구체적인 진행 방식1. 매주 일요일마다 주단위 독서스케줄을 작성해 단톡방에 제출합니다.2. 월요일부터 일요일까지 그 스케줄에 맞춰 독서를 합니다. (주 최소 독서 시간 3시간)3. 독서 전 단톡방에 인증샷을, 독서 후 네이버 카페에 간단 독서기록을 남깁니다.4. 다른 참여자가 남긴 독서기록에 댓글을 남겨 서로 감상을 나눕니다.5. 7월 3일, 7월 17일 오후 9시에 줌 소통 모임을 갖습니다. (1시간 가량)6. 이렇게 4주간 독서하면 끝!​​​ 참가비 및 신청 방법 안내​​​-참가비참가비는 3만원입니다. 다만 환급 혜택 다 받으시면 0원에 참여 가능합니다.​※ 즐독즐독 5기 만의 환급 혜택 !→ 4주간 독서 스케줄 완수 시 1만원 환급해 드립니다. (주 최소 독서 시간 3시간 이상, 독서 전 인증샷, 독서 후 독서기록 모두 남길 시 인정)→ 활동 종료 후 일주일 이내 블로그 또는 카페에 활동 후기 남길 시 1만원 환급해 드립니다. (가이드라인 있음)​​​-신청 방법1. 본 페이지를 본인 블로그에 스크랩 해가주세요. (메모게시판x, 비공개x)2. 하단 댓글창에 비밀 댓글로 '이름/연락처/스크랩URL/참여 동기'를 남겨주세요.3. 대댓글로 계좌 정보 공유해 드리면, 참가비 입금해 주세요.4. 입금 확인되면 신청 완료, 별도 안내 문자 보내드리겠습니다.5. 6월 18일까지 취소 시 전액 환불, 그 이후는 불가능하니 꼭꼭 확인 부탁드립니다!​​​-신청 기간6월 20일 일요일 자정까지.​​​-모집 인원선착순 10명.​​​-활동 기간6월 21일(월)부터 7월 18일(일)까지, 4주간​​​-단톡방 개설일6월 20일 일요일 오후 9시 예정.​​​감성인간이 운영하는 온라인 모임에 참여하고 싶으셨다면 이번 기회에 함께해요! 환영합니다:)​​​​​​​​​​​  2021년 6월 8일의 기록블로거 감성인간독서 습관 만들어주는 자유도서 독서모임 '즐독즐독' 5기 모집**​​​​​​​​​​​​​​ 독서습관이 잡혀가는 이레의 모습이 보기 좋다.담임 선생님이 독서를 무척 강조하시기도 하고 아이들에게 동기부여도 부담스럽지 않게 자극하신다.글밥이 많은 책도 묵직하게 앉아서 읽는 모습은 진짜 큰 변화다. 내가 할 수 있는건 칭찬과 간식🤗일주일에 한번 독후활동으로 생각쓰기를 한다.책 이야기, 느낀점, 비슷한 경험을 한적이 있는가, 내가 만약 주인공 이라면? 등등.. 1시간이 쏜살 같이 흐른다.이면지에 가득 써내려간 것들을 조리있게 다듬는 과정이 길고 지루할텐데 이것 역시 칭찬의 힘으로 이어간다.​ 칭찬 도장 찍어서 선물 주심​​  그리고 만드는 것을 좋아하고 또 열심히 한다.만족감도 크고 성취감도 있기에 학교 생활을 즐거워 한다.​    다 먹는 사진이네😅요즘 칭찬 할 일이 많아서😍​ 특히나 생각쓰기를 열심히 하고 담임쌤의 칭찬도 있던 날엔 말랑이 선사! 이게 뭐라고 왜케 가지고 싶어 하는지.외국어나 고학년에 대한 고민이 훅 밀려 올때가 있다.선행보다 문해력에 집중해야 한다고 혼잣말을 한다.결국 독서가 답이다.이레가 잘 따라와주니 기특하다.​ 어제 그린 호랑이.자꾸 다람쥐처럼 그려져서 괜신히 살린거라고 진짜 힘들었다고 말하는데 나 웃겨 죽을뻔🤣🤣🤣그래 어딘가 살찐 다람쥐의 모습도 있긴해서 더 웃겼네. 반반 그리기 숙제는 도치맘 눈에 완벽함.드럼, 피아노도 여전히 잘 하고 있고!꾸준히, 오래도록, 좋은 취미로 발전하길 바라는 마음이다.각박한 세상 속에서 정신적인 빈곤을 느끼지 않고 살 수 있는 하나의 무기가 되면 좋겠다.​ 나도 닥치는 대로 읽고 있다.이 좋은걸 여태 모르고 살았나 싶기도 하고.도서관에서 그때 그때 눈에 들어오는 책 위주로 읽는다.읽어 보고 싶은 작가들의 책도 많다.엎드려서 책을 볼때 여유로운 행복을 느낀다.불금이니까 집안일 다 미루고 오전 내내 쉬려고 한다.좋아하는 비도 오고 다락방까지 퍼져서 올라온 커피 냄새가 어느때보다 풍미롭다. 머리맡으로 열린 창문에서 선선한 바람까지. 책보다 잠깐 잠들면 이만한 휴식도 없을듯👍​​​​​​​​ 오전 10시.동두천시립도서관 강의를 시작했다.줌으로 진행하는 시간.50분 강의,10분 휴식, 1시간 강의 후 12시에 끝.2시간은 꽤 긴 것 같지만,막상 강의를 하면 정말 빨리 흐르는 시간이다.그만큼 내가 즐겁다는 증거겠지.😃강의를 들으시는 분들도 부디 즐거우셨기를.🙏동두천시립도서관 강의도 오늘이 마지막이었다.이렇게 또 하나의 도서관 강의가 마무리,상반기 독서모임 강의가 끝나가는구나. 강의 마치고 바로 독서모임 막내 회원인 뵤리 님을 만나 점심을 먹었다.유튜브 포함 이런저런 이야기를 나누면서 식사.☺️올해 서른이 된 뵤리 님을 만나면,지금보다 더욱 고민이 많았던 나의 서른이 떠올라 더욱 정이 간다.요즘 서른의 이야기를 들을 수 있어 즐겁기도 하다.🎶 하나의책 근처에 가서 우리는 수다를 계속하였다.책 사진은 또 필수!😆 뵤리 님과 시간을 보낼 때 하나의책에서는 박용석 회장님의 르몽드 모임이 진행되고 있었다.협성독서왕 독후감 대회를 앞두고,르몽드 모임 멤버들은 독후감 쓰기를 시작하신다고.<불과 나의 자서전>은 협성독서왕 지정 도서 중 한 권인데,회원들은 오늘 이 책을 읽고 독서모임을 하셨다.이제 독후감만 쓰시면 됩니다.😀 불과 나의 자서전(현대문학 핀 시리즈 소설선 24)(양장본 HardCover) 저자김혜진출판현대문학발매2020.03.25. ​르몽드 모임 끝나고 회원들과 잠깐 인사를 나눴고,박 회장님과 뵤리 님, 나는 카페에서 잠시 또 이야기를 했다.잘 모를 때 이것저것 하는 것이 좋다는 회장님의 말씀이 기억에 남는다.어느덧 여러 번의 시도가 많아지면서,망설이는 마음도 커지고 있는 것이 요즘 나의 고민이다.그러니까 생각 없이 그냥 막 하던 시절로 돌아갈래!🔥코로나19 재확산으로 살짝 위축되던 나에게 적절한 자극을 준 두 분과의 만남, 감사합니다!잠깐 뵈었던 르몽드 멤버들도 반가웠어요~💕​#독서모임 #회원만남 #르몽드선정문학읽기#관악구독서모임 #하나의책 #독서모임  매일 30분 땅콩리딩으로 독서습관도 놀이처럼 재밌게연년생 소자매 키우며 제가 제일 중요하게 생각하고 집중하고 있는 건 바로 독서습관이에요.어릴 때부터 책을 부지런히 읽어주자 했는데독서습관을 바로잡아주는 건 쉽지 않은 일이네요.매주 토요일은 가족 독서 데이라고 정하고tv보다는 책을 읽히고 있고매일 틈나는 대로 책을 읽어주려 하는데바쁘게 지내다 보면 잊고 넘어가기도 해요.그래서 아이들 독서습관을 재밌게 들여줄화상수업 북플릭스 땅콩리딩을 시작했어요.​​  매일 30분 땅콩리딩으로 독서습관도 놀이처럼 재밌게  책을 보는 새로운 방법 모바일 화상수업 땅콩리딩은땅콩스쿨에서 첫 달 무료 체험을 할 수 있어요.저도 회원가입하고 첫 달 무료체험 중이에요.​​​​  땅콩스쿨 홈페이지에서 회원가입을 하고땅콩스쿨 어플을 다운로드해 수업을 받는데땅콩리딩 무료수업 체험을 한 달 동안 진행 후 아이가 좋아하면 쭈욱 수업을 진행해도 되고, 혹시 아이가 좋아하지 않거나 마음에 들지 않으면 취소해도 되니까 부담 없이 무료체험 수업을 받고 있어요.​​​​  수업 참여는 모바일 어플로 수업에 참여할 수 있어요.땅콩스쿨 앱을 설치하고가입한 아이디와 비번으로 로그인을 해요.로그인 후 부모 외 학습자를 선택한 후정해진 시간대의 수업에 참여해요.수업 시간은 매주 월~금요일 6시, 7시., 8시 세타임이 있더라고요.소자매는 6시 수업을 신청했어요.​​​​​ 월요일부터 금요일까지 읽을 책이 표시되는데땅콩리딩속 책들은 검증된 호두랩의 교육 전문가들이 아동교육에 적합한 베스트셀러들과 도서를 직접 선정하고 있다고 해요.​​​​ 태블릿이나 핸드폰만 있으면 원하는 장소에서 원하는 시간에 수업을 들을 수 있는 장점이 있는 모바일 화상수업 땅콩리딩!​연년생 소자매가 6시가 되기만을 목 빠지게 기다려요.매일 한 권씩 땅콩리딩으로 책을 읽고 그 여운으로 수업이 끝나고도 책을 읽어요.​​​​ 5분 전 수업 입장이 가능한데 10분 전부터 기다리는 아이들!​​​​​  매일 다양한 책을 보고 또 화상수업으로 하니까 화상을 통해 친구들의 모습도 보고중간중간 캐릭터가 아이들의 이름을 불러주고 질문을 하니까 더 집중하고 차례를 기다리더라고요.​​​​​  귀여운 캐릭터가 친근하고 생동감 있게 책을 읽어주니까 아이들은 초집중!​​​​   땅콩스쿨 땅콩리딩은 양방향 수업으로 직접 화면에 글씨도 쓰고 선생님이 내주는 퀴즈도 풀고수업이 생동감이 있어서 아이들이 좋아해요.첫날 에너지 충전 책을 읽고 에너지에 대해 퀴즈도 풀고 참여하며복습하니까 독후 활동도 자연스럽게~ ​​​​  매일 30분 땅콩리딩으로 독서습관도 놀이처럼 재밌게아이 스스로 수업에 들어가고 대답하고, 또 끝나고 나면 아쉬움에 다른 책을 찾아 읽으니독서습관까지 저절로 잡히는듯해요.낯선 선생님 대신 아이에게 친숙한 캐릭터의 모습과 목소리로 수업을 진행되니까 아이들이 너무 좋아해요​​​​​  땅콩리딩으로 책을 보면서 그림 그리기, 스티커 붙이기 등 다양한 활동을 하면서 책을 보니까 내용도 더 쏙쏙 들어오고아이들은 책을 읽는다는 생각보다 즐거운 놀이처럼 생각하더라고요.수업 마지막엔 책과 함께 인증샷도 찰칵!​​​​​  #땅콩스쿨 #땅콩리딩 #독서습관 #북플릭스 #동화책   ​​​다음날 6시가 되기 전부터 발 동동 구르는 소자매예요.일찍부터 자리 잡고 태블릿을 켜고 앉더라고요. 5분 전 입장을 하면 캐릭터 선생님이 아이들 한 명 한 명 불러주고 인사를 나눠줘요.땅콩리딩은 모바일 화상수업이다 보니선생님과 실시간으로 책에 대해 이야기하고 친구들과 동시에 퀴즈를 맞혀볼 수 있어서흥미와 집중력을 잃지 않더라고요.​​​​​  몸풀기 퀴즈로 아이들 집중을 유도하는~​​​​​  이틀째 날 두 번째 수업에서는 하늘정원 동화책을 읽었어요.책 읽고 오늘의 키워드도 글자로 직접 써보고,선생님이 아이들에게 책의 내용도 물어봐 주시네요.​​​​  소자매는 매일 30분 수업이 짧게 느껴진대요.너무너무 아쉽다고 한 권 더 보고 싶다고~^^독서습관은 정말 꾸준함밖에 없는데 땅콩리딩으로 딸아이들 매일 꾸준히 책을 읽는 습관을 만들어주니 정말 좋아요.오늘도 수업이 끝나고는 책장에서 책을 꺼내 더 읽더라고요.내일 읽을 책이 벌써 기대가 된다고요.아이의 독서습관을 즐겁게 만들어주시고 싶은 이웃님들첫 달 무료체험을 해보시면 좋을 것 같아요.​​땅콩리딩 첫 달 무료 링크↓https://vo.la/OHVMI 스마트한 독서습관:땅콩리딩알림 뒤로 5/7 @ddangkongschool Fun Day Fun Quiz 매주 금요일은 퀴즈타임 ~~^^ 땅콩리딩 하는 모즌 아이들이 기다려 지는 시간이 아닐까 싶어요~~^^♡ 그주에 화상리딩 수업했던 책을 가지고 복습도 하고 자두와 함께 퀴즈도 풀고 유익한 시갼을 보내게 됩니다 땅콩리딩을 통해서 정미니는 책에 대해서 좀더 관심을 가지게 되네요 #호두잉글리시 #땅콩스쿨 #땅콩리딩 #화상수업 #독서교육#무료체험#땅콩리딩스타터#유아독서#책읽기수업 #땅콩리딩서포터즈1기 #Repost @cyh0994 with @make_re...vo.la ​책을 보는 새로운 방법 모바일 화상수업 땅콩리딩!매일 30분 놀이수업처럼 즐거운 독서습관을 만들어주네요..​  ​​  ​ 파울로 코엘료의 연금술사를 읽은 포스팅 같지만. 사실 책을 읽지 못했다.음. 오늘은 당직근무. 이번주는 상황이 좀 꼬여서 당직근무를 개많이 선다. 하루(24h) 쉬고 하루(24h) 일하고 이런 패턴이다.여가가 남을 때 시간을 잘 활용하고자 이북리더기를 들고 갔으나 제대로 읽지 못했다.​​​​내가 이 글을 쓰는 이유는. 뭐 제대로 읽진 못했어도 글이라도 적어 지속가능하게 하기 위함이리라...글을 적을 땐 어느정돈 글을 읽고 개운한 상태여야 떳떳하게 쓸 수 있는데. 집중이 잘 안된다. 읽다보면 슬슬 졸리기도 하고.​​​​ 그래서 쉬운 책부터 읽고자 떠오른게 파울로 코엘료의 연금술사 이다. 순례길을 걸을 때 이 책을 읽고 순례길을 찾은 이들이 꽤나 보였기에 예전부터 관심을 갖고 있던 책이었다.읽기에도 흥미로울 거 같아 생각만 하고 있다. 이 책을 또 사자니. 안 읽은 새책들이 떠오른다. ㅎㅎ​​​​아 그래도 오늘 아비투스의 언어 영역을 읽었다. 읽고 느낀 점은 우선 발음이라도 명확하게 하자는 거다. 다은쌤이 그랬지. 상류층 사람들 중에 발음 뭉개지는 사람 본 적 있냐고.없다.영국에서는 계급에 따라 억양이 다르다고 한다. 또박또박한 발음은 사람을 자신감있어 보이게 만든다. 전달력도 명확하고.사실 책 읽으면서 몰입도 안되고 그랬네. 핑계를 대자면 우선 근무시간이기도 하고. 자리잡고 책 읽자니.... 무튼 핑계인거 아는데. 내게 일단 독해력이 많이 부족하다.차근차근 나가자. 욕심 노노​​​​달리기를 잘 하는 법. 많은 시간 투자하여 뛰면 된다. 페이스는 중요하지 않다.빠른 페이스로 뛴 사람보단 늦더라도 오랫동안 꾸준하게 뛰는 사람이 결과적으로 우수한 성적을 거두게 된다.꾸준함은 못 이긴다.이 이론을 잘 아니깐 이걸 독서에 적용시켜보면 길은 나온다. 내가 조급하게 생각해서 그런거지.​​​​읽고 쓰자.그게 현재 내 티어를 올릴 수 있는 가장 빠른 길이다. 책 사자. 또 산다... 팟탱 💪​ 안녕하세요, 화순군입니다! 놀이와 독서를 동시에화순 그림책놀이터 개관🎉남산공원에 그림책놀이터가 생겼어요!🎉바로 오늘부터 이용 가능합니다😀👍​ ​7월 5일(월)화순군민회관 1층에그림책놀이터(도서관)이 문을 열었습니다!​ ​위 치화순군 화순읍 진각로 85 화순군민회관전라남도 화순군 화순읍 광덕중앙길 37-1 ​이용시간평일 9:00 - 18:00 ​문 의061-374-0300​​  군민회관 1층 일부를 리모델링해 독서와 놀이를 겸한 어린이 전문 도서관을조성했는데요.​그림책, 팝업북, 빅북 등 도서 2,960여 권과 레고블록 31종 등을 갖추고 있어요!아이들이 정말 좋아하겠죠? :D​  ​+군민종합문화센터 1층에 있는장난감 도서관도 많이 이용 부탁드립니다!​​화순 장난감 도서관​위 치화순군 화순읍 광덕로 231​운영시간09:00 - 18:00(매주 월요일 휴무)​문 의061-379-3569​​▼장난감도서관 이용방법▼ 우리아이 장난감 화순 장난감 도서관에서 빌려 쓰세요!안녕하세요, 화순군입니다! 우리아이 장난감 화순 장난감 도서관에서 빌려 쓰세요! 요새 코로나19로 집에 ...blog.naver.com    ​#화순 #그림책 #그림책놀이터 #독서 #책 #팝업북 #빅북 #화순군민회관 #화순장난감도서관 #화순군민종합문화센터 #화순군 ​'지식창업자'라고 해봤는데..조금 거창해 보이죠? ^^​미라클모닝, 독서모임 등 자기계발 스터디 그룹 운영,소규모 그룹 강의, 전자책 판매, 1:1 컨설팅 등..​내가 관심있는 분야를 시작으로 사람을 모으거나,다른 사람보다 조금 더 많이 가진 지식, 경험을 바탕으로1인 사업 (스몰비즈니스, 사이드프로젝트, 지식창업) 을하는 분들이 참 많아졌죠​본캐보다 더 재미있는 부캐 놀이를 통해삶에 활력도 더하고, 수익까지 얻는이런 분위기 개인적으로 아주 좋은 것 같습니다 ㅎㅎ​  ​인생을 늘 '소비자'의 입장에서만 살아오다가아주 작게라도 '생산자/공급자'의 시각에서 살아보니생활 속 하나하나가 달라 보이고,도전해 보고 싶게 만들더라구요?​돈을 얼마 버는 것을 떠나,​ 다른 시각으로 세상을 바라본다라는 점에서 참 재미난 일인 것 같아요.​​  Multi Channel​전 중국마케팅을 오래 하다보니,글로벌, 한국 SNS 를 너무 모르는 것 같다는 생각이들어회사에선 중국마케팅을 하니,퇴근후엔 내 SNS를 키워볼까? 하는 생각으로비즈니스..같은건 1도 생각 없이 그냥 무작정제가 만들고 싶은, 그때그때 구독자가 원하는컨텐츠를 올리며 다양한 SNS를 운영해왔어요​→ 이렇게, 별 생각 없이 재미로만 올리는건    퍼스널 브랜딩, 컨텐츠 마케팅적으로 보았을 땐    아주 실패! 실패! 실패! 입니다.    SNS로 돈을 벌고 싶으시다면, 꼭 전략이 필요합니다! 절대 저처럼 시작하지 마세요!​​정확한 방향 없이 왔다갔다 하긴 했지만, 일단 지금 제 채널은 아래와 같아요​▶ 유튜브  구독자 4,580명▶ 블로그 일평균 방문 250명▶ 인스타 팔로워 2,444명▶ 카페 회원 917명▶ 틱톡 팔로워 7,386명​  ​각 SNS 채널을 어떻게 키우면 좋을지,채널 알고리즘, 운영전략 자체가 궁금해서 시작한거라 이것저것 다 찔러 보았는데..본인이 판매하려는 서비스, 제품이 있다면이렇게 다양한 SNS를 모두 관리하는게 쉽지만은 않죠.​그래도, 각 채널별 컨텐츠 미러링..즉, One Source Multi Use 를 하면서 충분히 운영할 수 있긴한데,그래서 결국 내 제품 판매의 구매전환은어느 SNS를 통해 일어나는지 궁금하고, 이 구매전환 트래킹을 통해앞으로 어디에 더 집중할지 선택할 수 있는의사결정 근거 data 를 확인 할 수 있어요​ 판매사이트 없이구매전환 트래킹하는 방법​구매..라고 하기엔 또 거창하지만 ㅎ편의상 그렇게 표현해볼게요.​블로그, 인스타 등을 통해'미라클모닝 함께 할 사람 구해요''7일만에 OO 읽는 독서모임 만들어요''똥손도 할 수 있는 캘리그래피 10일 챌린지 모집해요'등등등.. 뭐 이런 식으로 사람을 모집하죠​보통 이런 경우,구글 설문지, 네이버 폼, type form, 서베이몽키 등설문 사이트들을 통해 신청자 관리를 하는데요이런 경우, 사람들이 어느 경로로 신청을 했는지알 수 있는 간단한 방법을 알려 드릴게요.​바로..경로별 설문지를 따로 만드는겁니다   실망이야!!!하셔도 어쩔 수 없어요, 이게 최선입니다.왜 최선인지 말씀 드릴게요​​물론, 제일 전통적인 방법은 ^^;;신청서 작성 시​"어느 곳에서 보시고 신청해 주셨나요?"1. 블로그  2. 유튜브  3. 카카오 4. 카페 5. 지인추천..뭐 이런식으로 물을 수 있겠지만정확하게 답을 안하는 경우도 많고질문하는 사람만 편하지..고객에게 피로를 줄 수도 있기 때문에 썩 좋은 방법이 아니라고 생각해요.​판매자가 불편하더라고, 구매자는 편해야하니까요.​ 마케터들이 트래킹 하는 방법만약 판매하는 나만의 사이트가 있고,트래킹 솔루션을 사용할 수 있다면이런식으로 트래킹코드를 삽입해서 측정하곤 해요..​ 출처 : https://www.hedleyonline.com/ 슬쩍만 봐도 더 어려워 보이죠? ​뭐 대충.. 효과를 측정하려는 배너/매체별로다른 코드를 심어 놓고,도착하는 페이지 (랜딩페이지 = 판매페이지) 에도이 코드를 인식할 수 있도록 설정해두면누가, 어디에서 와서, 얼마를 샀는지..뭐 이렇게 분석하는걸 '퍼포먼스 마케팅' 이라고 해요​​ 개인이 트래킹하는 방법​위처럼까지.. 할 순 없으니깐,똑같은 설문지를 측정하려는 채널 개수만큼 복사하여, 나만 알아볼 수 있도록 제목에 달리 표시해주면 끝!   ​응답하는 사람들에겐 똑같은 설문내용이 보이기 때문에제가 이런 트래킹을 하는지 알 수 없습니다 : )​이렇게 쌓인 설문 응답을 각 채널별 숫자만 정리해주면어느 채널을 통해 스터디 신청을 했는지 알 수 있어요 ​​전 각 채널별,언제 어떤 Action을 하였는지 (포스팅/댓글/쪽지 등)대략 이렇게 정리해서..각 Action 한 채널/날짜별로 전환이 어떻게 되었는지도함께 볼 수 있었어요.​ ​​  ​마케팅.. 용어가 거창해서 그렇지사실 별거 아닙니다 ㅎ​내가 하고 있는 활동이 맞는지,앞으론 어디서 어떻게 선택과 집중을 해야할지검증이 필요하실 때 이런 방법을 활용해보세요​  ​위 방식을 응용하셔서,마케터들이 자주 하는 A/B Test 도 가능해요​A/B Test 는 쉽게 말해서...똑같은 목적인데 A 또는 B 중 뭐를 보고 더 좋은 반응을 얻을 수 있는지확인하는 방법인데요​광고에선 광고/배너소재, 카피라이팅APP이나 Web의 경우엔 UI/UX 가..어떤게 더 소비자들에게 먹히는지 ㅎ 보는 방법예요.( * 예를들어, 네이버 베타 사이트가 런칭 될 때, A라는 사람과 B라는 사람이 보게 되는 페이지가 다를 수 있음 )​​  ​오늘도 말이 좀 길어졌네요암튼, 저야.. 뭐.. 거의 무료로 시작한 스터디고거의 대부분 환급해주는 스터디라1인 사업중이다..라고 할 수 없지만​다양한 모임운영,타 사이트 없이 전자책 판매 등을 하시는 분들에게조금이나마 도움 되셨길 바래요~​그럼 전 출근하러 이만,, 총총총~ 저는 어릴 때까지만 해도 책 읽는 걸 좋아하지 않았었는데요. 어느날 부턴가 출퇴근 길에 매일 지하철 안에서 핸드폰만 들여다보는 제 자신이 너무 한심하더라구요. 물론 잠깐을 볼 수 있겠지만 게임이나 인터넷 서핑만 하면서 보내는 시간이 아깝게 느껴졌어요.​그래서 그때부터는 조금 더 생산적인 일을 해보자 싶어 가벼운 책부터 읽기 시작했고 지금은 그 시간이 가장 즐거울 정도로 책에 푹 빠지게 되었답니다. 그래서 아예 하던 일을 멈추고 더 즐겁게 할 수 있는 일을 해보고자 독서지도사자격증을 취득하게 되었어요.  처음에는 너무 무모한 도전이 아닌가 싶었어요. 이미 다니는 직장이 있는 상황이었고 나름 안정적인 곳이었기 때문에 그만 둘 이유가 없었거든요. 하지만 현실과 저의 마음사정은 좀 달랐어요. 적성에 맞지 않는 일이었음에도 불구하고 성적에 맞춰서 들어간 곳이고 어렵게 일을 배운게 아까워 하루하루 버텨간다는 심정으로 일을 다니고 있었거든요.​그러다보니 자연스럽게 능률도 떨어져서 그냥 지시가 내려오는 일만 무기력하게 하고 있는 상황이었죠. 이게 지속되면 더 우울한 상황이 지속될 것만 같아서 과감하게 제가 하고 싶은 일을 찾아서 도전을 하게 된거였어요.  하지만 섣불리 시작을 할 수는 없었기에 때문에 여러가지 정보들을 찾아보았습니다. 가장 먼저 알아본 것은 지원자격이었어요. 아무리 내가 원해도 자격이 되지 않으면 지원 자체가 불가능하잖아요. ​하지만 고등학교를 졸업한 성인이라면 누구나 다 지원할 수 있었어요. 저는 사실 이쪽으로 전공을 전혀 하지 않았기 때문에 몇가지 자격조건들을 갖춰놔야하지 않을까 걱정했었거든요. 그런데 그런 장애물이 하나도 없이 바로 응시할 수 있어 너무 좋았답니다.  그 이후에는 많은 사람들이 말하길 공신력을 인정 받는 곳에서 지원을 하라고 했어요. 독서지도사자격증자체가 민간자격에 속해 있어서 나라에서 공식적으로 시험이 제공되지 않았어요. 대신에 여러 민간기관에서 취득을 도와주고 있었는데요. ​그것도 기관에 따라서 이력서에 실제로 활용할 수 있는지에 대한 여부가 많이 다르더라구요. 저는 실제 취업까지 희망하는 상황이라서 활용도가 있는 곳을 찾아보았고 그게 바로 한국자격검정평가진흥원이었어요. ​여기는 자격등록 자체가 한국직업능력개발원에서 이루어져 공신력을 인정 받을 수 있었는데요. 강의와 시험까지도 한 사이트 안에서 쭉 이어 할 수 있어 시간 절약도 가능했답니다. 무엇보다 전액 장학금 지원 제도가 있어서 강의와 시험을 무상으로 이용할 수 있었어요. 이 부분도 금전적인 부담을 덜어주어 더욱 만족스러웠죠.  독서지도사자격증 취득 이후에는 아동 및 청소년의 논리적 사고와 창의력 표현 능력 및 의사소통 능력을 향상 시키도록 독서를 통해 훈련을 시키고 올바른 독서 습관 습득까지도 도와주는 일을 하게끔 되어 있었어요. ​누구나 꿈꾸는 선생님의 역할을 내가 직접 할 수 있다는 것 자체도 굉장히 설레는 부분이더라구요. 그래서 더욱 기대감을 가지고 공부에 임했는데요. 과정 자체는 어렵지 않았어요. 22강으로 꾸려져 있는 강의는 기초와 심화를 모두 아울러 잘 구성되어 있어서 물 흐르듯이 자연스럽게 따라갈 수 있었거든요.  그래서 저는 너무 억지로 학습 플랜을 따로 세워가면서까지 공부를 하지는 않고 그냥 짜여진 커리큘럼 그대로 강의를 듣고 이론 암기와 문제풀이를 진행을 했어요. 교수님께서도 이미 일타강사로 유명하게 활동을 하고 있으신 분이라 이런 시험 합격 노하우가 많이 있으셨어요.​그 덕에 강의에서 짚어주시는 시험 문제들과 중요 내용들을 중심으로 살펴봐도 합격에 충분히 오를 수가 있었죠. 저는 약 3주간 학습을 했는데요. 사실은 4주 안에만 다 과정을 마치면 되었었어요. 그 안에 수강율 60%와 시험 점수 60점 이상이면 합격되는거라 조건이 까다롭지 않았거든요.  그래서 저는 1주만에 인강을 다 듣고 이주동안은 암기와 문제풀이만 병행했어요. 강의는 ㅇ필요하다고 강조해주신 것들만 체크를 해서 따로 정리를 했어요. 그렇게 하니까 내용이 엄청 부담스러울 만큼 많지는 않더라구요.​사실 독서지도사자격증 1강부터 독서지도의 의미와 독서지도사로서의 역할이 나와서 기본 암기할 것들이 좀 있었어요. 또 읽기능력 발달단계, 독서 동기훈련, 독서문화의 변화 등등 이론적인 부분들이 앞부분에서 다뤄지고 후반부에 들어가서는 독서 감상문 쓰기, 독서토론, 독서방법론 등 실무를 다루는 일들이 많이 나왔죠.  현장에서도 실제로 쓰이는 스킬들이 많이 골고루 다 섭렵을 할 수 밖에 없었어요. 대신에 시험에 필요한 부분을 공부하는게 먼저였기 때문에 저는 이론 암기도 우선은 시험문제 위주로 하고 나중에서야 사이트에서 제공해준 교안파일을 보면서 나머지 지식들을 채웠답니다.​시험문제는 기출문제집도 같이 무상으로 제공을 해줘서 그것만 풀어봤어요. 사실 해당 사이트 내에 있는 문제들은 다른 곳에서는 구할 수가 없어서 제공해준 것으로 볼 수 밖에 없었죠.  그래도 자주 출제되는 독서지도사자격증 문제들이나 헷갈리기 쉬운것들 등등 잘 정리가 되어 있어서 도움은 많이 받았어요. 저는 기출문제는 총 3번을 풀어봤어요. 첫번째는 가볍게 풀어보고 두번째는 틀린 것들을 중심으로 풀어본 다음에 또 틀린 것들은 따로 정리를 했죠.​그리고 다시 학습을 한 뒤에 세번째 보며 다시 취약한 부분들을 찾아내었습니다. 근데 확실히 여기까지 왔을 때는 틀리는게 거의 없더라구요 그래서 혼자 모의고사를 봤을 때 무려 90점 이상의 점수가 나왔어요.  그때부터는 자신감이 생겨서 독서지도사자격증 암기노트를 한번 더 본 뒤에 시험을 바로 봤는데요. 역시나 너무 잘 풀었는데 결과적으로도 80점 후반대로 점수가 나와 고득점으로 합격의 쾌거를 맛볼 수 있었답니다.​이 모든 과정이 다 3주 만에 프리패스로 이루어진거라 저 스스로도 살짝 어떨떨했어요.  지금은 문화센터나 공부방, 교육기관 등등에서 일을 할 수 있다고 하기에 일자리가 올라오는 곳들을 틈틈히 보고 있어요. 조만간 취업까지도 잘 되었으면 좋겠네요. 여러분도 방과후지도사자격증 시험 원하신다면 지금 바로 도전하시는 것 추천해드릴게요.​  한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였습니다. * <대구 서구 어린이도서관 전경> 대구 서구 어린이도서관은 2010년 대구 서구의 첫 번째 구립도서관으로 개관하였습니다. 지난 2019년 대대적인 리모델링으로 새단장하여 스마트한 어린이도서관으로 재개관 하였습니다.​​​​​​<2021년 서구어린이도서관 신규사업_독서의자대여서비스> 2021년 서구어린이도서관의 신규 사업으로 독서의자대여 서비스를 운영하고 있습니다.지난 6일부터 10월 말까지 책 읽는 서구 조성과 독서 인구의 저변 확대를 위해 이현공원과 그린웨이를 횔용한‘독서의자(Reading Chair) 대여서비스’를 새롭게 운영하여 도서관 주변의 자연 경관을 감상하며자연 속에서 책을 읽는 새로운 독서문화를 조성하고자 합니다. ​​​​​​<이현공원과 그린웨이 산책로> 서구 어린이도서관은 도서관 이용 후 잘 조성된 산책로를 따라 산책을 즐기기도 하고, 어린이놀이터도 마련되어 있어 책과 놀이, 걷기운동을 한 번에 만끽할 수 있는 최적의 도서관입니다.  그러한 점에서 독서의자 대여서비스는 어린이도서관 옆에 아름답게 잘 조성된 이현공원과 그린웨이 산책로는 독서의자 대여 서비스와 찰떡궁합을 이룹니다.​​​​​​<벤취보다 독서의자가 훨씬 독서하기에 좋다는 시민> 포근하고 따뜻했던 주말, 도서관 주변 공원에는 독서의자를 대여하여 조용한 그늘에 자리 잡고 독서를 하는 시민들이 있습니다. 공원에 설치된 벤취보다 훨씬 책읽기에 편하다며 살짝 졸음도 올 것 같은 느낌마저 든다며 너무 좋다고 합니다.​​​​​<숲에서 독사하는 즐거움이 너무 좋다는 시민> “공원에 마땅히 독서하기에 편한 자리가 잘 없는데 독서의자를 대여해주니너무 편하게 책읽기에도 좋고 새것이라 깨끗해서 위생적인 면에서도 너무 좋습니다.”라고 하는한 시민은 앞으로 시간 날 때마다 독서의자를 대여해서 공원에서 독서를 할 것이라고 합니다.​​​​​​<독서의자에 앉아 독서삼매경에 빠진 남매> 할머니와 함께 어린이도서관에 왔다는 남매도 도서관에서 나와 독서의자에 앉아서 책을 읽고 있습니다. 이미 아이들은 책 속에 푹 빠져 있어 그 모습이 기특하기도 하고 너무 예뻐 보입니다. 어린 자녀들에게도 너무나 좋은 경험이고 오래오래 기억될 것 같습니다. 아울러 독서향상에도 큰 도움이 될 것 같습니다.​​​​​<서구어린이도서관 어린왕자 놀이터> “늘 도서관 안에서 책 좀 보다가 여기 놀이터에 나와서 놀다 갔는데 이렇게 의자를 빌려주니까애들이 책도 보고 새소리도 듣고 그러다 놀이터에도 뛰어갔다 오기도해서 너무 좋습니다.”하는 할머니의 말씀이이번 독서의자 대여서비스사업은 아주 성공적인 사업이 아닌가 싶습니다.​​​​​​<서구어린이도서관 옆에는 예쁜 숲이 있습니다> 서구 어린이도서관은 바로 옆에는 공원이 있어 더 독서하기에 안성맞춤입니다.책으로만 보던 자연의 모습을 숲에서 바로 눈으로 확인하면서 느끼면서 독서를 할 수 있습니다.또 계절의 변화를 느끼면서 가족끼리, 연인끼리, 친구끼리 푸르름이 짙어가는 숲에서 즐길 수 있습니다.​​​​​​​<서구 어린이도서관 ‘도서관주간’ 행사 안내> 서구어린이도서관은 다양한 독서프로그램을 통해 주민들의 삶의 질이 향상될 수 있도록 꾸준히 노력할 것입니다.앞으로도 지식·정보 제공뿐만 아니라 휴식까지 제공하는 복합문화공간으로 지역 주민들과 함께 할 것입니다.​   ​ 다음 커리어 스텝을 고민 중인가요?밀리의서재가 당신의 넥스트 커리어에 딱 맞는 회사인지 알아보세요 🔑  ​Q1밀리의 서재 소개부터 시작해요.​밀리의 서재는 10만 권의 독서 콘텐츠를 무제한으로 즐길 수 있는 독서 플랫폼입니다. 전자책 구독 서비스 중에서는 국내 최대 규모죠. 밀리의 서재는 단순히 전자책이나 오디오북을 무제한으로 즐길 수 있는 구독 서비스를 넘어서서 '독서'를 키워드로 한 커뮤니케이션이 활발하게, 동시에 다방면으로 이뤄지는 플랫폼으로 진화하고 있습니다.​​Q2밀리의서재가 커리어 확장에 좋은 회사인 이유를 한 문장으로 말한다면. '독서와 무제한 친해지는' 세상을 만든다는 회사의 비전, 그 과정에서 모든 업무를 동료와 함께 공유하면서도 자율적으로 진행하며 성장할 수 있다는 점!​​Q3커리어를 확장할 수 있는 환경에 대해 더 알아봐요.​🚀 회사의 비전을 구체적으로 실현하고 있는지?“독서와 무제한 친해지리 밀리의 서재~” 많은 분들이 CM송으로 기억하실 이 문장이 바로 밀리의 비전입니다. 독서, 책이 가지고 있는 무겁고 부담스러운 이미지가 있는데요. 밀리는 독서가 우리 일상에 가져오는 ‘1밀리’ 더 멋진 가치를 이야기하면서 달라진 라이프스타일에 맞는 새로운 독서를 제시하고 있어요.자투리 시간을 활용할 수 있는 오디오북이나 챗북을 선보이거나, 일상 속에서도 쉽게 책을 접할 수 있는 여러 가지 큐레이션과 콘텐츠를 제공하거나, 시선추적이나 AI 보이스 같은 기술이 접목된 새로운 기능을 더하는 것 등이 대표적인 사례라 할 수 있죠.​📊 회사가 안정성과 성장성을 가졌는지?밀리의 서재가 설립된 건 2016년, 서비스를 시작한 것은 2017년인데요. 불과 4~5년 만에 누적 회원 수 350만 명의 플랫폼으로 성장했습니다. 매출액도 2019년 대비 2020년 75% 이상 성장한 192억 원에 달할 정도로 성장세를 이어가고 있어요.​💪 건강한 근속 생태계를 가졌는지?대표님을 비롯한 초창기 멤버들이 가장 오래 근속한 분들인데요. 밀리의 서재는 설립된 지 만 5년밖에 되지 않은 회사라는 점을 기억해 주시면 좋을 것 같아요. 밀리의 서재는 근속한지 3년이 지나면 3주간의 리프레시 휴가를 제공하는데요, 이 리프레시 휴가를 다녀온 분들이 점차 늘어나고 있어요. 밀리의 서재가 본격적으로 성장하기 시작한 시기에 입사한 분들이 많기 때문에 앞으로는 오래 근속하면서 리프레시 휴가까지 즐기는 분들이 더 많이 나올 것으로 예상하고 있어요.​ ​🔥 서로를 자극할 뛰어난 동료가 있는지?높은 성장세를 보이고 있는 기업인 만큼 각 분야에서 최고의 역량을 갖춘 동료들이 있습니다. 계속해서 새로운 것을 고민하고 시도하는 기업 문화를 가지고 있기 때문에 서로가 서로에게 긍정적인 자극과 영감을 주고 있어요.​💰 연봉 등 보상 부분에서 강점이 있는지?밀리의 서재는 일반적인 스타트업 평균보다 높은 수준의 연봉을 제공합니다. 또한, 전사적으로 유의미한 성과를 달성한 경우 성과급을 지급합니다. 또한, 자유롭고 수평적인 문화를 자랑하는 밀리의 서재는 전 구성원에게 도전의 기회를 제공하고 구성원 간 소통의 장을 마련하기 위해 ‘이달의 밀리’, ‘올해의 밀리’를 선정합니다. 직급에 관계없이 누구든 리더가 되어 주도적으로 일하도록 장려하는 기업 문화에 기반한 것인데요. 사내에서 진행하는 모든 프로젝트에 참가 자격을 부여하고 ‘더 멋진 일’, ‘기대 수준의 퍼포먼스’ 2가지 키워드를 중심으로 사전에 공유된 기준에 따라 공정하게 평가 및 시상하고 있어요.​👨‍💻 일만 신경 쓰면 되는 근무 환경이 있는지?밀리의 서재는 업무에 몰입할 수 있는 환경을 조성하기 위해 노력합니다. 사소하게 느껴질 수 있을지 몰라도 입사 시 필요한 OS 체제부터 업무에 필요한 주변 기기 및 액세서리를 함께 준비해드려요. 올해 2월에는 사무실을 이전하면서 서로 자유롭게 의견을 공유하고 업무에 집중할 수 있는 라운지 공간을 마련해 상황에 맞춰 더욱 집중해서 일할 수 있게 되었고요. 20~30분 이내 출근이 가능할 정도로 회사에 가까이 이사 오는 직원들에게는 매월 30만 원씩 2년간 지원하는 ‘이사지원금’제도도 도입했어요.​ Previous imageNext image ​🤝 지향하는 기업 문화와 실제 회사 분위기는?밀리의 서재에는 ‘밀리다움’이라는 일하는 문화가 있어요. 함께 멋진 일을 추구하면서도 최고의 퍼포먼스를 유지하고 동료와 함께 무엇이든 공유하면서 합리적으로 일하는 문화, 동시에 모든 제도와 룰을 밀리 직원들이 직접 논의하여 만들어가는 문화인데요. 스타트업답게 여러 가지 시행착오가 있는 것도 사실이지만 그 과정에서도 항상 이 ‘밀리다움’에 부합하는 방향으로 일하고 있는지 되돌아보고 있어요. 매달 열리는 밀리 전사 리뷰 미팅에서는 전 직원이 모여 한 달간의 업무와 성과, 아쉬웠던 점을 돌아보는 동시에 회사의 이런저런 소식을 공유해요.회사 분위기는 자유로우면서도 서로가 룰을 정하기 때문에 각자의 역할에 최선을 다하는 분위기가 있습니다. 실제로 가습기 도우미, 캔틴 도우미와 같이 사무실을 유지하기 위해 필요한 크고 작은 일들을 서로 나눠서 맡기도 해요. 다양한 이벤트를 벌이거나 매달 마지막 주 수요일에 있는 ‘밀리데이’를 통해 다른 팀 사람들과도 교류하면서 회사 생활의 소소한 재미를 더하고 있습니다.​​Q4넥스트 커리어로 밀리의 서재를 선택한 분에게 들어보죠!​- Charles안녕하세요 Charles입니다. 백엔드팀에서 밀리의 서재의 콘텐츠 관련 API를 개발하고 AWS환경에서 인프라를 관리하고 있습니다. 전 회사를 퇴사하고 쉬는 도중에 전 회사 직장동료의 추천으로 밀리의 서재에 지원하게 되었습니다. 이전 회사에서는 B2B 서비스 중심 업무였던 것에 반해 밀리의 서재에서는 실제 유저들의 트래픽을 경험할 수 있다는 사실이 매력적으로 다가왔습니다. 게다가 밀리의 서재에서 요구하는 기술 스택이 제가 가진 기술 스택과 일치하여 경력을 100% 살릴 수 있다는 점도 입사를 결심하게 된 주된 이유였습니다. 평소 책을 좋아하기도 했고요.​입사해보니처음 겪어보는 B2C 서비스이다보니 처음엔 부담도 크고 걱정도 많았지만, 기존 멤버들의 친절한 설명과 적극적인 도움 덕분에 업무에 빠르게 적응할 수 있었습니다. 아무래도 빠른 속도로 성장하는 스타트업의 특성상 많은 기술적인 이슈가 많았는데요. 입사 당시에는 개발 인력도 부족하고 연차에 비해서 많은 권한을 가지고 일했는데, 동료들과 책임감을 가지고 일하다 보니 직접 많은 이슈를 해결하며 성장할 수 있었어요.​밀리의 서재를 추천하는 이유계속 발전하는 기업 문화를 말씀드리고 싶습니다. 좋은 방향으로 나아가고 있는 것이 확실하게 체감됩니다. 전사적으로 보다 나은 기업문화를 위해 부족했던 부분은 무엇이었는지, 앞으로 어떤 방식으로 발전해 나갈 것인지에 대해 회고하고 논의하는 것에 적극적입니다. 보다 나은 기업문화를 만드는 데 있어서 새로운 방식이 필요하다면 시도하고 시행착오를 겪는 모든 과정이 구성원으로서 소속감을 가지게 만드는 큰 힘으로 작용합니다.  - Noel안녕하세요. Noel입니다. 유니콘팀에서 밀리의 서재 회원들이 조금 더 책에 가까이 다가갈 수 있도록 오디오북 등 책과 관련된 2차 독서 콘텐츠를 기획하고 제작하는 업무를 맡고 있습니다. 많은 사람이 자신이 속한 회사가 성장하고 있는지, 그 안에서 내가 성장하고 있는지에 대해 고민할 텐데요. 저도 어느덧 회사 생활 11년 차가 되니 그 고민에 대한 물음표가 더 커지는 시점이 왔습니다. 그래서 고민 끝에 실무 경험에 전문성을 더하기 위해 MBA에 진학했고 졸업 후에 회사의 성장과 나의 성장을 함께 추구할 수 있는 스타트업으로 이직 준비를 했습니다. 그중에서 제가 좋아하는 '독서'를 가지고 플랫폼 비즈니스를 하는 밀리의 서재에 오게 되었습니다.​입사해보니이전에는 규모가 있는 회사에서 일했기 때문에 아무래도 루틴하고 '일을 위한 일'이 되는 불필요한 어드민 업무들이 많았는데요. 밀리는 ‘이 일이 정말 성과에 도움이 되는가’라는 질문을 끊임없이 던지며 불필요한 일을 최소화하고 성과로 연결되는 일을 할 수 있어 만족스럽습니다.입사 후 3개월 차에는 정규직 전환 PT를 진행하는데요. PT 내용 중에 3개월 동안 밀리에서 생활하면서 느낀 개선 사항을 발표하는 시간이 있습니다. 해당 내용이 개선하는 게 맞다고 판단되면 바로 그 즉시 구성원에게 공유되어 함께 개선합니다. 밀리가 참 건강한 조직문화를 가지고 있다는 것이 몸소 느껴졌어요.또한, 밀리의 서재에는 월별로 시즌이 있는데요. ‘브레이크 / 노멀 / 버닝 시즌’으로 구성되어 일할 땐 집중해서 일하고 놀 때는 누구보다 잘 놀 수 있는 똑똑한 근무 문화가 자리 잡혀 있습니다.​밀리의 서재를 추천하는 이유밀리의 서재는 ‘성장하고 싶은 회사’가 아닌 ‘성장하고 있는 회사’임이 느껴집니다. ‘밀리다움’이라는 일하는 방식이 실제 적용되는 사례로 ‘이달의 밀리(PJT)’ 제도를 들 수 있는데요. 밀리에서 할 수 있는 멋진 일, 기대 수준의 퍼포먼스에 대한 스토리가 있다면 이달의 밀리를 신청하여 동료들과 자유롭게 프로젝트를 진행합니다. 퍼포먼스에 따른 보상도 받을 수 있고요. 동료와 함께 멋진 일에 도전하는 것을 장려하는 분위기라 하고 싶은 일을 하면서 성과도 이뤄내고 보상도 받을 수 있어 보람이 두 배가 됩니다.  - Jenna독서플랫폼팀에서 Product Designer로 일하고 있는 Jenna입니다. 밀리의 서재에서 내서재, 뷰어, 오디오북을 제작할 수 있는 내만오KIT등 서비스의 각종 화면을 디자인하는 역할을 수행하고 있습니다. 이전 회사에서는 웹퍼블리싱까지 함께 했고 밀리의 서재 합류 초기에는 퍼블리싱을 했는데, 밀리의 서재의 구성원이 늘어난 이후에는 디자인에만 집중하고 있습니다.직전 회사는 옷을 파는 회사였는데 문득 회의감이 들었어요. 이미 사람들한테는 옷이 많은데 굳이 필요 없는 물건을 사게 만드는 시스템 안에서 일한다는 생각이 들었거든요. 그러던 중 밀리의 서재가 나만의 온라인 서재를 만든다는 컨셉의 서비스를 준비 중이라는 걸 알게 되었는데, 책을 가지고 무언가를 만드는 회사라면 꼭 일해보고 싶다는 생각이 들었어요. 입사 후 시간이 많이 흘렀는데도 여전히 책을 가지고 일하고 독서인구를 늘리는 게 회사의 존재 이유인 점이 만족스러워요. 깊게 따지면 물리적인 서버를 운영하는 데에도 환경에 영향을 끼치고 있겠지만, 어쨌든 물리적으로 불필요한 물건들을 덜 생산하는 산업에서 일하고 있는 게 좋아요.​입사해보니여전히 새로운 것이 늘어나고 시행착오를 자주 겪기 때문에 단 한순간도 '다 알았다, 이제 됐다' 싶은 순간은 없어요. 그래도 예전보다 모르는 것이 줄었다는 생각이 들 때 성장하고는 있구나 싶은 찰나의 만족을 느껴요. 특히 어떤 기능이나 문제점을 해결해야 할 때 '어떡해야 하지' 같은 막막한 느낌보다는 '이렇게 해볼까? 저렇게 해볼까?' 하는 나만의 방법론이 몇 가지 떠오를 때 경험이 쌓여가고 있긴 하구나 싶어요.​밀리의 서재를 추천하는 이유정말 변화무쌍하기 때문에 해마다 새로운 회사에 다니는 기분이에요. 밀리의 서재는 그 변화 속에서 중심을 잃지 않고 내 역할의 본질을 찾는 과정에서 반드시 성장할 수 있는 회사입니다. 물론 에너지는 많이 소모되지만, 멈춰있지 않기 때문에 스스로 성장할 기회를 찾기만 한다면 한 단계 한 단계 실력과 경험을 쌓을 수 있다고 생각해요. 기가 막힌 타이밍에 리프레시 휴가나 셧다운 휴가 제도를 이용할 수도 있는 것도 장점이고요.​  ​​Q5HR 담당자의 마지막 한 마디.​밀리의 서재에서 일하는 방식인 '밀리다움'은 글로만 존재하는 것이 아닙니다. 밀리의 서재 곳곳에 살아 숨 쉬며 모든 구성원이 공유하는 조직 문화의 기본 틀입니다. '밀리다움' 중 제가 가장 좋아하는 3가지가 있습니다.​● 좋게~ 좋게~가 없고 멋진 일을 추구합니다일을 하다 보면 매너리즘에 빠져 좋게~ 좋게~ 일하고자 하는 태도를 지양하고자 합니다. 밀리의 서재에서는 언제나 더 나은 결과물로 멋진 일을 추구합니다!● 동료들이 신뢰할 수 있을 만큼 높은 퍼포먼스를 유지합니다.동료에게 높은 신뢰를 얻을 수 있는 가장 쉬운 방법은 아마도 높은 퍼포먼스를 유지하는 것이겠죠. 밀리의 서재 구성원은 언제나 높은 퍼포먼스를 유지하며 동료들과 끈끈한 관계를 형성합니다.● 모든 제도와 룰은 밀리가 자율적으로 만들어갑니다.구성원들의 목소리를 귀담아듣기 위해 밀리다움 위원회를 운영하고 있습니다. 이를 통해 필요한 제도를 만들고 부족한 부분은 보완해가고 있어요.​밀리의 서재에서는 '밀리다움'에 부합하는 사람을 채용하고 있습니다. 위 기준에 조금이라도 부합한다고 생각된다면, 편하게 지원해 주세요!​​👇밀리의 서재 채용 정보 확인하기! 밀리의서재 채용 | 원티드채용 공고, 평균 연봉, 월별 입퇴사자 등의 밀리의서재 기업 정보를 확인하세요. 지인추천하거나 합격하면 100만원의 보상금까지.www.wanted.co.kr ​ 출판사를 하는 저는 아침마다 인터넷 서점을 돌면서 출간 도서들의 판매지수를 체크합니다.신간이 나오면 더욱 관심이 가지요.오늘은 알라딘에서 <모든 것은 독서모임에서 시작되었다>를 보고 신이 났습니다.독서에세이 주간 1위에 이 책이 오른 겁니다.이 분위기가 오래 이어지기를.  모든 것은 독서모임에서 시작되었다 저자신재호, 은가람, 이계진, 박용석, 김정란출판하나의책발매2021.05.14. 이 책은 독서모임 하는 사람들의 변화를 담고 있습니다.책이 우리를 어떻게 바꾸는지,함께 읽고 이야기하면서 우리는 어떤 시도를 하는지,그 다양한 경험을 <모든 것은 독서모임에서 시작되었다>에서 만나 보세요.저자들의 북토크도 6월 5일 진행되니 관심 있는 분들 신청해 주세요.😉​🔖북토크 신청 링크https://m.blog.naver.com/theonebook/222357752131 [모집] 출간 기념 북토크: <모든 것은 독서모임에서 시작되었다> 저자들과 만나요안녕하세요? 하나의책 출판사에서 다양한 독서모임을 기획·운영하고 있는 원하나입니다. 얼마 전 출간된 &l...m.blog.naver.com ​#모든것은독서모임에서시작되었다 #하나의책 #독서모임 #영어원서 를 읽고 이해력 퀴즈를 풀게됩니다​ © szolkin, 출처 Unsplash#ar2점대 이상이라고했을때 10~15개의 퀴즈를 풀게되는데​여기서 80~100% 정답율을 맞는 학생들중에도 ​희한하게 내용을 말하라고 하면 제대로 말하지 못하는 경우가 많은데요​레벨에 상관없이 그러한 경우가 많습니다​ © Peggy_Marco, 출처 Pixabay이유가 뭘까요?​우리가 국어,영어 모두 책을 읽고 이해를 할 때 다양한 유형으로 질문을 던지게됩니다​ 이런식으로 말이죠​그런데 의외로 세부내용 파악을 힘들어 하는 아이들이 많습니다​그 이유는 #다독 이라는것 자체가 깊이읽는다 보다는 이해력에만 초점이 맞추어지다보니​그런것인데요​그러다보니, 많은 분들이 정확하게 이해를 못하는 이유를 ​책을 덜 읽어서 그렇다고 착각을 또 많이합니다​이미 많은 독서를 하고 있는데 말이죠​독서량이 적어서가아니라, 책을 제대로 이해를 못하니까 발생을 하는 문제죠​#미국식 으로 영어를 배워야 한다고 주장하는 사람들이 ​오히려 미국식학습을 부정을 하는것이죠​그렇게 우리는 매번 #ar지수 만 찾게되는것입니다​정확한 이해를 하려면 정확하게 배워야합니다​그런데 이것을 선생님과 배우려면 시간도 ,돈도 많이 들죠​그래서 미국은 이러한 문제점을 해결하기위해​인공지능 영어리딩교사를 전국 학교에 도입을 했고​그 중 하나가 바로 Virtual Reading Coach 입니다​미국 원어민과 1:1 무제한학습​그리고 인공지능이 부족한점만 관리​ 원어민 1:1 무제한학습집쏙영어 2기모집 학습신청하러가기 원어민 1:1 무제한학습 홈 집쏙영어소개 집쏙영어 커리큘럼 리드앤퀴즈 for 홈스쿨 학습신청 에듀러시 사업자: 620-14-74701 주소: 대전광역시 유성구 대덕대로512번길20 대전정보문화산업진흥원 A동 2층 통신판매업신고번호: 제 2019-대전유성-0691 070-8631-0579 학습문의 Page updated Report abuseeng.zipssok.com 에듀러시 1:1 문의open.kakao.com ​ 뭔가 책 보다는분홍분홍의 이쁨이 먼저 눈에 들어오는 6월 독서노트 ㅎㅎ​6월엔 스티커 붙일 게 많아서 재밌었지7월 땡 하자마자 프린트해서 쇽쇽 붙였는데어쩐지 장식으로 마스킹테이프 붙였던 게 마음에 안 들어서 사진을 안 찍다가맥스 달튼 전시회 보고받았던 입장 팔찌가 예쁘길래맘에 안 드는 마스킹테이프 위에 붙여서 다 가려버렸음 !!​​6월은 괴담으로 시작해서 괴담으로 끝났는데7월에도 계속 괴담을 읽고 있고요 ㅎ여름은 괴담의 계절~~내가 요즘 계속 무셔운 얘기 읽다고 했더니랑종 보라고 누가 그러시던데 덜덜덜저는 무셔운 비쥬얼엔 약합니다그런 영화 못 봐요 ㅠㅡㅠ텍스트는 비쥬얼을 내 맘대로 어린이 버전으로 각색할 수 있어서 너무 다행인 거죠​​​​ 미야베 미유키 에도 괴담을 이어 읽고 있는데3권까지 읽고 잠시 쉬었다가 지금 4권을 읽는 중이지만여전히 흐름 끊기지 않게 지루하지 않게 재밌고요미미여사님 특유의 그 따뜻함이 묻어 나와서 그냥 막 무섭기만 하고 끔찍한 그런 이야기가 아니라정말 말 그대로 재밌는 옛날이야기~​​​​​ 그리고 6월에 새로 만난 친구리디북스 우주라이킄ㅋㅋㅋㅋ계속 읽고 있습니다6월에 한시적으로 나온 줄 알았더니 7월에 또 다른 시리즈로 나왔더라구요그런 줄 알았으면 골라 읽었을 텐데 이번에만 나오는 건 줄 알고 8권 다 읽었는데재밌는 거 반 별로인 거 반 그랬습니다 ​​​​ 흑백 저자미야베 미유키출판북스피어발매2012.03.16. 안주 저자미야베 미유키출판북스피어발매2012.08.23. 피리술사 저자미야베 미유키출판북스피어발매2014.08.22. 흑백 안주 피리술사이어서 읽었더니 각각의 이야기는 섞여버려 권 마다의 즐거움은 뭉뚱그려졌지만그래도 어느 한 권 빠지지 않고 재밌었던 이야기들​​​​ [최대 4,000P] 우주라이크소설? 출퇴근 지옥철을 롤러코스터로 만들어줄 단편소설 8편 공개리디에서만 볼 수 있는 7월의 단편소설 대공개! 1. 우주라이크소설 작품 대여 50% 할인 + 30% 쿠폰 적용 시 1,000원 대여 2. 7월 오픈 도서에 평점&미션 리뷰 작성 시 권 당 500p 전원 포인트백! 최대 4,000p 증정ridibooks.com 그리고 여덟 권을 내리읽은 우주라이크7월에도 새로운 여덟 권이 공개되었는데요일단은 세 권만 구매해서 읽어봤습니다 ​6월 우주라이크 중에서는'미싱 스페이스 바닐라'가 제일 좋았고 감동도 있었구요다음은 해리포터 베이비의 느낌이 물씬 나는 '광화문 던전 들어간 썰 푼다'가 재밌었어요​좋아하는 작가님 이어서 기대했던 박상 작가님의 '로스쉴트'와티비에서 너무 재밌게 만났던 곽재식 작가님의 '생명의 샘물'은 너무 재미없어서 다 읽고 화났어 ㅠ​다른 독자들에게 인기 많았던 '핸디 히어로'는 저는 그냥그냥 그랬는데작가님에 대해 아는 게 없어서 기대 없이 읽었던 '벽화의 살인'이 너무 재밌어서  오오오 다음 이야기 없어? 하고 읽었더니이번 7월 우주라이크에서 그 뒷이야기까지 나와서 더 재밌었어요​​​​​ 피가로의 결혼 저자보마르셰출판문예출판사발매2014.11.30. 여기서 뜬금없이 등장하신 피가로~몇 달 전에 이것저것 오페라 관련 이야기 찾아보다 피가로 원작이 희곡이라길래어머 재밌겠다 하고 책을 샀는데진짜 정말 너무너무 지루하고 재미없어서 읽다 말다 읽다 말다 한 3개월을 끌고 다니다가70%쯤 읽은 게 아까워서 이번 달에 완독 찍는다 하고 졸면서 다 읽었습니다 ㅋㅋㅋㅋ​아니 오페라엔 그렇게 유명한 곡도 많고 재밌는데 원작은 왜 이렇담하지만 잘 몰랐던 피가로의 출생과 신분에 대한 비하인드 스토리우연히 만나게 된 생모와 어쩌다 결혼까지 할 뻔했던 시대의 막장 스토리칭찬받아 마땅할만한 능력을 갈고닦았음에도 미천한 신분으로 인해 꿈을 포기하고 말았다는 눈물 없이 들을 수 없는 독백 부분이 백미였지요​이 이야기가 책에서 거의 5페이지 가량의 독백인데오페라를 안 봐서 그 피 끓는 이야기가 극에서는 어떻게 표현되었는지 모르겠네요​​​  시시리바의 집 저자사와무라 이치 저, 이선희출판arte(아르테)발매2021.06.23. 요건 며칠 전에 따로 독후감도 적었던 책인데일 년에 한 권씩 괴담 소설을 내고 있는 사와무라 이치 작가님의 신간보기왕이 온다를 보고 소름 끼쳤고즈우노메 인형을 보고 무서워서 잠이 안 왔는데시시리바의 집은 정말 와 어떻게 이런 소재를 생각해낼 수가 있지 하고 감탄감탄​근데 세 권 다 읽는 동안은 진짜 재밌는데 결말에서 쫌 김새는 게 특징 ㅠㅡㅠ작가님 홍삼을 좀 챙겨드시던지 해서 뒷심을 좀 길러봐요 제에발 내가 다음 신간도 꼭 1뜽으로 구매할게요!!!​​​우주라이크는 초단편 이야기들이라읽은 양으로치면 별거 없는데그래도 이렇게 스티커 많이 붙이고 보니 뿌듯한 6월독서 ㅋㅋ​7월엔 미미 에도 나머지 세 권을 다 읽어볼 생각이에요... 라고 쓰고보니 벌써 18일이라니 7월도 언제 이렇게 다 갔나뭐 이번달에 못읽으면 8월에 또 이어 읽으면 되지~ (어차피 계속 더울텐데 귀신 얘기가 최고다 ! ) 변호사 일과 별도로 내가 꼭 하고 싶은 것은 책과 관련된 사업이다. 책스타그램(kimbyun_books)을 하면서 더더욱 열망이 커지는 중이다. 나를 통해 독서를 시작한 친구들, 내 글에서 생각할 점을 얻었다는 사람들을 보면 큰 보람을 느낀다. 독립서점 같은 것도 좋겠지만- 삶에 크고 작은 희노애락에 부딪혀 갈 곳을 잃은 사람들에게 ‘내가 읽어본 책들’중에서만 추천을 해주며 그들의 희노애락을 함께 해주는 일은 어떨까. 의미있지 않을까 ? 하지만 결국 나의 주 수입원보다 돈이 되지 않기 때문에 금세 좌절하게 될까?^^; 단순히 책을 파는 것이 아니라- 책을 통해 힐링되는 그 경험을 공유하고 싶다(또는 팔고싶다)는 생각을 한다. 어떤 형태가 가장 좋을지는 항상 구상 중이다. 인스타에 보면 ‘이런 글 솜씨와 편협한 생각을 가진 사람이 과연 다독가, 정독가가 맞나?’ 싶은 생각이 드는 사람들이 독서모임이니 이런 것들을 하던데, 솔직히 그런 독서모임 참가자들이 내심 걱정도 되면서 나 또한 누군가의 눈엔 그렇게 비칠 수도 있다는 부끄러운 마음이 들어 섣불리 용기낼 수가 없는 것 같다. 교육적인 독서 컨텐츠, 어른들을 위한 독서 컨텐츠를 다 만들어보고 싶다는 생각. 10월에 한가해지면 좀 더 진지하게 생각해보고 작게라도 실행에 옮겨 봐야지 :-) 대학을 막 졸업했을 때는 하고 싶은 것도 많고, 큰 꿈도 꿨었는데 현실은 집에만 있는 주부가 되었지 뭐예요. 일찍 결혼해서 아이를 낳으면서 어쩌다 보니 전업주부가 되어있더라고요.​아이가 어렸을 때는 키우느라 정신이 없었는데 어느 정도 아이가 크고 나니 내 인생을 다시 되돌아보게 되었어요. 계속 이렇게 아이와 남편만 기다리며 집에만 있을 수는 없겠더라고요. 그래서 남편에게 뭐라도 해보겠다고 했죠. ​남편도 집에서 우울하게 있는 것보다는 할 수 있는 걸 찾아보라고 하더라고요. 그래서 뭘 해볼까 하다가 얼마 전 동네 친구가 땄다던 독서논술지도사자격증이 생각났어요.​결혼을 준비할 때도, 육아하면서 난관을 만났을 때도 늘 책을 읽었었거든요. 책을 읽으면 어려운 길을 헤쳐나갈 수 있는 지혜를 얻을 수 있었어요. 그래서 소설이나 에세이, 자기계발서 등을 가리지 않고 두루 읽었던 것 같아요. 책을 좋아하다 보니 아이들에게 책을 읽을 수 있는 습관을 들일 수 있도록 지도해 보면 어떨까 하는 생각이 들더라고요. 남편에게도 제 의견을 말했더니, 취직하는 것보다 스트레스도 덜 받을 것 같다며 적극적으로 추천하더라고요.​​혹시나 아이를 지도해야 하는 거라 어렵거나 오라 걸리진 않을까 싶어 인터넷을 뒤져 전문과정을 찾아보았어요. 4주 동안 수업을 들으면 되고, 열심히 공부하면 한 달 만에도 시험에 합격할 수 있다고 하더라고요. 아이가 학교에 다니기 시작해서 오전 시간을 이용해 공부를 해보기로 했죠. 막상 수업을 들으려고 보니 인터넷에 다양한 기관이 나오더라고요. 어떤 곳을 선택해야 할지 몰라 동네 친구에게 물어보니 공신력 있는 기관을 선택해야 한다고 하더라고요.​독서논술지도사자격증은 민간자격증이라 여러 기관에서 취득할 수 있다고 해요. 하지만 실제 현업에서 유용하게 이용하려면 공신력을 인정받는 곳을 통해 시험을 준비해야 한대요. 그러면서 친구가 저에게 한국자격검정평가원이라는 곳을 추천해줬어요. 이곳은 한국직업능력개발원에 공식적으로 등록된 기관이라 현업으로 나갈 때도 이력으로 인정받을 수 있다고 하더라고요. 한검평에 들어가 독서논술지도사자격증 커리큘럼을 확인해보니 4주 동안 총 22강으로 내용이 구성되어 있었어요.​게다가 지원을 받으면 수강료도 거의 내지 않아도 돼서, 이곳에서 한 달 동안 열심히 수업을 들어보기로 했어요.​22강을 하루에 2~3강씩 열흘 안에 모두 들어버렸어요. 처음에는 이해 안 되는 개념도 많아 천천히 필기도 하면서 들었죠. 이렇게 1회 독을 마치고 두 번째 반복할 때는 3배속으로 돌리면서 빠르게 내용을 훓었어요. 그리고 기출문제도 함께 풀면서 실전 감각을 익혔던 것 같아요. ​처음에는 이론이나 개념적인 부분이 많이 나와서 조금 당황하기도 했어요. 아이들의 발달단계에 따라 지도하는 방법이 모두 달라져서 이런 부분은 익혀놓아야 한다고 하더라고요. 좀 어려웠던 부분은 반복해서 보면서 아예 통째로 암기하려 노력했어요.​후반부로 가서는 실무적인 내용이 많이 나오더라고요. 사다리 글쓰기 연습이나 독서방법론은 제 책 읽는 습관에도 도움을 주는 내용이었어요. 그래서 더 흥미롭게 수업을 들을 수 있었죠. ​수업을 듣다 보면 선생님이 출제될만한 것들을 짚어 주시는데요. 이 부분은 따로 요약본을 만들어두었어요. 아이를 낳으면서 건망증이 심해질 정도로 기억력이 안 좋아서, 따로 요약본을 만들어두고 틈날 때마다 보면서 공부한 내용을 잊어버리지 않으려 노력했어요.​솔직히 강의하던 교수님이 잘 못 가르치는 분이었다면 포기했을 수도 있을 것 같아요. 별거 아니라는 생각으로 야심 차게 도전했는데 생각보다 어려운 내용도 많고, 외워야 하는 부분도 많더라고요.​다행히 한검평 교수님이 엄청나게 잘 가르쳐주셔서 끝까지 공부할 수 있었어요. 이론을 설명해주고 그에 맞는 사례를 들어서 이야기해 주셔서 그런지 이해가 잘 되더라고요. 그리고 외워야 하는 것도 콕콕 집어주셔서 효율적으로 학습할 수 있었던 것 같아요. 강의를 60% 이상 들으면 시험을 볼 수 있는 자격이 주어져요. 저는 한 달 안에 자격증을 꼭 따야 했기 때문에 강의 100%를 모두 다 빼놓지 않고 들었어요. 10일 안에 1차로 강의를 다 보고, 그다음 열흘 정도는 2회독 하며 모자란 부분을 암기했어요. 마지막 주는 기출문제를 풀며 오답을 체크하는 시간을 가졌죠.​이렇게 열심히 공부했더니 80점이라는 고득점이 나오더라고요. 그래서 한 달 만에 독서논술지도사자격증을 취득할 수 있었답니다. 아이 키우면서 하루에 4~5시간 정도 공부에 집중했는데 좋은 결과가 나와 뿌듯하더라고요. ​수업만 집중해서 잘 따라가고 선생님이 중요하다는 것만 암기하면 누구나 충분히 60점 이상 맞을 수 있을 것 같아요. 이 자격증은 주부들이 도전하기에도 참 좋은 것 같아요. 아동이나 청소년의 논리적 사고와 표현능력을 키워줄 수 있도록 학습 지도를 하는 역할이 부여되기 때문에 자식 교육으로도 유용한 학습인 것 같더라고요.​게다가 이 독서논술지도사자격증만 있으면 다른 기업에 취직할 필요 없이 집에서도 공부방을 열 수 있고, 논술 지도도 할 수 있어요. 다른 분들은 강의 실력을 키워 백화점 문화센터나 논술학원으로 출강하는 분들도 계신다고 하더라고요. 저도 이제 세상 밖으로 나가는 첫발을 내디뎠으니 좋은 기회를 잡아보려 해요.​ 시험에 합격하니 바로 한검평에서 발급번호가 적힌 카드형과 상장형 증서를 보내주셨어요. 원래 둘 중의 하나만 선택하는 건데 저는 뿌듯한 마음에 두 개 다 받기로 했답니다.​남편도 제가 자랑스러웠는지 냉장고 앞에 부치라고 하더라고요. 아이도 엄마가 공부해서 받은 상장이라고 하니 눈이 휘둥그레지며 좋아하네요. 결혼과 육아로 심신이 지쳐있었는데 이런 작은 계기로 삶의 활기를 느낄 수 있었던 것 같아요. ​혹시 저처럼 사회 경력이 단절돼서 뭐부터 시작해야 할지 망설이고 계시는 주부들이 있으시다면 독서논술지도사자격증을 추천해 드리고 싶어요.​오랜만에 학습하며 성취감도 느끼시고, 사회인으로 발을 내디딜 수 있는 기회도 마련해보세요. 우리나라 주부들 모두 응원합니다.​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​위 원고는 소정의 원고료를 지급받고 작성되었습니다.​​ 학습 공백과 학습결손, 독서토론논술로 채운다코로나19로 우려하던 학습 공백과 학습결손, 현실로 나타나고 있습니다.​지적 역량을 기르는 데 가장 소중한 시기를 덧없이 흘려보내는 아이들이 많습니다. 그 결과를 현장에서 직접 체험하는 분들은 한결같이 아이들 성장이 1년은 정지한 듯하다고 합니다. ​이런 상황에서 아이들의  기본 학습 능력을 키워주는 독서토론논술 수업이 주목받고 있다는 점에 다소 안도의 숨을 쉽니다.​독서토론논술 수업은 모든 교과 학습은 물론 사회생활에 필요한 사고능력과 말과 글로 표현하는 능력을 길러주는 데 기본 바탕을 쌓아줍니다.​독서토론논술 수업, 실제 대다수의 학부모님들은 중요하지 않은 듯하면서도 가장 중요한 학습이라는 점을 깨닫기까지 시간이 많이 걸린다는 점이 아쉽고,  매우 안타깝습니다. 아이의 지나간  시간을 되돌리기에는 너무 늦기 때문입니다.  ​독서와 토론, 글쓰기논술 DNA 심어주기사람은 어떤 일에 부닥쳤을 때 이성보다 본능으로 해결하는 데, 본능은 성장기에 뇌가 즐겁다고 인식한 것이 축적된 것이라 할 수 있습니다.​즐거움의 인식은 어릴 때 경험이 좌우합니다.예를 들어 어릴 때 남을 괴롭히는 경험이 재미있었다면 성장해서도 남을 괴롭히는 걸 좋아합니다.​만약 부모님과 또는 혼자서 책 읽는 시간이 즐거운 경험으로 남았다면 성장해서도 독서를 좋아할 확률이 높습니다. 다시 말하면 사람은 어릴 때 경험이 평생 사고를 지배합니다. 그래서 유아기 때부터 책 읽기와 말하기, 쓰기 등에 즐거운 경험을 갖도록 해주는 게 좋습니다.  어휘력이 학습을 좌우한다유아기에 말하기와 책 읽기 등을 통해 경험하는 다양한 영역 어휘가 중요합니다. 아직은 빈 단지라 할 수 있는 유아기에 여러 분야의 어휘를 경험하도록 해주면 자연스럽게 어휘 사용량이 늘어납니다.​어휘 사용량이 늘어나면서 복잡한 어휘 체계를 이해합니다. 예를 들어 '소방차' 하면 '소방관 아저씨', '소' 하면 우유 등을 연관 지어 생각합니다.​여러 분야의 어휘 경험은 폭발적으로 어휘량을 늘릴 수 있는 계기가 됩니다.​따라서 유아기에 위인동화, 전래동화, 창작동화, 과학동화, 수리 동화 등 다양한 영역의 책을 경험할 수 있도록 도와주어야 합니다.  답이 정해져 있는 질문은 금지해야유아기에는 부모와 함께하는 독서가 좋습니다. 부모가 책 속의 주인공이 되어 읽어주면 읽어줄수록 부모와의 유대감이 형성되고, 정서적 안정을 찾게 됩니다. 물론 마음껏 상상의 나래를 펼치게 됩니다. 이는  곧 창의성 발현과 창의적 사고 능력을 키워주는 데 효과적입니다.​초등학교 저학년 이하에서는 책을 읽고 난 후 답이 정해져 있는, 정답을 요구하는 질문을 하지 않아야 합니다. 아이를 주눅 들게 만듭니다. 더 중요한 것은 상상의 불씨를 아예 꺼버리는 것이고, 수용적 아이로 만드는 지름길이라는 점입니다.  학습을 위한 암기독서가 아닌 사유하는 독서가 중요초등학교 3~학년 때는 독서 성향이 결정됩니다. 따라서 그전에 다양한 영역 독서 경험이 중요합니다. 그래야 독서 편향에서 벗어날 수 있습니다.​ 균형 잡힌 독서는 두뇌발달에도 영향을 줍니다. 7세를 전후해 좌우뇌 발달이 교차하는데, 이때 다양한 분야의 독서경험을 함으로써 좌우뇌 균형 발달에 도움을 줄 수 있습니다. 저학년에서 폭넓은 독서를 경험하고 고학년으로 갈수록 깊이 있게 읽도록 해주는 게 지적사고 발달에 효과적입니다.​이때 가장 중요한 게 두 가지 있습니다.하나는 정독을 강조하지 말아야 합니다. 정독에 매달리다 정작 책 속의  중요한 요소들을 놓치게 됩니다. 맥락을 이해하지 못하거나 전체 이미지를 만들지 못합니다.​다음으로는 학습을 위한 독서를 시키지 말라는 것입니다. 독서의 본질인 사고확장에 방해가 되기 때문입니다. 학습을 위한 암기독서는 금방 잊어버리고 맙니다.  암기독서는 시간 낭비일 수 있습니다. ​책은 혼자서 상상하며 자유롭게 읽어야 사고확장과 창의성 발현에 도움이 됩니다. 우리는 그것을 사유하는 독서라고 정의합니다. 초등 저학년 독서습관이 평생 간다이 시기에 독서를 가까이하면서 책이 주는 즐거움을 경험하면 성장기는 물론 성인이 되어서도 책을 가까이하게 됩니다.​ 4차 산업 혁명 시대에는 평생 학습을 해야 합니다. 일생을 살아가면서 여러 번의 직업을 거쳐야 하는 시대이기 때문입니다. 새로운 직업에 빨리 적응하려면 그 분야의 정보 자료를 이해해야 합니다. ​이때 독서 능력, 우리는 그것을 문해력이라고 하는데, 문해력이 높을수록 새로운 정보자료를 쉽게 이해할 수 있고, 업무에 빨리 적응할 수 있습니다. 그래서 독서 습관은 평생 자산이라고 하는 것입니다. 토론하는아이들 학습 시스템이 주목받는 이유는?"토론과 글쓰기를 수업 시간에 집중 지도사유하는 독서로 이끌어줌으로써학습 효율성을 극대화할 수 있기 때문 "​어휘력이 곧 학습능력!!!초등 교과서 어휘를 톺아보는 토론하는아이들 "워딩업" 교재  읽기 시작과 함께 책 내용을  이해하고 느낀 점을  자연스럽게 표현하도록 장치를 단계별로 해 놓았답니다.  과학 영역도 미리미리 경험하면서 사고할 수 있도록 하였고요.  고학년으로 갈수록 인문고전 읽기가 중요하죠.다양한 방법으로 접근할 수 있게 로드맵을 제시했답니다.  토론하는아이들 프로그램으로 학생들을 지도하는 데 필요한 제반 내용은 실시간 줌 교육으로 진행합니다.​ 학습자를 위한 최상의 교육이 될 수 있도록  본사 전문 강사진과 집필진이 진행한답니다.7월 23일(금)은 신간 교재 소개 및 분석하는 시간입니다.많은 관심과 참여가 필요합니다.  ​ #공부머리독서법 #최승필 #독서의중요성#문해력키우기  공부머리 독서법 저자최승필출판책구루발매2018.05.03. 약 3주전에 시작한 독서모임의 첫번째 도서인공부머리 독서법. 말 그대로 공부를 잘 하기 위한독서는 무엇인지 알려주는 책이다.강남 대치동에서 독서논술 교실을 운영하며많은 학생들을 경험한 저자가 문해력이 학생들의 학업성취도와 깊은 관계가 있음을 파악하고,어떻게 책을 읽어야 문해력을 키울 수 있고,학업과 연관되는지를 설명하고 있다.​아이의 나이별로 어떤 도서를 어떻게 읽히고,그것이 학업성적과 어떤 연관이 있으며,결국 입시와 이런 관계가 있다고 설명하는 책..그런데 저자가 경험한 샘플들은 우리나라 교육 1번지인강남 대치동의 아이들인지라 조금은 일반화하기 어렵지 않나 라는 생각이 들었다.거기다 이해를 못하면 반복 독서를 시키고,그래도 이해가 안되면 필사를 시키라고 하는데이렇게 공부하듯이 책을 읽는게 아이들에게도움이 될까 라는 생각도 들었다.재미있게 책을 읽어야 한다, 무엇보다 재미가우선이다 라고 하면서 그 방법은 재미보단학업에 치중해 있는 느낌.. 독서의 중요성을 강조한 좋은 책임에는 틀림없으나앞뒤가 안맞는 부분들이 좀 있어서 읽으면서점점 공감이 안되는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ그럼에도 불구하고 문해력을 높이는데올바른 책 읽기만한게 없으니 자라나는 새싹들에게핸드폰, 태블릿 보다는 책을 가까이 하게부모들이 노력해야 할 것 같다. ​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 근친혼으로 인한 질병을 물려받은화가 툴루즈 로트레크:: 자신의 신체를 거의 괴물처럼 여긴 화가는 정신병마저 앓는다.:: 영화 '미드나잇 인 파리'에 등장.   ​​​7월 공부독서 : 내가 사랑한 화가들 ​​공부독서 6일 _ 툴루즈 로트레크, 근친혼 질병을 가진 물랭루주의 작은 거인 ​ 그는 장애가 있었지만물랭루주의 작은 거인이었다.<툴루즈 로트레크>​p171.이 아이의 가문은 남프랑스 전체에서 제일 가는 명문가였습니다. 이 가문은 재산을 지키기 위해 12세기부터 가족끼리만 결혼을 합니다.이미 로트레크의 조상들 중에는 장애인이 있었는데 사촌지간이었던 그의 부모님은 장애를 피했지만이 불행은 한 해를 건너뛰어 아들 로트레크에게 닥치죠.​​​ 영화 '미드나잇 인 파리' 속 로트레크p172.로트레크는 어려서부터 잔병치레가 잦았습니다.그 중에서도 '농축이골증'이 심했는데가장 큰 발병 원인이 근친이라 지금은 사라진 병입니다.이 병의 대표적인 증상은 '뼈의 약화'입니다.누가 툭 치기만 해도 뼈가 부러졌대요.​로트레크의 두 다리는 성장을 멈추고 장애는 더욱 심해집니다. 하지만 그는 장애가 심해진 걸 그렇게 슬퍼하지는 않았어요. 정작 그를 슬프게 했던 건 아버지의 외면이었습니다.​​​​ <마드모아젤 에글랑틴 무용단> 포스터p176.물랭루주는 로트레크가 구축한 작업 스타일이 빛을 발하기에 최적의 장소였습니다.​"이 곳에서 벌어지는 모든 일을 그려주겠습니다. 돈은 필요없어요. 대신 두 가지는 꼭 지켜줬으면 합니다. 항상 무대 맨 앞자리를 비워둘 것. 술이 떨어지지 않게 해줄 것입니다."​실제로 로트레크는 거의 물랭루주에 살면서 그 곳의 댄서들을 모두 그렸습니다. 로트레크는 작가들의 뮤즈가 되어주면서도 천대받던 댄서들의 이름을 포스터에 넣고 개개인의 특징을 발견해 이를 부각합니다.​당시 파리에는 로트레크와 쌍벽을 이루는 포스터 화가가 한 명 더 있었습니다. 바로 타로카드 그림으로 친숙한 알폰스 무하인데요. 사람들은 향수, 초콜릿, 연극 등의 광고 포스터는 무하에게 맡기고 술집, 카바레, 댄스홀 등의 광고 포스터는 로트레크에게 많이 의뢰했죠.​​​​ <서커스> 연작 중p185.툴루즈 로트레크가 최하층민의 일상 만큼이나 집중했던 또 다른 주제는 '말'입니다. 그는 집착 수준으로 말을 그렸습니다. 자신은 달릴 수도, 춤을 출 수도 없으니 대신 그림 안에서 그 에너지를 증폭시킨 거죠.​p188.툴루즈 로트레크는 어머니의 정성 어린 보살핌 속에서 눈을 감는데, 이때 그의 나이는 서른일곱이었습니다.   ​★ 공부독서 5일_구스타프 클림트 7월 공부독서 : 5일 _ 구스타프 클림트의 풍경화는 정사각형.공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 화가 이야기에 빠지지 않고 등장하는 구스타프 클림트. 자주 등장해...blog.naver.com  ​ 코로나19로 모두 힘든 나날을 보내고 있습니다. 아이를 둔 학부모라면 더욱 그렇죠! 원격수업과 등교수업을 번갈아 하느라 정신없기 때문입니다. 힘든 시간을 보낸 끝에 드디어 여름방학이 찾아오고 있습니다.​​아이와 이번 여름방학을 어떻게 보낼지 생각해보셨나요? 더운 날씨에 지쳤으니 며칠만 쉬자는 생각으로 지내다 보면 끝나기 일수인데요. ​즐거운 여름방학을 보내기 위해선 방학 시작전에 미리 계획을 세워야 합니다. 제대로 된 계획과 함께 한다면 여름방학은 아이들과 친해지고, 지식을 쌓기 가장 좋은 기회입니다.​즐거운 초등 여름방학을 위해 아이와 함께 계획을 세워보지 않으실래요?​  초등독서와 글쓰기 습관을 키우는​특별한 여름방학​코로나19를 겪으면서 아이들에게 부족해지는 능력​이 있습니다. 바로 독서와 글쓰기입니다. 원격수업으로 인해 컴퓨터가 익숙해진 아이들은 짧은 글과 영상에 익숙해져 교과서의 내용을 제대로 읽어내지 못합니다. 읽는 것뿐만이 아닙니다. 스마트폰과 게임 노출이 증가하면서 즉각적인 반응과 이모티콘에 익숙해 자신의 생각을 적절한 문장으로 표현하지 못합니다.​그런데 독해력과 글쓰기 능력은 학습에서 ​가장 기본적이면서 중요한 능력입니다. 더불어 세상을 살아가면서 정보를 읽고 이해할 수 있는 능력, 생각을 글로 자유롭게 표현할 수 있는 능력은 필수죠. 아이들에게 꼭 필요한 능력이지만 학기 중에는 학교와 학원 일정에 맞추기 바빠 제대로 된 교육을 하기 어렵습니다. 이때 여름방학은 아이들의 필요한 글쓰기와 독서 습관을 만들기 딱 좋은 기회​가 됩니다.​미국 의사 존 맥스웰의 <성공의 법칙>에 의하면 습관을 만드는 데 21일의 시간이 필요하다고 했습니다. 여름방학이면 충분한 것이죠! 이번 여름방학에는 아이들의 독서와 글쓰기 습관을 기르는 목표를 세워보세요.​  특별한 여름방학 초등독서 계획 세우기​독서는 초등 여름방학에 많이 세우는 계획 중 하나입니다. “매일 30분씩 책 읽기”와 같은 식으로 말입니다. 하지만 형식적인 계획으로는 하루 이틀 실천하다가 말기 십상입니다. 좀 더 구체적인 계획을 세워야 실천 가능성이 높아집니다. 저는 달력에 표시해서 책상이나 잘 보이는 곳에 붙여둔 뒤 계획을 매일 확인할 수 있게 하길 추천합니다.​탁상달력이나 월별 달력을 출력하여 준비한 뒤 아이와 함께 독서 목표를 정해봅니다. 이번 여름방학에 어떤 주제에 대해 책을 읽어볼지 등에 대해 이야기 나눕니다. 단순히 ‘독서하기’의 목표가 아니라 구체적인 시간, 분량, 주제 등에 대한 목표를 세움으로써 아이들은 독서에 대해 흥미를 느끼고 동기부여를 받게 됩니다.​저는 학급 아이들과 매달 달력에 목표를 쓰고 체크하고 있는데, 막연히 ‘독서하기’로 계획했을 때보다 구체화된 목표를 적으니 아이들이 더 적극적으로 실천하는 모습을 볼 수 있었습니다.​한 가지 팁을 드리자면, 저는 계획 세울 때 아이들과 ‘언제 읽을지’까지 정하도록 합니다. ‘아침 식사하고 나서 20분 읽기’, ‘3시에 학원 갔다 와서 30분 읽기’ 등과 같이 언제 읽을 지에 대한 내용도 계획에 넣으면 아이들이 습관화하기 좋습니다.​초등독서 주제는 역사, 환경, 곤충, 음악가 등 다양한 분야에서 고릅니다. 문학의 경우 여름방학 동안 ‘고전 책 10권 읽기’, ‘특정 출판사 시리즈 완독하기’, ‘특정 작가 작품 완독하기’ ​등의 목표를 세우고 도전해보는 것도 좋습니다. ​ ​다음 학기 교과서를 보며 찾아보는 것도 좋습니다. 다음 학기 교과서를 미리 받았으니 아이와 함께 천천히 살펴보며 주제를 정해보면 어떨까요? 미리 그 주제에 대한 책을 읽으면 배경지식이 생기고 예습 효과를 누릴 수 있습니다. 달달 외우는 예습이 아니라 자연스럽게 책을 통해 배경지식을 넓고 깊게 채우게 된다면 이보다 더 좋은 예습은 없다고 생각합니다.​구체적인 독서 계획은 아이들의 문해력을 키워주는데요. 문해력이 있어야 교과서의 내용과 교사의 안내 등을 정확히 이해할 수 있습니다. ​즉, 문해력은 학습 능력의 가장 중요한 부분 중의 하나입니다.아이들이 독서로 알찬 여름방학을 보내고 문해력을 키울 수 있도록 계획을 꼭 세워보세요.​  특별한 여름방학 글쓰기 계획 세우기​책을 읽고 지식과 지혜를 쌓아도 그것을 표현할 수 없다면 무용지물이겠지요. 지식과 지혜를 실생활에서 활용하고 밖으로 끄집어낼 수 있는 것도 능력입니다. 이 능력을 키우려면 연습을 반복해야 합니다.특히 글쓰기를 여름방학 때 집중적으로 해보기를 권합니다. 글쓰기는 생각의 과정을 거치고 수정이 가능하므로 아이들이 생각하는 능력과 더불어 표현 능력을 기를 때 더없이 좋은 도구입니다. ​글쓰기 실력을 쌓았을 때의 좋은 점은 여러 가지가 있습니다. 우선 아이들이 수업 중 교과서에 자신의 생각을 글로 표현해야 하므로 평소에 글쓰기 연습을 통해 표현능력을 길러 놓는 것이 학습에 도움이 됩니다. ​그리고 초등학교의 대표적인 과제인 ​일기, 독서록, 보고서 등을 표현의 어려움 없이 해낼 수 있습니다.또한 요즘 추세가 서술형•논술형 평가이기 때문에 글쓰기 능력은 지식과 기능을 평가받을 때도 유용합니다.​​ ​글쓰기 능력은 단기간에 공부해서 기를 수 있는 것이 아니기에 꾸준히 쓰고 또 써야 합니다. 그 시작은 한글을 배우고 난 초등학교 시기가 적기입니다. 세 살 버릇 여든까지 가듯 한글을 배우고 나서 바로 들이는 글쓰기 습관은 그 이후로도 이어질 것입니다.​여름방학 계획을 세울 때 글쓰기는 일기부터 시작하는 것이 좋습니다. ‘매일 열 줄 이상 쓰기’와 같이 정하면 어떤 아이들은 어려움 없이 잘 쓰지만 어떤 아이들은 매일 반복되는 일상인데 뭘 써야할지 모르겠다고 불만을 터뜨리기도 합니다. 그러다가 포기하거나 개학일 즈음에 급하게 몰아 쓰는 상황이 벌어지곤 합니다.​​ ​그래서 저는 아이들과 글쓰기 계획을 세울 때 아이들이 포기하지 않고 꾸준히 할 수 있는 목표를 세웁니다. ‘매일 3줄 쓰기 + 일주일에 1회 10줄 이상 쓰기’ ​등의 방식입니다. 매일 3줄 쓰기 정도는 아이들이 그리 어렵지 않게 할 수 있기에 포기하지 않고 대부분 실천합니다. 여기에서 포인트는 ‘꾸준히 해 볼만 해야 한다’는 것입니다. 일주일에 한번 정도는 아이들이 심리적인 저항감 없이 도전해본답니다.​3줄을 반복해서 쓴 아이들은 5줄 정도는 어려움 없이 쓸 수 있습니다. 또 쓰다보면 열 줄, 스무 줄도 두려움 없이 쓰게 됩니다. 아이들이  여름방학 같이 시간적 여유가 있을 때 주변을 살피고 쓸거리를 마련하여 글쓰기 연습을 했으면 좋겠습니다. 여름방학 기간에 글쓰기 계획을 세워 실천해보면서 아이들의 글쓰기에 대한 두려움과 부정적인 생각을 떨쳐버리기를 바랍니다. ​  초등 아이들의 여름방학 계획 세우기와 실천에 대한 의지는 저절로 생기기 어렵습니다.부모님의 적극적인 안내와 조언이 있을 때 아이들이 목표를 세우고 스스로 해보려고 노력할 수 있습니다. ​달력을 준비하여 아이와 함께 의논하며 이번 여름방학 계획을 구체적으로 세워봅시다. 한 달 뒤, 아이들은 독서와 글쓰기로 한 뼘 자라 있을 것입니다. ​  글쓰기와 독서가 습관화되면 아이들은 책을 읽으라고 잔소리를 하지 않아도 스스로 책을 읽고, 글을 씁니다. 이 부분은 더 나아가 공부하는데 필요한 자기주도적 학습 습관으로도 이어지게 되는 것입니다. ​여름방학 기간 동안 한솔플라톤으로초등독서 습관과 글쓰기 능력을 길러주세요! 😉​  김민아 선생님의▼ 초등독서 칼럼 더 보기 ▼​​[한솔플라톤] '자기생각'의 핵심,💚 초등 독서토론으로 사고력 기르는 방법! 💚 [한솔플라톤] '자기생각'의 핵심, 초등 독서토론으로 사고력 기르는 방법!선생님 토론 또 해요! 독서토론 수업을 마치고 나서 다음 토론 책이 무엇인지, 언제 하는지 궁금한 아이들...blog.naver.com ​[한솔플라톤] 초등독서부터 시작!💙 아이들의 자기 주도적 학습능력 키우기 💙 초등독서부터 시작! 아이들의 자기 주도적 학습능력 키우기코로나19로 등교수업이 어려워져 가정에서의 시간이 늘고 있습니다. 댁의 아이들은 어떤 모습인가요? 온라...blog.naver.com 작년부터 새로운 취미를 가지게 되었어요. 바로 독서인데요. 어쩔 수 없는 상황으로 인해 자택에서 시간을 많이 보내게 되어 할 수 있는 거라곤 책 읽는 것 밖에 없더라구요. 다니던 직장은 그만둘 수 밖에 없었고, 갑작스런 해고 소식에 새로운 일자리를 알아보는 것 조차 저에게는 너무 어려운 일이었어요.​그래서 이왕 이렇게 된 것 마음 편하게 휴식기를 가져보자 싶어 닥치는대로 책을 읽으며 힐링 생활을 이어나갔는데요. 생각보다 책이 저랑 너무 잘 맞고 제가 읽는 것들을 다른 사람들에게 추천도 해주면서 너무 좋았다는 이야기를 듣는 통에 이게 내 적성이구나 라는 걸 느끼게 되었어요. ​그럼 아예 이쪽으로 다시 진로를 바꿔보자 싶어서 독서지도사자격증을 취득하게 되었답니다.​ ​계기는 정말 이게 다였어요. 저는 읽는 것으로 끝나지 않고 항상 작은 코멘트를 남기면서 개인 일기장에 독서록을 남겨놨었는데요. 그걸 참고로 해서 책이 필요한 사람들에게 한번씩 추천을 해주곤 했었어요.​선물도 해가며 읽고 힐링하라는 뜻으로 그렇게 지내왔는데 종종 제가 추천해준 도서를 통해서 위로를 받고 너무 큰 해결방법을 찾았다라는 이야기들이 들려올 때마다 그렇게 뿌듯할 수가 없더라구요. 그래서 바로 이쪽방면으로 진로를 파보고자 자격증에 도전을 하게 된거였어요.​다행히 응시자격도 고등학교만 졸업한 사람이라면 누구나 다 도전할 수 있어 저 역시도 어렵지 않게 응시를 했답니다.​ ​생각보다 독서지도사자격증 진입장벽이 높지 않아서 순조롭게 학습을 이어 나갔는데요. 우선은 자격을 취득할 수 있는 기관부터 알아보는게 필요했어요. 민간자격이었기 때문에 여러 기관들을 찾아보게 되었는데요. ​제가 이용한 한검평은 온라인으로 강의를 듣고 시험까지 다이렉트로 볼 수 있어 장점이 많았답니다. 게다가 무상으로 강의와 시험을 모두 제공해주어 따로 금전적인 투자를 하지 않고도 자격을 취득할 수 있어 장점이 컸어요.​개인적으로 어느정도 비용을 생각하고 있었는데 그런 부담감이 아예 싹 사라지니까 너무 좋더라구요. 커리큘럼도 탄탄하게 만들어져 있어서 선택하는데 오래 걸리지 않았답니다.​ ​커리큘럼은 독서 지도의 의미와 함께 어떤 절차와 과정을 통해서 학습이 이루어지고 시험까지 이어지는지 상세하게 나와 있었어요. 교수님도 현직에서 활발하게 활동하시는 분으로 실력이 있으신지라 내용을 되게 심도있게 잘 다뤄주시더라구요.​우선 이 자격을 취득하고 나서는 독서지도사로 활동을 하면서 아동 및 청소년들의 논리적인 사고와 창의적 표현능력, 의사소통의 능력이 향상되도록 독서 훈련 및 올바른 독서습관 등이 길러지도록 지도를 하는 일을 하게 되었어요.​제가 결혼을 하면서 부터는 아이들이나 청소년들에게 관심이 많이 가서 그런지 딱 제가 원하는 일이다 싶더라구요. 고등학교만 졸업을 해도 응시를 할 수 있고 시험 조건도 그리 까다롭지 않아서 편안하게 대비를 할 수 있었죠.​ ​이 독서지도사자격증 과정은 4주 안에 강의를 다 듣고 시험을 봐야 했어요. 그 안에서 이론을 잘 외우면 충분히 합격의 승산이 있는 부분인지라 강의에 집중을 많이 할애했는데요. 강의도 전부 다 들을 필요 없이 60% 이상 수강률을 채워 놓은 다음에 시험에서도 100점 만점을 기준으로 60점만 맞으면 바로 발급을 받게끔 되어 있었어요.​강의는 이수경 교수님께서 수업을 이끌어 나가 주셨어요. 이론 중심과 함께 사례를 안내해주시면서 기본 틀 안에 심화 과정을 섞어가며 학습을 시켜주셔서 기본기와 전문성을 고루 익힐 수 있었답니다.​ ​하지만 이보다도 더 중요한 것은 바로 얼만큼의 공신력이 있는가였는데요. 제가 이용한 곳은 자격등록이 한국직업능력개발원에 되어 있어 이력서 스펙으로도 충분히 활용할 수 있었어요.​그래서 더욱 신뢰감을 가지고 공부를 했는데요. 과정은 총 22강으로 딱 적당한 수준으로 짜여져 있었답니다. 저는 강의를 2주만에 한회독을 마치고 필요한 것들은 2회독까지도 하면서 진도를 채웠어요.​사실 4주 안에 다 마칠 수 있을까 걱정스러운 부분도 있었는데 강의 자체가 타임이 길지 않아서 빠르게 마스터하고 넘어갈 수 있었습니다.​ ​근데 생각보다 독서지도사자격증 내용이 좀 전문적인 것들이 많아서 각별히 외워야할 필요는 있었어요. 특히나 저는 독서교육의 총론과 각론, 읽기능력 발달단계등이 좀 어려워서 살짝 헤맸었는데요. 교수님께서 실무에서도 실제로 적용되어 사용하는 스킬이니까 기반을 잘 닦아 놓으라면서 명확하게 설명을 해주신 덕에 빠르게 페이스를 찾았습니다.​이 중에서 좋은 책의 선정 부분은 좀 재미있게 학습을 했어요. 아무래도 가장 흥미가 갔던 요소이기도 하고 어떤 기준으로 선정해야하는지에 대한 이론들을 배우게 되어 유익하기까지 했죠.​ ​교수님께서는 시험에 자주 나오는 문제들도 같이 알려주셨어요. 빈출유형문제라던지, 꼭 짚고 넘어가야 할 내용까지 두루두루 전수해주셨기 때문에 시험 대비가 매우 수월했습니다. 시험을 본 이후에는 교육기관이나 아동복지시설, 문화센터, 공부방, 논술학원 등에서 일을 하게 되어 있었어요.​독서지도사자격증을 취득하고 나서 의외로 취업이 잘되었다는 이야기를 들으면서 저도 기대감을 가지게 되었는데요. 현재는 문화센터에서 일을 하면서 제가 좋아하는 책도 많이 읽고 청소년들에게 소개도 해주면서 너무 즐거운 시간을 보내고 있어요.​ ​이렇게 되기까지 합격 과정은 살짝 치열했어요. 공부를 다 마친 후에는 이론암기로만 멈추는게 아니라 문제풀이를 병행하며 실전 감각을 익혀야만 했거든요. 다행히도 온라인 시험 역시 인강 주관처에서 치를 수 있어서 해당 사이트 내에서 제공해주는 기출문제집만 열심히 풀어봐도 충분했답니다.​ ​그래서 암기 이후에 기출문제를 거의 3번 이상 반복해서 풀어보면서 감각을 익혔어요. 자주 틀리는 것들은 따로 정리를 했다가 더 보완하는 식으로 했구요.​ ​독서지도사자격증을 취득하자마자 저는 이력서를 열심히 써서 문화센터에 지원을 했어요. 한번 해고를 당하고 나서 다시는 일자리를 구하는게 쉽지 않을거라 생각했는데 이렇게 좋은 결과까지 빠르게 맺게 되어 매우 만족하고 있답니다.​여러분도 평소 관심이 있으셨다면 한번쯤 도전해보시기를 바랄게요.​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였습니다. * 전 영국 수상인 마거릿 대처의 아버지는어린 시절부터 독특한 방식으로 교육을 시킨 것으로 알려져 있습니다.대처는 아버지(알프레드 로버트)에게 배운 자조정신이 국가경영의 바탕이 되었다고 그녀의 자서전에서 말했는데요, 대처의 아버지는 정치인이 아닌 식료품 가게를 운영하는 평범한 사람이었습니다. 대처의 아버지는 13살 때 학교를 그만뒀으나, 식료품점 점원에서 주인을 거쳐 시의원과 시장이 된 인물입니다. ​바쁜 일상 속에서도 항상 손에서 책을 놓지 않고 읽으시던 아버지는 어린 마거릿에게 도서관에서 책을 빌려오는 심부름을 자주 시켰습니다. ​"대처야 오늘은 무슨 책을 빌려왔니?"​또한 마을에 유명 연사가 오면 대신 보내어 듣고 와서 요점을 말하라고 시켰습니다.독서와 자기계발을 위해 열정을 쏟았던 아버지가 그녀의 스승이었습니다.  ​아버지는 마거릿에게 “따돌림이 두려워 무작정 남들을 따라가면 안 된다. 할 일은 스스로 결정하고 결단은 혼자 내리는 것이다. 괜스레 친구들 흉내를 낼 필요는 없다.”고 가르쳤습니다.​대처는 무슨 일이든 적극적으로 해결하려는 자세를 가졌고, 이러한 자세가 습관화되어 어떤 위협에도, 주위의 압력에도 굴복하지 않는 강인함을 배웠습니다. 그녀에게 아버지는 "살아있는 교과서"였습니다.​ 아버지에게 배운 인생철학생각이 말이 되고, 말이 행동으로, 행동이 습관으로, 습관이 성격으로, 성격이 운명으로, 우리는 생각하는 대로 됩니다결국 생각하는 대로 됩니다.가장 중요한 것이죠. 좋은 생각이 좋은 결과로 나타납니다.​두 아이를 둔 가정주부이자, 유럽 최초의 여성 수상입니다. 이번 주말은 독서하는 것으로요. ​"딸 아들아~ 이번 주말엔 무슨 책 읽을래? 아빠는 2권 읽을테니 같이 읽자."  급박하여 불안에 빠져있을 때에는 진지하게 생각하고 힘있게 행동하지 못한다.그것이 크든 작든 도전하고 있다는 것은나 자신이 진정으로 행복하다는 뜻이고진정으로 행복하다는 것은 나 자신을 진심으로 사랑하고 있다는 뜻이다.과거의 내가 어디에 있었는지 보다지금 내가 어떻게 하는지, 왜 하고 있는지를 아는 것이 더 중요하다!목적과 가치를 늘 떠올리며정직하고 성실하게 임하자#독서습관 #느린독서가 #그래도읽는다도하가 언제 이렇게나 많이 컸는지!평일을 온전히 각자의 시간을 보내다 보니아이 자라는 것이 더 빠르게 느껴진다함께인 시간에 정말 잘 보내야 하는데내 감정 하나 추스르지 못하는.......... 하......지금 내가 하는 노력의 결과로 도하는 평생을 살아갈 것임을 잊지 말자자책하고 포기하지 말자나부터 늘 평안하고 행복하여끝없이 노력하고 도전하자힘이 있다면 작심삼일도 매번 하면 될 일이다!오늘도 #성숙하자그 누구로 부터든 언제 어디서든 배울 수 있는 사람!좋은 영상 감사합니다 :-)동영상저는 이걸 따라해서 젊은 부자가 될 겁니다.영상에서 언급한 런업 님 영상 보러가기:https://www.youtube.com/watch?v=lDopa5L07So&t=28s드로우앤드류 인스타그램 @drawandrew / @drawandr...youtu.be​​ 오랜만에 초등학생들을 만난다. *교 초등학교 도서관 사서로부터 전화가 왔다. 교감 선생님의 추천으로 내 연락처를 알게 되었다며 꼭 여름방학 독서캠프를 맡아달라고 했다. 초등 저학년과 고학년이며, 비대면 수업이다. 단 90분 수업으로 책과 '매우' 친해지는 경험! 그림책 독서토론을 하고 싶었다. 수업 계획안을 만들다 보니 욕심이 커졌다. 내가 아는 그림책보다 더 토론이 잘 되는 책이 있을 텐데.어린이 독서토론에 능숙한 동료들에게 책을 추천 받았다. 그중 세 권을 주문해서 오늘 읽고 기록한다. 이 중 <흰 고양이 검은 고양이>는 전에 소장했던 책인데 없어서 다시 주문했다. 역시 다시 봐도 토론 논제가 잘 보인다. 토론으로 풀어갈 지점들이 많다. 전혀 의도하지 않았는데 모아놓고 보니 모두 일본 작가의 작품이다. 이 중 다니카와 슌타로의 그림책 <구덩이>는 아이들이 열광한다니 토론해보고 싶다. 알고 보니 내가 좋아하는 작가 사노 요코의 전 남편이란다. 넘사벽 부부의 결혼생활은 어땠을지 상상하며, 사노요코의 산문집을 다시 보고 싶어진다. 각자의 세계가 이처럼 견고한 두 사람이 함께 살았다니 어떤 방식으로든 치열한 시간이 아니었을까. 야시마 타로의 <까마귀 소년>은 벅찬 리뷰를 보고 구매한 책인데, 읽는 내내 책장이 더디게 넘어갈 정도로 깊이가 느껴졌다. 세 권 다 어린이부터 성인, 누구나 읽어도 좋을 책이며 기회가 된다면 꼭 여러 번 독서토론으로 생각을 풀어내고 정리해 볼 명작이다. 이 외 후보 그림책들도 있어서 단 두 권을 골라야 하는 난감한 상황에 처해있다. ​ ​ ​​​2021년 7월 8일 목요일 어제부터 에어컨이 있는 안방에서 자기 시작했다.8시경 시끄럽게 울려대는 알람 소리에 아빠가 깰 까봐 걱정했는데가뿐히 아빠 걱정 고이 접어두고 계속 울리게 냅두는 딸 ㅋ​회사에 의도적으로 엄청 지각해서 원장님께 혼나는 꿈을 꿨다.내가 지각을 종종 하긴 했는데그렇다구 이렇게 꿈에 나오기 있기 없기~?​나 역시나 조직에 잘 스며들고 싶은 마음이 강한가보다.너무 애쓰지 말고, 그냥 주어진 일을 하다보면 될 거야. 앙콤이 님이 추천해주신 책 이거 맞나요 ~? 다도 수업 끝나면 와산교에서 내려 증산역까지 걷기불광천 참 좋다.학교 다닐 땐 싫었는데. 여름 빛깔이 나고 있다. 물은 정말 좋아. 이뻐. 오늘 수업에서 라탄이 등나무라고 알려주셔서진짠가 하고 검색해봤다.흐드러지게 이쁜 꽃을 피우는 것도 모자라서 이 책 빌려왔다. 진짜 멋진 할머니가 되어버렸지 뭐야삼각지역 가판대에서 발견한 너무 귀여운 책내 인생 목표가 멋진 할머니인데..! 작년엔 정말 책 많이 읽었지갑자기 요즘 독서에 푹 빠져서 좋다. 강을 건너 건너서 상담 받으러 잘 안 보이지만 내방역상담 아니었으면 이런 역이 있는지도 몰랐을 터.. 내방에서 이런 저런 추억을 만들어야겠다는 다짐을 했다. 상담1. 갑자기 예의에 꽂힌 이유는?2. 그 놈의 남자 공포증 ..3. 분노를 더 표출할 필요가 있다. 새콤이랑 나 같아서 손목 너덜거려서 결국 파스 + 아대 행제발 제발 큰병 아니었으면 좋겠다.폴댄스 해야된다고요 ㅠ 김성관 원장국어울림학원 문의 02-2135-9939​“저희 아이가 중학교 때까지는 국어를 잘했는데 고등학교 가자마자 모의고사는 물론이고, 내신 점수도 안 나와요. 국어는 안심하고 있었던 과목인데 제가 너무 안일했었나 봐요.” 신규 상담을 하다보면 어렵지 않게 들을 수 있는 학부모들의 자조 섞인 푸념이다. 이쯤 되면 학생과 학부모의 눈앞은 이미 캄캄할 것이다. 원래 믿는 도끼에 발등을 찍히면 충격이 더 큰 법이니까. 그래서 헐레벌떡 학원으로 달려 와, "저희 아이 국어 점수 올릴 수 있나요?"라고 문의하는 학부모를 응대할 때면 그들의 절박함이 온몸으로 전달되곤 한다. 단기적으로 성적을 향상시킬 수 있는 학원만의 기술과 노하우는 물론이거니와 보다 근본적인 국어 공부법에 대한 끊임없는 고찰이 필요한 이유이다.  ​국어는 결코 만만한 과목이 아니다.​기성세대에게 국어는 학원에 가서 배우는 과목이 아니었다. 그러나 전체적인 판이 흔들리고 변화한 지 오래다. 국어과의 난이도 상승으로 인해 대학 입시에서 국어가 차지하는 비중은 해마다 증가하고 있다. 특히 수능 국어의 난이도 상승은 보다 지속적이고 근본적인 변화의 양상을 보인다. 더군다나 수능은 대학 교육에 필요한 수학 능력을 갖추었는지 확인하는 시험으로 신뢰도, 타당도, 공정성, 객관성을 담보한다. 그렇기 때문에 '짧은 시간 안에 점수를 올릴 수 있다', '국어는 다른 과목에 비해 쉽다'는 생각은 안일한 판단일 수밖에 없다. 한마디로 국어는 결코 만만한 과목이 아니다. ​ 결국은 문해력, 사고력, 어휘력, 문제풀이능력 ​그렇다면 현재 초, 중학생들은 어려워진 국어를 어떻게 대비해야 할까? 내신은 교과서의 세세한 부분까지 놓치지 않고 암기했는지, 예상과 기출 문제로 꼼꼼히 대비했는지 등이 관건이라면, 수학능력시험을 기반으로 출제하는 모의고사에서 요구하는 것은 결국 학생의 문해력, 사고력, 어휘력, 문제풀이능력이다. 그러나 문해력, 사고력, 어휘력, 문제풀이능력은 주지하다시피 단기간에 쌓아 올릴 수 있는 능력이 아니다. 이런 저런 자극적인 영상에 많이 노출된 학생들은 짧은 글조차도 읽기 힘들어 한다. 글을 읽을 줄은 알지만 글의 전체적인 의도와 맥락을 이해 못하는 ‘실질적 문맹’인 것이다. ​고등학교 때 접하는 비문학 지문은 정말 다양한 정보를 다루고 있다. 학생들이 처음 접하는 낯선 내용이 나오더라도 당황하지 않고 읽어낼 수 있어야 하는데 그동안 책을 멀리하고 독서와 관련된 체계적인 훈련을 받지 못한 학생들이 그런 지문들을 온전히 이해할지는 의문이다. 온통 모르는 어휘뿐이고, 맥락조차 이해하기 힘든데 사실적 독해를 넘어 추론적 독해와 비판적 독해까지 하라니, 학생 입장에선 설상가상(雪上加霜)이다.  ​국어 실력 향상의 비법은 첫째도 독서, 둘째도 독서​학원에서 단기간에 학습한 단편적인 기술과 요령은 진짜가 될 수 없다. 지문이 변형돼 까다롭게 출제된다면, 평소 읽던 지문보다 조금이라도 더 길어진다면, 고급 어휘가 너무 많이 등장해 지문의 난이도를 높인다면 등의 정말 다양한 변수에 ‘가짜’ 실력은 흔들리고 무너질 수밖에 없다. ​이쯤에서 '독서'에 대한 이야기를 하지 않을 수가 없다. 학생이 어떠한 상황에서도 흔들리지 않는 자신의 ‘진짜’ 국어 실력을 키워나가기 위해서는 가급적 어린 나이부터 독서 교육을 체계적으로 받아야 한다. 초등 고학년, 중등 저학년 때 독서를 통해 익힌 국어의 독해력과 배경지식을 바탕으로 중, 고등 교과에서 요구하는 비평적인 읽기와 쓰기에 대비해야만 점점 어려워지는 수능 국어와 내신을 모두 잡을 수 있다. 문제는 독서가 근본적인 국어 실력 향상의 열쇠라는 것은 누구나 알고 있는 진리이지만 역설적으로 누구나 독서 교육을 체계적으로 받고 있는 것은 아니라는 점이다.​ 전문적인 독서 교육은 선택이 아닌 필수 ​평소 독서를 꾸준히 해온 학생이라도 본인에게 도움이 되는 양질의 도서를 선정하고 체계적으로 독서하며 독후 활동까지 하는 일련의 과정을 지속적으로 체화시켜야 한다. 얼마나 많은 책을 읽었는지가 기준이 아닌 단 한 권이라도 사고하며 비판적으로 읽어낼 수 있는 독서, 즉 ‘질적 독서’가 올바른 독서의 기준이 되어야 한다. 더욱이 교과서에 시든 소설이든 전문(全文)이 실려 있는 작품이 거의 없는 현실 속에서 사회 문화적 배경과 비평을 함께 학습할 수 있는 전문적인 독서 교육은 더 이상 선택이 아닌 필수 요건이다. ​“공부를 잘하기 위해서는 반드시 제대로 된 독서부터 시작하라.” 공부는 이런 단순한 진리에서부터 시작해야 한다. 독서를 통해 훈련하는 문해력, 사고력, 어휘력 등은 단순히 국어능력 향상에만 국한되는 것이 아니라 모든 공부의 기반이 되는 원천이자 동력이기 때문이다.​ 국어울림학원서울특별시 송파구 마천로 31 2층 ​ ​​독서원예전문가로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​ 지난주에 이어 용산에 있는 남현초등학교에 다녀왔답니다.지난주에는 저학년 학생들과 독서원예치료수업을 함께하고이번주에는 고학년 학생들과 함께 했는데요~​학교 선생님들이 학생들과 함께 참여하는사제간 독서원예테라피 시간이기도 합니다.​​​ 배려토끼 이야기​짧은 동화책입니다.우리가 과거에 알았던 토끼와 거북이의 이야기가 아니라 생각을 달리하게 되는이야기로 친구들간에 배려와 오해에 대해서 깊이있게 풀어가기도 하고나의 경험을 이야기해보기도 합니다.책과 꽃의 만남!인성을 키우고 건강한 마음을 키우도록독서원예전문가가 풀어봅니다.​ ​​수십년을 오해받고 살았던 토끼! 한권의 책을 통해서 우리는 배려가 무엇인지 다시 한번 생각해보기도 하고오해로 힘들게 살았을 토끼에 대한 선입견도 버려봅니다.​​학생들과 선생님이 함께 모듬으로 이루어지는 수업이니학생들에게 더~ 유익하고 뜻깊은 시간이겠지요?​​ 독서원예치료​​참 훌륭하신 선생님들이죠?업무가 많을텐데 이렇게 별도로 학생들과 함께 시간을 보내시니 말이죠!이런 선생님!정말 존경합니다.!!!!​​​  ​​토끼에게 거북이에게 하고 싶었던 말은어쩌면 상처받았던 나,오해받았던 나 자신에게 하고 싶었던 말일지도 모릅니다.​​글자 하나하나 완성해가면서 치유는 시작됩니다.​​ ​ 꽃으로 독후감!​이제 한 권의 책을 만난 후 책이 주는 메시지를 꽃으로 표현해봅니다.​​ 그림책테라피​ 독서원예테라피​ ​​아이들은 저마다 창의력도 있고 즐길 줄 알고성장할 준비도 되어 있습니다.​책의 가치!원예치료사가 전해주는 메시지!꽃이 주는 안락함과 즐거움!​이 모든것을 조합해서 자신의 마음을 다독거릴 줄 알고성장할 줄 압니다.​​모두들 끝난후 ​감사합니다.!!정말 재미있었어요!!​선생님과 학생들의 말씀에 보람과 뿌듯함이 밀려옵니다.(강의를 의뢰해주신 상담선생님! 감사드려요~)  ​​'독서과정과 원예과정과 심리가 결합된 독서원예치료사!이직업 하길 잘했다.^^'​​​ 인성키우기 용산 사제간동행수업 독서원예치료수업 배려와 오해에 관하여 ​똑똑한 사람들은 어떻게 책을 대하고 어떤 독서 습관을 갖고 있을까? 천재 남매인 쇼 야노와 사유리 야노에게는 그들만의 특별한 독서 습관이 있다. 다큐멘터리 <세상을 이끄는 1%, 천재들의 독서법>에서는 남매의 다독 비결에 대해 소개했다.​사유리는 10살에 대학에 입학해 생물학을 전공했다. 대학 졸업 후 1년 동안 집중 공부해서 피바디 음대에 들어왔다. 사유리 야노는 IQ가 상휘 0.01%에 속하는 200에 가깝다.​천재 남매로 알려진 쇼 야노와 사유리 야노에게는 독서가 공부는 물론 상상력에도 큰 영향을 주었다고 한다. 사유리 야노에게 책은 모든 상상력의 원천이다. 남매의 부모님은 도서관을 집 안 서재처럼 사용했다. 쇼 야노는 12살에 대학을 졸업하고 시카고 의대에 입학했을 정도로 천재라고 알려졌다. 독서는 연습의 시작이에요.제가 독서를 많이 하기 때문에 다른 사람들보다 연습을 많이 했을거에요.쇼 야노저는 아이들을 위해서 그다지 한 일은 없어요.아이들에게 책을 읽는 모습을 보여주니까아이들이 따라 읽기 시작했죠.사유리 야노, 쇼 야노의 아버지책을 많이 읽으면 (지식의) 구조와 기술을  배울 수 있어요. 그런데 텔레비전은 오직 듣고 보기만 하잖아요. 그래서 이미지를 보고 해석하라고 하면 어려울 거에요. 오직 듣고 보기만 했으니까요.에세이를 쓸 때 텔레비전만 보면 어려움이 있을거에요.​싫어하는 종류의 책을 읽으라고 자신한테 강요할 필요는 없어요.흥미있는 책을 읽다 보면 나중에 공부에도움이 된다는 것을 느낄 거에요.사유리 야노독서는 우리가 경험하지 못한 걸 경험하게 해주고 사고의 확장을 돕는다. 책을 읽는 습관을 가진 사람들은 책 한권을 읽을 때마다 다른 곳으로 여행을 떠나는 것과도 같다. 내가 모르는 영역을 탐구하고 관찰하면서 새로운 지식을 습득하기는 책 한 권에서 시작된다. 독서 습관을 기르면서 자신의 상상력을 넓게 펼쳐길 진심으로 응원한다.​ "책은 한 권 한 권이 하나의 세계다."W. 워즈워스* 글 출처 : change_ground instagram​​ ​ 마치며타고는 천재가 있겠지만 노력하는 천재를 이길 사람은 없습니다. 이 다큐에서 가장 인상깊은 장면은 남매의 아버지의 말입니다. 본인은 별로 한 게 없고 자녀에게 책 읽는 모습만 보여주었다고 말합니다. 이게 말이 쉽지 실천하는 것은 어렵습니다. 저 역시 똑같은 마음으로 집에 있을 때 일부러 책을 볼 때가 있습니다. 그런데 아이들은 독서에 별 관심이 없는 듯 합니다. 가끔 하는 이벤트성이 아니라 매일 꾸준한 독서가 습관이 되었기에 가능했을 거라 짐작해봅니다.​만약, 저에게 나 하고 싶은대로 할 수 있는 1년의 시간이 주어진다면 저는 최대한 많이 책을 읽고 싶습니다. 어렸을 적 독서량이 그리 많지 않았기에 지금이라도 틈틈히 책을 읽으려고 노력하지만 생업으로 인해 뒷전으로 밀려나기 일쑤거든요. 백문이 불여일견이라 했으니 집에서 책을 읽는 모습을 더 많이 아이들에게 보여줘야 겠습니다. 자녀가 잘되기를 바라는 부모의 마음은 전 세계 공통인가 봅니다 :) ​​​​​​​​​ ​우리는 매일 수많은 뉴스를 접합니다. 인터넷의 발달로 우리나라뿐만 아니라 전 세계의 소식을 실시간으로 알 수 있게 되었는데요. 화젯거리를 다룬 기사는 인터넷상에서 빠른 속도로 전파되기도 합니다. 사람들의 정보 습득 과정에 언론은 큰 역할을 합니다. △우리는 매일 수많은 양의 뉴스를 접합니다. (출처=Pixabay)대중에게 잘 알려지지 않는 ‘북한’과 민족의 염원이라고 불리는 ‘통일’ 또한 언론에 자주 등장하는 소재입니다. 하지만 북한과 통일에 대한 인식은 언론사마다 다르기에 정치적 성향을 보여주는 기사로 인식되기도 합니다. 유니콘 독서클럽은 언론 보도를 통해 북한과 통일을 자세히 알아보았으며 기자들의 인식도 함께 살펴보기로 했습니다.​이번 모임에서는 박종민 박사 외 3명이 집필한 『대한민국은 지난 20년간 ‘북한’과 ‘통일’을 어떻게 보았는가? 언론 보도 빅데이터 분석 및 국민 인식 종단연구(2020)』를 읽고 각자의 소감을 나누었습니다. 모임은 2021년 4월 3일 오후 7시부터 한 시간 동안 진행되었으며 4명의 소모임원(신화삼, 김지윤, 김태완, 박선형 기자)이 화상으로 참여했습니다. 논문 소개논문은 지난 20년간 우리 사회의 ‘북한’과 ‘통일’에 대한 인식의 흐름을 파악했습니다. 이를 위해 2000년 이후 ‘북한’과 ‘통일’이라는 단어가 포함된 언론 기사 40만 건과 17년간 진행된 약 2만 개의 대국민 인식조사 표본을 분석하였는데요. 북한과 통일에 관한 미디어의 인식과 대중의 인식이 지닌 특징을 살펴보았습니다.​언론 기사의 경우 언어 형태소*와 감성어**를 분석하였고 언어적 강도, 정서적 표현 빈도, 정서의 방향성을 정부별(노무현, 이명박, 박근혜+황교안, 문재인 정부), 언론별로 알아보았습니다.*형태소: 뜻을 가진 가장 작은 말의 단위.**감성어: 긍정, 부정, 중립의 정서를 가진 단어. 논문에서는 기사 내 언어적 강도, 정서적 표현 빈도, 정서의 방향성(긍·부정)의 차이를 알아보고자 사용.​대국민 여론조사는 성별, 나이, 교육 수준, 소득과 같은 인구학적 속성, 개인의 정치 성향, 조사연도, 정부별 차이가 북한과 통일에 대한 태도에 영향을 미친다고 가정하고 이를 알아보는 것을 목적으로 했습니다. 이를 통해 우리 사회의 북한과 통일에 대한 거대 담론을 파악하고 통일의 방향성을 제시하고자 했습니다.​ 토론유니콘 독서클럽 소모임원들은 논문을 읽고 각자의 감상을 이야기했으며 뒤이어 “북한의 미사일 발사가 지닌 의도”, “북한을 다루는 언론의 태도”, “북한 이탈 주민에 대한 우리의 시선”이라는 주제로 의견을 나누었습니다.​1) 논문에 대한 각자의 감상​김지윤: 찬반을 나누지 않는 주제의 논문이었기에 오히려 읽기 쉬웠다. 형태소를 기준 삼아 언어라는 새로운 접근법으로 남북관계를 해석한 점이 신기했다. 다만 현 정권에 맞추어 작성된 듯한 느낌을 받았다. ‘긍정적인 정서를 반영하고 있다’는 문장이 많았는데 박근혜 정권과 비교해 문재인 정권에 우호적인 논조를 띤다고 느꼈다.​김태완: 김지윤 기자의 말처럼 특정 정권에 우호적일 수 있다는 생각이 든다. 행정부를 기준으로 기사를 나누었는데 ‘박근혜+황교안’이라는 표현이 낯설기도 했다. 행정부별로 나눈다는 의미는 행정부의 성향이 독립변수로 작동한다는 점을 포함하고 있는 것 같다. 나아가 우리나라의 정치 환경에서는 북한에 대한 태도가 보수와 진보를 가르는 중요한 기준 중 하나인데, 이러한 구분으로 인해 대북 정책이나 외교 정책이 일관되지 못한 측면이 있는 것 같아 아쉬웠다. 논문이 이념적인 갈등과 균열을 반영하고 있는 게 아닌가 하는 생각이 들었다.​신화삼: 논문을 읽고 보수 언론이 진보 언론보다 북한과 통일에 대해 더 긍정적이라는 점이 놀라웠다. 비록 이유는 자세히 알 수 없었지만. 여러모로 충격적인 논문이었다.​박선형: 언론과 보도자료를 연구함으로써 통일과 북한에 대한 인식을 알아본다는 점이 흥미로웠다. 논문을 읽으며 놀라웠던 점은 여성들의 태도였다. 상대적으로 북한에 대해 우호적인 태도를 지녔던 여성들은 통일에 대해 부정적인 반응을 보였다. 개인적으로 통일을 부정적으로 바라보지 않았기에 이 점이 의아했다.​김지윤: ‘언론 제목에 등장하는 단어를 구분해서 통계를 내는 것으로 유의미한 결과에 도달할 수 있을까’라는 생각을 했다. 처음 도전하는 방법이었기에 신기했다. 논문을 읽고 여성이 북한에는 우호적, 통일에 비관적이라는 것을 알았다. 박선형 기자의 말을 듣고 떠오른 경험이 있다. 얼마 전 취재 차 헌혈 행사에 가서 탈북민 단체를 마주했다. 함께 간 기자 수보다 탈북민의 수가 압도적으로 많았기에 주객전도가 된 느낌을 받기도 했다. 현장에서 “헌혈을 통해 남북의 피가 섞인다.”라는 이야기를 들었는데 자연스럽게 받아들이지는 못했다. 이 경험을 생각해 보니 내가 북한에는 우호적일 수 있겠지만 통일이 된다면 이북 주민을 마냥 좋게 바라보지는 못하겠다는 생각이 들었다. 이러한 맥락에서 연구 결과가 유의미하다고 느꼈다.​김태완: 보수 언론이 생각보다 긍정적이라는 게 의아했다. ‘북한과 우리가 동포다.’라는 생각과 대북 지원정책 등에 대해 진보적인 정치이념을 가진 사람들뿐만 아니라 보수적인 사람들도 민족주의적 측면에서 ‘한민족이니까 잘 살아야 한다.’라는 점을 강조할 수 있다. 또한 민주화를 통해 북한 주민을 구해내는 걸 주된 목적으로 삼을 수도 있다. 이러한 내용을 긍정적으로 볼지, 부정적으로 볼지 의문이다. 같은 이슈더라도 다양한 시각이 존재하기 때문에 어떠한 쪽에 포함될지 궁금하다.​신화삼: 민족주의는 확실히 있는 것 같다. 북한 정권과 주민을 분리하려는 관점에서 바라본다면 보수 언론의 태도도 이해할 수 있다. 다만 북한 내에서 김정은 정권은 아예 지지 받지 못하는 상황이 아니기 때문에 북한이 오로지 통제와 공포로 유지될 뿐이라고 보는 시각은 위험할 수 있다. 군사적 모험을 이야기하는 사람들의 기저에는 북한 주민이 남한의 손길을 기다린다는 주장이 깔려있을 수 있다.​김지윤: 그러한 태도는 어릴 적 많이 들었던 ‘한국은 물 부족 국가다’와 유사한 이야기 같다.​신화삼: 90년대 후반 고난의 행군 이후 북한의 불쌍한 이미지가 고착되었다고 생각한다. 그렇기에 최근 김정은 정권의 변화를 인지하는 게 중요하다. 김정일 정권 때도 고난의 행군을 타파하려는 시도가 있었지만 부각되지 않았다.​2) 북한의 미사일 발사가 지닌 의도 △지난 3월 25일, 북한은 단거리탄도미사일을 발사했다. (사진=Flickr)김지윤: 한 가지 궁금한 점이 있는데, 최근 북한이 미사일을 발사했다. 북한의 의도가 공격성에 기반한 것인지, 북한의 정체성을 드러내려는 것인지 기자들의 생각이 궁금하다.​김태완: 북한을 현실 그대로 바라보면 구조적으로 몰려있는 상태이다. 그렇기에 선제공격의 태도라고 보기는 어렵다. 만에 하나 호전적인 태도일 가능성에 주목해야 하는데 만약 죽기 직전이라면 공격할 수 있다. 4월 2일, 미국에서 이루어진 한미일 안보실장들의 협상 결과 조속한 북미협상의 재개를 위해 노력하겠다는 의견이 나왔다. 이러한 이야기를 끌어내기 위한 북한의 행동이 아니었을까 하는 생각이 든다. 남북은 상호 노력을 통해 신뢰를 쌓아가야 할 것이다. 또한 현재 북한에 대한 군사적 방어 태도가 없었기에 정부에 대한 비판이 이해가 간다.​신화삼: 과연 공격 의도가 없는가? 그건 잘 모르겠다. 군사도발이 이어졌기에 아예 가능성이 없다고는 말하지 못할 것이다. 지금까지 북한이 위기를 타파하는 방식은 강력한 통제였다. 그렇기에 예정된 절차였다고 생각한다. 북한의 최우선 과제는 체제 생존이라고 생각하는데, 공격이 필요하다고 생각하면 기꺼이 할 것이다. 이미 핵 개발 및 군사도발과 같은 단계에 도달한 적이 있기도 하다. 대내 결속의 수단이자 대외적인 메시지 반반이라고 생각한다. 국군이 전쟁 억지력을 충분히 보유하고 있다는 것은 다행인 점이다.​김태완: 국군 군사력은 여러 미사일 등 준비가 되어 있다고 생각한다. 다만 2019년에도 북한의 도발이 있었지만 트럼프는 문제 삼지 않았다. 유엔이 탄도미사일을 제재했던 것과 대조적이다. 새로운 대통령인 바이든을 간 보려는 생각도 있었을 것이다. 북한이 원하는 바를 끌어내려고 치밀한 도발을 한다고 생각한다.​김지윤: 대북제재가 원인이라고 생각한다. 제재로 인해 실질적으로 피해 보는 건 일반 주민들이다. 인도적인 차원에서 본다면 연민을 느낄 수 있지만, 북한 정권이 하는 행동을 보면 화가 나기도 한다. 체제를 유지하려면 내부의 결속이 중요할 것이다. 이를 위해서 미사일을 발사해 겁을 주는 것 같다는 생각이 든다. 대외적 문제뿐만 아니라 북한 내부적으로도 겁을 줄 수 있을 것이다. 북한 수뇌부를 이루는 승리 연합*은 언제든 '대체 가능 집단'에 의해 교체될 수 있다는 점을 미사일을 통해 시사함으로써, 김정은은 내부적으로 본인의 권력을 유지하고, 나아가 결속력을 형성한다는 것이다.*승리 연합(또는 지배 연합, 핵심 집단·winning coalition): '독재자의 핸드북'(부에노 데 메스키타)에서 언급된 '선출인단이론'에 나오는 개념. 이론에 따르면 정권의 유지를 위해선 여러 집단 가운데 승리 연합(또는 지배 연합, 핵심 집단)을 만족시켜야 한다. ​김태완: 북한 정권은 엘리트 계층 안에 지지세력이 있고 그들은 쿠데타를 막아야 할 것이다. 비핵화, 즉 북한 엘리트들이 오랜 기간에 걸쳐 만들어놓은 핵을 최고 권력자가 하루아침에 없애기는 힘들 것이다. 어쩌면 굳이 변화의 필요성을 느끼지 못할 수도 있겠다.​신화삼: 같은 맥락에서 김정은 정권의 시도가 필연적이라고 생각한다. 김일성 시대에도 시장적 통제 기제를 도입했었고 김정은 시대에도 시장적 통제 기제는 계속 존재해 왔다. 통제 경제의 한계는 명확하다. 김정은 정권이 현재의 경제와 체제를 유지하려면 시장 통제는 필요할 것이다. 그러나 지금의 통제 패턴을 보면 장기적으로라도 시장 경제가 도입되어야 한다고 생각한다. 이럴 때일수록 미래에 대해 준비를 해야 한다.​김지윤: 이런 이야기를 나눌 때마다 드는 생각이 있다. 우리가 기성세대가 되어도 그때 2~30대가 지금의 우리와 같은 이야기를 하고 있을 것 같다. 대안을 모색하고 연구하고 있지만 결국 무용지물이 된다는 생각이 든다. ​신화삼: 동의한다. 항상 드는 생각이다. 사람들이 이론적 관심을 가지고 희망적인 태도를 지니고 있었으면 좋겠다. 남북관계에 일희일비하면 안 되겠다는 생각도 든다. 오늘의 우리와 같은 이러한 대화는 이어질 것으로 생각한다.​3) 북한을 다루는 언론의 태도​ △촬영자들 (출처=클립아트코리아)​김지윤: 논문의 결론에도 나오지만, 언어적 강도와 정서성은 남북관계 속 사건에 따라 달라진다. 그래서 보수 언론사, 진보 언론사 관계없이 어떤 사건이 발생했느냐에 좌우된다고 생각한다.​신화삼: 이슈 터질 때마다 왔다 갔다 하는 논조는 좋지 않아 보인다. 장기적인 확신과 방향성이 없는 것으로 생각한다. 마치 샤워실의 바보*를 보는 것 같다. 북한이 어떠한 자세를 보이든지 확신을 하고 온전한 태도를 보이는 것이 좋겠다.*샤워실의 바보(fool in the shower room): 샤워실에서 물을 틀 때 수도꼭지를 돌렸다가 너무 뜨거우면 깜짝 놀라 얼른 찬물 쪽으로 돌리고, 반대로 찬물이 세게 나오면 따뜻한 물로 성급하게 꼭지를 돌리는 것처럼 정부의 성급한 경제정책을 비판하는 개념.​박선형: 북한에서 일어나는 이슈들을 보도하는 언론에도 문제가 있다고 생각한다. 사람들의 관심을 끌기 위해 더욱 자극적인 제목을 쓰고 그들의 의도를 부정적으로 해석한다면 북한에 대한 인식을 악화시키는데 일조할 수밖에 없다고 생각한다.​신화삼: 그러한 모습은 언론의 구조적 문제에 따라 충분히 일어날 수 있는 문제지만 북한에 대한 국민들의 태도에 있어서 일관성을 확보하기 어려운 상황이 만들어지고 있는 것은 아닐까 하는 생각이 든다. 언론사 내에도 북한에 대해 정해진 지침이 있더라. 북한에 대한 건설적인 담론 형성을 위해 기사를 써야 하지만 유명무실이다. 이러한 문제 해결에 방법이 없을까.​김지윤: 이상적인 답변을 하자면, 언론사도 먹고살아야 하기에 독자인 우리가 가짜뉴스를 걸러낼 수 있어야 한다. 이게 유일한 답이 아닐까 생각한다. 그렇기에 국민 스스로 언론의 뉘앙스를 파악하고 가짜뉴스를 구분해낼 수 있는 비판적 읽기가 필요하다고 생각한다.​신화삼: 미디어 리터러시를 기르자는 것이 모범적인 답이라고 생각한다. ‘자극적인 이슈와 그것을 아는 나는 깨어있는 사람’이라는 태도는 좋지 않다.​김태완: 공론장과 미디어의 구조를 생각해 봐야 할 것이다. 기자들이 기사를 쓴다고 세상이 실시간으로 바뀔 수는 없다. 기자들도 외교 안보 분야의 전문가가 아니므로 적절한 시스템과 제도가 마련되어야 한다.​김지윤: 동의한다. 정치는 택시 기사님도 할 수 있다. 그래서 더 낮게 평가된다고 생각한다. 전문 기자 분야의 경우 대학생인 우리가 다룰 수 없다. 양질의 정보를 제공하는 기사가 나와야 한다. 쏟아지는 기사가 많지만 하는 말이 다 똑같아 보인다. 전문성을 갖춰야 한다. 만약 내가 언론 쪽으로 나아갈 수 있다면 그러한 태도를 지니고 글을 쓰는 사람이 되고자 한다.​신화삼: 북한에 대한 건설적인 논의를 하려면 실재하는 북한에 대한 논의가 이루어져야 하지만 그렇지 못하고 있다. 유니콘 활동 동안 실재하는 북한에 관한 논의를 이루어 내기 위해 노력했지만 참 힘들었다고 생각한다.​4) 북한이탈주민에 대한 우리의 시선​ △2021년 현재 남한에 사는 북한 이탈 주민은 3만 명 이상이다. (출처=클립아트코리아)​김지윤: 기자들의 북한 이탈 주민에 대한 인식이 어떤지 궁금하다. 북한 이탈 주민을 직접 대면하기 전까지만 해도 긍정적인 인식을 하고 있었지만, 막상 만나니 스스로가 차별주의자 같은 느낌이 들었다.​신화삼: 북한 이탈 주민을 처음 접한 것은 남북 통합 문화센터의 강연을 통해서였다. 별다른 생각을 가지지는 않았다. 다만 어색하고 약간의 거부감이 들기는 했다. 이러한 감정에 나도 차별주의자였나 생각했는데 북한 이탈 주민과의 문화적 이질성에서 기인한 것 같다. 그 사람도 나와 똑같다고 생각한다. 문화와 환경에 영향을 많이 받고 감정을 공유하는 같은 사람.​박선형: 집 주변에 북한 이탈 주민들이 모여 사는 지역이 있다. 가까운 곳에 있지만 직접 만나본 경험은 별로 없다. 직접 마주하기 전까지는 궁금하기도 하고 어떻게 그들을 대해야 할까 고민도 했다. 하지만 만나본 뒤 느낀 점은 우리와 다를 게 없다는 것이었다. 스스로 북한 이탈 주민에 대해 선입견을 품고 있었던 것 같다. 초등학교 때 배운 내용을 기억해보면 북한 이탈 주민을 불쌍하고 도와줘야 할 사람이라고 다루었던 것 같다. 아마 이러한 경험에서 비롯된 생각이 아닐까 한다.​김태완: 황석영의 <사람이 살고 있었네>라는 책이 떠오른다. 책이 출간되었던 1993년 당시의 관점에서 제목의 의미는 ‘북한 사람들은 악마가 아니었다’였다. 하지만 현재의 관점에서 사람이라는 말의 의미는 ‘남한 사람들의 도움을 받아야 할 필요가 없는 사람’이라고 생각한다. 북한 이탈 주민을 하나의 사람으로 보는 게 맞지 않나라는 생각이 든다.​김지윤: 북한 이탈 주민의 모습을 악용하는 남한 사람이 문제라고 생각한다. 그렇기에 북한 이탈주민을 바라보며 여러 혼란을 느낀다.​김태완: 북한 사람에 대한 고정관념을 구성하는 건 남한 사람일 것이다.​신화삼: 남한에서 논의되는 북한 이탈 주민에 대한 고정관념은 생길 수밖에 없다고 생각한다. 다만 이것이 긍정적인가는 고려해보아야 한다. 판단을 위해서는 북한 이탈주민을 직접 대면하는 게 가장 좋은 방법이다. 또한 남한 사회가 북한 이탈주민을 대하는 방식이 조금 잘못되었다고 생각한다. 남북통합문화센터의 강연을 들으며 북한 이탈 주민의 타자성을 강화하는 것 같은 느낌을 받았다. 그들도 우리와 같은 사람이란 것보다 문화적 이질성을 강조하는 것이 더 컸다.​김지윤: 동의한다. 정말 유익한 발언이다.​신화삼: 안보 분야에서 탈북민을 활용하는 예도 많다. 하지만 그들이 이야기를 들어보면 의아하기도 하다. 대부분 타자성을 강조하거나 북한군의 현실이 매우 위태롭다는 것을 뭉뚱그려 이야기하기 때문이다. 그렇기에 안보를 위해 북한 이탈주민을 활용하는 것은 부적절하다고 생각한다. 우리 사회에서 북한 이탈 주민을 대하는 방식은 마치 개도국 사람들을 대하는 것 같다. 그들을 ‘도와줘야 하는 사람’으로 여기고 남한을 ‘기회의 땅’처럼 묘사한다고 생각한다. 다문화 사회도 아직 정착 못 한 시점에서 통일은 이르다고 본다. 북한 사람에 대한 인식을 제대로 갖춰놓고 대화가 이루어져야 할 것이다.​김지윤: 비슷한 생각이다. 경제적 교류가 활성화되어서 ‘과정’이 구축된다면 EU와 같은 형태는 고려할 수 있겠지만, 통일은 이르다고 본다.​ 모임을 마무리하며지금까지 유니콘 독서클럽의 3월 모임에서 나눈 이야기들을 소개해드렸습니다. 이번 모임은 논문에 대한 논의에서 시작해 북한과 언론 등의 다양한 주제로 토론하는 의미 있는 시간이었습니다.​이번 모임은 지난해 10월에 시작한 유니콘 독서클럽의 마지막 정기 모임이었습니다. 독서토론을 통해 북한에 대한 종합적 접근의 틀을 마련하자는 목적을 가지고 모이게 된 독서클럽에서는 6달 동안 함께 책을 읽고 의견을 나누며 북한에 대해 다양한 이야기들을 공유하였습니다. 마지막으로 소모임원들의 소감을 전해드리며 기사를 마무리하겠습니다. ​ 2020년 10월 호기롭게 시작한 유니콘 독서클럽이 이렇게 공식적인 활동을 종료하게 되었습니다. 6개월 사이의 짧은 시간 동안 독서클럽에서 활동하며 다양한 경험을 할 수 있었고 많은 것들을 배울 수 있었습니다. 이럴 줄 알았으면 더 빨리 활동을 시작했으면 좋았겠다는 아쉬움도 남습니다. 그만큼 즐거웠다는 것 아니겠습니까. 그동안 함께 활동해 준 유니콘 독서클럽 회원 여러분께 감사드립니다. 그리고 앞으로도 잘 부탁드립니다. 다들 행복하세요!신화삼 기자유니콘 독서클럽 덕분에 약 1년간 ‘시간이 없어서 책을 못 읽어.’라는 핑계에서 벗어날 수 있었습니다. 혼자서는 굳이 찾아서 읽을 것 같지 않은 책, 논문 등을 접하며 종종 학교 수업에서도 활용할 수 있어 배움이 배가 되는 기분을 느꼈습니다. 아울러 경쟁이나 평가가 있는 활동이 아니다 보니 오랜만에 점수를 위한 토론/토의가 아닌, 온전히 재미와 지식 공유를 위한 토론/토의를 할 수 있었던 점도 너무 좋았습니다.​유니콘 13기 지원서를 작성할 때 ‘유니콘 기자가 된다면 공통 관심사로 뭉친 사람들과의 인연을 오랫동안 이어나가고 싶다.’라고 살짝 언급했었는데, 제 소원이 이루어진 거 같아서 너무 기쁩니다. 공식 활동 기간은 끝나지만, 저희의 독서 모임은 지속되니까요! 좋은 활동에 이만큼의 애정을 쏟을 수 있도록 애초 기회를 주시고, 또 환경을 만들어 주신 통일부 대학생 기자단 유니콘 정말로 고맙습니다. 독서클럽 회원분들도 고맙습니다. 꾸준히 봅시다!김지윤 기자1년간 유니콘 독서클럽 활동을 하면서 함께 책과 논문을 읽고 자유롭게 다양한 이야기를 나누는 시간들이 정말 소중했습니다. 학교 수업 등을 위해 책이나 논문을 읽을 때에는 종종 억지로 읽는 듯한 느낌을 받곤 했습니다. 그러나 오직 독서클럽 친구들과의 대화를 위해 책과 논문을 읽으면서 무언가를 알아가고 함께 그러한 이야기를 나누는 것이 너무나도 뜻깊었습니다. 비록 이렇게 공식적인 유니콘 활동은 마무리되어 아쉬움도 적지 않지만, 앞으로도 독서모임을 계속 이어나가기로 한 만큼 새로운 설렘도 마음에 이는 것 같습니다. 다시 한번 올 한 해 동안 함께 소중한 추억을 공유한 독서클럽 회원들께 고맙다는 말 전하고 싶습니다!김태완 기자유니콘 활동이 끝나감과 함께 독서클럽의 정식 모임도 이렇게 마무리되고 있다는 것이 아직 실감이 나지 않네요. 오래 망설이다 뒤늦게 소모임원으로 함께하게 되었는데 매번 모임을 가질 때마다 ‘왜 이제야 시작했을까’하는 아쉬움이 남았습니다. 북한 그리고 통일을 잘 알지 못했던 제가 이 모임을 통해 한층 성장할 수 있었다고 생각합니다. 모든 기자님들께 고생 많으셨고 또 감사하다는 이야기하고 싶어요. 다양한 사람들이 모여 다채로운 이야기를 할 수 있어서 정말 즐겁고 유익한 시간이었습니다. 4월이 지나면 명예 기자단이 되겠지만 계속해서 책을 통해 만나기로 했으니 또 다음 모임을 기다리고 있겠습니다!박선형 기자2021년 4월 13기 기자단의 활동을 마무리하게 되었습니다. 저희 독서 클럽의 정식 모임 역시 이렇게 마무리가 되는군요. 이렇게 시간이 빨리 지나갈 줄은 몰랐습니다. 독서 클럽 소모임을 하면서 다른 기자분들과 통일과 북한에 대한 이야기를 나누어보고 세계에서 일어나는 안건에 관해서도 이야기를 나누어보았습니다. 정말 뜻깊은 시간이었고 친해질 수 있어서 좋았습니다. 정식 기자단 활동이 끝나고 명예 기자단이 된 후에도 계속 모임을 하자는 계획이 실현되었으면 좋겠습니다. 1년 동안 수고 많으셨습니다. 또한 하루빨리 코로나 시국이 끝나고 남북교류도 재개되고 남과 북이 서로 웃으며 볼 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다!황민정 기자​​​[참고 문헌]1. 국립국어원 표준국어대사전, 형태소, 검색일: 2021.06.05. https://bit.ly/3wbh75X2. 박종민, 정영주, 주호준, 김현우, “대한민국은 지난 20년간 ‘북한’과 ‘통일’을 어떻게 보았는가? 언론 보도 빅데이터 분석 및 국민 인식 종단연구”, 「한국언론학보」, No.64, 2020, p.161-2013. 시사상식사전, 샤워실의 바보, 검색일: 2021.04.28. https://bit.ly/3tbxXiU4. 이성환, 「제2공화국 체제의 경험 분석을 통한 의원내각제 도입가능성 연구-정당정치 및 권력구조론적 고찰을 중심으로」, 경기대학교 정치전문대학원 박사학위논문, 2012, p.119​[사진 출처]1. Flickr, 2021.04.26. https://flic.kr/p/2kP2ogB2. Pixabay, 2021.04.25. https://pixabay.com/images/id-1209640/3. 클립아트코리아, 2021.04.28. 4. 클립아트코리아, 2021.04.28. ​​​​ ​​​​​ ​ 매주 월요일마다 책읽는 모임을 하고 있다.그동안 계속 줌으로 모임을 하고 있었는데 코로나가 조금 진정되는 것 같아(4차 유행전) 오프라임 모임을 병행하기로 했고,  천안에 새로운 서점 능률도서 북하우스를 모임 장소로 연략을 받았다.불당동에 살 때는 없었는데 하면서 찾아가보니 2020. 10월에 오픈했다고 한다. 전에 캠핑장이 있다는 안내판을 보면서 지나다니던 곳에 북하우스를 알리는 간판이 있었다.  표지판을 따라서 언덕위로 올라서니 깜짝 놀랄 광경이 펼쳐진다. 언덕위에 산을 배경으로 있는 서점이라니 발상의 전환이다.  서점하면  학교 앞의 서점이나 일단 빌딩의 지하만 생각하니 있었으니 확실히 다른 풍경이 놀라웠다. 입구에 '책'이라고 쓰인 심플한 간판이 있다. 화분들이 많은 것도 마음에 든다. 서점에 들어서니 역시 평범하지는 않다. 창 밖으로 길 건너의 불당동 아파트들이 배경으로 들어온다.   우리가 서점에서 만날 수 있는 팬시 코너도 있고,  참고서나  아이들의 학습교재들 진열되어 있다. 가까운 매대에는 최근 트렌드를 반영하듯이 주식관련 서적들이 눈에 들어본다.  트렌드가 아니라 나의 주 관심일까?   처음 연락을 받았을 때는 서점에서 무슨 독서모임인가? 했었는데#독서모임을 모집하고 모임을 할 수 있도록 모임공간을 꾸며서 대여하고 ,있었다. 대여료는 차 한잔 값 1인당 5,000원이다.   #북하우스는 음료 메뉴는 다양하지는 않아도 책을 읽으며 모임을 하면서 즐길 수 만큼은 충분했다. 내가 마셨던 커피도 맛있었는데 캡슐커피라고 하셔서 브랜드가 궁금하기도 했었다.  모임의 위한 방이 아니라도 서점의 안쪽은 마치 카페처럼 꾸며져 있다. 요즘은 책을 읽거나 공부를 하기 위해 카페를 이용하는 사람들이 많다. 그에 맞추어 스터디카페도 있잖은가, 이곳은 서점이면서 카페같아서 공부하기도 모임하기도 참 좋아 보인다.   아이들의 그림책은 언제나 눈에 들어온다. 일종의 직업병이다. ㅎㅎㅎ 북 퍼품이라고 한다. 책과 향기를 함께 패키지로 판매하고 있다.  김소월님의 시집과 어울리는 향기는 무엇인지 궁금하기는 했지만 사지는 않았다. 나의 또 다른 관심사. 웹툽. 만화책. 재혼황후 요즘 재미있는 웹소설이 만화책으로 나왔네,  어~~ 나빌레라도 있다. 나빌레라 참 가슴 따스해지는 웨툽이였는데.   이제 모임의 위한 방으로 들어가 보자.  모든 가구가 나무로 되어 있는 것이 좋다. 나무의 따스한 정감이 책과 가장 잘 어울린다.  책상위에는 스탠드와  공책 필통까지 필요한 것들이 잘 갖추어져 있다. 북 하우스는 뇌즈존이 안니 "부모님 주의존"이라고 한다.  부모님 주의존이라는 표현이 재미있다. 안내문이 친절하게 붙어 있다.   북하우스의 진정한 매력은 실외공간에 있는 것이 아닐까?마치 잘 꾸며진 야외 카페 같기도 하고, 캠핑장 같기도 한 공간이 편안하게 꾸며져 있다.   뉘엿뉘엿 해가 지는 시간에 아파트 스카이 라인으로 노을이 물드는 시간에 커피 한잔 마시면서해먹에서 흔들거리며 책을 읽는다면그 시간 자체가 힐링이 될 것 같은 공간이 있다.  우리 돈독모임은 매주 월요일 7:30분이다돈이 되는 독서, 관계가 돈독해지는 돈독.오늘은 북하우스에서 열렸다. 나는 매주 서점으로 매력에 이끌려 이곳으로 올 것이다.​ 저는 어쩌다 책이 너무 좋아진 사람이에요. 어릴 땐 책을 좋아하는 줄 모르고 살다가, 어른이 되면서 책이 좋더라구요. 중학생 시절에는 심리스릴러를 좋아하곤 했는데, 그 이후로 정말 한창 공부하던 고등학교땐 읽었던 책 기억이 거의 안나요. 책벌레 친구가 데미안이랑 몇몇 권들을 추천해주고, 안나카레리나를 읽던 친구, 총균쇠와 군주론을 읽던 친구들이 떠오르는데, 정작 저는 어떤 책을 읽었었는지 기억이 안납니다. ​대학때부터는 꾸준히 조금씩 책을 읽다가, 회사를 그만두고 육아에 전념하면서부터 시간을 쪼개어 가며 책을 읽기 시작했습니다. 그렇게 국문서는 혼자서 열심히 읽고,원서읽기는 잘 안되던 차에, '투챕터북클럽'을 같이 하며서매일 읽기 인증을 하고 읽어 가기 시작했어요. ​6기 진행중인 현재, 제가 찾은 방법을 어제 공유하는 시간이 있었습니다. ​ 투챕터북클럽 위저드 소모임 - 원서읽고 기록하는 방법국문서 읽고 정리하기도 힘든데, 원서읽고 기록은 어찌 하는거지?저도 처음에... 원서를 읽다보니 앞에 내용 까먹고, 정리가 안되고...아니 이걸 어찌해야하나. 이런저런 고민을 많이 했어요. ​그러다가, 소설책들은 이야기가 너무 많이 생겨서 팔로업이 힘들고, 'Let my people go surfing' 같은 책들은 다루는 내용이 개괄식으로 많이 나와서 그걸 다 정리하기가 쉽지 않았어요. 기승전결이 아니고, 정보의 나열과 같은 느낌이 드니까요. ​ 고민끝에 찾은 방법은 '구글 킵, 네이버 밴드, 네이버 블로그' 삼종세트 입니다. ​우선 네이버 밴드에는 인증 글을 남길 때지금 막 남긴 사진을 올리고 싶은데 그게 잘 안돼죠. 기록하는 타이핑은 컴퓨터 자판으로 편하게 하고 싶구요. 게다가 저는 핸드폰으로 입력하면 오타가 매우 많이 납니다. ​그래서, 구글 킵은 Web 베이스로 PC에서 접근되고, 핸드폰에서도 똑같은 내용을 바로 업데이트해가면서양쪽에서 접근할 수 있습니다. 거의 실시간으로 업데이트 됩니다. 그래서 책을 읽으면 일단 구글 킵에 컴퓨터로 내용을 순서대로 타이핑 칩니다.  구글킵 독서 기록이런 식으로 구성 되어 있어요. 칸의 색을 바꿀 수 있고, 상단에 고정할 수 있고, 자신이 한 메모를 검색할 수 있어요. ​ 구글킵 독서기록 활용이렇게 독서 기록을 하면, 각각 한번 읽은 챕터를 대략 정리해가면서 읽습니다. 그럼 다음 날 읽을 때 앞 부분부터 주루룩 찾아보기가 편해요. 그리고 <Little fires everywhere>는 소설인데, 등장 인물들이 정말 많았어요. 특히 영어로 적혀있는 외국인의 이름은 발음도 힘들고, 따라가기가 어려워서 등장인물들의 이름을 앞쪽에 써두고 읽으면 도움이 됩니다. ​  그 다음 밴드로 넘어옵니다. 밴드에는 매일 '인증글쓰기' 버튼이 있어요. 밴드 개설해서 인증글 쓰기 사용하는 미션 설정 글도 제가 따로 올려 두었습니다. (글 아래 링크 달아둘게요)핸드폰으로 밴드를 켜서, 그날 읽은 책 사진, 그리고 아까 구글 킵에 써둔 요약 분량을 긁어서 복사해서 붙이면 됩니다. 컴퓨터에서 인증글 쓰기 해서, 요약본 남기고, 핸드폰으로 수정해서 사진 올려도 물론 됩니다. ​그러나 글을  수정하는 중에 글을 읽고 있는 사람들이 있기에... 저는 구글킵에 써서, 사진과 글을 동시에 등록하는 방법을 사용합니다. ​인증관련 꿀팁을 하나 더 드리자면, 미션을 수행해가면서 하는 모임인 경우에 제가 운영하는 다른 밴드에서 이렇게 독려합니다. 만약 그날 해야하는 미션을 하지 못했다고 해도, '오늘은 못했습니다. 이런이런 일들이 있었어요. 모임 분들과 이런걸 나누고 싶었어요.' 등의 간단한 내용을 올리자구요. 미션을 못했으니 오늘 미루고 내일 미루면... 그렇게 멀어지면 점점 습관과 멀어집니다. 사람이 못하는 날도 있는데, 그런 날에도 내가 이 '미션', 함께 하는 '약속'을 기억하고 있다는 것을스스로에게, 다른 사람에게 상기 시키는 것만으로도 큰 도움이 됩니다. 눈에서 멀어지면 마음에서 멀어지듯, 온라인 세상에서는 업로드를 안하기 시작하면 그 모임에서 멀어져갑니다.  그 다음 블로그로 넘어옵니다. 이제 밴드에 책을 완독할 때까지 순서대로 기록해놓은 글들이 있고, 거기에 사진이 있어요. ​ 그걸 모아서 이렇게 하나의 글로 엮으시면 됩니다. 제가 원서도 이렇게 하고, 요즘 읽고 있는 인문학 고전들도 이렇게 합니다. 인용구가 많고 기억할게 많은 책들은 이렇게 정리해가면서 기록합니다. 나중에 둘러보면서 큰 도움이 됩니다. 그래서 제가 올리는 책읽은 글들이 긴 글로 보이지만, 막상 업로드 하는 날에 쓰는 분량은 그렇게 많지 않습니다. ​ 네이버 블로그 서재기능 사용하기그리고 최근에 사용하기 시작한 '서재'기능. 네이버 블로그 메뉴 설정에 있구요. 오른쪽 상단에 저렇게 나타납니다. ​ 누르면 제가 글 속에서 '글감'의 책으로 검색해서 넣은 책들이 보입니다. 글 입력시 오른쪽 '글감' 불러서 책을 불러두면 그 내용이 모여서 서재 책꽂이가 됩니다. 제가 읽는 모든 책들을 다 독후감을 쓰고 있진 못하지만그래도 읽었던 책이라는 흔적을 이렇게 남겨둘 수 있어요.  해당 책을 누르면 그 책 글감을 달아둔 글로 바로 갑니다. ​​기록은 남기는 만큼 나의 것이 됩니다. 모든 책을 읽고 다 기억할 순 없습니다. 그래도, 읽은 책이 너무 많이 잊혀지고 기억나지 않으면, 그러면... 재미 없잖아요. 가끔 내 글들을 돌아보고, 아 이때 이런 부분이 있었지. 그래 이게 기억에 남았지. 이런 마음으로 둘러보며 책읽기에 더 푹 빠져보시길 바랍니다. ​https://blog.naver.com/artknitting/222416602559 지속함에 대하여 (feat. 네이버밴드 인증기능)엄마들은 항상 아이들에게 많은 것을 알려주고 싶어합니다. 머리가 터지고 복장이 터져 가면서 잔소리를 해...blog.naver.com ​#구글킵 #독서기록 #독서습관잡기 #블로그서재기능 #북클럽활동하기 #온라인책모임  하루 한 권 독서법 저자나애정출판미다스북스발매2018.04.25. ​​* 진정한 독서의 가치는 '읽는 동안의 사색'이다. 책에서 중요한 것은 '기억하는 것이 아니라는 뜻'이다. ​​ 중요하지만 급하지 않은 일을 하는 시간을 늘리기. ---> 나를 위해 투자하는 일 ---> 당장 가시적 결과가 없더라도 길게 보고 자신의 삶을 위해 노력하는 일 ---> 자기계발: 가장 쉬는 것은 독서​ 책을 읽으면 혼자 있는 힘이 강해진다. 독서란 저자와의 1대1 농밀한 대화이다. 이런 대화의 경험을 오래 할수록 혼자 있는 힘이 강해진다.소소하게, 독서중독: 김우태​​* 자기계발서 같은 경우 파레토 법칙 적용해서 읽어도 된다. 핵심 20%만 읽어도 자신의 삶에 적용해서 행동이 바뀌고 삶에 변화가 있따면 그것은 제대로 읽은 것! (모든 책에 적용할 수는 없지만^^)즐겁게 핵심 20%를 읽으면서 한 가지만이라도 온전히 내 것으로 만들고 어제와 다른 내가 되겠다는 생각으로 읽기!(119p)​​ 독서리스트 만드는 두 가지 방법1. 기간을 정해서 그 기간 동안 읽을 책 리스트를 미리 작성한다. **내일 읽을 책이 정해져 있는 게 무엇보다 중요하다**그러면 '이 책을 오늘 중으로 다 읽으려면 어떤 방법으로 읽지?' 고민하게 된다. ​2. 자신이 관심 있는 분야의 기초 지식을 높이기 위해 독서 리스트를 활용하면 체계적인 정복이 가능하다. **독서 리스트는 독서를 가능하게 하는 강력한 환경이 된다.**​ ​​*손은 특별한 도구: 손은 바깥으로 드러나 나하나의 두뇌다. ​ ​​* 읽는 방법에 대한 관점을 바꾸어야 한다. 무조건 처음부터 끝까지 읽어야 한다는 생각을 가졌다면 이제 바꾸어야 한다. 그렇게 읽는 것이 제대로 읽는 것이 아닐 수 있다는 가정을 해야 한다. 어제 그렇게 읽었기 때문에 오늘도 그렇게 읽는다는 태도는 어제 그렇게 살았기 때문에 오늘도 똑같이 산다는 태도와 같다. 발전 없는 날들이 반복될 뿐이다. (209p)​* 새벽은 사방이 고요하 가운데 잠으로 휴식을 취한 뇌가 반짝이는 시간이다. 그래서 새벽 독서를 하면 책의 내용이 그대로 흡수되는 느낌이다. 새벽 6시쯤 일어나서 책을 읽다 보면 책의 내용이 그대로 장기 기억으로 넘어가는 느낌을 받는다. 책의 내용 하나 하나가 나의 삶에 적용되면서 새로운 아이디어도 여러 가지로 떠오른다. 주로 자기계발서를 읽었는데 읽다 보면 실생활에서 어떻게 적용할지 구체적으로 생각이 났다. (230p)​​  ​​​실제로 하루 한권읽기는 어렵지만늘어지는 마음으로 '읽어야지, 책 읽어야지..'하는 마음이 아닌 휘몰아치는 집중의 시간을 가지게 되었다. ​단지 이 마음이 계속 이어져가길 바랄 뿐이다 ^^ 좀 더 전략적으로!​ ​어릴 때부터 자연스럽게 책 읽는게 습관이 되고 커서도 늘 어디서나 즐겨 읽곤 했었는데요. 결혼을 하고 아이를 낳으면서는 시간이 없어 많이 읽지 못하다가 요즘은 여유가 조금 생겨서 틈틈히 읽기 시작했어요.​그러다 남편과 함께 제 취업에 대해서 이야기를 하게 되었고 결혼 전에 직장생활을 했던 저는 다시 사회로 나가고 싶은 마음이 들어 조심스럽게 전달을 했더니 흔쾌히 그렇게 하라는 허락이 떨어졌어요.​사실은 남편은 제가 은근히 집에서 편하게 있기를 바랄 것 같았는데 오히려 저의 의견을 존중해주고 같이 무언가를 하자고 해줘서 너무 고맙더라구요. 당연한 이야기겠지만 아이를 더 집중케어할 수 없다는 것 때문에 좀 걸렸는데 그게 단번에 해결이 되었어요. 그래서 저는 평소에 꼭 해보고 싶었던 독서지도사자격증을 취득하면서 바로 취업전선에 뛰어들게 되었답니다.​ ​원래부터 저는 사서 일을 꼭 해보고 싶었어요. 그냥 책 있는 곳이라면 어디든 좋았거든요. 그래서 저는 자격 조건부터 알아보았어요. 국어국문학과를 나와야 하는건 아닌지 대학교 졸업 이상의 자격이 필요한건 아닌지 궁금했거든요.​근데 다행히도 고등학교 졸업자 이상이면 다 지원을 할 수 있었어요. 그래서 이 이후로는 공신력이 있는 기관을 따져보며 찾아봤답니다. 사실 민간자격은 어디서든 취득할 수 있지만 공신력을 인정받을 수 있는 곳은 따로 있었어요. 그래서 이 부분에 중점을 두고 이력서를 채울 수 있는 곳으로 알아보았죠.​ ​다행히도 몇군데가 있었는데요. 제가 알아낸 곳은 한검평이라는 곳으로 한국직업능력개발원에 정식으로 자격 등록이 되어 있는 곳이었어요. 게다가 독서지도사자격증 커리큘럼도 22강으로 그 안에 기초와 심화 단계가 쭉 나열되어 있어서 믿고 이용할 수 있었죠.​취득 후에는 문화센터나 공부방, 교육기관 등에서 일을 할 수 있었는데요. 저도 평소에 문화센터에서 일을 하면서 지역 문화나 아동들을 대상으로 한 프로그램들을 만들어 진행을 하고 싶었는데 그걸 이 자격을 통해서 할 수 있다고 생각하니 더 기대가 되었어요.​ ​역할은 아동, 청소년들의 논리적인 사고와 창의적 표현 능력, 의사소통 능력을 향상시키기 위해서 독서 훈련과 올바른 도서 습관 습득에 대한 전반적인 학습 상담 및 지도를 하는 전문가로 활동할 수 있었죠.​자격증 하나로 가치 있는 일을 할 수 있다는 것 자체가 너무나 큰 장점이었는데요. 다시 한번 이 일을 제대로 해보고 싶단 마음이 들어서 인강부터 쭉 듣기 시작했어요. 강의는 종 22강으로 되어 있어서 1주만에도 충분히 들을 수 있겠더라구요.​물론 강의 시간이 한 회차당 얼마 되지 않아서 오래 끌 필요가 없었어요. 저는 가볍게 들으면서 한 회독을 마치고 두번째 또 반복을 해서 들었어요. 아무래도 처음에는 어떤 내용인지를 파악하는게 필요해서 따로 필기를 하면서 듣기 보다는 내용에 집중을 했어요.​ ​그 이후에는 두번째 들을 때에야 필기를 병행을 했죠. 교수님께서는 시험에 자주 출제되는 내용들을 중심으로 학습을 해주셨어요. 아무래도 시험이 우선적으로 중요한 부분이다 보니까 거기에 초점을 맞춰 주셨는데요.​독서지도사자격증 이론 중심과 사례 안내로 학습을 해주셔서 그런지 이해가 빨리빨리 되더라구요. 덕분에 저는 핵심적인 것들로만 위주로 해서 공부를 하게 되어 효율적인 과정을 보냈답니다. 시험은 강의를 60%이상 봐야지만 볼 수 있었어요.​저는 이미 100%다 출석을 해서 수강을 했기 때문에 언제든 시험을 볼 수 있었어요. 사실상 전체 과정은 4주 안에 마쳐야 해서 하루라도 빨리 하나하나 해결해 놓는게 유리했어요. 그래서 저는 1주 동안에는 강의를 듣고 두번째 주에는 암기, 세번째 주에는 문제풀이를 하면서 실전감각을 익힌 후 바로 시험을 치렀답니다.​ ​독서지도사자격증 시험 점수는 60점만 맞으면 바로 합격이었어요. 시험 문제가 크게 어렵지 않고 교수님이 알려주신 기본적인 내용만 잘 외우고 있어도 충분히 풀 수 있는 난이도라 한번에 합격할 수 있었는데요. 그래도 기본적으로 선행되어야하는 암기가 탄탄하게 되어 있었기 때문에 80점이라는 고득점으로 통과가 가능했던 것 같아요.​우선 초반대에는 이론 부분이 많이 나와서 애를 살짝 먹기는 했는데요. 앎의 경쟁력 변화라는 회차에서는 제가 지금까지 다뤄보지 않은 대중성들에 대한 내용들, 현 시대의 정보력 트렌드에 대한 것들을 전반적으로 다뤄주고 있어서 생소하기까지 했어요.​ ​근데 이건 크게 외우는 게 중요하기보다는 전체적인 흐름을 파악하고 있는게 훨씬 효율적이라서 내용대비 시간투자는 많이 안했던 것 같아요. 가볍게 읽고 이해하면서 넘어갔더니 그걸로 충분했답니다.​하지만 독서논술이 이해라던지 균형독서 등등은 실무에 관한 내용들이 좀 들어가 있어서 무게감있게 들여다봐야 했어요. 개인적으로 책을 읽기만 했지 어떻게 다른 사람들에게 전달을 해주고 논술까지 이어지게 할 것인지는 고민해보지 않았어서 되게 새롭기도 했는데요.​ ​내용상 재미있는 심화적인 것들이 많아서 배우는데 즐거움이 느껴졌어요. 그래서 암기도 편하게 이어졌던 것 같아요. 이론을 다 공부하고 나서는 교안파일과 함께 제공해 준 기출문제를 풀어봤어요.​혼자 집에서 모의고사를 봤는데 초반 점수는 50점대로 나오더라구요. 사실 합격이 불가능한 점수였는데요. 여기에서 몇번 반복해서 틀리는 내용들을 위주로 해서 다시 재학습을 했더니 빠르게 해결이 되었답니다.​그래서 저는 이후에 다른 것 말고 문제풀이만 계속해서 풀었어요 이게 바로 위에서 말한 일주일간의 과정이었습니다. 오답노트를 따로 만들어서 봤더니 더 효과적이었어요.​ ​독서지도사자격증은 실무에서도 쓸 수 있는 내용들이 대부분인지라 하나의 내용도 그냥 지나칠 수 없었어요. 그리고 교수님께서 실전에서 써먹을 수 있는 스킬들을 종종 알려주셔서 꿀팁도 많이 얻는 시간이었죠​ ​자격 취득 이후에는 카드형 혹은 상장형으로 자격증을 발급 받을 수 있었어요. 둘중에 하나만 선택해서 신청을 해도 되고 두개다 신청을 해도 되는지라 저는 혹시 모를 상황을 대비해 두개다 신청을 해서 가지고 있답니다.​ ​여러분도 독서지도사자격증 생각 있으시다면 오늘 제가 알려드린 루트 잘 기억하셨다가 대비에 성공하셨으면 좋겠어요. 화이팅입니다!​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였습니다. * 영어독서_리딩게이트 온라인학습하기 온라인학습 영어독서하기!!매일 꾸준히 리딩학습으로 영어실력 키우기 좋은 리딩게이트 학습중인데요.영어공부가 꼭 필요한 시기에 온라인학습으로 홈스쿨 하기 좋은 영어독서 프로그램이라서 꼭 추천하고 싶은 프로그램이기도해요.​​ 한글 배울때 책장가득 책을 많이 구입했던 시절이 있었는데요. 지금은 온라인 영어독서 프로그램으로 학습하면서 영어책 구입의 필요성을 못느끼고 있어요.다독으로 활용하기 더욱 좋은 온라인학습은 리딩으로만 끝나는것이 아니라 독서활동 및 다양한 학습으로도 활용이 가능해서 좋아요​​​ 리딩게이트는 영어를 처음시작하는 유아부터 알파벳부터 시작해서 파닉스학습으로 체계적인 영어학습을 시작할수 있어요. 집에서도 충분히 학습할수 있는 프로그램이라서 엄마들사이에서 인기도 좋죠.​​ 다양한 테마와 시리즈로 고전, 추리, 논픽션 등 칼데콧상 뉴벨상 수상작, 미국교과서 수록작 등을 포함한 200ㅇ개 유명 출판사 대표작으로 구성되어 전자도서와 영어원서를 5,000여권의 책을 담고 있어요.매월 10권 이상의 신규도서 업데이트도 디고 있어서 풍부한 독서 콘텐츠를 평생 학습이 가능하다는 장점이 있어요.​​​ ​영어독서후 독후활동으로 문제를 풀면서 영어학습의 이해도 및 평가도 할수 있는데요.  단어학습과 문장이해도를 통해서 요약학습과 듣기학습 및 라이팅등 다양한 테스트 학습으로 아이의 성취감을 높여줄수 있는것 같아요.​​​ 온라인 영어도서관은 600여개 학교에서도 활용하고 있는 프로그램이라서 유치원생부터 초등학생들에게 꼭 필용한 독서프로그램이에요. 집에서 또는 외출시에도 스마트폰으로 활용해서 학습을 할수 있어서 학습부담감없이 독서를 할수 있어요.​​​ 영어독서와 더불어 함께 꼭 학습하면 좋은 독서활동은 학원을 다니지 않고도 영어실력을 키워가는데 많은 도움을 주는 내용이에요. 아이와 함께 옆에서 엄마도 문제푸는 과정을 지켜보면서 아이와 독서내용을 공유하게되니 영어문장 활용하면서 이야기하기에도 좋아요.​​ 영어독서는 어려운 내용보다는 쉽게 느끼는 레벨이 더 좋은것 같아요. 학습처럼 어려워한다면 책을 읽는 재미에서 멀어질것 같아요. 재미있고 다양하게 다독하는 내용으로 다양한 영어문장을 접할수 있어서 좋은 리딩게이트 오늘도 열심히 학습하고 있어요.​​​ ​우리집 영어도서관~~ 영어독서 프로그램 리딩게이트를 좋은 혜택으로 만날수 있는 기회!!​​​ ​20201년 6월 22일 (화) 오전11시 35분 CJ온스타일에서 리딩게이트 방송이 있어요.가격인상 전 마지막 할인이라 꼭 좋은 기회로 이용해보세요.방송전 미리주문도 가능해요.​https://display.cjonstyle.com/p/item/48066927상품상세정보영어독서 1위 12개월 이용권 7일 무료체험display.cjonstyle.comhttps://display.cjonstyle.com/p/item/54643076상품상세정보영어독서 1위 12+12개월 이용권 최대14일 무료체험display.cjonstyle.com​​이 포스팅은 리딩게이트로부터 이용권을 지원받아 작성한 저의 솔직한 후기입니다.​ 안녕하세요!우리소리도서관입니다.​2021 독서아카데미 ​<옛 소설에 담긴 시대, 사회, 사람 사는 이야기>강의가 많은 분들의 참여와 함께 계속해서 진행되고 있는데요,​여러분의 관심에 힘입어 <우리 고전소설 읽기> 독서 동아리를 개설하여우리의 삶과 역사, 문화를 주체적으로 돌아보고 성찰하는 시간을 갖고자 합니다!​우리 고전소설 읽기 참여해서 다함께 읽어요!​■ 신청 안내- 신청 : 2021. 6. 24.(목) ~ 7. 11.(일)- 일시 : 2021. 7. 12(월) ~ (읽기 진도표 추후 공지)- 대상 :  청소년, 성인​■ 진행 방법1) 하루 평균 10장 분량 읽기2) 종로문화재단 독서동아리 카페 작품별 1회 독서 인증(카페가입 :  https://cafe.naver.com/jongnolib)3) 무료로 진행되며 각자 해당 도서 구입하여 참여​■ 접수 및 문의amos760@jfac.or.kr 또는 02-6203-1163​​ 함께 읽을 책천년의 우리소설 시리즈, 돌베개① 세상을 흘겨보며 한번 웃다(천년의 우리소설 5) / 박희병, 정길수 지음, 돌베개, 2010- 조선 후기 한문으로 창작된 단편소설 중 가벼운 웃음 혹은 의미심장한 웃음을 주는 소설 7편- <이홍전>, <금강산의 신선놀음>, <양반전>, <호질> 등 수록​② 기인과 협객(천년의 우리소설4) / 박희병, 정길수 지음, 돌베개, 2010- 기인과 협객을 주인공으로 한 16편의 한문 소설 수록- <검승전>, <다모전>, <허생전> 등 수록​③ 조선의 야담 1, 2(천년의 우리소설9, 10) / 박희병, 정길수 지음, 돌베개, 2014- 조선 후기 창작된 야담계 소설을 소개한 책으로, 서민 생활의 단면을 표현- <아내를 찾아>, <효부와 호랑이>, <부부의 10년 맹약>, <영남의 가난한 선비> 등 수록- <기이한 하인>, <포천의 기이한 일>, <우병사의 아내>, <소낙비> 등 수록 은구비공원 5분 거리 은구비로 한쪽에 마르타의서재가 있습니다. ​마르타의 서재는 대전 유일의 심리 상담하는 책방입니다. 심리 상담하는 남편분과 음악과 그림책 전문가 아내가 함께 운영하는 부부책방이랍니다.마음을 돌보고 나누는 프로그램을 진행하고, 북테라피, 그림책 테라피 등 다양한 활동을 통해 내 안에 있는 문제와 답을 자연스레 생각해보는 시간을 가질 수 있습니다. <마르타의 서재>- 평일 오전 10:30~ 오후 3:00- 토요일 오후 12:00~오후 3:00​▼​마르타의 서재 인스타그램▼ 대전독립서점 마르타의 서재(@hellomarthabooks) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 570명, 팔로잉 801명, 게시물 435개 - 대전독립서점 마르타의 서재(@hellomarthabooks)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​ 얼마 전에 그림책을 통한 창업 소개로 생방송투데이 방송도 탔답니다. 사실 `마르타의서재`에서는 서점에서는 기대하지 못했던 다양한 프로그램이 진행되고 있습니다. 6월 프로그램만 해도 퇴근 후 마음 학교, 수요 심야 책방, 명상 모임, 독서 모임, 그림책 정원, 마르타 살롱까지 다양하게 진행이 되고 있습니다.​​​​​ ​이 중에서 꾸준한 도서 루틴을 위한 <토요독서모임>에 함께했습니다. 토요독서모임은 매월 격주 토요일에 지정된 추천 도서를 받아 함께 읽고, 책에 대해 함께 나누며 책 속 문장 및 상황에 대해 생각해볼 수 있는 프로그램입니다. 동일한책을 함께 읽고 공통주제에 담긴 의미와 생각을 이야기한다는 것만으로도 코로나 장기화로 대면 소통이 줄어든 지금 시기에 직접 소통이라는 또 다른 활력을 주는 듯합니다.​​​​​  ​직접 준비해주신 커피와 간식을 함께 나누기도 하고, 워밍업으로 오늘의 책이 `모모`의 영상도서리뷰를 함께 보며 시작합니다. 가상의 공간에서 묶인 관계가 아니다 보니, 조금은 낯설고 어려운 자리가 되지 않을까 염려가 됩니다. 하지만, 다과를 나누며 조금은 열린 마음으로 다가갈 수 있어서 정말 좋은 시간이었습니다. 마찬가지로 어디에서든 사회적거리두기의 일환으로 마스크 착용도 놓치지 않는답니다.​​​​​ 격주 토요일 10시에 책을 통해 지적 호기심을 충족하는 독서 모임! 설레이지 않나요? 앞서 언급했지만, 이번 주 모임 책은 독일소설 모모였습니다. 1. 좋은 시체가 되고 싶어(인문에세이)2. 모모(독일소설)3. 나는 풍요로웠고, 지구는 달라졌다(과학).4. 라틴어수업(인문학)모모는 어리석은 사람이갑자기 아주 사려 깊은 생각을 할 수 있게끔 귀 기울여 들을 줄 알았다.상대방이 그런 생각을 하게끔 무슨 말이나 질문을 해서가 아니었다.모모는 가만히 앉아서 따뜻한 관심을 갖고온 마음으로 상대방의 이야기를 들었을 뿐이다.그리고 그 사람을 커다랗고 까만 눈으로 말끄러미 바라보았을 뿐이다.그러면 그 사람은 자신도 깜짝 놀랄 만큼 지혜로운 생각을 떠올리는 것이다.​비룡소 미하엘엔데 '모모'​​​​  모모처럼 온 마음으로 상대방의 이야기를 들어주는 독서 모임의 맴버들까지 사진에 담아봅니다.​​​​​  모임 이후, 책을 통해 또 다른 고객을 맞이할 준비를 하고있는 마르타의 서재입니다. 작지만 큰 곳! 작은 공간이지만, 그 안에 담고 있는 서점의 철학이 너무나 예쁜 곳입니다. 그렇기에 단지 물리적인 평수로는 감히 크다작다를 논할 수 없는 공간이기도 합니다.​​​​​​  유성 노은동의 사랑방으로도 손색이 없는 공간입니다. 성인 책, 그림책이 함께 있어서 아이와 가 볼 만한 장소로도 추천이고요. 공간대여도 가능하니, 소규모 학습모임 시 조용하게 독립된 공간을 확보해야 할 때도 정말 좋을 듯합니다.​​​​​​  예쁜 책방 '마르타의서재'! 주말의 오전을 책과 함께 열어줄 토요독서모임 어떠신가요? 책방지기 마르타님의 핵심을 찌르는 발제문을 경험하고 싶으신 분들 초대합니다. 마르타의서재대전광역시 유성구 은구비서로24번길 6 지하 1층 ​​  ​ 1.제목이 다소 기괴하죠.괜히 무슨 이야기를 할련지 호기심도 생기고요.도대체 독서와 똥이 무슨 연관이 있찌.이런 생각도 드실겁니다.​2.한 달에 한 번씩 단체카톡을 합니다.제가 하는 단체카톡은 대부분 52주 독서와 연관됩니다.기수별로하는 단톡과 천천히꾸준히 단톡, 부동산편 단톡.오늘은 이중에서 52주 독서 9기 분들과 함께 했습니다.​3.이런 저런 이야기가 나오다가 뜬금없이 똥 이야기가 나왔습니다.아이들은 대부분 똥, 빵꾸.. 이런 이야기 나오면 꺄르르하죠.하여 대체적으로 6살까지는 확실하고 7살은 웃는다.마침 단톡 중 한 분이 자기 아들에게 똥 했다고 합니다. ㅋ​4.그랬더니 그 아들은 뿌지직했다고 하네요.알고보니 나이가 9살이라고 합니다.하여 제가 9살정도는 잘 안 통할 것이라고 했죠.그러다가 최근 독서가 좀 힘들어졌다는 대화가 오고갔습니다.​5.지금 읽고 있는 책이 제가 쓴 <책으로 변한 내 인생>거기서 1일 1페이지라도 읽으면 된다고 언급했습니다.하여 정 힘들어도 그렇게 1페이지라도 읽으면 계속 읽게 된다고요.내용이 연결되는데 1페이지만 읽으려해도 마무리를 져야 하니 말이죠.​6.거의 화장실에서 응가를 할 때 중간에 끊기 힘든것처럼 말이죠.그렇게 1일 1페이지라도 읽으면 좋다고 말했습니다.그렇게 이야기하니 하루에 한 번 힘든분들도 있다고 하더라고요.그 이야기를 듣고 저는 이해가 안 된다고 했었죠. ㅋ​7.저는 무조건 하루에 한 번은 하거든요.여성분은 그런 경우가 꽤 있다고는 하더라고요.알기로는 남자도 그런 경우가 아마 있겠죠.여하튼 저는 그런 경우가 단 한 번도 없었습니다.​8.하여 자연스럽게 연결이 되더라고요.제가 해서 무조건 하루에 독서를 무조건 하나봐요.단 하루도 독서를 안 한 날은 없거든요.이건 거의 매일 화장실에 가서 대자연을 만나것과 같죠.​9.제가 그래서 매일같이 하루도 빼놓지 않고 독서를 했다는 결론이 나왔습니다.뜻하지 않은 평행이론이 생겼습니다.전혀 연관성이 없어 보이는 두 사건이 연결되더라고요.둘 다 저는 단 하루도 빼놓지 않거든요.​10.여러분은 어떠신지 모르겠습니다.여하튼 제가 그래서 무척이나 건강한가 봅니다.열감기를 마지막 걸린게 대략 15년 전인 듯하거든요.여기서 또 하나를 도출할 수 있는 평행이론.​​​매일같이 똥싸고 책읽으면 감기에 안 걸린다!!!!! ^^  ​ #월간성장판 #성장판4주년 #독서모임 #책읽는사람 #일산발제독서 #일본TOCfE​​#독서모임을하는이유​지난주 2021. 6. 26(토) 20:00~21:30 독서모임 '월간 성장판'이 개최됐다. 월간 성장판은 매월 넷째주 토요일에 열리며, 이번 달은 성장판 4주년 기념행사로 진행됐다.  진행순서​1. 성장판 4년 돌아보기2. 4주년 기념 대담 : 우리는 왜 독서모임을 하는가?3. 퀴즈 이벤트 : 성장판과 책에 관한 퀴즈도 풀고, 상품도 타고~ 4. 시상 : 성장판 우수 활동자 시상5. 선물 추첨 이벤트이날은 아침 일찍부터 오프 행사 1개, 온라인 행사 1개, 온라인 학습모임 1개가 겹치는 날이었다.  이번 달은 성장판 4주년 행사여서 참여하고 싶었다. 그러나 머리를 아무리 써봐도  8시부터 ZOOM에 들어가서 패널로 대담에 참여하기는 어려웠다. 양해를 구하고 상황 되는 대로 참여하기로 했다. 다행히 고맙게도 #일산발제독서 멤버 한 명이 패널로 참여해 주기로 했다. ​​항상 재미있는 일본 교육을 위한 TOC​그런데 첫 번째 일정부터 시간이 뒤로 밀렸다. 강남에서 일정을 마치고 귀가하니 이미 9시가 훌쩍 넘었다. 온라인 학습모임에서 빨리 들어오라고 연락이 왔다. 일본 교육을 위한 TOC 학습모임이었다. 매월 열리는 학습모임으로 성장판 모임 시작 시간과 동일한 8시에 열린다. 기다리고 있다고 해서 인사만 하고 나올 요량으로 ZOOM에 입장했다. ​이야기를 나누다 말고 내가 입장하니 모두 반갑다고 인사를 건넨다. 일본의 핵심 멤버인 리더(교토대 교수)를 비롯해 마스터 퍼실리테이터만 있었다. 이야기 주제가 흥미로웠다. 인사만 하고 바로 나올 수 있는 분위기가 아니었다. 슬쩍 빠져 나올 수도 없어서 곤란해하던 중 모두가 합심하여 재미있는 일을 꾸몄다. 두 달쯤 뒤에 구체화될 것 같다. ​​성장판 발전에 크게 기여하였기에​그러는 사이에 4주년 기념행사에 참여한 일산 멤버가 내가 공로상을 받았다는 내용의 글을 일산 팀 단톡에  올렸다. 9시 24분이었고 행사는 9시 반까지였다. 민망한 마음에 양해를 구하고 서둘러 인사를 하고 나와 성장판 ZOOM에 접속했으나 종료시간이 지나있었다. 인사에 시간이 많이 걸렸다... ㅜㅜ​ 오랜만에 받은 공로상이다. 더구나 독서모임에서 받은 공로상이라니~~~! ​좋은 사람들과 책을 매개로 재미있게 놀다가 받은 상이다. 현재 성장판 단톡에 있는 회원 수는 934명이다.  #일산발제독서 멤버 덕에 받은 공로상이기 때문에 멤버들에게 고마운 마음이 든다. 일산발제독서는 2019년 10월에 처음 문을 열었고, 그때 같이 출발한 3명은 지금도 함께한다. ​곧 2021년 3분기 모집이 시작된다. 일산, 파주 조금 더 확장하면 은평구까지 책을 통해 사람을 만날 수 있는 모임이다. 작년 초부터 코로나19로 인하여 ZOOM으로 독서모임을 하고 있는데, 오프라인 못지않게 많은 대화가 오가고 서로에게 힘이 되고 있다. 독서모임이라기보다는 인생모임이 된 느낌이다  ​책으로 사람을 만나고 싶은 분들은 일산발제독서 모임에서  곧 만나요~~! ​​#성장판발제독서일산첫모임 독서모임>성장판 일산/파주_10월 모임일시: 2019. 10.28(월) 19:30~22:00 도서: 도서)학교에서 가르쳐주지 않는 세계사, 일본, 유럽을 만나다, ...blog.naver.com ​#성장판홈페이지 성장판 독서모임마음의 키가 자라는 곳, 성장판 독서모임growthplate.co.kr ​ 욕망에 노력을 더해 변화하라. 삶의 혁명가 되기. 소울의 모닝독서 857일​​반복해서 읽어도 가슴을 뜨겁게 하는 책이 있다.익숙해지고 지겨워지는 것이 아니라 가슴에 은근한 불을 지피며 나를 보게 하고 나를 움직이게 하는 책들이 있다. 구본형 작가의 책이 그중 하나이다. ​오늘 아침 <익숙한 것과의 결별>을 펼쳤다.올해가 시작되는 1월에 재독을 하고 불과 6개월 만에 다시 만난 책...읽고 또 읽어 익숙해진 글이 나른함으로 다가오기는커녕 더욱 뜨겁게 나가온다. 스스로를 혁명하게 하는 책, 시스템 2를 자꾸만 깨우게 하는 책...삶을 변화하고 성장시키는 책들은 묘하게 닮은 구석이 있다.​  ​<익숙한 것과의 결별>에서 강력하게 다가오는 키워드는 '욕망'이다. 변화를 이야기하는 책이지만 그 바닥에 깊은 욕망이 내재되어야 함을 이야기한다. 타인의 욕망이 아닌, 나의 욕망, 나를 극한으로 이끌게 하는 삶을 흔들 진짜 욕망. 그 욕망과 먼저 마주하기를 이야기한다.  욕망만큼 강력한 모티베이션은 없다. 삶이 어려운 것은 가난하기 때문이 아니라 욕망이 죽어가기 때문이라 말한다. 절실한 욕망이 삶의 곳곳으로 흐르게 하라.생물학적 삶이 아닌 적극적 삶을 살게 하라.욕망을 통해 타인이 아닌 나 자신이 돼라. ​미래를 준비하는 가장 확실한 방법은 미래를 만드는 것. 욕망으로 나를 보고, 스스로를 몰아치는 폭발력으로 나를 혁명하여 삶의 창조자가 돼라.​​ "진보의 기술은 변화 속에서 질서를 보존하고, 질서 속에서 변화를 보존하는 것이다."- 알프레드 노스 화이트헤드​어제와 현재의 연장으로 미래를 인식한다는 것은 곧 실패를 의미한다. 개혁은 변화에 대한 대응의 한 방법이다. 변화와 개혁, 세상을 바꾸는 일은 자신의 삶에서부터 시작되어야 한다. 질서가 가정되지 않는 변화란 존재하지 않는다. 변화란 쓰러짐 없는 안정과 질서를 가져다준다. 욕망을 알아차리고, 변화를 이해하여 일상의 원리로 받아들이라.​노력만으로 만들어진 삶은 절름발이에 불과하다. 삶에는 어떤 흥분이 있어야 한다. 무엇을 위한 부지런함인가?변화를 삶의 기본 원리로 받아들이는 순간, 변화의 방향을 읽으려 하게 되고, 거기에 노력을 더해 자신의 욕망과 연결시킬 때 비로소 기회는 만들어진다.​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​​  < 아레테 모닝 독서실, 익숙한 것과의 결별 1 >​​  < 모닝 스트레칭 124일차 >​정신없이 바빴던 시간들, 잠시 멈췄던 몸부림을 천천히 다시 시작해본다. ​ 대전 유성구 문화, 다양한 독서모임을 진행하고 있는 대전 독립서점, 버찌책방대전 유성구에는 고유한 컨셉을 가진 독립서점들이 많이 있는데요, 오늘은 그중 유성구 지족동에 위치한 버찌책방을 소개해 드리겠습니다. <버찌책방>- 주소 : 대전 유성구 지족로349번길 48-7- 운영시간 : 화~금 13:00~17:00 / 토 11:00~15:00 (일, 월 휴무)- 인스타그램 : http://www.instagram.com/cherrybooks_2019​▼버찌책방 인스타그램▼ 더불어 읽고 책도 만드는 버찌책방🍒(@cherrybooks_2019) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,657명, 팔로잉 925명, 게시물 889개 - 더불어 읽고 책도 만드는 버찌책방🍒(@cherrybooks_2019)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​ 대전 유성구 지족동에 위치한 버찌책방은 평일 오후 1시부터 5시까지 운영하고 있어요. 토요일에는 오전 11시부터 오후 3시까지 운영하고 있으며, 일요일과 월요일은 휴무입니다. ​​​​​ 이곳에서는 다양한 독서 모임을 진행하고 있는데요, 책방 지기가 직접 선정한 책으로 온/오프라인 독서모임을 진행하기도 하고 유명 출판사와 협업하여 아직 출간되지 않은 가제본 도서로 하는 독서모임도 운영하고 있어요. 오늘은 책방 소개와 함께 가제본 독서모임 소식을 전해 드리겠습니다.​​​​​ 작은 책방의 매력을 꼽자면 책방 지기가 직접 고민하면서 한 권 한 권 정성껏 고른 책들과 공간이 품은 온기일 거예요. 대형서점과 비교하면 책의 가짓수는 적지만, 사람과 사람 사이의 온기를 느낄 수 있답니다. 책방 지기님과 대화를 통해 요즘의 고민이나 관심사를 얘기하다 보면 '지금 나에게 꼭 필요한 한 권의 책'을 만날 수 있어요.​​​​​ 책방 서가를 둘러보다 보면 책방 지기만의 기준으로 큐레이션 한 책들을 살펴보실 수 있는데요, 한국, 영미, 프랑스 등 고전문학 책들도 많고 환경과 여성, 어린이를 주제로 한 책들도 많이 있어요.​​​​​ 책방 입구의 전면 책장에는 이달에 권하고 싶은 책들을 보실 수 있어요. 제가 방문한 날에는 얼마 전 독서모임 선정 도서이기도 했던 아스트리드 린드그렌 전기와 그림책 등이 진열되어 있었습니다. '읽기, 쓰기, 고독과 연대'에 관한 리베카 솔닛의 [멀고도 가까운]과 신작 [해방자 신데렐라]도 눈에 띄었습니다.​​​​​ 버찌책방은 어른 손님 못지않게 어린이 손님들의 방문도 많은데요, 그림책을 사랑하는 어린이와 어른을 위한 그림책도 만나보실 수 있어요. 전문 그림책 서점보다는 종류는 적지만 오래 두고 읽을 수 있는 깊이 있는 그림책들이 많아서 천천히 둘러보셔도 좋을 것 같아요. 그림책으로 진행하는 독서모임도 있으니 참고하시길 바랍니다.​​​​​ 버찌책방이 특별한 또 하나의 이유는 책을 파는 서점이면서 책을 만드는 출판사이기도 한 점인데요, 현재까지 책방 매거진인 [르떵 데 쓰리즈]와 돌고래 작가님의 [출근길에 썼습니다], 아이와 함께한 제주 여행기를 담은 [서른 살 차이, 열흘의 여행]이 출간되었습니다. [서른 살 차이, 열흘의 여행]은 7살 아이와 엄마가 단둘이 함께한 열흘간의 제주 여행기를 담고 있어요. 유명한 관광지를 소개하는 책이 아니라, 책방 지기로서 엄마로서 겪는 고민을 솔직하게 담은 에세이입니다.​​​​​ 이번에는 아직 출간되지 않은 가제본 도서로 진행하는 특별한 독서모임을 소개해 드리겠습니다. 버찌책방에서는 그림책 독서모임과 일반 독서모임, 가제본 독서모임 등이 운영되고 있어요. 모두 온라인(ZOOM)과 오프라인으로 참여할 수 있으며 현재는 코로나19 방역수칙에 맞춰 오프라인 참여 인원을 제한해 운영하고 있습니다. 가제본 독서모임은 출판사 위즈덤하우스와 협업해 진행하는 모임으로 서울을 비롯한 전국 10개 독립서점에서 함께하고 있어요.​​​​​ 버찌책방에서는 두 번째 가제본 도서부터 독서모임을 진행했는데요, 출판사에서는 가제본 독서모임을 통해 나온 의견을 수렴하여 실제 책 제작에 반영하고, 출간된 책의 뒷면에 가제본 독서모임에 참여한 이들의 이름을 싣고 있어요. 사진 속 책이 가제본 독서모임을 거쳐 출간된 책입니다. 첫 번째 책은 정세랑 작가, 두 번째 책은 심너울 작가의 에세이로 곧 세 번째 독서도 출간을 앞두고 있어요.​​​​​ 저는 세 번째 가제본 도서와 이날 진행한 네 번째 가제본 독서모임까지 두 번의 모임을 참여해 보았습니다. 가제본 독서모임인 만큼 신청 모집 시 작가 이름과 책 제목 등은 확인이 어려우며 책 내용과 관련된 키워드만 알 수 있어요. 네 번째 가제본 도서의 키워드는 [여자, 사랑, 우정, ( )] 이었습니다.​​​​​ 약간의 키워드만 확인하고 신청하기 때문에 책 내용이 나와 맞을 수도 맞지 않을 수도 있어요. 그동안 관심사에 맞는 책들을 주로 읽어 왔다면 가제본 독서모임은 책 편식을 막아주고 기존의 고정된 생각과 틀을 깨트리는 특별한 시간을 가질 수 있습니다.​​​​​ 가제본 독서모임은 책을 읽으면서 인상 깊었던 부분을 나누고 책방 지기님이 꼽은 키워드와 질문을 통해 나의 생각을 정리해볼 수 있는 모임이에요. 책의 주제와 어울리는 그림책을 함께 읽기도 하고, 다른 책에서 공통된 지점을 발견하기도 하면서 생각을 확장 시키는 활동입니다. 나와 타인의 생각을 공유하면서 마음을 열고 다름을 이해하는 경험을 할 수 있어요.​​​​​ 가제본 독서모임의 마지막은 괄호 안에 책을 통해 느낀 나만의 키워드를 적는 것인데요, 같은 책이더라도 나에게 와 닿았던 부분이 다른 것처럼 괄호 안에 적은 키워드들도 모두 다르고 인상적이었습니다. ​​​​ 저는 '사건'이라고 적었는데요, 크고 작은 일상의 다양한 맥락을 담고 있는 책이라는 생각이 들어서 사건이라고 적어 보았어요. 네 번째 가제본 도서가 어떻게 출간될지 기대가 되었습니다.​​​​​ 책을 통해 내 안의 나를 발견하고 싶은 분들에게 권하고 싶은 버찌책방 독서모임은 책방 인스타그램을 통해 모집하고 있으니 참고하시길 바랄게요. `마음 밭에 책 씨앗을 심는다`라는 책방 슬로건처럼 책방에 방문해 나만의 책 씨앗을 심어보시길 바랄게요. 버찌책방대전광역시 유성구 지족로349번길 48-7 ​​  ​ ​제주시 애월도서관은 7월 21일부터 8월 11일까지 총 4회에 걸쳐 매주 수요일 오전 10시에 온라인 비대면으로 『2021년 독서아카데미』 ‘코로나 시대, 삶의 면역력을 키우는 철학 세러피’를 주제로 강연을 개최합니다. 　　이번 ‘독서아카데미’ 강연은 코로나19 시대, 일상에 치이고 갈등에 지친 마음에 위안과 혜안을 주는 임상 철학강연으로 안광복 작가가 진행합니다. 　　안광복 작가는 4회에 걸쳐 니체, 소크라테스, 프로이트 등 우리에게 친숙한 철학자와 정신분석학자들이 들려주는 삶의 이야기와 지혜를 참여자들과 함께 나누며 무기력한 일상을 깨우는 철학의 실전 기술을 전해줄 예정입니다.　　강연 참여는 7월 7일부터 제주도공공도서관 홈페이지(http://lib.jeju.go.kr/) 및 전화(☎ 728-1507)를 통해 40명까지 선착순으로 신청 가능합니다.　　 코로나 블루로 지친 마음을 독서아카데미를 통해 치유할 수 있기를 바라며, 기타 자세한 문의사항은 애월도서관(☎ 728-1507)으로 문의바랍니다. ​​ ​ ​ 요즘 읽고 있는 스토너​나는 글을 좋아한다. 간결하게 끝나는 슬로건처럼 간단한 문구에서부터 장편의 소설이나 세분화되어 있는 전문서적들까지 다양한 글의 형태들을 사랑한다. 급한 성격과는 반대로 내면에서 올라오는 호기심에 대한 답은 주로 책에서 찾는다. 오래 알아야 할 것들이나 경험 혹은 말로써는 설명 안되는 것들은 책을 통해 간접적으로 경험하거나 파생된 연관 서적들을 읽어가며 생각이란 나무의 가지들을 늘려나간다.​​ 나는 나로 살기로 했다 / 우리가 글을 몰랐지 인생을 몰랐나 ​대부분의 사람들이 독서를 꽤나 어려워하지만 사실 독서는 인생을 단순하게 살아가게 하는 방법 중 하나이다. 어떤 목표를 두고 진행하는 프로젝트는 반드시 끝이 있다. 프로젝트가 끝나고 나면 남는 것은 성취감과 공백감인데, 사람들은 그 공백감을 채우기 위해 또 새로운 프로젝트를 갈망하고 공허함과 싸우기 시작한다. 하지만 독서는 다르다. 한 권을 읽고 난 후 단순히 다른 책을 다시 읽기 시작하면 된다. 선택과 시작이 비교적 쉽고, 마음에 들지 않으면 언제든 중단하고 다른 책을 찾아 나서면 되는 것도 독서의 장점이다. ​​ ​이를테면 인테리어디자인이 직업인 나는 실제 운영해보지 않은 가게들의 디자인을 의뢰받을 때가 있는데 그때 디자인 실용성에 도움이 되고자 관련 서적을 읽어본다. 단순히 독서시간에 새로운 장르의 책을 끼워 넣은 것뿐인데 고객과의 유대감과 소통을 훨씬 수월하게 해나가는 데 도움을 준다.​  사랑한다면 거리를 두는 게 좋아내 주변에도 독서 자체를 한다는 걸 어려워하는 사람들이 있는데 나는 그때 위와 같이 간단한 문장으로 이루어진 책들을 추천한다. 인스타그램이나 웹사이트에서 쉽게 접할 수 있는 단순한 구절로 이루어진 책을 읽으며 그 시간을 독서시간으로 확보해두면 생각보다 시간이 빨리 간다. 이것을 인지하고 며칠만 꾸준히 노력하다 보면 방해받지 않는 오로지 나를 위한 단순한 시간을 자연스레 원할 수 있기 때문에 처음 독서습관을 들일 땐 독서시간을 확보하는 것부터 추천한다.​​ 부의 추월차선 / 월가의 영웅 독서는 다방면으로 우리에게 도움을 준다. 나는 책을 읽으며 좋았던 구절은 사진으로 찍어 공유하거나 간직하고 있는다. 책은 정말 보물이라 크고 작은 지식들을 발견하는 재미를 준다. 경제를 배우려고 집어든 책에서 뜻밖에도 우리가 흔히 쓰는 어휘의 유래나 뜻을 알게 되는 경우도 있고 내가 헤매고 있던 방법에 대한 정리를 얻어내기도 한다. ​​ 반 고흐, 영혼의 편지특히 나는 타인을 이해하는 방법으로 다양한 인간이 존재하는 소설책들을 많이 읽었다. 평소 냉소적인 성격이기 때문에 타인의 감정을 공감하기보다 저 사람은 왜 저러는가?에 대한 비중이 늘 컸다. 공감이 우선으로 되어야 할 순간에 상황을 판독하는 태도가 타인을 다치게 하는 태도임을 알고 나선 가상의 인물들의 심리를 파악하며 내가 가진 냉소함의 날을 무디게 갈아 내려 노력하고 있다. ​​​ ​일찍 잠드는 것과 늦게 일어나는 것을 싫어해 12~1시 사이에 소설책을 읽고 오전 8시쯤 전문지식을 다룬 책들을 읽고 있는 습관을 기르고 있다. 계획표에 독서시간을 쓰다가 문득 이런 생각이 들었다. ​'단순하게 살아가기 위해선 독서가 진짜 좋구나, 이 책이 별로면 다른 책을 읽으면 되고, 이 책을 다 읽으면 수많은 책 중 끌리는 것 하나 다시 집어 들면 되는 것인데. 선택과 번복이 이렇게 쉬운 일이 또 있을까?'​생각이 복잡하거나 묘한 공허감에 무엇인가를 채워 넣고 싶지만 채워 넣었던 것이 빠졌을 때 오는 상실감을 느끼기 싫다면 책 읽는 습관을 만들면 좋다. 하루 몇 분이라도 가만히 머릿속에 울리는 나의 목소리를 듣는 시간을 확보해보시길 바란다.​  베리의 생애 첫 트로피  ​​​​​  스쿨버스에서 엄마를 먼저 발견한 베리가 신나게 손을 흔들었어요. 매일 학교에서 신나게 놀고 돌아오는 우리 아들이 참 기특한 엄마.^^​​​​​ ​​​​​  하루는 버스에서 내리자마자 가방을 부리나케 엽니다. "엄마, 내가 보여줄게 있어 지금!!" 다급한 목소리에 설렘이 가득 묻어났어요. 짜잔!!!!​​​​​ ​​​​​  학교에서 책을 열심히 읽고 트로피를 받았다고요. ​​  책을 5권 읽으면 상장을, 또 10권 읽으면 매직컵을, 20권 읽으면 트로피를 준다며 세 가지 선물을 한꺼번에 받아왔어요.​​​ 엄마,나 태어나서 처음 받은 트로피야!​​​ ​​ ​​​​​  어찌나 행복해하던지. 예쁘게 사진 찍는 데에도 웬일로 협조를 다 해 주었어요. 하하. 귀여운 짜식~​​​  동네 도서관 프로그램에 여름방학 동안 책 읽기 챌린지가 있어 신청해두고 매일 리딩로그를 올리고 있는데, 아마 학교에서도 같은 시스템인가 봐요. (도서관엔 베리 영어 닉네임으로 등록해뒀는데 학교에선 공식적으로 한국 이름으로 등록되어서 그런 건지. ㅎㅎ 중복으로 받게 생겼네요.)​​​  그런데 학교에서 책을 직접 그리 많이 읽었을 리가 없는데~ 하고 물었더니, 사서 선생님이 읽어주신 책들 카운트해서 반 친구들 모두 다 함께 받았다는.^^​​​  참 순수한 아이들이에요. 아니, 엄마가 너무 현실에 찌든 거겠죠. ㅋㅋㅋ ​"엄마, 나 트로피 받아서 좋아?""아빠, 아빠는 트로피 받아본 적 있어?"하며생애 첫 트로피라는 데에 이렇게 의미를 두다니요.이번 주에 가장 감사한 일이래요.​​​​​ ​​​​​  첫 트로피를 받은 기념으로 과학 실험 축하쇼를 보여주겠다는 베리. 가만 보니 물놀이인건지 과학실험인지 잘 분간이 안 갈 정도이지만, 신난 베리를 저지할 수 없어 물끄러미 바라봅니다.^^​​​​​ ​​​​​  차가운 물이 닿으면 투명컵이 푸르른 색깔로 변하는 매직컵! 워낙 더운 날씨라 싱크대 물이 미지근한 온도였는지 색깔 차이가 명확하지 않아 결국 얼음까지 꺼내 옵니다. 푸른 색감을 이리저리 입혀보고 또 손가락 자국도 내어보고. ​​​  어른들이 보기엔 참 단조로운 일상 중에 하나일지도 모르는데, 아이들은 사소한 것 하나에도 꺄르르 꺄르르 어찌나 행복해하는지 모르겠어요. 웃는 모습 보니 엄마도 참 좋다!!! 행복하다!!!​​​​  ​​​​​  이번 기회에 성취감, 자랑스러움 듬뿍 느끼고 또 선생님께도 친구들 사이에서도 서로 칭찬을 주고받은 오늘 하루를 의미 있게 기억할 수 있기를 바라요. 작은 행복의 시작이 되기를!!!!​​​​​​+ 미국 공립 도서관 독서 프로그램 이야기​ 우리동네 도서관 방학 독서챌린지​​​​​  우리나라에선 "책육아"란 방식이 좀 유난스러워 보일 수도 있겠으나, 미국에선 어린 나이는 물론이고 공립학교에 입학해 정식 학생이 되는 나이에도 내내 책읽기를 권장해요. 읽고 싶은 책을 살 수 있는 북페어도 학기마다 열리고, 북 페스티벌 주간엔 좋아하는 캐릭터 따라잡기, 작가 만나기 등 다양한 행사를 준비하지요.​​​  여름방학이 비교적 긴 이곳. 아이들 친화적인 공립 도서관에선 다양한 프로그램도 있고 장난감이나 교구도 가지고 놀 수 있는 공간, 큰 아이들이 숙제하고 토론하는 방 등도 있어요. 방학에는 독서챌린지를 신청할 수 있는데, 위에서 잠깐 언급했던 대로 책 읽는 권수나 시간에 따라 보상이 주어지는 식이에요.​​​​​ © Darkmoon_Art, 출처 Pixabay​​​​​  저희는 너무 늦게 알게 되긴 했지만 킨더에 가기 전까지 책 1000권을 읽으면 또 다른 메달도 받을 수 있고요. 분명 책 천 권은 넘게 읽었을 테지만 카운트가 안되었으니 아쉽습니다.​​​  항상 아이 책읽기 기록을 부지런히 하려 해도 게으름에 미뤄지는데, 이리 독서 챌린지를 하니 아이가 직접 리딩로그 책을 스캔해 기록하는 습관도 가질 수 있어 좋은 것 같아요.^^​​​  베리의 생애 첫 트로피 기록 남기며, 방학 독서챌린지도 화이팅!! 이제 썸머스쿨도 끝나가니 진짜 엄마표 방학 프로그램도 슬슬 짜봐야겠네요.   한국 7세 예비초등 어린이들, 방학 동안 뭐 하나요?귀띔해 주세요! ​​​  또 주말 이야기 가지고 올게요. 좋은 주말 보내세요!!!​​​​​​​최상단 대표 이미지  :  © fznsr_, 출처 Unsplash​​​​​ 양주시새마을문고에서양주시민을 대상으로‘제19회 양주시장기 시민독서 경진대회’를 개최하였어요~!​  ​ 이번 독서경진대회는독후감(단체·개인)과편지글부문으로 이뤄지는데요~!!  독후감 부문은?자유롭게 도서를 선정하며생명운동(그린뉴딜) 관련주제선정에 중점을 두고초(저학년·고학년)·중·고등부,새마을작은도서관부, 일반부,특별부(군부대, 경찰서, 교정기관,소방서 등 재직자)로 나눠 진행됩니다. ​ 편지글 부문은?자유 주제로 초·중·고등부, 일반부,특별부(군부대, 경찰서, 교정기관,소방서 등 재직자)로 나눠 참가 신청을 받습니다. ​ 참여를 원하시는 시민은?오는 8월 23일까지우편(양주시 부흥로 1515, 3층) 및온라인(smuyj7291@naver.com)으로접수하시면 됩니다.​ 기타 자세한 사항은온라인 블로그‘새마을운동 양주시 지회’ 를 확인하거나전화(☎031-842-3965)로 문의해주세요 :)​▽ 블로그 바로가기 ▽ 새마을운동양주시지회 : 네이버 블로그사무실근무안내 월~금 09:00~18:00 (점심 12:00~13:00) ※외부행사가 있을경우 부재blog.naver.com ​​​ ​ 미래지향적 피드백, 피드포워드. 소울의 모닝독서 854일​​전통적 피드백은 과거 중심적 시각에 머무르는 경우가 많다.​엘튼 마요는 일렉트릭의 호손 웍스 관리자들이 요청으로 근로 환경이 생산성에 미치는 영향을 분석하게 된다. 5년이라는 긴 연구 관찰을 통해 다양한 결과를 얻었다. 그중 근로자들이 관리자의 주목을 받는다고 느끼면 단기적 생산성이 개선된다는 결론이 눈길을 끈다. 이러한 현상은 이후 '호손 효과'라고 불리게 된다. 행복과 생산성의 정도는 일터의 사회적인 구조와 연관되어 있다는 결론이었다.(근로자들은 상사를 좋아하는지의 여부와 상관없이 인정받고 싶어 하고 주목받기를 바랐다.)​이후 성과 평가 특별법이 제정되고 보너스와 연봉을 연계시키는 법이 만들어지며 기업들은 성과 관리의 관행을 시작하게 된다. 1981년 잭 웰치가 GE의 최고 경영자가 되어, 20년 후 미국에서 최고의 경영지도자로 인정받기 위한 첫발을 내디뎠다. 웰치는 처음으로 '랭크 앤 양크'라는 접근 방식을 성과 관리에 적용, 개인의 목표와 성과를 '종형 곡선'으로 측정하기 위한 평가 방식을 도입했다. GE의 실적이 크게 개선되자 다른 기업들도 랭크 앤 양크를 변형해서 활용하기 시작하며 상명하달식이며 과거 중심적인 피드백 절차가 만들어졌고, 20세기 내내 발전을 거듭했다. ​​ © Alexas_Fotos, 출처 Pixabay​피드백의 목적은 변화를 통해 앞으로 달라지는 것이다. 하지만 통제 불가능한 대상을 바꿀 수는 없고, 과거를 통제할 수도 없다. 바꿀 수 없는 결과에 대해 피드백을 주는 것은 이미 굳어버린 시멘트 벽돌을 빼려는 것과 같다. 시멘트가 굳기 전에는 효과가 있을지도 모르지만 다 굳어버린 후에 과거의 실수를 이야기한다면 무력감과 좌절감만 불러올 뿐이다.​과거의 시제로 제공되는 피드백은 비난으로 전락하기 쉽다. 부정적 피드백이 무조건 나쁘다고 할 수는 없겠지만, 스트레스를 유발하고 생존을 위한 전투 상태로 변하도록 만드는 것은 분명하다. 피드백이 가혹하고 과거에 집중되면 자신의 능력을 비하하게 된다. 혹은 마음 상태를 바꿀 힘이 있으면서도 무기력하게 행동하는 '심리적 무기력증'에 빠지게 되기도 한다. ​피드백의 목적은 사람이다. 정확히 말해 사람의 성장이다. 나 자신의 목소리를 찾고, 나도 몰랐던 창의력을 발견하고, 내가 얼마나 중요한지 깨닫고, 스스로 자립하는 데 도움이 되는 피드백이 필요하다. 한마디로 의식, 창의력 목표 설정, 자율성, 회복력을 위한 미래 지향적 피드백인 피드 포워드가 필요하다. ​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com  < 미라클 독서실 아레테 - '원씽' 완독 >​"내가 그림에 통달하기 위해 얼마나 열심히 노력했는지 사람들이 안다면 이 실력이 전혀 대단해 보이지 않을 것이다."- 미켈란젤로​전문성은 투자한 시간에 비례, 경험한 것들에 대해서는 달인이 되는 반면, 앞으로 해야 할 것들에 대해서는 견습생이 된다. 이것이 경지에 이르는 여정이다.​한 번에 한 걸음씩!!행동은 행동을 바탕으로 만들어지고 습관은 습관 위에 쌓인다. 크게 생각하고 작은 행동을 꾸준히 하라. ​성공은 내면으로부터 비롯된다. 메멘토 모리 & 아모르파티!!모든 것에 앞서 스스로를 세우라.​​​ 52주 독서 주식편을 모집하고 있습니다.오늘 신청하시고 입금하신 분은 지금 막 초청했습니다.​혹시나 입금하셨는데 제가 초청을 하지 못한 분.이런 분이 있다면 저에게 입금날짜와 시간 알려주시면제가 확인하고 초청할테니 비밀덧글로 알려주세요. ^^​​아울러 아직 모집하고 있으니 지금이라도 함께 하고 계신 분이 있다면 어서 오세요.아주 아주 적극적으로 여러분을 기다립니다.오신 분들에게 한 번 이번 기회에 함께 하도록 해요.​이번 기회를 놓치면 다음 52주 독서 주식편을 언제 할련지 기약은 없습니다.특별한 일이 없다면 1년 이내에는 할 예정이 전혀 없습니다.아마도 2년 후에는 다시 할 수 있어도 말이죠.​그러니 이번 기회를 놓치지 마세요.해도 후회 하지 않아도 후회둘 중에 어떤 후회를 선택하실 건지요?​여러분을 기다립니다.관심 있는 분들은 아래 주소로 가보세요. ^^​https://blog.naver.com/ljb1202/222386875438 52주 독서 주식편 모집52주 독서 - 주식편 모집합니다. 최근 주식을 시작한 분들이 많습니다. 작년부터 주가지수가 많이 상승하면...blog.naver.com ​ 무더위가 기승을 부리는 한여름, 코로나로 인해 바닷가 여행은 꿈도 못 꾸고 외식하기도 겁이 난다. 시원한 에어컨이 있는 카페라도 찾고 싶지만 늘어만 가는 확진자 소식에 집 밖으로 나가기가 쉽지 않은 지금. 무더위를 잊게 해줄 흥미진진한 추리소설을 읽어보는 것은 어떨까? 안양지역에는 시립도서관외에도 동네 곳곳에 작은 도서관이 자리잡고 있다. 두껍고 지루한 책은 접어두고, 더위를 잊을 만한 흥미진진한 책을 빌리러 작은 도서관으로 떠나보자.​ 자유공원 속 책 읽기 공간 ‘갈산 작은 도서관’ 자유공원내 자유센터 건물 3층에 자리잡은 갈산새마을도서관은 코로나가 유행하는 가운데 작년 3월 오픈해 운영되고 있다. 약 1만5000여권의 장서와 77석의 좌석을 보유한 갈산새마을도서관은 결코 작지 않은 작은도서관이다. 현재는 코로나로 인해 도서관내에서 열람은 불가하지만 아이들이 편히 책을 열람할 수 있도록 어린이들을 위한 어린이 도서 구역을 별도 구획해 마련해 놓았고, 모둠 활동을 할 수 있는 커다란 테이블, 창가에 마련되어 있는 좌석들은 혼자서 조용히 책을 읽으며 사색을 즐기기에 좋은 공간이다. 열람은 불가해도 도서대출은 가능하다. 1인당 5권까지 최대 14일까지 대출할 수 있다. 도서대출 서비스를 이용하기 위해서는 회원가입을 하면 된다. 도서관에는 자원봉사를 하시는 도우미들이 상주하며 도서대출 및 장서분류 등의 업무를 보고 있다. 안양시립도서관과 상호대차 서비스도 가능하다.  갈산새마을도서관은 자유공원내 자리잡고 있다는 것도 큰 장점이다. 커다란 어린이 놀이터와 교통공원, 나무숲이 있는 갈산둘레길, 평촌아트홀 등 함께 즐길 수 있는 것이 많다. 샘마을 주민 신현미 (50)씨는 “갈산도서관에서 책을 빌린 후 평촌아트홀 1층 카페에서 커피를 마시며 책을 읽는 시간이 너무 좋다” 며 “ 어서 도서관내에서 열람이 가능해졌으면 좋겠다”고 말했다. 아이들과 함께 도서관에서 책도 빌리고, 자유공원 나무그늘에서 쉬면서 독서삼매경에 빠져보는 것은 어떨까? 운영시간은 평일 12시부터 오후 5시까지다. 위치 동안구 평촌대로 86 자유센터3층(갈산동)문의 031-427-3643​ 우리 동네 힐링 공간 ‘호계3동작은도서관’호계3동 행정복지센터 3층에는 작은도서관이 있다. 9630여 권의 장서를 보유한 이곳은 24석의 열람실도 함께 운영한다. 최근에는 코로나19로 인해 대출만 가능하지만 평상시에는 인근 주민들과 학생, 주부, 직장인들이 찾아와 책도 빌리고 열람실에서 공부도 할 수 있어서 많이 찾던 곳이다. 호계3동작은도서관은 다른 곳과 달리 동 행정복지센터에 위치해 있어 주차도 가능하고 접근성도 뛰어나 이용하는데 불편함이 전혀 없다. 흔히 작은도서관이 공공도서관에 비해 규모가 작고 도서관 자료도 다소 적은 편이지만 요즘 같은 코로나시대에 집 가까이서 이용할 수 있는 몇 안 되는 공공시설이기도 하다.  김유미(주부. 호계3동)씨는 “코로나로 아이들이 많이 지쳐있는데 이곳에 오면 많은 책이 있고 정보가 넘쳐나서 아이들과 함께 방문해 책도 구경하고 고르다보면 시간가는 줄 모른다. 예전에는 대형 서점이나 공공도서관을 찾아 갔지만 이젠 굳이 사람들이 많이 모이는 곳은 가급적이면 피하게 되니까 조용한 작은도서관으로 발길을 돌린다”고 말했다.  이처럼 각 지역의 정보사랑방이자 마을공동체 역할을 하는 작은도서관은 다양한 프로그램을 진행해왔고, 코로나로 잠시 중단되었지만 대출서비스는 꾸준히 펼치고 있다. 이곳에서는 1인 5권 14일간 대출이 가능하다. 특히 상호대차서비스도 가능하기 때문에 안양시도서관 도서대출회원이라면 1인 2권이하의 도서를 가까운 도서관에서 받아 볼 수 있는 서비스를 이용할 수 있다. 이용시간은 월~금요일 오전 10시30분부터 오후 4시30분까지이고 토, 일, 법정공휴일은 휴관이다. 위치 안양시 동안구 경수대로 504문의 031-8045-4364​​ 작지만 알찬 책 읽기 공간, 귀인동 ‘꿈드림 작은도서관’귀인동 주민자치센터 옆 귀인문화복지센터 1층에 자리한 ‘꿈드림 작은도서관’은 동네 주민들에게 독서의 즐거움을 일깨워주는 공간이다. 이름처럼 작은 규모의 도서관이지만, 서가를 빽빽이 채울 정도로 다양한 도서들이 알차게 구비돼 있어 찾는 이가 많다.꿈드림 작은도서관은 작은 내부 공간을 효율적으로 활용하기 위해 서가를 이중 슬라이드 형식으로 만들어 책을 한 권이라도 더 꽂을 수 있도록 했다. 또한, 어린이들을 위한 도서부터 문학, 인문학, 사회과학, IT, 언어 등 다양한 분야별 도서를 구비해 ‘작지만 알찬 도서관’의 모습을 완성했다. 꿈드림 작은도서관 내부에는 여럿이 둘러앉아 책을 읽을 수 있는 큰 테이블도 마련돼 있다. 아울러, 창가에도 한 명씩 앉아 책을 읽을 수 있는 의자와 테이블을 놓아 방해없이 독서할 수 있도록 배려했다. 코로나 거리두기 단계 격상으로 현재는 테이블과 의자 사용이 제한되고 있으며, 도서 대출과 반납만 가능하다고 한다.한편, 이곳은 자원봉사자들의 무료 봉사로 운영된다는 것도 특징적이다. 자원봉사자들은 자신의 봉사 시간에 나와 도서 대출 및 반납, 회원가입과 도서관 관리 등의 업무를 진행한다.  이처럼 자원봉사자들의 봉사로 운영되다 보니 운영시간은 그리 길지 않다. 꿈드림 작은도서관은 평일 오전 10시부터 오후 4시까지 운영하며, 12시부터 1시 30분까지는 점심시간으로 문을 닫는다. 토요일과 일요일, 공휴일은 휴관한다. 이용을 위해서는 꿈드림 작은도서관의 회원으로 별도 가입해야 하며, 1인당 3권까지 대출가능하다.위치 경기 안양시 동안구 부림로 16, 귀인문화복지센터 1층전화 031-8045-4158​ 쾌적하고 아늑한 동편마을 ‘마중작은도서관’ 관양동 마중작은도서관은 안양시 동편마을 해오름 초등학교 맞은편에 위치하고 있다. 기존 마중 북카페를 리모델링한 곳이다. 차를 만들 던 공간은 신간 도서들이 배치되었다. 덕분에 열람실의 공간이 넓어지고 책도 많아졌다.  열람실은 의자를 둔 테이블도 있지만 신발을 벗고 들어가 편안하게 독서를 할 수 있는 공간도 따로 마련되어 있어 어린 아이들과 초등학생들에게 인기가 많다. 7월 20일 현재 코로나19 상황에 따라 이용 시간이 변경 될 수는 있지만 현재는 열람실 이용과 책 대출 모두 가능하다.  동편마을 1단지에 거주하는 이진경(36세)씨는 “가끔 아이와 함께 들러 책도 읽고 읽던 책을 빌려가기도 한다”며 “요즘처럼 날씨가 더운 날에는 집에 있기가 답답한데 집 바로 앞에 작은 도서관이 있으니 아이와 함께 부담없이 방문해 시원한 곳에서 책을 읽을 수 있어 좋다”고 말했다.  마중작은도서관 윤수선 코디네이터는 “창문 게시판에 도서관 이용법을 알리는 안내지를 붙이는 등 이용방법을 안내하고 매일 방역에 신경쓰고 있다”며 “더 많은 주민들이 안심하고 편리하게 작은도서관을 이용할 수 있기를 바란다”고 전했다.  마중 작은도서관의 운영시간은 매주 월요일부터 금요일, 오전 10시부터 오후 5시까지이다. 이용방법은 동편마을 1단지 주민들 대상으로 회원증이 발급되며 1인당 3권 7일 대여 가능하다. 가족이 모두 회원 가입을 하면 가족당 최대 6권을 대출할 수 있고 일주일 후 회원권을 갖고 방문하면 1회 연장 가능하다. 다만 상호대차는 이용불가하다. 위치 안양시 동안구 동편로 120 전화 031-422-7966​​​ 안녕하세요 청담러닝이에요~!​​청담러닝 친구들은  ​옥스포드 대학출판부와 함께하는e-Library 를 언제 어디서나 이용할 수 있는데요~​https://blog.naver.com/chungdahmlearning/221630163633 옥스포드 대학출판부와 함께하는 청담 e-Library청담 e-Library는 옥스포드 대학출판부의 발행 도서들을 담은 온라인 영어도서 프로그램으로, 아이가르텐...blog.naver.com ​​검증된 베스트셀러 리더스 시리즈를 읽어볼 수 있는것은 물론, 한 권을 다섯번 읽는 것 같은 5단계 멀티디멘션 리딩과 PC와 태블릿, 모바일 등 다양한 디바이스를 통해 자유로운 독서​가 가능해 졌어요~! ​ ​이로써 청담어학원과 에이프릴어학원, 아이가르텐 친구들은 디지털 리딩이 가능하여 스스로 책 읽는 습관을 형성할 수 있는데요, ​각 단계별로 어떤 독서활동이 가능한지 살펴볼까요? ​ ​1단계 Warm Up​ 에서는본격적인 독서에 앞서 책에 나오는 단어들을게임을 통해 학습해볼 수 있어요.​ ​2단계 Listen Up 에서는글자 없이 오디오와 그림을 통해 스토리를 상상해볼 수 있어요~​속도 조절은 물론 영국/미국 발음까지 선택이 가능해요 ​​ ​본격적으로 책을 읽는 3단계 Read 에서는 단어 사전과 펜, 녹음, 오디오 등다양한 기능을 활용하여좀 더 몰입감을 높여주는 독서가 가능해요~!​Read 단계에서도 역시 속도조절과 미국/영국 발음 선택은 가능하답니다~!​ ​4단계 Speak Up 에서는 책의 주요 문장등을 따라 읽으면서 녹음해 볼 수 있어요.​ ​​5단계 Wrap Up에서는 책에 나온 단어들과 내용을 다시 리뷰해 볼 수 있는데요, ​Spelling 맞추기와 Sequence 나열하기,Multiple Choice 등 재미있는 게임을 통해 다시한 번 기억하면서 마무리할 수 있어요. ​​청담 e-Library에 대한 자세한 내용은영상을 통해 만나보세요~!  ​​​​#e_Library​ #Library​ #book​ #영어도서관​ #모바일도서​ #E북​ #태블릿전자책​ #옥스포드도서​ #리더스​ #영어동화책​ #영어책​ #독서습관형성 #멀티디멘션리딩 #온라인도서관​ #단어공부​ #스펠링게임​  ​쪽독서 | 목사의 독서법"사명을 위한 독서"  ​​독서는 크게 3단계로 나뉜다. 교양독서, 학습독서, 그리고 연구독서다. 생애 주기별 순차적으로 진행된다. 나이를 먹고 독서력이 세워져 가는 정도에 따라 비율을 달리하며 진행된다. 3단계 전 과정은 개별적이기보다는 동시에 진행되는 구성요소적 독서이기도 하다.​1단계, 교양독서다. 말 그대로 교양을 세우는 독서다. 밭을 갈고 씨를 뿌리는 독서요, 삶의 기초를 다지는 독서다. 성숙을 지향하는 미성숙한 상태의 독서인 동시에 완성을 향해 나아가는 성장 독서다. 어느 특정 기간의 독서 방법이 아닌 지속성을 생명으로 한 평생 과정 독서다. ​교양독서의 출발은 관심이다. 의문을 풀어 가고 여백을 채워 가는 것이 교양독서의 즐거움이다. 시간의 흐름 속에 자연스럽게, 때로는 계획적으로 관심은 이동된다. 나의 관심에서 너의 관심, 우리의 관심으로 확장되는 교양독서는 삶의 지평을 넓혀 가는 지혜의 마중물이다.​자녀의 독서교육에 있어 부모의 실수는 이 지점에서 나타난다. 즐거움의 추구와 성장을 추구하는 독서의 대립이라고나 할까! 독서에 있어서 아이들은 즐거움을 먼저 추구한다. 부모는 좋음, 탁월함, 훌륭함을 추구한다. 아이들의 원함과 부모의 원함, 그 어느 것도 잘못된 것이 아니다. 주어진 자리에서의 자연스러움이다. 다만 중요함을 이루기 위해 질서를 따라야 한다. 자녀들의 훌륭한 독서 습관과 태도는 성장을 목표로 해야 한다. 그렇다고 출발 지점에서의 강요여서는 안 된다. 조금 마음에 들지 않더라도, 교양독서의 출발은 자녀들의 관심에 양보해야 한다. 진중함도 좋지만 가벼움도 허하라. 교육은 신중해야 하나 조급함은 피해야 한다. 자녀들에게 강요에 의한 의무가 아닌 권리의 누림이 되는 즐거운 교양독서를 선물해 줘야 한다.​목사의 교양독서는 더욱 중요하다. 원함을 넘어 의무에 가깝다. 목회의 대상, 성도들은 다양한 세상 속 각기 다른 자리에서 살아가고 있기 때문이다. 이 하나의 이유만으로도 교양독서를 통한 다양한 주제에 대한 앎의 추구는 사명의 일부다. 아는 만큼 사랑한다고 했던가.신앙에 있어서 ‘앎’은 인간의 지적 욕망에 대한 이야기가 아니다. 사랑의 태도요, 사랑하기 위해 갖춰야 할 기본기다.​교양독서의 방향성​방송국에서 정규 방송을 편성하기 전 시험적으로 제작하여 방영하는 프로그램을 ‘파일럿(pilot) 프로그램’이라 말한다. 시청자들에게 호응을 받을 수 있는지를 가늠해 보는 마중물 프로그램이다. 먼저 내보낸 파일럿 프로그램의 반응 여부를 보며 후속 프로그램의 방영 여부를 확정한다.​파일럿은 무엇을 하는 사람인가? 항공기를 조종한다. 비행기가 원하는 목표에 도달할 수 있도록 방향을 정하고, 항로를 설정하며, 속도를 조절해 가며 인도하는 역할을 담당한다. 봅슬레이 경기 시 맨 앞자리에서 썰매를 운전하는 사람도 파일럿이라 한다. 얼음길을 이탈하지 않도록 조작하는 일이 그의 임무다.​교양독서는 진정한 독서를 위한 파일럿 프로그램이다. 우리가 추구해야 하는 교양은 목표로서의 교양이 아니다. 독서의 방향성은 누가 뭐래도 사고력 향상과 관(觀)의 정립에 있다. 교양지식은 우리의 사고력을 세우고 지혜롭게 만드는 마중물로서의 도구다.​교양독서라고 가볍지만은 않다. 사고력과 정보력, 두 마리 토끼를 좇는 독서이기 때문이다. 다만 무게 중심은 정보력 향상에 쏠려 있다. 독서 과정 속에서 사고의 역량도 세워져 가나, 정보력을 세워 가며 과정의 진보를 천천히 이뤄 가는 초보 단계의 독서다. 학습자의 수고를 줄여 가는 도구가 아니다. 더 많은 이에게 사랑을 나눌 수 있는 존재로 자신을 세워 가는 수고로운 과정이다.​누구나 한순간도 쉬지 않고 호흡하고, 하루 삼시 세끼 밥을 먹고 살아가듯 매우 중요하면서도 일상적인 자연스러움이어야 하는 것, 그것이 목사의 교양독서다.​목사의 교양을 세우자​사고력은 약화되고 정보력이 강화된 시대, 목사의 교양은 더욱 중요하다. 오늘 목회 사역의 침체가 진리를 알지 못하는 가운데 주어진 부자유함이라고만 생각해서는 안 된다. 교리에 대한 몰이해일 수도 있지만, 교양의 부족 때문일 수도 있다. 기도의 부족일 수도 있지만, 상식의 앎과 실천의 부족 때문일 수도 있다.​한 사람의 성도는 지식이 부족해도 예수로 인해 구원을 선물 받을 수 있다. 그것이 은혜다. 구원에 있어 목사도 다르지 않다. 그러나 역할과 사명은 또 다른 차원의 문제다. 은혜와 권리를 넘어 감당해야 할 의무, 책임이 뒤따른다. 모든 지식인, 독서가가 모두 영성의 사람은 아니지만, 모든 영성의 사람은 탁월한 지식인이요 교양인이어야 함을 잊지 말아야 한다. 그것도 수준 높은 교양인 말이다.​목사의 교양독서는 일상이어야 한다. 즐거움을 넘어 거룩함의 추구여야 한다. 맡겨진 사명 감당을 위해 힘쓰는 모든 목회자의 교양독서, 하나님의 큰일을 위한 오늘의 작은 일이다.​_<목사의 독서법> 1부 목사의 교양독서 중에서   <책 자세히 보기> 목사의 독서법 | 라이프북목사의 독서법 | 9788904167661 | 생명의말씀사 | 장대은 | 라이프북www.lifebook.co.kr ​ ​- ‘우수독서프로그램 공모사업’선정 쾌거, 1천만원 지원 -- 독서 인문학 프로그램·셰익스피어 작품 관련 인문학 수업 등 운영 추진 -​ 익산 영등시립도서관이 책 읽는 공동체 사회 구현을 위해 추진된 ‘우수독서프로그램 공모사업’에 선정되는 쾌거를 달성했다.​ 이번 공모사업은 (사)전국책읽는도시협의회 주관·문화체육관광부와 한국출판문화산업진흥원이 후원하는 사업으로, 총 15개 자치단체를 선정해 1천만원씩 지원하게 된다. 영등시립도서관은 공모사업을 위해 ‘多e로운 익산, 多e로운 도서관’ 이라는 주제로 다양한 연령과 계층을 위한 인문학 ․ 독서문화 프로그램을 기획했다.​우선 ‘천마부대와 함께하는 금요지식회’는 금마면 소재 천마부대와의 협력을 통해 이달 중 진행되는 것으로, 부대에서 자체적으로 추진 중인 ‘금요지식회’와 연계한 독서동아리 활성화·독서 인문학 프로그램이 운영된다.​ ‘한여름 밤의 셰익스피어’는 일반 시민을 대상으로 다음달 중 추진 예정으로, 영국 문학의 대표적 작가 셰익스피어의 희극 작품을 통해 시대적·사회적 배경을 살펴보는 인문학 수업과 재즈 공연을 병행하는 프로그램이다.​ ‘그림책 앙상블’은 오는 9월 중 영유아 자녀를 둔 엄마들을 대상으로 추진 예정인 수업으로, 그림책을 통해 엄마와 아이의 관계를 들여다보고 수업을 통해 접한 그림책과 연계한 소규모 클래식 앙상블 공연을 함께 감상할 수 있는 프로그램이다.​ 도서관 관계자는 “우수 독서프로그램 공모사업을 통해 군부대, 독립서점 등 새로운 기관과의 긴밀한 협력으로 다양한 프로그램이 마련된다”며 “이번 계기로 시민 독서력을 증진시키고 독서영역을 확장하는 계기가 되길 기대한다” 고 말했다. ​ 한편 영등도서관은 리모델링을 마무리하고 지난 5월 28일 재개관했으며, 증축과 통합을 통해 확장한 어린이자료실과 종합정보화자료실이 지역 주민의 큰 호응을 얻고 있다. 또한 도서관 이용을 오랫동안 기다려온 시민을 위해 북크닉, 어린이 전집대출 등 참신한 프로그램을 적극 추진 중이다.​​​ ​ ​​해오름평생교육원 어린이 독서돌봄 6회차​​​6회차 수업을위해서 필요한 책을 구하기위해서 인터넷 서점을 뒤져도 없어서 혹시나 하는 마음에 예스24 오프라인매장 방문​다행히 한권이 있어서 아이들이 열심히 친구까지 소환해서 찾아주는 션​​​​​​  ​​#김구천구백이​ 김 구천구백이 저자송언출판파랑새발매2007.07.24.  ​​제가 먼저 읽고 아이랑 함께 다시 읽기​초등3학년 션은 한번은 읽으면 깔깔대면서 웃으면서 신나게 읽고 또 읽기​​ ​​책을 읽은 후 가장 먼저 물어봤던 질문은 '엄마 선생님 콧수염 정말 저렇게 생겼을까?'​​혹시나해서 찾아보니 사진과 똑같네요​#송언​송언작가님 다른 책에 관심을 갖기 시작​​  ​​​​​아이는 엄마 무릎에 누워서 책 읽기​가벼운 주제가 아니었는데 초등 3학년 션은 전혀 부담없이 쭉쭉 웃고 떠들면서 읽었어요​​​책에 이야기를 잠시 해보면,,,​박마법이라는 친구가 요즘 유행하는 비드맨 장난감을 친구들에게 뭔가 쏘는듯한 느낌처럼 사주게 되면서 사건은 발생한다​박마법이라는 친구는 엄마 화장대있던 5만원을 가져와서 비드맨 갖고 싶은 사람 5명 줄서게 하는데 거기에 주인공 김건하(김브라보)도 있게된다​하지만 결국 바로 담임선생님에게 들키게 되는 상황​일일단 만원씩 마법에게 받앗지만 칠천원짤 비드맨만 사고 나머지 3천원은 쓰지도 못하고 돌아왔는데 결국 칠천원을 박마법에게 갚아야하는 상황​그런데 김건하(김브라보) 엄마는 절대로 돈을 주지 않을 스타일​일이 해결될 때까지 매일 백원씩 이자는 붙고 결국 김간하 별명은 칠천원에서 시작해서 구천굽개원까지 가게되는데​선생님이 건하에게 돈을 갚지 않으면 경찰서에 가거나 전학을 가야한다면서 끈질기게 받으려하고, 건하는 돈을 갚고 싶지만 부모님은 전혀 도와주지 못하는 현실​​두달 동안 얼마나 힘들까?​​​이 책을 읽으면서 같은 나이인 초3 션은​ 끈질기게 받으려는 선생님, 끈질기게 주지않으려는 엄마, 버텨가는 주인공​이 모든 사람에 대해서 아쉽고 왜 그랬지? 잘못한 그들에 방법에 대해서 이야기를 했지만 선생님이 무엇을 아이에ㅐ게 알려주려고 그렇게 했는지를 정확하게 파악했고 긍정적으로 책에 내용을 받아들였다는 점​ 김 구천구백이엄마와 함께 읽는 두 번째 책여행youtu.be ​​ ​​코로나로 집합이 어려워서 줌수업으로 6회차 수업을 했어요​줌이지만 포르멘 수업을 처음 시작했고  김구천구백이 책에 대해서 각자 생각했던 질문을 가지고 이야기를 나누고 토론을 나누는 시간을 갖았어요​​점점 불타오르는 열정으로 토론을 이어가는 줌수업​​생각보다 줌 수업은 집중했고 수업을 들으면서 다른 분들에 이야기를 들으면서 내가 좀 더 책을 깊이있게 보지 못햇다는 생각을 하게 되었네요​​조금 더 책을 보고 싶어질 정도로 말이죠​​​  ​​수업을 마친 후 션과 포르멘 수업 복습도 해보고 열띠게 토론했던 김 구천구백이에 대해서 다시 올라왔던 질문에 대해서도 이야기를 나누는 시간을 갖았어요​​ ​​​도움이 될 만한 책까기 올려주시는 선생님에 정성​​같이 공부하는 시간이 너무 행복하고 도움이 많이 되네요... 조금 더 공부를 하고 싶을정도로요​​아이에게 어떤 책을 어떻게 보여주고 읽어주고 할지 대해서 조금 더 진지하게 생각하게 되었고 책에 대해서 늦은 재미를 갖게 되는 시간이네요​​​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​​:: 공부독서를 시작한지 4개월째.:: 집중해서 읽고 정성들여 쓰고재미나게 포스팅!:: 공부독서가 궁금한 분들을 위해가이드를 만들었다.(만들고 나니, 맘에 쏘옥 드네. ㅎㅎ):: 공부독서 클래스를 신청한 분들을 위한 가이드용 자료로 제공할 목적이었는데블로그 오시는 분들이 보고 셀프 공부독서를 진행해도 좋을 것 같다.   ​:: 공부독서 가이드​ 1. 독서용 다이어리를 마련합니다.메모 공간이 많은 다이어리 추천!주간, 일간 등 공간 분할이 이미 나뉘어져 공간의 양이 정해져 있는 다이어리는 독서용으로 활용도가 낮습니다.자유롭게 메모할 수 있는 프리노트가 많은 다이어리를 추천합니다.​​​ 2. 필기감 좋은 필기구도 준비합니다펜, 형광펜, 색연필, 연필 등 많을수록 좋음!필기구 플렉스! 책을 읽을 땐, 연필 색연필 형광펜을 골고루 쓰고요. 다이어리에 기록할 땐, 주로 쓰는 펜을 정해둡니다.글씨가 통일감 있어서, 잘 쓰는 것처럼 보이는 효과가 있습니다. ㅋ​​​​ 3. 포스트잇도 잊지 말아요인덱스용 포스트잇, 메모용 떡메모지,동글이 스티커, 예쁜 스티커!포스트잇도 플렉스! 플렉스가 잦군요. ㅎ인덱스용으로 사용할  포스트잇이랑 동글이 스티커는 필수입니다.​​​​ 4. 읽을 책은 몇 페이지인가요?20일로 나누어, 하루 분량씩 인덱스 붙여두기되도록 20일 분량으로 나누어 두지만,책의 구성상 챕터별로 분량 설정이 가능하다면챕터 수에 따라 나누어도 좋습니다.<7개 코드로 읽는 유럽도시>의 경우, 7개 챕터였는데 각 챕터 당 이틀씩으로 분량을 정해서 14일 동안 읽었습니다. 두꺼운 책이라도 20일이면 충분히 읽어낼 수 있으니 겁 먹지 말고 도전!​​ ​ 5. 매일, 집중해서 읽어요줄도 긋고, 형광펜도 칠하고 흔적 남기며 읽기.플렉스한 필기구를 마음껏 쓰면서줄 긋고, 색칠하고 메모하며 읽어요.​​​​ 6. 매일, 다이어리에 기록해요.읽으며 표시한 부분을 중심으로 다이어리에 옮겨적기. 요약, 필사 뭐든 OK!공부독서 초기에 필사가 적당합니다. 읽고 정리하는 루틴에 익숙하지 않을 땐 시간이 걸리거든요. 옮겨적은 필사에서 시작해, 요약 정리로 발전시키는 것도 좋습니다. 요약이라는 것이, 분량은 적지만 꽤나 집중과 시간이 필요한 작업이더라고요. ​​​​ 7. 내 독서다이어리를 꾸며요.그림으로 기억하게, 형광펜으로 돋보이게, 스티커로 예쁘게, 꾸미기!똥손입니다만 열심히 신화 속 신들을 그렸더니 이제는 누가 보아도 어떤 신인지 알아볼 수 있는 그림 실력자(죄송합니다.ㅜ)가 되었습니다.그림으로, 형광펜으로, 스티커로 독서다이어리를 내 마음대로 꾸미세요. 내 기록이니까 내 스타일대로!​​​​ 8. 매일, 온라인에도 기록해요블로그에 포스팅하기읽어주는 이웃이 있다면 더없이 좋지요.그렇지 않다고 해도 나와의 약속을 실천하는 겁니다.차곡차곡 모아지는 독서다이어리의 기록은, 고스란히 나의 독서 스펙이 됩니다. 읽고, 기록하고, 포스팅하기 까지가 공부독서 루틴입니다!​​​​​ 9. 숙제 끝! 다이어리에 인증해요.월간 스케줄러에 동글이 스티커 붙이기하루분 공부독서 루틴이 마무리되면, 월간 스케줄러에 동글이 스티커를 하나!스티커 붙이는 맛에 빠져 볼까요?매월 시작할 때, 읽을 책의 표지를 출력해 붙여두면지난 후에도 명확한 기록으로 남습니다.한 달에 한 권, 공부독서로 책 한 권을 온전히 내 것으로 만들어 보세요!      ★ 공부독서 클래스 7월 공부독서 클래스 : 한 달에 한 권, 공부독서 함께해요!공부독서 함께해요! (feat. 독서다이어리) 관심가는 분야에 대한 지식공부독서 좋은 문장을 익히는 문장공...blog.naver.com ​★ 5월 공부독서 : 20일 독서다이어리 기록의 맛! 5월 공부독서 끝: <그림 속 천문학>, 20일 독서다이어리 기록의 맛!공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) 독서다이어리로 공부독서, 20일 기록 - 5월 도서 / 그림 속 천문학 읽기...blog.naver.com ​ 6월 4차시, 3학년 수업  독서리더 1 책, <다 잘될 거야>입니다.책을 읽는 동안 수업을 준비하는 동안 가슴이 저릿했습니다. 내전으로 황폐화 된 고향을 떠날 수 밖에 없는 아이의 이야기. 책, <다 잘될 거야>는 시리아 내전을 배경으로 한 한 가족의 탈출기 이야기입니다.실화를 바탕으로 했기에 전쟁의 끔찍함이 더 사실적으로 다가오는데요. 우리 아이들도 전쟁이 얼마나 무섭고 잔인한 지 이해하길 바랐습니다. ​ 다 잘될 거야 저자키르스텐 보이에출판책빛발매2016.09.30.  작가 키르스텐 보이에가 난민 구호 활동 중에 만난 두 명의 시리아 어린이로부터 고향을 탈출해 다른 나라에 정착하는 여정을 듣게 됩니다. 작가는 다른 아이들에게도 시리아 내전이라는 인해 또래 친구가 겪게 되는 생생한 이야기를 솔직하게 들려주려 주고 싶었습니다. 어른들도 이해하기 힘든 난민이 될 수밖에 없는 현실을 아이들에게 어떻게 이야기해줄 수 있을지, 어떻게 정치적, 종교적인 복잡한 배경 설명을 하지 않고 아이들에게 현 상황을 이해시켜 줄 수 있을지를 고민하다가 평화롭게 살던 라하프네 가족이 마을 사람들이 마구 죽어나가는 전쟁이라는 상황에서 가족의 안전을 위해 다른 나라로 피난 가는 이야기를 쓰게 됩니다.​출처: 예스 24 제공 시리아에 살고 있는 '라하프'는 어느 날 가족과 함께 유럽으로 떠나는 배에 올라탑니다. 말이 좋아 배이지, 높은 파도에 금방 뒤집힐 것 같은 작은 통통배입니다. 게다가 한 뺨도 움직이지도 못할 정도로 빽빽하게 사람들이 들어차 있어 어린 '라파프'는 배 안에서 공포를 마주하게 됩니다.​라하프  가족들이 시리아를 떠나는 이유는 도저히 그 곳에서 살 수 없기 때문인데요. 도대체 시리아에서 무슨 일이 벌어지고 있는 지 오늘 수업엔 전쟁의 무서움에 대해 이야기 할 생각입니다.  책 속 어휘부터 꼼꼼하게 짚어 봅니다. ​ 주인공 '라하프'가 먼 길을 돌아 돌아~ 독일까지 간 험난한 여정이 담긴 만큼 '라하프'가 거쳐 간 나라를 지도에서 찾아 보는 활동을 했습니다. ​  시리아는 왜, 전쟁을 할까? 시리아 내전 과정이 담긴 영상을 수업시간에 공유했습니다. 아이들이 이해하기 어려워하는 부분에는 교사가 설명을 같이 해줬습니다. ​이 험난한 과정을 겪었던 '라하프'의 마음은 어떨까요? ​​​   우리나라 역시 내전의 아픔이 있었다는 것을 커다란 상처를 가졌음에도 불구하고 선진국으로 우뚝 선 대한민국의 저력도 느껴보고요. 하지만 무엇보다 전쟁이 가지고 오는 고통을 생각하는 시간을 가졌습니다. ​​https://www.youtube.com/watch?v=E2HV6tCNz1Y 지금도 폭탄이 떨어지는 그 곳에 많은 아이들이 살고 있습니다. 아이들에게 가장 필요한 것은 '관심'이겠지요? ​오늘의 글쓰기 관심의 출발인 책 속 주인공에게 편지쓰기입니다. ^^ ​​​    ​ ​​  ​​매주 진행되는 전국구 독서모임나를 성장시키는  ' 북팟 '매주 토요일 5:38분​​​ 나는 이렇게 될 것이다 저자구본형출판김영사발매2013.09.05. ​​​지난주 구본형 선생님의 '나는 이렇게 될 것이다'에 이어이번 주는 박동창 선생님의 '맨발 걷기의 기적'​​​ 맨발걷기의 기적 저자박동창출판시간여행발매2019.04.28. ​​과연, 어떤 유익한 내용들이 책 속에 담겨 있을까요?​​ 맨발걷기 33일차 ​ 오랜 시간 운동에 투자할 수 없는 나​경제적으로 많은 비용을 들여 운동에 참여하고 싶지 않은 나​짧은 시간에 효과를 내고 싶은 나​​송자 선배님의 추천으로 맨발 걷기를 30일 정도 진행했었습니다.집에서 가장 가까운 곳을 찾아 이쪽 저쪽을 헤매다가 딱 안성맞춤은 아니지만 그래도...괜찮다...라는 곳을 발견하고 시작을 했었어요.​​ 올라가는 계단길을 못 찍었네요;; ​​발바닥에 가시도 찔려보고저 멀리 뱀이 쓰`~~~윽 지나가는 것도 보고혼자서 한다는 것이 쉽지만은 않은 듯합니다.당연하겠지만..ㅋ '그만하자' ' 오늘만 쉬자'라는 마음이 스멀스멀 올라옵니다. ㅋ​​  ​​이런 저의 얄팍한 의지에 쇄기를 박아준 책맨발 걷기가 어떠한 효능이 있는지지압 효과, 접지 등의 구체적이며 지식적인 부분을 실질적인 체험담을 통해 작성해 놓다보니아~~```꾸준한 맨발 걷기가 이런 장점과 효과들이 있구나..라고 느끼게 되고...​​​어제부터 다시 맨발걷기에 도전하게 되었습니다.하루 6000보 정도, 약 1시간 정도는 걸어주는 것이 눈에 띄는 효과, 몸으로 느낄 수 있겠지만우선 하루 3000보를 기준으로 도전합니다.​​​10년 후도 지금의 체력과 컨디션을 유지하기 위해서 오늘도 실행해 봅니다.^^​​​  ​ ​__ 예술활동을 하다 보면 자신이 상상한 것을 막힘없이 표현하는 학생이 있는가 하면 어떻게 해서든 정답과 가까운 것을 말하기 위해 애쓰는 학생도 만나게 된다. 평소 경쟁에 예민하고 점수에 연연하는 학생들에게서 이런 모습을 자주 볼 수 있다. 그럴 때 가장 먼저 해야 할 것은 선생님의 말 한마디 이다. "정답은 없어. 내가 표현하는 것이 정답이아. 단, 진지하게 표현해야 해.", "친구와 달라도 괜찮아. 다르면 다를수록 특이해서 더 좋은 걸."이라고 스치듯 말하며 상상의 나래를 마음껏 펼칠 수 있도록 분위기를 이끌어주어야 한다.​__ 학생들과 함께하는 그림책은 꼭 유명 작가의 작품이나 권위 있는 상을 수상한 그림책을 고집하지 않았으면 좋겠다. 어느 도서관이나 교실, 가정집에 꽂혀 있을 만한 지극히 평범한 그림책을 통해 함께 누리는 그림책 연극 수업이 되길 바란다.  ​--> <7월호 월간 아침독서> 기사 전문보기http://naver.me/G2UwlUbk 아침독서운동-책읽는 사람이 행복합니다그림책과 만난 연극 수업 1면 <일러스트 윤정미> ‘그림책’ 하면 가장 먼저 떠올리는 장면은 무엇일까? 미취학 아동 혹은 저학년 학생이 그림책을 펼쳐보고 있는 이미지가 먼저 떠오를 것이다. 많은 이들이 그림책은 그림이 종이를 가득 채우고 글의 양이 적기 때문에 초등 고학년부터는 그림책보다 글이 많은 책을 중심으로 읽어야 한다고 하거나 중고등학생과는 어울리지 않는 책이라고도 생각한다. 하지만 알고 보면 그림책은 학년, 연령, 성별을 초월해 함께 감상하고 표현하고 이야기 나눌 수 있는 최고의 매체 중 하나이다. 그림책의 간결한 텍스트와...naver.me ​#월간아침독서 #아침독서 1면과 2면에 걸쳐제 글이 실렸습니다. 제목은 제 전문인^^#그림책과만난연극수업 입니다. ​저의 세아들들이 경험했으면 좋겠다는 마음으로 설계하기 시작했던 #그림책연극수업 #그림책연극활동 .비록 제 아들들은 경험하지 못했지만많은 교육현장에서 다양한 학생들이자연스럽고 당연하게 경험했으면 좋겠습니다.​<월간 아침독서>, 감사합니다.읽어주실 독자님들께도 미리 감사합니다.​ 그림책 연극 수업 저자이지현출판학교도서관저널발매2021.01.05. ​#엄마의그림책 #엄마의_그림책#독서 #그림책 #독후활동 #연극수업#예술수업 #그림책놀이 #그림책활동#그림책활동가 #그림책예술수업#연극예술강사 작년 한해 아프면서 아무것도 할 수 없었고, 하기 싫었다. 이제 겨우 정신을 차릴 만큼 회복됬는지 책이 눈에 들어 온다. 그런데 아프고 난 후로는 단어를 떠올릴때 잘 생각나지 않기도 하고, 책을 읽고 난 후 요점 정리도 안된다. 아마도 인풋이 부족한 모양이다. 그래서 포부도 크게 7월은 60권을 읽는 것으로 잡아보면 어떨까 생각해봤다. 물론 목표는 높지만 아마도 최대 많이 읽어야 시리즈물까지 다 한다면 30권쯤 되지 않을까 짐작해본다. 그래도 목표를 높게 잡은 것은 그래야 30권에 가깝게 읽게 되지 않나 라는 생각 때문이다. 리더스 라는 앱을 사용해 읽은 책을 저장해두고 있다. ​7월은 여름이니까 소설을 많이 읽을 것 같다. 휴가철은 나와 아무 상관 없지만 그래도 휴가철이니까 소설에 빠져본다. ​7월 독서 리스트  1. 풍년식당 레시피 / 서성란 다시 읽고 싶은 책이다. 장애가 있는 혈연 관계가 전혀 없는 승복과 선희 모녀의 이야기가 주변인물들과 어우러져 두 번 읽는다면 더 깊게 이해할 수 있을 것 같은 책이었다. 특히 승복이 귀신들에게 음식을 해주는 부분이 한국적이면서도 몰입도를 높여주는 장치였달까. ​2. 헝거게임  / 수잔콜린 스  영화를 볼때마다 캣니스의 피타에 대한 감정이 어떤건지 궁금했는데 책을 읽고 영화를 더 잘 이해할 수 있었다. ​​3. 캣칭 파이어 / 수잔콜린 스  캣 니스는 모킹제이가 되고 싶지 않았다구!! 그냥 피타랑 행복했으면 좋았을 걸.​4. 모킹제이 / 수잔 콜린스 그들은 오래오래 행복하게 잘 살았다.  헝거게임 책 전체를 읽고 나니 영화속에서 왜 캣니스가 그런 행동, 대사를 했던건지 이해하게 되었다. 책을 읽어보면 영화를 꽤 잘 만들었다는 생각이 들면서 전체를 볼 수 있게 해주는데 다시 한번 영화를 보고 싶어진다. ​5. 기적의 힐링 기도법 / 박 상조(읽는 중)​6. 미니멀라이프 부엌 사용법 / 주부의 벗큰 기대 없이 보면 나쁘지 않은 책. 하지만 요즘은 오늘의 집을 보는게 더 나을수도. 그래도 부엌 살림 몇가지에 대한 아이디어는 얻을 수 있었다. ​7. 나는 장례식장 직원입니다/ 다스슝쉽게 읽히면서도 주변에서 쉽게 볼 수 없는 죽음에 대해 무겁지 않고 따뜻한 기분을 느낄 수 있게 해주었다. 작은 뚱보의 유머가 완전 개취였다.  난 이런 책이 좋더라. 쉽게 읽히면서도 생각해볼 수 있는 책. 쉽게 쓴다는게 제일 어려운데 말이야...​8. 고차세계의 인식으로 가는길 / 루돌프 슈타이너 (읽는중) 7월의 독서 / 언스플래쉬​ 6월 모의고사 국어 영역에서공통 과목인 '독서'와선택 과목인 '언어와 매체'가 어렵게 나와 멘탈 파사삭했다면?​짧은 시간에 선택한 것만 콕콕 학습하는 고등 국어 원픽 체험단에신청해보세요! o(*'▽'*)/☆ﾟ’​ 모집 기간2021년 6월 21일(월) ~ 7월 4일(일)​모집 대상고2 ~ N수생 100명​발표 일자2021년 7월 7일(수)* 지학사 홈페이지&개별 문자 안내​활동 기간2021년 7월 14일(수) ~ 8월 27일(금)​활동 내용원픽 교재 리뷰 작성 및 SNS 홍보 활동​ 신청 방법① 지학사 SNS와 친구해요!인스타, 유튜브, 페이스북, 블로그 중2군데 이상 친구하면 선정 확률이 올라가요!​  ​​② 서포터즈 모집 소식을 공유해주세요!개인 SNS, 학습 카페 중 1곳에<고등 국어 원픽 체험단> 모집 소식을 공유해 주세요!​③ 신청서 작성하면 끝!하단의 [서포터즈 신청하기] 버튼을 클릭해주세요!​ 고등 국어 원픽 언어와 매체 (2021년) 저자남궁민, 조형주출판지학사(참고서)발매2021.01.20. 고등 국어 원픽 주제 통합 독서 (2021년) 저자김철회출판지학사(참고서)발매2021.01.20. ​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 화가 이야기에 빠지지 않고 등장하는 구스타프 클림트.자주 등장해서 더 반가와요! ㅋ:: 클림트의 풍경화는 정사각형.   ​​​7월 공부독서 : 내가 사랑한 화가들 ​​​​공부독서 5일_  구스타프 클림트, 풍경화는 정사각형에!​ ​ 검열은 이제 충분하다. 내 작업을 방해하는 시시하고 하찮은 것들에서 벗어나 자유를 찾아가겠다.- 구스타프 클림트​ 분리파_팔걸이 의자에 앉은 클림트p153.클림트는 실험 정신이 강한 젊은 작가들과 함께 '빈 분리파'를 결성합니다.'분리파'는 말 그대로 기존에 빈에서 유행하던 예술적 관습에서 분리되겠다고 선언한 예술동맹입니다.분리파에는 그 유명한 에곤 실레, 알폰스 무하도 합류합니다.​p155.이들이 선보이는 작품들은 당시 평론가들에게 많은 비난을 받았습니다.대부분의 작품이 너무 노골적이고 에로틱하다는 이유 때문이었어요.기존의 전통을 따르던 많은 예술가들과 평론가들의 비난은 갈수록 심해지고, 분리파가 추구하는 예술관은 사람들에게 점차 외면 받지요.​​​​​ <산 비탈레 성당의 모자이크 벽화>p156. 그러던 클림트는스트레스를 벗어던지고, 새로운 영감을 얻고자 1903년에 여행을 떠나는데요.우연히 들른 이탈리아의 작은 도시 라벤나에서 그야말로 신선한 충격을 받았습니다. ​당시 라벤나에는 6세기에 쓰였던 비잔틴 제국의 모자이크들이 그대로 남아 있었는데, 특히 산 비탈레 대성당에서 비잔틴 모자이크를 보고그 화려함과 웅장함에 제대로 압도당한 거죠.​이 작품이 그려질 당시에는 원근법이 없었기 때문에 배경에 깊이를 줄 수 없었어요. 그래서 배경을 아름다운 금빛으로 표현했던 겁니다.​​​​ <키스> 클림트는 이 평면성과 금빛 장식을 포착해서 자신만의 새로운 표현법을 개발합니다.우리에게 유명한 클림트의 황금빛 작품들은 사실 오랜 과거의 영향을 받아 탄생한 작품들입니다.​​★ 이탈리아 라벤나, 산비탈레 성당 모자이크 벽화!- 여배우였던 테오도라 황후 스토리 기억하시죠? ^^ 6월 공부독서 :1일 _ 이탈리아 라벤나 산비탈레 성당, 여배우 출신 테오도르 황후공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 6월, 공부독서 두번째 도서를 시작합니다. :: 배송된 날부터, 읽고 ...blog.naver.com ​​​​ <아터호수>p162.클림트는 아터 호수에서 풍경화를 그릴 때 한 번도 초안을 그리지 않았다고 해요. 초상화나 다른 작품을 그리기 전에는 몇 장이고 습작을 했던 클림트가 정작 야외 풍경화를 그릴 땐초안도 없이 곧바로 그렸다는 것은 매우 놀라운 사실입니다.​p163.참고로 클림트의 풍경화는 대부분 정사각형이랍니다. 가로와 세로의 길이가 같은 정사각형은 영원성, 완전함을 상징하지요. 클림트는 평소 "정사각형은 묘사하는 대상을 평화로운 분위기에 잠길 수 있게 만드는 최적의 형식이다. 그림은 정사각형에 담길 때 우주의 한 부분이 된다."고 했습니다.  ​  ★ 공부독서 4일_알폰스 무하, 프라하의 별 7월 공부독서 :4일 _ 알폰스 무하, 프라하의 별공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 타로카드의 화가, 알폰스 무하 :: 프라하의 무하 뮤지엄은 작고 더웠...blog.naver.com ​★ 클림트의 뮤즈 에밀리 플뢰게 JTBC 그림도둑들 : 클림트의 영원한 뮤즈, 평생의 친구, 에밀리 플뢰게TV로, 미술공부 [그림도둑들] 죽기 전에 한 번쯤 가져보고 싶은 세기의 명화! ::: 클림트 <에밀리 플...blog.naver.com ​  ​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) 한우리독서토론논술의 수업 내용을 일부 공개하는 시간입니다. 한우리독서토론논술은 매월 선별한 필독서를 바탕으로 교재를 새롭게 개발해 프로그램을 제작하고 있습니다. ​초등 6학년(12세)를 위한 정규 프로그램 '생각하는 나무 <논리 리더 2>'와 정규 심화인 역사독서토론논술 '통합 사회 뛰어넘기 3 <세계사>'의 5월 교재 내용을 소개합니다.  한우리 '생각하는 나무 <논리 리더 2>' 초등 6학년(12세)  한우리 '생각하는 나무 <논리 리더 2>'는 과학, 사회, 예술, 문화 등 여러 분야의 책을 읽으며 독해력과 비판적 사고력, 문제해결능력, 글쓰기·말하기 실력 등을 키우는 독서토론논술 프로그램입니다.​​올바른 독서 방법과 어휘 학습, 갈래별 글쓰기, 실전 토의·토론 활동 등을 직접 하고, 최신 유형의 서술형·수행 평가에 대비하는 활동을 해요.  교재 구성 워크북(교재 1권)필독서 2권 단편 도서 1권활동 자료(별지, 어휘력 기르기, 생각 열매 등)한우리 '<논리 리더 2>' 5월 호에서는? 5월 1차시 - 읽기·쓰기의 달인1차시 수업에서는 글을 바르게 읽는 방법과 갈래에 따라 자기 생각을 효과적으로 표현하는 쓰기 전략을 익히고 모든 활동을 종합해 한 편의 글을 완성합니다. ​이번 달에는 '환경 보호' 주제의 단편 도서를 읽으며 책의 핵심 내용을 파악하고, 책에 제시된 도표를  비교하며 읽으며 근거를 뒷받침하는 방법을 익혀요. 그리고 도표 자료를 알맞게 활용해 논설문(주장하는 글)을 써봅니다.  5월 2차시 - 교과 읽기(사회)5월 2차시 수업에는 교과와 연계된 사회, 과학, 문화 분야의 책을 읽고 토의, 글쓰기, 말하기 활동을 합니다. 필독서 <우리 학교가 사라진대요!>를 읽고 시대별로 변화한 인구 문제를 살펴보며, 노인 문제를 해결하기 위한 방법에 대해 생각하고 자기 생각을 정리해 발표와 글쓰기를 해요. ​그리고 독후 활동으로 우리나라의 인구 문제를 알리는 포스터를 만들어 봅니다.  5월 3차시 - 토의·토론의 달인 이 시간에는 아이들이 논제를 찾고 의견을 정하고 근거를 제시하며 비판적 사고력을 키우는 토의·토론 시간입니다. 6학년 5월 수업에는 자유 토의를 할 거예요. ​역사 왜곡과 관련된 자료를 살펴보며 토의 안건을 파악하고, 주변 국가들의 역사 왜곡에 대응하는 방법을 생각해 논리적으로 정리합니다. 그리고 토의 준비표를 작성하며 자기 의견을 최종적으로 다듬은 다음, 토의를 하고 토의 내용을 스스로 평가해 봅니다.  5월 4차시 - 문학 읽기(동화)5월 마지막 수업에서는 한우리가 선정한 문학 필독서를 읽고 독서 토론 활동을 합니다. 치매 환자를 둔 가정의 이야기를 다룬  <열두 살에게는 너무 무거운 비밀>이라는 필독서를 읽고, 가족에 대한 사랑과 배려, 용기를 생각해 봐요. ​책을 읽고 교재에 제시된 대로 줄거리를 정리하며 주인공의 마음을 헤아려봐요. 그리고 책의 주제를 자기 삶과 연결해 치매 환자의 가족이 겪는 어려움에 대해 생각해 보고, 해결 방법을 고민해 봅니다. ​책 속 주인공의 하루를 상상한 글을 쓰는 독후 활동을 통해, 책을 통해 알게 된 가치를 내면화합니다.  역사도 잡고, 독서토론논술도 잡고 싶다면?초6 정규 심화 '통합 사회 뛰어넘기 3 - <세계사>'세계사와 독서토론논술을 한 번에 잡고 싶다면? 한우리독서토론논술 '통합 사회 뛰어넘기 3 - 세계사'를 주목하세요. 이 프로그램은 초등 6학년 아이들이 중등 역사를 대비해 세계사 배경지식을 넓히도록 구성된 역사 심화 프로그램입니다.​이 시간에는 시대별로 기본적인 역사 지식을 익힌 후,  필독서를 읽으며 역사 인물과 주요 사건을 깊이 있게 살펴보며 책의 배경인 시대의 역사적 특징을 이해합니다. ​역사와 독서토론논술을 통합한 활동을 하며  올바른 역사관과 비판적 사고력을 기르고, 지도·사진·도표 등을 분석하며 문제해결력도 키워요. ​*이 프로그램은 초6 정규 심화 과정으로, 1차시 수업만 세계사 독서토론논술 활동으로 진행하고 2~4차시 수업은 정규 프로그램과 동일하게 진행됩니다.​ 5월에는  이슬람 사회의 경제와 문화에 대한 배경지식을 넓히고, 필독서 <아라비안나이트>를 읽어요. 책에 담긴 이야기의 줄거리를 정리하고, 이야기 속에 담긴 그 시대 사람들의 상황과 생각, 이슬람교의 특징을 이해하는 활동을 해요. ​마지막으로 모든 활동을 종합해 필독서에 대해 설명하는 글을 쓰며 익힌 내용을 논리적으로 정리합니다.​​◆ 한우리 초6 수업 포인트, 더 궁금하다면? ↓↓↓ ◆ ​ 클릭 시 홈페이지 내 프로그램 소개 페이지로 연결됩니다. 수업 문의 1577-1909 '한우리독서토론논술 상담신청'한우리독서토론논술 상담신청www.hanuribook.com  우리 아이 독해력은 몇 점? 유아, 초등, 중등 학년별 '한우리 독해력 진단' 받으세요 ▼엄마들을 위한 힐링 테스트 '맘비티아이'▼엄마로서의 당신이 가진 장점을 확인하세요 ​ ​​모집 인원 마감되었습니다. 감사합니다. ​참여자   *06.09 16:00 수정 1정*영2박*희3정*진4박*율5박*율6양*예7박*서8정*하9위*안10신*서11이*빈12이*영13김*훈14임*성15고*석16정*우17임*이18이*건19김*윤20최*서21강*완22전*현23서*혁24맹*원25황*준26한*인27이*원28홍*은29황*유30홍*영31이*율32천*유33정*민34선*원35이*환36민*우37임*이38한*민39임*재40박*우41김*원42남*서43김*현44유*민45서*혁46배*한47김*우48조*아49이*형50서*민51이*유52조*우53정*진54임*연55권*후56장*연57김*찬58방*영59허*우60구*서61심*윤62정*호63 박*윤64조*민65강*경66엄*빈67김*균68신*이69조*경70김*인71지*훈72이*준73현*윤74최*인75최*은76이*민77이*영78신*찬79김*진80유*진81이*아82김*나83이*원84백*현85김*윤86최*서87이*우88장*준89오*윤90김*윤91김*기92김*아93이*학94변*원95구*찬96김*원97김*준98안*율99서*우100송*준 ​동명이인으로 인한 자세한 본인확인이 필요하시면 도서관으로 부탁드립니다! (02-2061-2270)참여자 100명분에게는 금일 오후중으로 문자안내 보내드릴 예정입니다. 감사합니다.​-미입금, 자격대상 외 등 결원 발생시 변경될 수 있습니다.​​안녕하세요 강서영어도서관입니다. 21년 하반기 영어독서능력향상프로그램 선착순 댓글 접수처입니다.​동시에 많은 이용자가 접속 시 강서구통합도서관 홈페이지 다운 우려가 있어, 강서영어도서관 블로그에서 선착순 댓글로 접수 받습니다.**접수 전 네이버에 로그인이 되어 있는지 확인해주세요.  ◆접수일자 : 2021.06.09(수) 오전 10시◆접수방법 : 해당 게시글 선착순 댓글접수                    (개인정보 보호를 위해 반드시 비밀댓글로 올려주세요)◆모집인원 : 총 100명◆참가대상 : 주민등록등본상 주소지가 서울인 7~13세 아동◆주의사항 : 오전 10시(10:00:00)이전 댓글은 무효처리됩니다.◆댓글양식 : 아이이름/나이/연락처/이메일주소                     ex)홍길동/11세/010-1234-5678/123456@abc.com​*해당 게시물은 접수일 전에는 댓글기능이 비활성화 되어 있습니다.  문의사항은 도서관으로 연락주세요:) (02-2061-2273, 02-2061-2270)​*현재 댓글사용이 가능하며 10시 이후 댓글만 인정됩니다.유의사항 : 동일 아이디로 여러 자녀의 신청이 가능하나 댓글1개당 1번의 신청만 가능한점 유의 바랍니다!네이버아이디1개로  댓글 2개에 자녀이름 다르게 따로 신청 o네이버아이디1개로  댓글 1개에 자녀이름 두분 같이 신청 x(1개만 인정)​  Previous imageNext image ​ Previous imageNext image 스토리로 세상을 구하라!아직 태어나지 않은 책을 읽고책의 미래를 만들 SSA 5기 요원을 모집합니다.⠀ㅡ 비밀요원 프로젝트 SSA는?독립서점을 기반으로 한 위즈덤하우스의 사전 독서 모임 프로젝트입니다.⠀ㅡ 비밀요원 역할 및 혜택- 1회 온라인 모임 참석 : 7월 31일(토) 19시 (줌)- 설문 조사 참여 및 추천사 작성- 소장 가치가 있는 스페셜 에디션 가제본 증정- 출간 도서 판권면에 비밀 요원 명단 기재- 출간 후 온라인 북콘서트 초대- 비밀 요원증 및 굿즈 증정⠀ㅡ 신청방법국민 891201-00-020003 박미은(나락서점) 으로 1만원 입금 후, 블로그 비밀댓글로 성함과 연락처, 주소를 남겨주세요.⠀* 주소는 책을 배송할 때 쓰입니다.* 선착순 10명, 입금선착순입니다.* 모임에 참석 가능하신 분 신청해 주세요 !* 신청이 완료되면 댓글로 답드리겠습니다.​​#독서모임#온라인독서모임​ ​2021년 1월부터 시작해온 책읽는 상담사 온라인 독서모임의 상반기 모임이 마무리 시점에 있습니다.​바쁜 일정으로 혹시 12개월로 접수 받았다가 약속을 못지킬까봐 6개월 단위로 모집을 했습니다.​그동안 독서모임을 진행하면서 상담사로서책을 사랑하는 독서가로서일상을 사는 한사람으로서​정말 많은 도움을 받았습니다.​독서모임을 계속 진행할수 있겠다는 자신감이 생겨 하반기 독서모임 회원을 모집합니다.​ 7월~12월까지 6개월간 함께 책을 읽고 나눕니다.참여비는 6개월 선입금입니다.불참시 참여료는 환불되지 않습니다.모집 완료되면 회원들끼리 도서선정을 합니다.도서는 심리학 관련 전문서적 우선입니다.​바보선생님참여자격은 상담사로 활동중인 선생님만 가능합니다.대학원 공부중이시거나 관련 공부중인 선생님은 참여할수 없습니다.​최소 상담사 경력 1년 이상 선생님들과 함께 합니다.​선착순입니다.​신청 원하시는 선생님은 비밀댓글로 성함과 연락처 남겨주세요^^​​관심있는 선생님들의 참여 기다리겠습니다^^​​#독서모임 #바보선생님의독서모임 #상담사독서모임 #심리학 #책을읽자 스마트폰에 푹 빠진 우리 아이들, 영상과 자극적인 그래픽에 익숙해진 요즘 아이들은 문해력도 떨어지고 집중력도 감소한다고 합니다. 이런 아이들에게 독서 습관을 잡아주는 것은 중요하죠. 저학년 때부터 신경 쓴다면 향후 학업에도 큰 도움이 될 텐데요. 물론 단순히 ‘독서’만 한다고 해서 아이들의 사고력과 창의력이 쑥쑥 자라나는 것은 아닙니다. ‘독서활동’만큼 책을 읽고 난 다음 ‘독후활동’을 어떻게 하느냐 에 따라 아이들이 더 많은 것을 책에서 얻어 가기도 합니다. 다만, 책을 읽고 어떤 활동을 해야 한다는 것이 아이들에게 부담으로 느껴질 수도 있는데요, 자칫 잘못하면 독서 그 자체를 부정적으로 받아들일 수 있습니다. 그렇다면 어떻게 하는 것이 좋을까요? 오늘 윤선생에서는 아이들이 즐겁게 독후활동을 할 수 있는 학년별 가이드를 소개합니다! ​ 독후활동으로 독서를 더 즐겁게!독서의 목적은 그저 재미있는 책을 읽는 것이 아닙니다. 책을 읽고 더 깊이 생각하고, 자신의 의견을 만들어가는 데에 있습니다. 그래서 몇 권의 책을 읽는지 보다 어떻게 책을 읽는지가 더 중요한 것이죠. 이런 독서습관은 성인이 되어서도 책에 대한 인식과 책을 읽는 이유 등에 큰 영향을 미칩니다. 그러니 독후활동이 중요할 수밖에 없겠죠. 화려한 글쓰기를 하지 않아도 좋고, 분량이 많을 필요도 없습니다. 아이들이 책을 읽고 생각할 힘을 키울 수 있는 활동이라면 무엇이든 좋습니다. 아이들의 사고력과 창의력이 쑥쑥 자라날 수 있도록 학부모님이 함께 도와주세요! ​ 학년별 맞춤 독후활동 가이드1~2학년 : 독서에 대한 흥미 형성 독서에 흥미를 느낄 수 있도록 쉬운 책을 즐겨 읽는 것이 좋습니다. 흥미 위주의 책이라도 책을 읽는 것에 익숙해지면 앞으로의 독서에 도움이 되죠. 저학년들은 자기 생각을 긴 문장으로 표현하는 것이 어려울 수 있어요. 그러니 아이와 읽은 책에 대한 내용을 질문하고 답하는 형식으로 대화를 나눠보는 것이 좋습니다. 주로 학부모님이 질문하고 아이가 답하는 문답형식으로 진행한다면 독해 연습도 가능해지고, 아이는 자신이 읽은 책 내용을 말하는 재미를 느낄 수 있죠. 또는 이야기 속에서 가장 마음에 드는 장면 혹은 기억에 남는 장면을 그림으로 그려보는 것도 좋습니다. 방금 읽은 책에 대해서 한 번 더 생각할 기회를 제공하거든요. 아이에게 부담이 될 수 있는 활동보다는 그림과 만화, 대화, 짧은 글짓기 등으로 활동해보세요.​ 3~4학년 : 바람직한 독서 습관 형성 아이들이 스스로 자신이 읽고 싶은 것들을 찾아서 읽게 도와주세요. 바람직한 독서 습관을 잡는 데 아주 중요한 시기입니다. 교훈이 있거나 인과관계가 명확하고 생각할 거리가 충분하다면 더 좋겠죠. 책을 읽고 난 후에는 이야기 속 주인공의 캐릭터는 어떤 인물인지, 어떤 사건이 있었는지 정리하는 것이 좋습니다. 정리하는 과정에서 사건의 인과관계를 다시 파악할 수 있을 거예요. 한발 더 나아가 작가처럼 책의 뒷이야기를 새로 써보는 것도 즐거운 활동이 될 수 있습니다. 이야기를 새롭게 창작하는 것을 어려워한다면 주인공에게 편지를 써서 자기 생각을 표현해보세요. 책을 광고하는 그림이나 광고문, 주인공에게 주는 상장 등을 만들어 보는 것은 어떨까요? 이렇게 3~4학년 학생들은 이야기를 정리하고 자기 생각을 짧은 글과 그림으로 나타낼 수 있는 연습을 하는 것이 중요합니다.​ 5~6학년 : 비판적 읽기 능력 형성고학년 학생들은 독서 교육에 효과적인 책을 골라 읽을 수 있도록 하는 것이 좋습니다. 역사, 사회와 관련된 비문학 도서 등을 읽으며 비판적인 읽기 능력을 키워보세요. 사회문제에 대해서 이해하고 자신의 의견을 가질 기회가 생기기도 합니다. 책의 화자가 주장하는 것과 자기 생각을 비교해보고, 그 과정을 글짓기를 통해 풀어보세요. 혹은 등장인물과 비슷한 사람이 주변에 있는지 찾아보고, 그 이유를 적어보는 것도 좋습니다. 단순히 ‘비슷한 점’에 대해서 쓰기보다는 ‘왜’, ‘어떤 점’이 비슷한지 적어 볼 수 있도록 합니다. 이러한 방식의 독후활동은 책 속의 이야기를 현실로 넓히면서 사고가 확장되는 힘을 길러줍니다.​아이들이 어떤 책을 읽어야 할지 고민이 된다면? 윤스매거진에서 추천하는 학년별 도서를 확인해보세요! ​  ​ ​​초등 독서논술 시사원정대​토리맘이에요:)​​​​​5월호를 받은게 벌써 한달이 지났는데포스팅한줄 알고 까먹고 있었다는?! ㅋㅋ정신 어디다 두고 있을까요....​5월호는 그냥 지나갈까 하다가내용이 너무 좋아서 급 포스팅해봅니다.​​​​​​ 초등 독서논술 시사원정대​이번달 커버는신기한 NFT의 세계에 관한 그림이네요.디지털 방귀라니...아이들의 궁금증이 더해질거 같아요~더불어 저도...  ​​​초등 독서논술 시사원정대​​​다양한 주제에 대해 읽어보는게제일 핵심일것 같은데 정말 다양한 주제를 다루고 있어요.​최근 가장 핫한 토픽이라제가 읽어도 도움이 많이 된답니다. ​ ​​리딩북시사뉴스탐험창의융합탐험문화예술탐험미라클본부​​크게는 요렇게 구성되어 있지요~ ​​초등 독서논술 시사원정대​4차 산업혁명 시대에 자라고 있는우리 어린이들을 위해꼭 필요한 시사뉴스를 담고 있어요~세상을 창의적으로 바라보고융합적으로 생각해보길 바라는마음입니다~​ ​​교과연계표~​아무래도 교과와 연계되는내용이면 더 좋겠죠?!요건 엄마 마음 플러스~~~  ​​아까 커버스토리에 있던NFT 내용~요 개념이 저도 좀 생소했는데아이들 수준에서 설명해주니도움이 많이 되네요~ ㅋㅋ​​ ​​NBA에서 작년말에'NBA 탑 샷' 이라는 온라인 게임을공개했는데요~ 이 게임에서는 NBA 선수들이골을 넣거나 하는 하이라이트 장면이기록된 영상 카드를 NFT로 판매했습니다.​르브론 제임스가 덩크슛하는 장면이담긴 10초 분량의 영상 파일이20만8000달러 (약 2억4000만원)에팔렸다고 하네요 ㅎㄷㄷ...​​ ​​요 얘기를 기사에서 봤었는데한번더 읽어보니 재미나네요.​QR코드로 그 하이라이트 장면을볼 수 있으니 더 실감나구요.​​ ​​진짜 같은 가상세계메타벅스에 관한 내용~​​​ ​​​​초등 독서논술 시사원정대​​​이번달도 내용 알차네요:)​구독하실 분들은 아래에서 신청하시면 됩니다.  ​​​ 동아이지에듀me2.do ​ ﻿​​ ﻿울산동부도서관(관장 박미영)는 초등 4~6학년을 대상으로‘동화마을독서회’를 운영한다. 매월 세 번째 토요일 오후 2시부터 4시까지 진행하며 90%가 넘는 참여율로 꾸준한 인기를 얻고 있다.  ‘동화마을독서회’는 독서전문 강사의 지도 아래 어린이들이 여러 주제의 책을 읽고 독서토론, 글쓰기 등 다양한 독후활동을 하는 어린이 독서동아리 프로그램이다.  상반기에는 꿈의 조건과 직업, 내 인생의 비전 정하기 등으로 독서를 하며 나를 알아가는 시간을 가졌으며, 하반기에는 국제기구 바로 알기, 사람 vs 로봇, 올해의 책 토론 등 책을 읽고 다양한 관점에서 생각하는 토론 과정을 통해 사고력, 문제해결 능력 등을 키우는 시간을 갖는다.  2년째 독서회에 참여하고 있는 한 어린이 회원은 “독서회 모임에 참여하며 책 읽는 즐거움뿐만 아니라, 경청의 중요성도 배울 수 있어 좋다”라며 “함께 읽고 생각을 나누며 혼자 읽을 때보다 책을 더 깊이 읽을 수 있게 됐다”라고 말했다. 동화마을독서회는 동구 관내 초등 4~6학년이라면 누구나 참여 가능하며 매년 1~2월 신규회원을 모집한다. 자세한 사항은 동부도서관 어린이자료실(241-2361)로 문의하면 된다. ​​신뢰와 믿음을 우선하는 햇빛병원 D라인 독서태교챌린지~2021 햇빛닮은 예비맘 독서챌린지도서추천하고, 만랩태교 달성해요~독서릴레이로 태교도 하고 선물도 받으세요.​​ 행사일자 : 2021.6.7.(월) ~6.30(수)참여대상 : 햇빛병원 산모님들행사내용 : 하나. 햇빛닮은 예비맘 독서챌린지햇빛병원 블로그에 이웃추가 하신후 최근 읽으신 도서 추천과 추천이유를 남겨주세요. 10분을 선정하여 도서상품권 5만원권을 드립니다.​ex1) “놀라운 아기 탄생의 순간” 아기가 생기는 과정과 엄마가 만나는 소중한순간을 경이롭게 다룬 책입니다. 자연주의 출산을 생각하는 예비맘들게 추천 해요~32주 김햇빛 010-0000-0000​ex2)" 어린왕자" 다시읽기 추천드려요~감성하면 어린왕자죠~ ^^28주 이햇빛 010-0000-0000  둘. 햇빛병원 공식블로그 이웃추가 후 이벤트 내용을 카페나 블로그 SNS 에 소문내 주세요~ :)카페 및 개인 블로그에 후기를 남겨주신 분들중 6분을 선정하여 아래 선물을 드립니다.ex) “햇빛병원 햇빛닮은 예비맘 독서챌린지“ 참여하세요~. (제목예시)​​ ​​​ 이벤트종료 발표 2021년 7월 5일(월) 햇빛병원 홈페이지 및 블로그  후기를 남겨주신 모든 분들게 햇빛카페 1인 음료권을 증정합니다. ( 7월, 30일 한달간 사용가능 ) ​​​​​​ ​​​​​ 신뢰와 믿음을 바탕으로 하는자연주의 산부인과 햇빛병원입니다.​​ 햇빛병원서울특별시 강북구 도봉로 74햇빛병원산후조리원서울특별시 강북구 도봉로 131 온라인상담 / 카카오톡상담 을 원하실 경우 아래 배너를 클릭하시면 됩니다. :)언제어디서든, 든든한 주치의가 되어드리겠습니다.▼▼▼ ​햇빛병원 전화예약·상담 : 1811-6161 / 8시이후 : 02-944-1350카카오톡 문의 : 카카오톡 친구추가 > id검색 "햇빛병원" > 1:1대화신청 벌써 1년의 반이 지나갔다. 6월을 마무리하며 한 달 동안 읽은 책들을 정리해본다. 큰아이가 처음 입학하고 세 달째인 6월은 아이도 나도 적응이 돼서 좀 여유가 생긴 달이었다. 책에도 눈을 돌릴 수 있었음에 감사하고 싶다.​​​ ​​6월의 독서기록과 한줄 다짐 & 감상​​<마지막 몰입>​나는 더 나아질 수 있다는 걸 믿어라. 그 자체로 더 많은 변화를 만들 수 있을 것이다.​​<아주 작은 습관의 힘>​습관은 곧 나의 정체성이다. 새롭고 단단한 정체성을 습관으로 만들자. ​​<개를 훔치는 완벽한 방법>​유쾌한 성장 소설. 밉상 하나 없고, 머릿속에서 장면이 그려지는 생생한 이야기였다.​​<존리의 부자되기 습관>​연금저축펀드에 대해 알아보고 시작하자.​​<십팔년 책육아>​나도 아이들도 책을 많이 읽도록 해야겠다. 역시 책이 답이다.​​<트렌드 코리아 2021>​코로나로 인해 변화의 속도가 빨라졌을 뿐 방향은 변하지 않았다.​​<팩트풀니스>​세계는 더 나아지고 있다. 정확하고 올바른 지식을 쌓아가자.​​  ​좋은 책을 만난다는 건 늘 설레고 기분 좋은 일이다. 특히 내 생각의 틀을 깨게 만드는 책을 만나면 그렇다. 어찌 보면 나의 신념과 나를 구성하는 일부가 깨지는 일이기도 한데 책 덕분에 기분 좋은 변화를 만들 수 있다. 특히 <팩트풀니스>라는 책이 그랬다. ​여기 독서기록은 6월에 다 읽은 책을 기준으로 뽑아봤다. 목록에 올린 책 중에 <아주 작은 습관의 힘>만 독서노트를 남기고 블로그에 서평을 올렸다. 더 자주 글을 올리고 싶은데 글을 쓰는 속도가 더디다. 더 많이 글을 쓰기 위한 방법을 고민해 봐야겠다. 7월에도 좋은 책들을 많이 만나고 싶다!​​ ​​​ 독서아트 줌수업을 위해 꾸러미 준비 중.목요일 신청한 재료가 아적 안와서 마무리가안된 상황.타의에 의해참 오랜만에 일요일 휴일을 쉬는 날.ㅎㅎ​ ​책만들며교육하는사람들 [BOOKSSAM]프로그램입니다 ​외부출강 및 재료셋팅 판매 문의 주세요 ​​#독서아트 #북아트 #독서북아트 #청주북아트 #북아트작품 #북아트활용교육 #북아트수업 #충북북아트 #세종북아트 #꾸러미셋팅 #독서꾸러미 #독서수업 #독서아트재료 #북폴딩 #펩아트 #펩아트재료셋팅   현재 고1 학생들이 대학이 지원할 2024학년도 입시부터는 학교생활기록부의 ‘독서활동상황’이 대입에 반영되지 않습니다. 이런 이유로, ‘독서는 필요없어~’라고 생각하는 학생들이 많은 것 같습니다.           저는 그렇게 생각하지 않습니다. 학생부종합전형에서 전공에 대한 열정, 진로에 대한 관심을 나타낼 수 있는 가장 손쉬운 방법이 독서라고 생각하기 때문입니다. 비록 학교생활기록부의 ‘독서활동상황’이 대입에 반영되지 않지만, 진로와 관련한 교과목들의 발표수행평가나 심화탐구 활동에 전공 관련 도서 혹은 교과연계도서를 활용할 수 있습니다. 저는 발표수행평가나 심화탐구를 하는 과정에서 주제 선정이나 내용작성 등에 많은 어려움을 겪는 학생들에게 독서와 교과를 연계하는 방법들을 컨설팅하고 있습니다.          실제 예를 소개할까 합니다. 현재 고1학생의 통합과학 발표 수행평가에 활용한 사례입니다.         먼저, 통합과학의 교과내용을 확인하는 것이 우선이겠지요. <교육부 고시 제2015-74호 [별책 9] 과학과 교육과정>​1. 건축공학 전공을 목표로 하는 학생 사례          건축공학을 전공하려는 학생에게는 물리 관련 교과 내용을 활용하는 것이 좋습니다. 특히 건축물의 구조 관련해서는 ‘역학적 시스템’에서의 힘과 관련한 ‘중력’ 개념이 반드시 필요하므로 중력과 관련한 발표수행평가로 주제를 정했습니다. ​         그런 다음, 관련 도서인 ‘빌트, 우리가 지어 올린 모든 것들의 과학(로마 아그라왈)’에서 중력(힘)과 관련한 사례들을 찾아 내용을 구성하였습니다. 해당 학생은 다리와 같은 건축물에 관심이 많아서 ‘인도교에서의 힘의 활용’을 제목으로 하여 발표하였습니다. ​2.  생명공학 전공을 목표로 하는 학생 사례          생명공학, 특히 유전자 부분에 호기심이 많은 학생으로 생명과학 개념중 ‘생명시스템’에서의 ‘유전자(DNA)와 단백질’ 개념을 중심으로 주제를 정했습니다. 세부 주제로는 코로나 19 판데믹으로 인해 많이 접하게 된 PCR 원리로 정했습니다.​         그런 다음, 관련 도서인 ‘생물과 무생물사이(후쿠오카신이치)’의 내용에서 PCR의 원리와 최초 개발자인 캐리 B. 멀리스의 사례를 찾아 정리하여 ‘PCR의 역사와 원리’라는 제목으로 발표하였습니다. ​ 씨멘토 - 학교생활 스케쥴러나의 소중한 꿈을 위한 학교생활 스케쥴러 씨멘토는 무료입니다. 누구든지 간단한 회원가입만으로 씨멘토의 모든 기능을 사용할 수 있습니다. 나의 학교생활을 관리해 보세요! 회원가입 로그인 회사 : 나침반을 든 멘토 | 대표 : 김용태 | 주소 : 서울시 강남구 테헤란로52길 21, 4층 사업자 번호 : 214-11-47444 | 통신판매업신고번호 : 2018-서울강남-01048 Copyright(c) 나침반을 든 멘토 All Rights Reserved. 개인정보처리방침 | 이용...www.cmentor.net ​ ​ 지은이 : 한근태         한스 컨설팅 대표, 서울대 섬유공학과졸업, 최연소 대우자동차 임원,               주요기업의 자문, 교육, 컨설팅​​​​내 인생의 3가지 축1. 운동2. 독서3. 글쓰기​​같은 것을 다른 시각으로 볼 수 있어야 남과 다른 생각을 할 수 있다.​​책을 읽는 이유1. 성장하기 위해서2. 자기 의견을 갖기 위해서3. 삶의 충만함을 위해서4. 말 잘하고 글 잘쓰기 위해서5. 생각을 잘하기 위해서6. 정보를 얻기 위해서7. 즐거워서​책을 읽지 않으면성장하지 못하고, 자기 의견이 사라지고, 뻔한 삶을 살게되고, 말주변이 없어지고, 생각을 못해 엉뚱한 결정을 하고, 인생의 큰 즐거움을 잃게 된다.​​독서하지 않는 사람은 시간적, 공간적으로 자기만의 세상에 감금당한 꼴이다.책을 읽으면 다른 세계로 들어갈 수 있다.​​성장 : 자기 의견을 갖는 것​​좋은 콘텐츠 없이 좋은 글을 쓸 수 없다.양질의 콘텐츠에 닿는 최선의 방법은 독서이다.책은 많이, 제대로 읽어야 한다.​​책을 읽으면 생각의 근육을 키울 수 있다.​ ​​인간은 살아 있기 때문에 집을 짓는다.그러나 죽을 것을 알고 있기에 글을 쓴다.​인간은 혼자라는 것을 알기에 책을 읽는다.독서는 동반자가 되어 준다.​독서는 인간의 운명에 대해 명쾌하게 설명을 하지 않는다.삶과 인간 사이에 촘촘한 그물망 하나를 은밀히 알려준다.​책을 읽는 이유도살아가는 이유만큼 불가사의하다.​​책을 읽지 않고 열심히 산다는것은무뎌진 도끼로 나무를 자르는것과 같다.​​그냥 흘러가는 시간의 조각 :  책 읽는 시간​​최고의 자학이 분서갱유의 삶이다.​​경험만으로 사람은 성장하지 못한다.​​사람 분류* 학습자* 비학습자​​책이 사람을 바꾸는 것이 아니라바뀌려고 하는 사람이 책을 찾는다.​​모든 독서가(reader)가 지도자(leader)가 되는 것은 아니다.모든 지도자는 반드시 독서가가 되어야 한다.- 핸리 트루먼-​​독서는 단순히 지식만 얻는 것이 아니다.문장을 읽고 이미지, 소리, 냄새 등을 상상하는 일을 통해 이미지화 능력을 길러준다.독서는 소통능력과 문장력도 길러준다.말 잘하는 사람이 글도 잘 쓰게 되고, 글 잘 쓰는 사람이 말도 잘하게 된다.​​책을 읽다보면 저자가 옆에서 나에게 이야기를 하는것 같다.​​좋은 생각은 절대 공짜가 아니다.책을 읽지 않는것은 미끼없이 낚시를 하는것과 같다.독서는 저자의 생각을 미끼로 내 생각을 낚는 것이다.​​임계점을 돌파하는 순간 변화가 일어난다.물은 100도씨가 될 때까지 아무런 변화가 없다가100도가 되면 갑자기 기체로 승화한다.​​독서의 임계점은 300권매주 두권을 읽으면 3년 걸리는 권수이다.​​사용하는 어휘가 많다는 것은 다양한 무기를 갖고있는 것과 같다.언어가 사고를 지배한다. 새로운 언어를 안다는 건 그 세계를 이해하고 있다는 뜻이다.풍부한 어휘는 사고의 확대로 이어진다.​같은 상황에서도 다양하게 대처할 수 있고 답이 보이지 않는 문제도 쉽게 답을 찾을 수 있다.그것이 생각의 힘이다.​ ​책 읽는 법1. 밑줄을 친다.2. 여백에 기록한다.3. 목차를 먼저 읽는다. : 여행 전 지도를 미리 보는것과 같다.4. 생각한다.5. 글을 쓴다.​​글 쓰기 : 지식 사이에 지혜를 끼워넣어 지식의 형태를 새롭게 정리하는것​​은서 (은서) : 인생의 커다란 영향을 준 책​​가장 필요한 책은 가장 많이 생각하게 하는 책이다.- 마크 트윈-​​요청의 힘'일단 요청하라''거절에 대한 두려움을 버려라'요청하지 않으면 얻을 수 없다.​​책읽기 좋은 시간과 장소 여행 : 의외로 짜투리 시간이 많다. 원하지 않는 대화를 피할 수 있다.​​사람은 홀로 있을 때 성장한다.혼자 있으면서 자신을 돌아보고 미래를 계획하면서 성장한다.혼자 있어야 책을 읽고 글도 쓸 수 있다.​​목적이 있는 책읽기아웃풋을 전제로 한 독서법목적 선행형 독서법​주제 독서 : 한 주제에 대한 책 수십권을 연속적으로 읽어 핵심을 파악한다.전작독서 : 한 작가의 책을 연속적으로 읽는다.​매일 출근 전 3시간 정도 책을 읽는다.​​메모는 나의 오래된 습관이다.언제, 어디서나 생각, 정보, 글을 잡아두기 위해 메모한다.술 마실 때, 걸을 때, 신문 볼 때, 이야기 할 때도 메모한다.​​읽은 책 내용을 적는 것은종이 위에 베껴 쓰는 것 같지만사실은 영혼 속에 콘텐츠를 새겨 넣는 행위이다.​​경험하지 않으면 평생 알 수 없는 기쁨시간과 공간을 초월하여 현실에서 만날 수 없는 사람을 만나게 된다.남과 다른 높은 정신세계를 갖는다.​​독서는 최고의 투자다.투기 : 모르는 것에 돈을 넣는 것투자 : 아는 것에 돈을 넣는 것​책을 읽으면 새롭게 땅을 개척하는 땅따먹기와 같다.새로운 지평을 여는것이다.​​나의 꿈은 무엇인가?​​답은 내안에 이미 있었다.​​​​​ 세월이 정말 휙휙 지나간다. 오늘이 벌써 풍덩 7기 첫 모임이었다.  독서모임을 운영하다보니 책을 하나 읽더라도 대학생 독서모임에 함께 보면 좋을지, 직장인 모임에 더 좋을지를 생각하게 된다. 생각노트님의 책이 출간되자마자 사보고는 이 책은 양쪽 모임에서 다 진행해도 좋을 책이라는 생각이 들어 풍덩 7기, 다시풍덩 5기에 함께 읽을 책으로 선정했다.  첫모임이기도 하고, 퍼스널 브랜딩에 대한 아젠다가 있기도 해서 조금 특색있게 자기 소개 시간을 가졌다. 자기를 가장 잘 표현하는 색과 질감, 이미지 등으로 설명하는 시간을 가졌다. 나는 온라인 수업때 학생들의 참여를 이끌어내기 위한 학습 도구 중 패들렛을 즐겨 사용하곤 하는데 학생들 역시 이것을 활용해서 뭔가를 검색해서 자료를 올리고 발표하는 시간을 주면 꽤 즐거워한다.    퍼스널 브랜딩을 위해서 우리는 그 무엇보다 우리 자신을 잘 알아야 하는데 어떻게 하면 우리 스스로를 잘 알 수 있을까에 대해, 무언가를 꾸준히 한다는 것, 그리고 무언가를 그냥 수동적으로 받아들이거나 익히려고만 하지말고 자신만의 시각으로 생각하고 그 생각을 표현하는 것의 중요성에 대해 이야기했다. ​오늘 모임이 어땠냐는 질문에 첫 답변이 다른 사람들로부터 많은 자극을 받는 시간이어서 너무 좋았다고, 벌써부터 다음 모임이 기대된다는 것이었다. 벌써부터 다음 모임이 기대된다는 말이 어찌나 기분을 좋게 만들던지 그 말을 했던 친구는 알려나. 나도 덩달아 이들과의 다음 만남이 기대된다.    ​ 여행하기 정말 좋은 계절입니다. 가족여행 전문가! 편가여 단장 지금 다시 배낭여행을 떠납니다. 이번 여행은 기차를 타고 떠나는 기차 배낭여행입니다. 가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행기자! 여행유튜버! 딥다 활동 중인 편가여 단장 이른 새벽, 영등포역에서 첫 기차 무궁화를 타고 떠나는 기차여행!!! 긴 기차여행을 떠나면서 꼭 필요한 것 하나! 스마트폰을 보셔도 좋지만, 바로 책 한 권의 여유입니다. ​​​ 특히 부산에서 2021년 9월 3일부터 9월 5일까지 개최되는 2021대한민국독서대전이 개최됩니다. 축제 일환으로 다양한 이벤트가 진행이 되는데요, 그중에서 '내삶에 힘이되는 서가 컬렉션'이라는 재미있는 이벤트가 있어서 소개할게요, 바로 이웃과 함께 나누고 싶은 책들을 캐리어(여행가방)에 담아 소개하는 컬렉션입니다. ​​​ 이웃에게 소개하고 싶은 책을 여행가방에 담아서 인증 사진을 찍어 개인 sns에 인증 후 참가하면 됩니다. 그래서 해외배낭여행 전문가! 편가여 단장도 참여를 해봤습니다. 이번 기차여행에서 읽어볼 유럽배낭여행책 그리고 몇 번을 읽어도 좋은 나의문화유산답사기 책입니다. ​​​ 2년 가까이 여행이 자유롭지 못한 지금, 누구보다 여행에 대한 욕구와 갈망이 큰 편가여 단장! 다시 해외여행 유럽배낭여행을 꿈꾸면서 달리는 기차의 풍경과 함께 책을 통해 유럽여행 속으로 빨려 들어가 봅니다.​#2021대한민국독서대전 #부산 #북구청 #대한민국독서대전_부산북구 #독서문화축제 #책 #내삶에힘이되는서가 #캐리어컬렉션 #편가여 #편안한가족여행 #기차여행 #배낭여행  야~~ 여름이다!!!그러나, 현실은 뜨거운 태양, 곧 시작되는 장마!!​하지만, 시원하게 여름을 보낼 수 있는 곳이 있죠!!!​바로, 거창도서관!!​거창도서관의 7월 독서진흥프로그램과 함께신나는 여름 맞이해 보아요~!!!! 거창도서관7월 독서진흥행사 안내​1. <여름아 안녕!>     - 기간 :  7/1(목) ~ 소진시까지     - 대상 : 도서관 어린이 이용자     - 장소 : 어린이실     - 도서 10권 대출하는 어린이에게 선착순으로 만들기DIY 증정         단, 선착순 40명!!!! ​​2. <여름을 맞이하자!>      - 기간 : 7/1(목) ~ 7/23(금) (7월 24일 홈페이지 당첨자 게시)      - 대상 : 도서관 이용자      - 장소 : 각 자료실(어린이실, 종합자료실), 네이버폼      - 경남독서한마당 관련 퀴즈를 풀고 답안지를 제출, 추첨하여 아이조아 우산 증정.         네이버폼 주소:​http://naver.me/GrSDCIqX ​3. <테마도서 전시 "여행">      - 기간 : 7/1(목) ~ 7/31(토)      - 대상 : 도서관 이용자      - 장소 : 종합자료실      - 7월 여름을 맞이하여 '여행'에 관한 책들을 전시 4. <원화전시 "소년의 마음">      - 기간 : 7/1(목) ~ 7/25(일)      - 대상 : 도서관 이용자      - 장소 : 종합자료실      - 사계절 출판사 <소년의 마음> 원화 전시​5. <두배데이>      - 기간 : 7월 28일(수)      - 대상 : 도서관 대출 이용자      - 장소 : 종합자료실, 어린이 자료실      - 문화가 있는 날(마지막주 수요일) 대출시 최대 20권까지 대출 가능.​6. <경남독서한마당 전시 안내>     - 기간 : 7월 20일(화)~7월 30일(금)     - 대상 : 도서관 이용자     - 장소 : 어린이자료실     - 2020년 경남독서한마당 수상 당선작들을 전시​  다양한 행사가 있는 거창도서관에 방문해 보세요!!>> 거창도서관 홈페이지(누리집) gclib.gne.go.krgclib.gne.go.kr 거창도서관의 7월 휴관일​​ #거창도서관 #거창군도서관 #거창도서관7월독서진흥행사 #도서관행사 #여름맞이하기 #도서관에서여름보내기 #여름에관한책읽기 #여름아안녕  학기 중 시간이 없어 읽지 못했던 다양한 책들을 읽을 수 있으며, 다방면 주제의 특강 수업으로 배경 지식과 정독 실력을 함께 향상할 기회입니다.문학 작품들을 읽고 ‘독서 포트폴리오’ 작성까지 완성할 수 있도록 지도하고 있으며, 선생님의 첨삭도 받게 됩니다. 방학 동안 많은 독서 이력을 쌓을 수 있도록 가르칩니다. ▶결석으로 학습 결손이 생기지 않도록 8월 한 달 보충의 기회를 제공합니다. ​단, (오전 10시는 항상 마감이라 자리가 없으므로) 결석 전이나 후에 반드시 연락을 주셔야 보강할 수 있습니다.​ √ 방학 기간에는 요일마다 다른 특강 수업이 진행됩니다. 지정한 요일이 아니어도 8월 내 횟수 보강 수업이 가능합니다.  도서관형 독서논술학원​수업도서 + 추천도서​대출가능합니다. ​ 매일 다른 수업으로​ (매일반 가능)​√개인 여름 휴가 주 빼고 다른주에 매일 미리 오기도 가능.대한논리속독학원 마포교육원에서는​자기주도로 책을 읽는 습관을 갖추도록 지도하며​교과 필독서 사회쟁점토론·글쓰기·첨삭 진행 합니다. ​​▶속독을 배우기 전 책을 정독해서 읽도록 지도합니다. ​▶우리 학원 특강 수업은 '책 읽기'가 기본이 되고 중심이 되어있습니다.  ※ 한 달 16회 수업일 때, 체계적 특강 수업 진행이 가능합니다. 하지만 부득이하게 시간이 안 되는 학생들을 위해 12회도 준비했습니다. 시간표 확인하시어 원하는 시간대 수업, 빠른 신청 바랍니다. 독서량이 많은 아이가 교과학습이 우수합니다.생각하는 능력은 가장 중요한 과제입니다.독서는 배경지식을 쌓는 창고입니다.   여름방학 _독해력 강화 교재 6월 재원생에게 선물합니다. 대한논리굿즈 노트:) ​안녕하세요, 은평구립도서관 종합자료실입니다 :)은평구공공도서관에서는 지금 자치구 기반 독서토론 활성화 지원사업을 진행하고 있는데요!​혹시 '한 도서관 한 책 읽기' 를 알고 계시나요?​<한 도서관 한 책 읽기>1998년 시애틀 공공도서관을 중심으로 시작된 지역사회 대중 독서운동인 '한 도시 한 책(One City One Book)'의 서울형 모델로, 지역사회가 한 권의 책을 함께 읽고 의견을 나누고 토론함으로써 공통의 문화적 체험을 갖게 하여 독서공동체의 활동 역량을 향상시키고자 하는 독서 운동(출처 : 서울도서관)​은평구립도서관에서도 올해의 한 책으로 프로그램, 토론, 전시 등을 운영하고 있습니다!​이번 '다람쥐 양초 만들기' 행사는 올해의 한 책 중 하나인 <도토리시간>과 연계하여 진행한 프로그램인데요! 귀여운 양초 만들기 키트를 배부하고 만드는 영상을 업로드하여 비대면으로 집에서 도서관 행사를 즐길 수 있도록 하였습니다 :)​그럼 아래의 '다람쥐 양초 만들기' 영상을 만나볼까요?   감사합니다! 짧은 휴식을 마치고 '소심 5기'가 오늘부터 시작됩니다. 4기에 함께해 주신 분들 중 열 분이 계속 함께 하시고요, 새로 함께 하시는 분들이 일곱 분, 이렇게 열일곱 분과 5기를 함께합니다. 계속 모임을 함께해 주신다는 건 그래도 '소심'이라는 모임이 가진 힘이 있다는 게 아닐까 싶어 감사한 마음입니다. 1기부터 5기까지 계속 함께 하고 계신 분도 있어요! 너무 든든한 동지가 되었지요. ​새롭게 함께 하시는 분들께선 모임에 어떤 기대감 같은 게 있으실 것 같아요. 그 기대가 적절하게 충족되는 모임이면 좋겠습니다. 지난 한 주 단톡방에서 우리가 나눈 사전 인사들과 결심들을 통해 이미 전 어떤 믿음 같은 게 생겼습니다!! ^^   ​이번 모임 시작은 경제/경영 분야입니다. 요즘 다들 관심 많으신 주제 같아요. 저는 실은 경제 부분 쪽은 아주 약한 사람이라, 읽은 책이 많지도 못해서 이번 독서는 저도 함께 읽고 배우면서 차근히 해 나갈 계획입니다. ​ 첫 책은,  <<만화로 읽는 피케티의 21세기 자본>>입니다. ​・ <경제/경영> 분야는 이미 많은 분들이 주식, 부동산, 절약 등 다양한 분야로 접하고 계시지요. 독서 모임에서는 실용적인 지식을 알려주는 책보다, 보다 폭넓은 이해를 높일 수 있는 이론서, 트렌드를 접하고, 그와 관련된 사회문제, 자기계발, 에세이로 확장시키는 독서를 해보고 싶습니다. 피케티의 <자본론>은 너무 유명하지만 읽기 쉽지 않은 내용이었어요. 만화로 읽는 <피케티의 21세기 자본>을 통해 조금 쉽게 접근해 보면 어떨까 해서 선택해 보았습니다. ​ 필독서 말고도 함께 읽을 책들이 많아요. 멤버들이 중간중간 추천도 하실 거고요. ​사회학 분야를 읽다 보니, 여성학 책을 읽다 보니 모든 문제에 경제가 끼어들지 않는 영역이 없다는 걸알게 되었습니다. 이건 단순히 아껴서 돈을 불리고 싶다는 마음은 아니었어요. 제대로 잘 알고 싶은 마음이었습니다. ​저는 이번 독서를 통해 우리가 잘 모르던, 혹은 잘못 알고 있던 혹은 알아야 할 것들에 대해 생각해 보고 접근해보는 시간을 갖고 싶습니다.  드렁큰 에디터 출판사에서 모임에 지원해 주신 책입니다. 독서모임 안에 작은 모임으로 네 분이 읽고 서평을 남겨 주실 거예요. ​  3주간 이 책을 함께 읽고 또 어떤 이야기들을 나누게 될지 기대됩니다. ​# 읽고 쓰는 기간 : 2021.7.12(월)~ 7.30(금) # 책 사진, 읽는 부분 인증 등 자유롭게 단톡방을 활용해 주세요. # 기간 내 책을 읽고, 자신의 블로그에 서평을 쓴 뒤 단톡방 공유 및 이 글의 댓글로 링크를 달아주세요. # 필독서를 빨리 끝내신 분은 처음 추천해드린 자유 독서 리스트에서 읽고 싶은 책을 골라 읽고 단톡방에 공유해 주세요.(자유 독서 책 역시 서평을 쓰신다면 더 좋겠습니다) # 주제와 관련된 좋은 책이 있다면 자유롭게 단톡방을 통해 추천해 주세요. ​이 책을 읽고 나면 7월의 끝이네요. 거리 두기 4단계도 마무리되겠지요. 일상을 단단히 지키며, 우리의 일을 해보아요. 그리고, 즐겁게 함께 읽어요. ​​  모임 시작을 일주일 앞두고, 미리 단톡방에 모여 인사도 나누고 이번 모임 기간 중 이루고 싶은 다짐을 나눴습니다.  서로 응원하면서 두 달 즐겁게 함께해요!!  ​​​저희 초등학교 때는국, 영, 수만 잘하면 됐지코딩이라든가 논술이라든가배워야 할 게 이렇게 많진 않았잖아요.​다른 아이들 다 하는데내 아이만 손 놓고 있을 수는 없고요 ㅜ​​저는 특히 아이 논술공부에 걱정이 많았는데,왜냐면 주변에 초등독서논술학원에보내는 엄마들이 늘어나면서내 딸내미도 보내야하는 건가, 불안했거든요.​​ ​​그런데 어렸을 때부터 습관이 안 잡혀서인지책 읽는 것도 별로 좋아하지 않는데무작정 초등독서논술학원에 보내는 게정답은 아닐 것 같더라구요.​일단 집에서 책을 읽게 할 만한방법을 찾아야 했는데어떤 책을, 어떻게 읽게 해야 하고읽고 난 다음엔 뭐를 해야 하는지전혀 감이 안 잡혔어요..​아이 독서교육에 대해 참 반성을 많이 해야 했던..ㅜ​​ ​​그러던 중인터넷에서 바쁘게 정보를 찾아보다가요,우연히 엄마표 독서논술 교육법을 배울 수 있는 강좌를 알게 됐는데요.​초등 독서논술지도사 취업을 준비하시는 분들도 많이 수강하는 강의로,커리큘럼도 독특하고지도사 자격증을 딸 수 있을 만큼전문적인 교육과정이더라구요.​​궁금해서 전체 커리큘럼도 받아보고무료 샘플강의도 수강해봤는데그냥 읽고 쓰는 걸로 끝나는 독서논술이 아니라체험 위주로 진행되는 교육방식이 흥미로웠어요.​​ ​​요 강의를 제가 한 번 수강해서아이를 가르쳐보자, 결심해서열심히 들어보니까요.​아이가 읽으면 좋을 책들을 선정해주시는 것부터요것도 단순히 기계적으로 읽고지루하게 독서록을 작성하고 마는 게 아닌,재밌는 활동들을 통해자연스럽게 책과 친해지도록 만들어간다는 게 마음에 들었어요.​​색종이를 오려 뭔가를 만든다거나책을 통해 느낀 감정이나 생각들을 그려본다거나주인공에게 편지를 써보거나독서 퀴즈, 뒷이야기 이어쓰기, 동극하기 등아이가 적극적으로 참여해서 할 수 있는 놀이활동이 정말 많더라구요.​​ ​​매일 다양한 활동을 하면서한 가지에 대해서도 여러 시각으로볼 수 있게 되고저랑 대화하는 시간이 많아지다보니자연스럽게 자기표현이나 어휘력도좋아지게 되더라구요.​알려주신 책들 중 몇 권을무료로 제공해주셔서이 책들을 가지고 먼저 학습했구요.없는 책들은 구매해서아이와 꾸준히 독서논술 수업을 진행했답니다.​​수업을 진행할 때마다학습 목표나 활동 전개 과정을좀 더 구체적으로 준비할 수 있도록지도안도 매 차시 첨부해주셔서도움이 많이 됐어요.​아이가 쓰는 활동지나 자료들도전부 제공해주시더라구요.​​ ​​강의로는 마치 실제 학교에서선생님이 아이들을 가르치는 것처럼지도법까지 배울 수 있다보니아이에게 설명해줄 때,대화의 주제를 정할 때,생각을 더 확장시킬 때이럴 때 어떤 식으로 가르쳐야 하는지제 스스로 감도 잡을 수 있었네요.​​초등독서논술학원 보냈으면가기 싫다고 길길이 날뛰었을 지도 모르는데집에서 저랑 재밌게 논다는 느낌으로책을 접하고 얘기도 많이 하다보니까요즘은 아이가 더 찾는 수업이 됐어요.​사실 강의를 등록하면서도과연 며칠이나 할까, 큰 기대는 없었는데두 달 반동안 꾸준히 하면서좀 놀랐고,무작정 학원 보내는 것보다장기적으로 좋은 효과를 볼 수 있을 것 같아만족스러워요.​​ ​​학년별 독서논술 지도 과정이체계적으로 구성되어 있어서지금부터 쭉 고학년까지 지도하는 걸 목표로 잡고 있어요.​​엄마가 하는 홈스쿨링엔단점도 물론 있을 수 있겠지만답답하다고 아이에게 화내지 않고,아이의 생각을 존중해주고,저도 부족한 부분을 계속 공부하며 채워나갈 수 있다면장점이 더 많은 교육방법인 것 같아요.​학원과 다르게 오직 일대일로내 아이만 케어할 수 있고,유대관계도 형성되고,다 똑같이 생각하고 룰에 따르는틀에 박힌 공부를 고수할 필요가 없으니까요.​​ ​​독서논술 교육과정은 기간제한 없이처음 수강등록 한 번 하면평생 소장해서 아이 지도할 수 있으니까초등때 만큼은 제가 독서논술 선생님이 되어주려구요.​​이러다가 정말 독서논술지도사 자격증까지 취득하고취업지원받아 진짜 밖에서 수업하는선생님이 될 수도 있겠네요.​아이를 가르치면서 저도 재밌고의외로 선생님이라는 직업이저한테 잘 맞는 모양이에요.​​ ​​초등독서논술 고민 많았는데학원만이 최선의 방법이 아님을 깨달았어요. ​아직 공부보다 노는 게 좋은 어린 나이인데국영수 공부만으로도 벅차죠.​독서논술만큼은 부담 줄이고엄마랑 즐겁게 놀이형식으로 천천히 책을 접하게 하는 걸로시작해도 좋을 것 같아요.​​아이 독서논술 교육 직접 지도 생각하시거나지도사 취업 알아보신다면교육과정 살펴보시길 바라요.무료 샘플강의도 신청해보시구요.​초등독서논술 교육 강좌 바로가기​​​  ​​​​실제 후기 작성 후소정의 원고료를 받습니다. 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​ 7개 코드로 읽는 유럽 도시돌 물 피 돈 불 발 꿈으로 풀어낸독특한 시선의 인문 기행-윤혜준 저.​ ​​​ 독서다이어리로 공부독서, 14일 기록- 6월 도서 / 7개 코드로 읽는 유럽 도시       ​읽기 시작!읽다보니 새로 알게 된 내용이 많고그 내용을 모두 기억하고 싶고그러다보니 기록할 게 갈수록 많아진다.​처음 독서다이어리를 기록할 땐,'한 챕터 = 한 페이지' 분량으로 정리를 했는데기록이 점점 길어진다.덩달아 포스팅 내용도 길어져서,포스팅 할 땐 내용을 좀 줄여서 올리고 있다.​시간의 문제이기도 하지만노출되는 도서 내용이 많아지는 것도,저자에 대한 예의가 아닌 것 같아서. ^^;;(자! 자! 포스팅 읽고 책으로 읽으면 더 재미납니다!)  ​​ 이미지 자료 찾기!​정해둔 하루 분량을 집중해서 읽고 나면,줄 그어둔 부분을 위주로 다이어리에 기록한다! 기록이 끝나면,  포스팅에 올릴 자료 사진을 메모해 본문 앞 장에 붙여두고 열심히 찾는다!   ​책에 실린 이미지 사진을 똑같이 올릴 때도 있지만, 내가 올리고 싶은 방향에 맞는 이미지 사진을 별도로 추가하기도 한다.미술공부, 라는 목적에도 적절하게연관 미술 작품을 올리려고 노력 중! ​그래서 그른가...책 읽고, 손으로 기록하고, 이미지 자료 찾고,포스팅 까지 하려니 지각이 잦다.하지만 포스팅한 내용 만큼은 또렷하게 기억에 남는다. 남지 않을 수가 없다, 이렇게 여러 번 보니깐.​​ 도서 짧은 리뷰그림, 신화 책을 읽다보면 그것을 품고 있는 도시에 대한 관심이 커질 수밖에 없다.<7개 코드로 읽는 유럽 도시>는 7개의 키워드를 중심으로 모두 49개의 이야기가 실려있다.49개의 도시가 아니라 49개의 이야기인 이유는, 여러 키워드를 가진 인기쟁이 도시가 있기 때문이다.피렌체! 도시 전체가, 키워드다.​이 시국에 누구나 그렇듯, 한동안 여행서를 전혀 읽지 않았다. 에세이든, 정보서든, 인문서든, 아무 것도.오랜만에 읽은<7개 코드로 읽는 유럽 도시>는 인문기행서다. 저자의 개인적인 소회는 거의 포함되지 않았다. 주제로 삼은 코드에 대한 소신이나 관점이 느껴지는 부분이 있었으나, 시종 객관적인 자세를 유지한다. 역사적 사건, 인물에 집중한 도서와는 결이 다른 관점으로 풀어내는 도시 이야기가 신선했고 흥미로왔다. 그래서 재미있었다.여러 번 펼쳐 볼 것 같다.​​​​ 6월엔 두 권 _ 21일 독서다이어리, 기록의 맛!6월은 두권을 읽었다.서평 도서였던 <그림 속 별자리신화>는 7일간,두번째 도서인 <7개 코드로 읽는 유럽도시>는14일간 읽었다. 두 권 모두, 즐겁게 읽었고 유익한 지식으로 남았다. ​두 권을 기록하느라 바빴지만 서걱거리는 만년필로 옮겨 적고 동글이 스티커를 붙이는 활동은 재미났다.​7월 공부독서도, 두 권에 도전할 계획이다.<내가 사랑한 화가들>이라는 도서 외에찜해둔 도서가 있는데 652쪽 짜리 벽돌책 <메트로폴리스>.책을 보면, 승부욕 돋는다!!!! 불끈!손 들어둔 서평 도서에 뽑히면, 그걸루 하고..ㅋ  ​​​7월 공부독서도 화이팅!  ​ TOP 3! 조회수 높은 인기 유럽도시를 소개합니다! 1위  이탈리아 인술라와 콜로세움, 물보다 흔한 피 6월 공부독서 :5일 _ 이탈리아 로마 인술라와 콜로세움, 물보다 흔한 피공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 화려한 도시 고대 로마. 황제의 궁전, 귀족의 저택엔 벽에 파이프를 ...blog.naver.com ​ 2위  이탈리아 피렌체 산타 크로체, 대홍수 6월 공부독서 :4일 _ 이탈리아 피렌체 산타크로체 성당, 대홍수!공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 서양사에서 도시 피렌체의 존재감은 실로 대단하다. :: 매 챕터마다 ...blog.naver.com ​ 3위  헝가리 부다페스트 벰 광장, 멋지다 시민들! 6월 공부독서 :6일 _ 헝가리 부다페스트 벰 광장, 멋지다 헝가리 시민들!공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 프라하 야경 앞에 섰을 때, 다른 여행자가 그랬다. 야경은, 헝가리가...blog.naver.com ​​  7개 코드로 읽는 유럽 도시 저자윤혜준출판아날로그발매2021.01.07. 내가 사랑한 화가들 저자정우철출판나무의철학발매2021.04.25. 메트로폴리스 저자벤 윌슨출판매일경제신문사발매2021.03.08. ​ ​​시사 원정대 2021.06​​ 신나는 NIE 시사원정대 2021.6 저자동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(어린이동아)발매2021.05.20. ​​​​한 달에 한 번 배달되는 시사원정대를 기다리는 우리 집 어린이. 시사 원정대는 본인이 몰랐던 이야기들이 들어 있어서 재미있다고 했다. 이 번호는 특히나 아이가 흥미를 갖고 있는 이야기가 있어서 좋아했다. ​​​​​  리딩북 코너신문 사설. 칼럼을 10대 아이들의 눈높이로 쉽고 재미있게 풀어낸 리딩북 코너​얼마 전 아이와 함께 봤던 벌거** 세계사라는 tv프로그램에서 나왔던 나폴레옹 이야기가 실려있었다.그래서인지 아이는 더욱 집중해서 보았다. ​ ​​​​​​나폴레옹 사망 200주년을 맞아 프랑스에서 '나폴레옹 다시 보기'가 시작됐다. 나폴레옹은 영웅일까? 아닐까?  ​​​​​​시사 원정대에서 모모맘이 제일 좋아하는 코너이자 모모의 문해력을 도와주는 리딩북.배경지식도 올려주고, 문해력도 높일 수 있어 좋다.읽은 후 독후 활동을 통해서 아이가 잘 이해했는지 알 수 있어 좋다.  ​​​​​​아이는 어떤 콘텐츠가 있는지 확인하고 제일 눈길을 끄는 부분부터 읽는다.​ ​​​​​​시사원정대는 교과연계표를 통해 교과 수업에 도움을 준다.언어, 사회, 과학, 문화 부분으로 나누어져 있고 각 학년별로 내용을 담고 있다.​ ​​​​​​요즘 채널A의 밀리터리 예능 '강철 부대'의 인기가 뜨겁다. '강철 부대'가 되기 위해 겨루는 서바이벌 프로그램으로 어른, 아이에게 모두 인기가 있다.​ ​​​​​​육지를 지키는 육군바다를 지키는 해군과 해병대하늘을 지키는 공군아이가 몰랐던 군인에 대한 이야기들도 재미있게 읽었다. 우리 집 어린이는 군인에 대해 큰 관심이 없었던 아이였다. 아이는 이렇게 시사원정대를 읽으면서 몰랐던 영역에 대해 조금씩 배경지식을 넓혀간다.​ ​​​​​​시사원정대를 읽으면서 아이는 의견에 대한 찬반 토론에 대해 자연스럽게 이야기하게 되었다. 이슈가 되고 있는 사건, 사고에 대해 아이의 생각을 알 수 있다. 아이는 찬성파. ​ ​​​​​​예전에 아이가 궁금해했던 보이콧에 대한 이야기도 실려 있어서 그때 못했던 NO! 재팬에 대해 이야기했다.​ ​​​​​​찬반 배틀 코너남성. 여성 징병제냐, 모병제냐​ ​​​​​ 창의융합 탐험​​​​​아이가 좋아하는 과학 코너태양 전지에 대해 자세히 알아볼까요? ​ ​​​​​영화로 보는 세상이달 보면 좋을 화제의 영화를 알려 주고 영화로 시사와 역사 상식을 넓혀준다. ​ ​​​​​ 문화예술탐험아트 갤러리피카소 ' 마리 테레즈의 초상'​ ​​​​​시사원정대는 아이에게 깊은 독서를 이끌어 낼 수 있는 코너들이 있다. 6월 호에서는 나폴레옹과 피카소 부분의 이야기에 큰 흥미를 느꼈다. 그리고 스스로 관련 도서를 찾아 읽었다.  아이가 스스로 연계도서를 찾아 읽는 것만으로도 시사 원정대가 아이에게 큰 도움을 주고 있다는 것을 확신할 수 있다.  ​​​​​​피카소를 읽은 후 아이의 일기'그림에 슬픔이 담겨 있다'독후 활동을 좋아하지 않는 모모그런 모모 일기 속에 피카소에 대한 이야기가 쓰여있었다. 이럴 때 참 뿌듯하다.​ ​​​​​​바쁜 워킹맘이라 다양한 공연이나 전시에 대해 알아볼 시간이 많지 않다. 하지만, 시사 원정대에는 아이와 함께 즐길 수 있는 공연이나 전시를 알려준다.6월이 가기 전 아이와 함께 전시회에 갈 예정이다.​ ​​​​​​책 속의 책 - 팜 / 우주 농장​코딩 동화로 논리력과 사고력을 길러주는 동화가 매달 실려있다.  도서관에서 1,2를 읽은 후 매달 시사 원정대에 실려있는 3을 재미있게 읽으며 매달 다음 달 내용을 기다린다.매달 기다리면서 읽으니 더욱 재미있게 느끼는 것 같다. ​ ​ ​​​​​ 고민 상담소고민 상담소 코너는 아이와 함께 본다.아이의 생각을 들어보며 앞으로 아이가 같은 고민이 생겼을 때 어떻게 도와줄 수 있는지 생각해 볼 수 있다.  ​​​​​​ 뚝딱 공작소아이들에게 손으로 하는 활동은 아이의 소근육 활동과 함께 코딩처럼 차근차근 계획하며 완성해나가는활동에 도움을 준다. 특히나 만들기는 아이들에게 집중력과 공감력을 키울 수 있다. ​ ​ ​​​​​모모맘은 시사원정대를 읽고 아이가 좋아하지 않았던 영역을 접하고, 새로 알게 된 영역의 도서를 스스로 찾아 읽으며 깊은 독서를 하게 되어 좋다. ​아이들에게 다양한 배경 독서를 도와주는 것이 쉽지 않다. 아이가 좋아하는 영역의 독서만을 하려고 하기 때문이다. 그런 점에서 시사원정대는 다양한 배경지식을 접하면서 아이가 스스로 연계도서를 찾아 깊은 독서가 가능하다는 점이 제일 좋다.​ 시사원정대를 통해 다양한 영역의 배경지식을 넓히고,  문해력과 독해력을 잡을 수 있는 일석이조의 효과를 누릴 수 있다. ​​​​​+ 정기구독하기 신청하기 ​12개월 정기구독 (10% 할인)114,000원 102,600원​​​​* 구독신청하기​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​​​  ​​​​​ ​​​예전에 사놓은 책인데 책표지가 좀 어두워서 아이의 손길이 닿지 않았던 책입니다. 하루는 누나랑 아이랑 저랑 셋이서 놀고 있었습니다. 그때 이 책을 보고는 누나가 재미있었다고 하면서 부모님들이 좀 읽어봐야 하는 책이라고 평가하는 바람에 저도 아이도 읽게 되었습니다.​​어른의 입장에서 아이들을 바라보면 말 안듣는 아이들이지만, 반대로 아이들입장에서 어른들을 바라보면 역시나 말 안듣고 제멋대로인 어른 아닐까 싶습니다. 우리 아이들은 과연 저랑 신랑을 어떤 마음으로 바라볼까 하는 생각도 듭니다. 만약 주인공 렝켄과 같이 마법의 설탕 두조각을 얻게 된다면 어떻게 행동할까싶습니다. 상하관계가 아니라 서로가 믿고 존중할 수 있는 동등한 관계로서 가족이라는 공동체를 구성한다면 모든게 해결되겠지만, 현실에서는 글쎄입니다.​​​​ 엄마, 아빠를 골탕먹인다고 정말로 렝켄이 행복해질 수 있을라나?이 책을 대변하는 의미심장한 부분이 아닐까 싶습니다. 오히려 이 사건을 통해서 서로가 많은것을 깨닫게되는 계기가 되지 않았나 싶습니다. 서로가 행복해지려면 진짜 필요한것이 무엇인지 말입니다. 그리고 어른의 입장에서 바로본다면 ‘나는 과연 어른다운가?’, ‘나는 아이에게 어떤 믿음을 주고 있는가?’ 라는 질문을 던져보게 됩니다.​​​​​ 책 소 개출처 : 알라딘렝켄은 아주 착한 아이이지만, 엄마 아빠가 자기 뜻을 전혀 존중해 주지 않는 것 같아 고민스럽다. 렝켄은 요정을 찾아가서 이 문제를 상담한다. 손가락이 여섯 개 달린 요정이 렝켄에게 해결책으로 준 것은 다름 아닌 마법의 설탕 두 조각. 그걸 몰래 엄마, 아빠의 찻잔 속에 타 먹이면 엄마, 아빠가 렝켄의 말을 들어주지 않을 때마다 키가 반으로 줄어든다는 것이다. 설탕을 넣은 차를 마신 렝켄의 부모님은 정말로 성냥갑 속에 들어갈 만큼 줄어들고 만다.​​​ 마법의 설탕 두 조각 저자미하엘 엔데출판소년한길발매2005.12.20. ​​책 내용은 초등저학년~초등중학년정도에 맞는 내용입니다. ​​​​​​ 독후활동지첨부파일마법의설탕두조각.hwp파일 다운로드 ​​수정. 배포 금지​​​​#초등창작 #마법의설탕두조각 #초등도서 #말안듣는부모님 #독후활동지 #초등저학년도서 #초5 #독서토론 #독서토론영상 ​​​ 독서토론 영상* '마법의 설탕 두 조각' 이라는 책과 활동지관련하여 이야기를 나눠보는 영상입니다. 책을 읽은 아이들이 총 다섯가지 질문에 대해서 가볍게 또는 조금 깊게 생각해 볼 수 있도록 구성하였습니다. ​​* 챕터0:00 표지 살펴보기 & 내용 추측하기2:47 활동지 관련 토론 시작하기 3:36 첫번째 질문4:45 두번째 질문5:50 세번째 질문6:42 네번째 질문7:35 다섯번째 질문​​​​ ​​최근 초등학교 수업은 ‘독서 교육’이 강화되어 국어 교과서 내용 중 일부분이 ‘독서단원’으로 매 학기 수업 때마다 2~4주에 걸쳐 책 한 권 읽기를 시행​하고 있습니다.  국어 수업 시간에 글의 일부가 아닌 책 한 권을 온전히 읽은 후, 친구들과 자유롭게 생각을 나누며 배우고 정리된 생각을 쓰고 발표하는 활동을 학기마다 진행하면서 ‘독서’는 바뀐 초등교육에 정말 중요 해졌습니다.  이렇게 바뀐 초등교육과 평가에서 자기생각을 키우고 고득점 할 수 있는 방법에 대해 알아보겠습니다~!​  초등 4-1 국어 교과서 독서 단원'독서단원' 이란?초등 4-2 국어 교과서의 차례 부분을 보면 ‘독서단원’을 확인할 수 있습니다. 독서 단원은 매 학기 한 권, 교과서 외의 책을 수업 시간에 끝까지 읽고,  생각을 나눈 후 자기 생각을 쓰는 활동으로 구성되어 있는데요. 초등학교 3학년부터 고등학교 3학년까지 10년간 ‘한 학기 한 권 읽기’를 국어 교과서에 반영한 국어 수업으로 바뀌어 가고 있음을 확인할 수 있습니다. 이처럼 아이 스스로 책을 골라 읽는 법을 알고, 책을 읽으며 자연스럽게 독서 습관을 형성하여 성장하는 것이 바뀐 교육과정의 목적이며 ‘독서’가 중요해진 이유입니다.  ‘독서단원’은 총 3단계로 나누어져 있습니다. ​ ① 독서준비 단계​책을 골랐던 경험을 떠올려 보고 읽을 책을 정해봅시다책의 차례, 글과 그림을 살펴보면서 무슨 내용일지 예상해 봅시다 교과서의 예시 질문처럼 이 단계는 읽을 책을 정하고 책 내용을 예상해보는 단계입니다. 여기서는 책을 잘 골랐던 경험과 그러지 않았던 경험을 친구들과 이야기해보거나, 책을 고르는 자신의 기준을 만들어 보는 등 책은 혼자 읽고 생각할 수도 있고 친구들과 함께 읽고 서로 생각을 나눌 수 있는 것을 배우게 됩니다.   ② 독서 단계​책을 어떤 방법으로 읽을지 정해봅시다국어사전에서 낱말을 찾아가며 책을 읽어봅시다 두 번째 독서 단계에서는 책 읽기 방법을 정하고 국어사전을 활용하여 읽어보는 단계입니다. 혼자 소리 내지 않고 읽기, 친구와 번갈아 가며 읽기 등 어떤 방법으로 읽을지를 정하고 국어사전에서 스스로 모르는 낱말을 찾아가며 책을 읽어보는 연습을 할 수 있습니다.   ③ 독서 후 단계​책 한 권을 끝까지 읽고 책 내용을 간추려 봅시다. 책 속 인물을 칭찬하거나 인물이 고칠 점 이야기하기 마지막 독서 후 단계는 읽은 책 내용을 간추리고 생각을 나눠보는 단계입니다. 책 제목을 적은 후 설명하는 대상을 중심으로 중요한 내용을 정리한 뒤에 관련 있는 내용을 덧붙이며 간추려 쓰는 법을 배울 수 있으며 친구들 앞에서 자신이 정리한 생각을 나누는 활동도 합니다. ​이처럼 ‘독서단원’을 통해 자신에게 맞는 책을 정했는지, 꼼꼼히 읽었는지에 대한 자기평가가 이루어지며자연스럽게 독서습관을 형성하여 단원평가에도 대비할 수 있습니다.​  2학년 수학 단원평가 변형단원평가에서 독서가 중요한 점그렇다면, 초등 단원평가에서 독서가 중요한 이유는 무엇일까요?​초등학교 2학년 수학 단원평가의 예시 이미지를 보시겠습니다.​1단계 단순 연산을 요구하는 연산 문제를 시작으로 2단계 제시문 내용을 문맥적으로 이해하고 푸는 제시문 이해 문제와3단계 서술형 문제같이 내용 이해도가 필요한 응용문제로 이루어져 있습니다.  대부분의 학생들은 수학 단계가 올라갈수록 문제풀이를 어려워하는데요. 개념과 원리 이해뿐만 아니라 문제에 대한 독해력, 이해력이 부족하여 풀이를 어려워하는 경향이 있습니다.  이처럼 결과보다 과정이 중요한 ‘과정 중심 평가’ 위주의 단원평가를 대비하기 위해서는 제시문을 읽고 파악할 때 필요한 독해력과 이해력이 필수적으로 필요하며 이 능력들은 독서 활동을 통해 키울 수 있습니다.   플라톤식 고득점 비법!한솔플라톤은 리딩북을 읽고 자기생각을 표현할 수 있는 교과활동과 같이 다양한 도서가 가진 고유한 가치를 전달하기 위해 체계적인 3단계 책 읽기로 초등 아이들의 깊이 있는 독서를 통해 단원평가를 대비할 수 있도록 도와줍니다.  한솔플라톤 체계적인 책 읽기 3단계 첫 번째는 리딩북 선정부터 시작합니다. 초등 아이의 평균 읽기 수준보다 높은 수준의 책을 선정하는데요. 리딩북은 나의 몸, 나의 역할 등 ‘나’라는 주제에서 지구, 미래 등 ‘세계’로 확장된 주제까지 1~4코스로 체계화되어 개인별 수전, 특성에 맞춰 큐레이션 제공됩니다.  두 번째는 리딩북 독서입니다. 아이가 리딩북을 스스로 읽으며 내용에 대해 생각할 수 있는 질문으로 단순히 글만 읽는 것이 아니라 질문하는 읽기, 생각하는 읽기로 독해력을 향상시켜 탄탄한 독서 능력을 기르는 몰입독서를 할 수 있도록 합니다. 마지막으로 생각노트와 국어 파일을 통한 독서 후 활동이 진행됩니다. 리딩북을 읽고 교과와 연계된 활동뿐만 아니라 내용을 상세히 파악하고 토론하는 생각노트 활동은아이들의 도서 이해력 및 자기생각을 키워줍니다.​​ ​생각노트는 책의 내용을 되새기며 요약하는 내용 탐구 부분 - 책을 읽은 후 친구들과 토론하고 싶은 주제 및 자신의 생각을 나누는 탐구 토론 부분 – 토론 후 자신의 생각을 정리하는 생각 쓰기 부분까지 초등 교과 독서단원과 연결된 활동으로 구성되어 있으며 단원평가에 대비할 수 있도록 연습합니다.   ​변화된 교육과정은 교과서의 첫 부분을 담당하고 있는 독서단원을 통해 독서의 중요성이 강조되고 있으며 아이들의 실력을 과정으로 평가하는 단원평가를 미리 대비하는 것이 중요합니다. 한솔플라톤 리딩북으로 아이들의 어휘 능력을 향상시키고 자신의 생각에 더 복합적인 사고력을 키워 초등 전 과목 평가에 고득점을 받을 수 있도록지금 바로 시작해보세요! ​ ​ 초고령사회 진입을 앞두고 고령인구 증가에 맞는 독서환경을 조성하고 독서활동을 지원하기 위해 민간단체*와 협력해 '2021 60+ 책의 해' 사업을 추진합니다.* 대한출판문화협회, 전국동네책방네트워크, 책과사회연구소, 책읽는사회문화재단, 한국도서관협회, 한국서점조합연합회, 한국작가회의, 한국출판인회의(가나다순)​문화체육관광부는 독서 친화적 환경을 조성하여 책 생태계의 활성화를 도모하고자 지난 2018년부터 ‘책의 해’를 지정, 추진해오고 있는데요. 그 성과를 확산, 지속하기 위해 해마다 특정 부문·계층별로 ‘책의 해’를 추진하고 있습니다. 지난해에는 ‘청소년 책의 해’ 사업을 추진했으며, 올해는 60대 이상의 고령층을 대상으로 ‘책의 해’ 사업을 펼치게 됩니다.​ ​60+ 책의 해 행사는 ‘나이가 들다, 독서가 늘다’를 슬로건으로,  고령층의 참여 공모형 사업부터 독서복지 관련 사업, 고령층 독서의 저변을 넓히는 사업 등이 다양하게 펼쳐집니다.​ <전화로 책 읽어드립니다> 신체적, 환경적 요인으로 인해 책을 읽기 어려운 환경에 놓인 60+ 세대에게 전화로 책을 읽어주며 심리적 안정과 사회적 교류를 꾀하는 사업입니다. 지자체 3곳을 선정해 낭독 활동가들이 어르신들에게 비대면으로 책을 읽어드립니다.​ <60+ 세대가 60+ 글자로 건네는 책 이야기> 60대 이상 고령자가 60 글자 이상의 독후감을 쓰는 공모전으로, 카카오톡 등 60+ 세대에게 익숙한 매체를 통해 참여할 수 있도록 할 예정입니다.​ <백 세 인생 내 인생의 책>요양원, 노인정 등 노인 관련 기관으로 직접 찾아가 어르신의 삶에서 의미 깊었던 책 한 권을 소개받는 행사로 유튜브 채널을 통해 공개합니다. 소개된 책은 60+ 책의 해 누리집에서 확인할 수 있습니다.​ <60+ 책 마실 가세>어르신들이 책을 매개로 도서관에서 놀며 즐기는 독서·인문·문화 프로그램입니다. 전국 10개 도서관을 모집하여 큰글자책 활용 프로그램, 조손이 함께 도서관에 방문하는 프로그램 등 다양한 60+ 맞춤 독서문화 프로그램을 지원합니다. 우수 도서관 프로그램을 발굴하고 시상해 어르신 독서에 대한 대중의 관심도 이끌어낼 예정입니다.​  <작가와 함께하는 행북(BOOK) 학교> 60+ 세대가 직접 글을 쓰고, 작가가 되어보는 프로그램입니다. 현재 활동 중인 작가들이 60+ 세대를 대상으로 생활 글쓰기, 동화책 만들기, 생애사 쓰기 등 3개 과정을 운영하면서 어르신의 경험과 기억을 책으로 엮어냅니다.​ <치매 환자를 위한 책 선물>늘어나는 치매 환자를 위한 책 선물 프로그램입니다. 치매안심센터가 있는 병원 2곳에서 치매단계가 낮은 고령자에게 그림책, 전래동화, 큰글자책 등 책을 2권씩 선물합니다.​ <60+ 책 추천>‘나이듦에 대한 성찰’, ‘손주와 함께 읽으면 좋은 책’ ‘젊게 사는 비법’ 등 60+ 세대가 관심을 가질만한 주제의 다양한 책을 추천해 ‘60+ 책의 해’ 누리집에 올리고 영상으로도 제작합니다.​2021 '60+ 책의 해’ 사업 추진과 관련된 세부적인 사항과 공모사업 일정 등은 누리집(60book.net)에서 순차적으로 확인할 수 있습니다.​ ['60+ 책의 해' 행사 포스터] ​‘2021 60+ 책의 해’는 고령층 독서의 가치와 이점을 알려 독서를 통한 노년기 삶의 만족도를 높이기 위해 마련했습니다. <2019 국민독서실태조사>에 따르면, ‘19년 60세 이상의 독서율은 32.4%로 전 연령대 중 최저 수준이며, ‘17년도 48.1%에 비해서도 큰 폭으로 하락했습니다. 동시에, 60세 이상 응답자의 48.7%가 자신의 독서량에 대해 ‘부족하다’고 인식하고 있어, 고령층 대상의 독서문화 진흥이 시급한 상황입니다.​특히 코로나19의 장기화로 인해 고령층의 사회 활동이 크게 줄어들면서 고령층의 심리적인 소외감과 우울감이 깊어져 독서를 통한 사회적 치유와 돌봄이 필요한 상황인데요. 이에 ‘60+ 책의 해’ 사업은 고령자의 독서 접근성을 높여 독서복지를 강화하고 세대 간 소통을 넓히는 데 초점을 맞췄습니다.​‘60+ 책의 해’를 통해 고령층 독서에 대한 가치와 중요성을 널리 알려 어르신들이 더욱 쉽게 책을 접할 수 있는 환경을 마련할 수 있기를 바랍니다. 문체부는 어르신들이 노년기 독서활동으로 삶의 만족도를 높일 수 있도록 ‘60+ 책의 해’ 사업을 단발성 행사가 아닌 지속사업으로 추진하는 데 적극적으로 노력하겠습니다.​▼  60+ 책의 해 누리집 바로 가기 2021 60+책의해2021 60+책의해, 60+독서정보, 노년층 독서, 고령자 독서60book.net ​ ​ ​​​​ ​안녕하세요.'나보다 나를 더 잘아는'초개인화 러닝, AI홈런입니다.​​ ​​최근 EBS에서 방영한‘당신의 문해력’프로그램 보셨나요?대한민국에 적잖은 파장을일으키고 있죠.​ 당신의 문해력 연출미등록출연김구라, 황광희, 이현이, 알베르토 몬디, 별방송                                                2021, EBS1  ​방송을 통해 문해력이 부족한우리 학생들의 민낯을 보며 ‘실질적 문맹’에 대한심각성을 느낄 수 있었습니다.​ 사진 출처 : 클립아트코 리아​‘문해력’이란 말 그대로글을 읽고, 의미를 파악하고이해하는 능력을 말하는데요.​문해력을 가장 쉽고, 정확하게키울 수 있는 활동이 ‘독서’입니다!​어릴 적부터 책을 많이 읽은 아이와그렇지 않은 아이의 수업 내용에 대한이해도에 차이가 난다는 것은많이 알고 계실 텐데요.​어릴 적부터 책을 읽은 아이는다른 아이보다 어휘력을더 많이 갖추게 되고,교과서 내용이나 시험 지문에서주제를 빨리 찾아내는 등글 속에 담긴 논리 구조를빠르게 파악할 수 있기 때문입니다.​ 사진 출처 : 클립아트코 리아​하지만 요즘 세상은 스마트폰과인터넷, 동영상 등을 쉽게 접하는‘디지털 키즈’가 살아가는디지털 세상이라고 하죠?​어릴 때부터 각종 영상 매체를접해온 아이들에게는 최소한의‘글 읽는’ 행위도 따분하고,지루할 따름입니다.​어떻게 하면 이 아이들에게스마트 기기를 내려놓고,책을 들게 할 수 있을까요?​ 사진 출처 : 클립아트코 리아​독서는 문해력을 키워줄 뿐만 아니라다양한 상상력과 이해력, 감성 발달은 물론아이들의 소중한 꿈을 키워주고삶의 가치를 되새기게 해줍니다.​또한 국어 읽기와 독해 능력을 기르는 것은하루 아침에 반짝 공부한다고이어지는 게 아니죠~!​그렇기에 어릴 때부터 ‘독서 습관’을꾸준히 잘 쌓아 주어야 합니다.​우리 아이에게 독서 습관을만들어 주는 방법, 궁금하시죠?​AI홈런은 아이의 성장을 위해독서의 중요성을 항상소중하게 생각하고 있는데요~​우리 아이에게 독서의 중요성을깨닫게 만들고, 독서왕으로 만들어 줄방법을 알려드릴게요!​오늘 AI홈런을 잘 찾아오신 거예요~ 😉​그럼 바로 알아볼까요?포스팅~~ 고정! 😊​​  ​​ 1. 독서 공간 만들기​​ ​아이가 자신만의 특별한활동으로 느낄 수 있도록독서를 즐길 수 있는‘특별 공간’을 마련해주세요!​  ​ 2. 독서의 의미 넓히기​아이와 함께 TV의 자막,제품 설명 글, 게임의 주의사항 등아이가 요즘 관심 있어 하는주제에 대해 무엇이든함께 읽어보세요!아이가 글 읽기에 쉽게 익숙해집니다.​  ​ 3. 가족들도 독서를 생활화하기​아이에게 독서를 지시하지만 말고먼저 독서하는 모습을 보여주세요.아이가 자연스레 독서를친숙하게 여길 거예요.​  ​ 4. 도서관 가기​도서관에 가는 것을‘놀이’의 하나라고 느끼고,‘신나는 외출’로 생각하게 만들어주세요!스스로 책을 골라 보기도 하고,도서관 매점에서 맛있는 것도 사 먹는 등즐거운 기억을 만들어주면아이가 책과 좋은 추억을쌓을 수 있어요!​  ​ 5. AI홈런 북카페 이용하기​도서관 방문이 어려운 요즘,집에서 AI홈런 북카페를 즐겨보세요!​ ​AI홈런 북카페는변화하는 교육과정에서‘논리적 사고’와 ‘창의적 사고능력’이미래 인재의 경쟁력이라 여기며개설된 콘텐츠입니다.​창의/논리적 사고를 키우기 위해선무엇보다도 독서가 중요하다는 것을일깨우는 콘텐츠인데요~​AI홈런 북카페를 통해자기주도적 독서 습관을 형성하고,문해력과 어휘력을 기르며,책 읽는 즐거움과 삶의 가치를찾길 바라는 것입니다. 😊​AI홈런 북카페만의 특장점,하나씩 알려드릴게요!​​ (1) 맞춤 도서 서비스 ​ ​학년별, 주제별, 주기별로추천 도서와 신규 도서를Pick!하여 알려줍니다.​  ​ (2) 도서 상세 보기 ​ ​키워드 필터링 및 도서 소개,도서 평점, 좋아요 수,책을 읽은 홈런 친구들의 200자평 등도서 상세 보기에 나오는다양한 정보를 통해내가 읽고 싶은 책을 선택하는즐거움을 느낄 수 있습니다!​  ​ (3) 퀴즈 카페와 200자평 활동 ​ Previous imageNext image ​‘퀴즈 카페’ 콘텐츠와책을 읽고 느낀 점을 작성하는‘200자평 작성’으로독서에 대한 흥미를 높여줍니다.​특히 200자평 쓰기 활동으로독후감을 남기며 내 생각을전달할 수 있는데요.​다른 친구들의 의견을 보면서미처 깨닫지 못했던글 속의 의미를 찾아갈 수 있고,생각의 깊이가 달라짐을경험할 수 있습니다!​  ​ (4) 이달의 독서 목표 ​ ​이달의 독서 목표를 설정하면현황 그래프와 캘린더로목표 달성 현황을 알 수 있는데요.​실시간으로 체크되는 목표로성취감을 느낄 수 있고,스스로 목표를 세우고 달성하며자기주도적 독서 습관이 형성됩니다.​  ​ (5) 나도 작가다! ​ ​‘글’은 자신의 생각을 표현하고전달하는 중요한 수단이죠!<나도 작가다!>를 통해아이들은 소설, 시, 수필을직접 작성할 수 있습니다.​ ​특히 아이들의 글쓰기 참여를 높이고,글쓰기에 대한 흥미를증진시키기 위해‘명예의 전당을 진행하고 있는데요.​상반기 명예의 전당은4월까지 작품 중에서 선정하여6월에 발표할 예정이니관심있는 친구들은 꼭!4월까지 글쓰기를 해보세요~! ​  문해력을 기르고,자기주도적 독서 습관을만들기 위한 방법, 잘 보셨나요?​북카페 속 다양한 책을 아이와매일매일 골라 읽으며우리 아이를 독서왕으로 만들어 줄좋은 습관을 만들어 보시기 바랍니다. 😊​​  2020년 한 해 동안AI홈런 북카페에서 많이 읽은BEST 도서는?​ 2020년 한 해, 가장 많이 읽은 AI홈런 북카페 도서 BSET 5​​​안녕하세요,'앞선 교육, 다른 미래'를 꿈꾸는AI홈런입니다.​​​​​​세계적인 회사 ...blog.naver.com ​◈ 문해력 테스트, 함께 해보아요! ◈​[ 학생 문해력 테스트 ] 사전 설문조사본 <중학교 3학년 어휘력 테스트>는 신명선 인하대 국어교육과 교수와 EBS <당신의 문해력> 제작진이 개발한 문제입니다. 본 설문지와 테스트 결과는 통계적인 목적으로만 사용되며 모든 자료는 익명으로 처리할 것을 약속합니다. 해당 내용을 허가 없이 상업적 목적으로 무단 전재 또는 사용하는 것을 금지합니다. ❗️문해력에 대한 모든 것❗️ EBS <당신의 문해력> 다시보기 https://home.ebs.co.kr/yourliteracy/replay/4/list?courseId=10210094&stepId=20011339docs.google.com ​[ 성인 문해력 테스트 ] 사전 설문조사본 설문지와 성인 문해력 테스트 결과는 통계적인 목적으로만 사용되며 모든 자료는 익명으로 처리할 것을 약속합니다. ❗️문해력에 대한 모든 것❗️ EBS <당신의 문해력> 다시보기 https://home.ebs.co.kr/yourliteracy/replay/4/list?courseId=10210094&stepId=20011339docs.google.com ​ ​​ <이번달 읽은 책 11권>육아서 5권경제서 3권자기계발 2권소설 1권 ​편독 어쩌지..?ㅎㅎ 소설은 읽으면 너~무 좋은데 막상 실용서에 밀려 안보게 된다. 문학이랑 역사, 인문, 과학도서도 챙겨보자. ​1년의 반이 지났다. 무리하지 않고 (??) "책 100권 읽기"를 목표로 세웠는데 목표의 절반을 못왔다. 하반기엔 지금보다 더 열심히 읽어야 한다는 뜻. ​​1(32)#오늘부터돈독하게 (경제) ★★★★ [서평/경제] 오늘부터 돈독하게 -김얀 (2020)자주 가는 카페에서 회원분의 추천으로 읽은 책. 경제 개념 전혀 없던 프리랜서 작가의 1년 변화기가 담긴 ...blog.naver.com ​​2(33)#미니멀엄마표영어 (영어교육) ★★ [서평/영어교육] 미니멀 엄마표 영어 (바른 교육 시리즈 16) -이민숙 (2021)서사원 출판사의 바른 교육 시리즈에서 신간이 나와서 읽어봤다. 언제 16권까지 나왔지? 3, 4, 8 읽어봤는...blog.naver.com ​​3(34)#독자기르는법 (독서교육) ★★ 독자 기르는 법 저자메건 데일리출판유유발매2021.03.14. 독서교육에 대한 신간을 보면 궁금해하면서 보려고 노력하는데, 아직 할 얘기가 더 있다고?싶은 마음이 큰 것 같다. 그리고 굳이 새로울 것 없는 게 대부분이다. 이 책도 그랬다. ​ [서평/독서교육] 수업 중 15분 행복한 책 읽기 -도날린 밀러/다른/2011수업 중 15분 행복한 책 읽기 (원제 : The Book Whisperer / 2009)는 중등학교 6학년 (한국-초등학교 6...blog.naver.com 절판되긴 했지만, "도날린 밀러"의 <수업 중 15분 행복한 책 읽기>가 훨씬 내용이 알차다. ​​4(35)#우리아이수학영재만들기 (육아서) ★★★★☆ ★[서평/육아서] 우리 아이 수학 영재 만들기 -전평국(2021)2006년 출간됐던 <국제적 우등생은 10살 전에 키워진다>의 개정판. 사실 초반 100쪽까진 😑 이런 ...m.blog.naver.com ​​5(36)#가재가노래하는곳 (소설) ★★★★★ (내 리뷰 역사상 첫 별 5개!) [서평] 가재가 노래하는 곳 -델리아 오언스 (2019)원제 <Where the Crawdads Sing> 1. 읽은 이유 워낙 추천하는 걸 많이 봐서 찜해둔 진 오래인데 ...blog.naver.com ​​6(37)#나는자는동안에도돈을번다 (경제) ★★★ 나는 자는 동안에도 돈을 번다 저자리뷰요정리남출판다산북스발매2021.03.18. 취업 없이 블로그로 돈을 벌어 성공한 리뷰요정 리남의 책. 블로그 (광고)로 돈을 버는 방법에 대한 구체적인 얘기들이 나와있다. 나도 자는 동안에도 돈을 벌길 꿈꾸지만,오히려 이 책을 읽어보니 지금은 광고 등으로 돈을 벌기 위해 노력할 때가 아닌 내 속을 채우는 게 먼저라는 생각이 들었다. 블로그는 그냥 취미로 남겨두기로. ​​7(38)#생각정리스킬 (자기계발) ★★★☆ [서평] 생각 정리 스킬 -복주환 (2017)당분간 비슷한 류의 자기 계발서 후기가 이어질 거다. 왜냐하면 내가 요새 여기에 꽂혔기 때문이다. 아하하...m.blog.naver.com ​​8(39)#푸름아빠의아이내면의힘을키우는몰입독서 (육아서) ★ [서평/육아서] 푸름아빠의 아이 내면의 힘을 키우는 몰입독서 -최희수 (2014)2009년 초판에 이은 2014년 개정판. 이게 왜 갑자기 읽고 싶었는지 모르겠지만 갑자기 읽고 싶어서 읽었다....blog.naver.com ​​9(40)#미라클모닝밀리어네어 (경제/자기계발) ★★★☆ [서평] 미라클 모닝 밀리어네어 -할 엘로드/데이비드 오스본 (2019)<미라클 모닝> 저자의 "부자가 되는" 미라클 모닝 책. 요즘 자기계발에 대한 욕구와 맞물...blog.naver.com ​​10(41)#엄마랑아기랑밤마다푹자는수면습관 (육아서) ★★★ [서평/육아서] 엄마랑 아기랑 밤마다 푹 자는 수면습관 -범은경 (개정판 2016)2012년 초판에 이은 2016년 개정판. 수면 교육 전문 소아과 전문의가 쓴 수면 교육에 대한 책. 저번에 수면...blog.naver.com ​​11(42)#기억력의비밀 (자기계발) ★★★ [서평/자기계발] 기억력의 비밀 -EBS다큐프라임 (2011)벌써 10년 된 책이라니! 믿고 보는 다큐프라임의 책이다. 나는 기억력이 정말 나쁘다.. 어릴 때도 좋지 않...blog.naver.com ​​ 지난 18일, 부산청년정책연구원에서 개최한 [책으로 정책 읽기]에 참가했습니다.​책으로 정책 읽기는 부산지역의 청년 40명과 함께, 정책·정치에 관한 책을 읽고 전문가와 함께 토론하는 '정책 인문학 독서토론 모임'입니다. (前)국회의원 보좌관, 연제구의원, 부산청년정책연구원 이사장, 책의 저자 등 다양한 분야의 전문가가 모임의 진행자로 나서 토론을 이끕니다. 총 5회에 걸쳐 진행되며 1인 최대 2회까지 참여할 수 있습니다. ​  다섯 가지의 책 중, 저는 지난달 부산교육청 블로그에도 올라오기도 했던 마이클 샌델의 '공정하다는 착각' 도서를 선택했습니다. '이 세상은 과연 공정한가?'에 대한 질문을 스스로 던져볼 수 있는 좋은 기회라고 생각했습니다. 진행은 김해영 더불어민주당 국회의원 前 보좌관, 김명수 선생님이 맡아주셨습니다. ​ 아래는 토론에 참가한 청년들이 책을 읽으며 인상 깊었던 구절을 기록한 것입니다.​'사회적 상승의 능력은 가난이 주는 압박에서 벗어나려는 개인의 의지보다는, 교육이나 보건을 비롯해 직업 세계에서 개인을 뒷받침해 주는 수단에 대한 접근성에 달려 있는 듯 보인다.'​'능력주의적 인재 선별은 우리 성공이 오로지 우리가 이룬 것이라고 가르쳤고, 그만큼 우리는 서로에게 빚지고 있다는 느낌을 잃게 되었다.'​'재능과 노력을 보상하는 체제라고 생각하는 건, 승자들이 승리를 오직 자기 노력의 결과라고, 다 내가 잘나서 성공한 것이라고 여기게끔 한다. 그리고 그보다 운이 나빴던 사람들을 깔보도록 한다.'​'능력주의적 경쟁에서 비롯된 불평등은 정당화될 수 있는가?'​'능력의 전장에서 살아남은 사람들은 승리자다. 그러나 상처 입은 승리자다.'​이번 토론에 참여하기 전만 하더라도 저는 이 사회가 굉장히 공정하다고 생각했습니다. 개인의 노력이 성공을 보장한다고 여겼습니다. 하지만 이 책을 읽고, 청년들과 함께 토론을 하고 난 후 많은 생각이 바뀌었습니다. 현재 내가 가지고 있는 모든 것이 비단 나만의 노력으로 쟁취한 것이 아니란 것을 깨닫게 되었습니다. 겸손한 마음이 생겼습니다.​모든 것은 '과연 능력주의가 공정한가'에 대한 의문으로부터 시작했습니다.​ 능력주의 시대는 개인에게 너무나도 많은 책임을 지게 합니다. 노력을 했는데도 성과를 이루지 못하면 사람들은 늘 자신의 노력을 탓하고 끊임없이 스스로를 채찍질합니다. 더 노력하면 성공할 수 있다고 생각합니다. 그럼에도 불구하고 실패할 경우, 사회적으로 노력하지 않은 사람으로 낙인찍힐 우려가 큽니다.​​마이클 샌델은 여기서 원초적인 문제는 능력주의 자체가 공정하지 않은 것이라고 합니다. 똑같이 노력하더라도 운에 따라, 집안 사정에 따라, 유전적인 이유에 따라 결과는 달라질 수 있습니다. 누군가는 경제적인 이유로 공부를 할 수 있는 여건조차 되지 않을 수 있고, 누군가는 유전적으로 좋지 않은 지능을 가지고 태어나서 아무리 노력해도 좋은 성적을 거두기 어려울 수 있습니다. 출발선 자체가 다를 수 있고, 성공으로 이어지는 과정 역시 결코 같을 수 없습니다. 때로는 성공으로 가는 문 자체가 매우 좁은 경우도 있습니다. 이런 경우는 아무리 노력한 사람이라도 성공하지 못할 확률이 매우 큽니다.​​청년 신주은 님은 "요즘 채용의 공정을 위해 블라인드를 하고 있습니다. 하지만 일자리 공급이 적다 보니 블라인드라도 스펙을 보기 시작했다고 합니다"라며 "취업 준비생으로서 취득해야 할 자격증이 많아져서 시간과 비용이 많이 듭니다."라고 말했습니다. ​청년 송호성 님은 "좋은 환경에서 태어나고 싶더라도 그것은 우리가 결정할 수 있는 부분이 아닙니다."라고 말했습니다.​부산청년정책연구원에서 오신 분은  "이 시대의 청년들이 노력을 하지 않는 것이 아니라 노력하는 만큼 보상받고 혜택을 받을 수 있는 시기가 아니라고 생각합니다. 청년이 패배감을 느끼는 것이 청년들의 책임이 아니라는 것, 잘 해나가고 있다는 것을 말해주고 싶습니다."라고 했습니다.​ 우리는 이제 그만 능력주의 사고에서 벗어나 겸손함을 찾아야 합니다. 개인의 성공이 본인의 노력으로만 이루어진 것이 아니란 것을 깨달아야 합니다. 그 순간 우리 모두는 겸손해질 수 있고 공동체를 돌아볼 수 있습니다.​​청년 박진아 님은 "좋은 책을 읽을 수 있는 기회였어요. 능력주의는 오만을 갖게 하고 사회를 분열시킵니다. 서로가 서로를 이해할 수 있는 세상이 오기를 바랍니다."라고 말했습니다.​한편, 공정한 사회를 만들기 위한 노력은 포기하지 않아야 한다는 의견도 있었습니다. ​청년 설지훈 님은 "부모의 재력이 대물림되는 것을 아예 막을 수는 없지만 부모의 능력으로 부정 입사한 부분은 규제가 필요하다고 생각합니다."라며 특히 대구은행에서 부정 입사자 전원을 퇴직 처리한 사례를 들어, "이런 선례를 바탕으로 과정이 불공정하다면 결과에서 공정할 수 있도록 처리와 규제가 필요합니다."고 언급했습니다.​ 이번 독서토론은 다양한 분야의 청년들과 허심탄회하게 이야기할 수 있는 뜻깊은 시간이었습니다. 능력주의에 대한 다양한 의견을 들어볼 수 있어 더욱 좋았습니다.​청년 이정현 님은 "틀 안에 사로잡힌 고정관념을 깬 좋은 기회였어요. 비슷한 또래와 함께 이야기할 수 있는 좋은 경험이기도 했고요. 다른 청년들도 독서토론에 참여하여 생각을 넓혀가기를 바랍니다."라며 이번 토론에 참여한 소감을 밝혔습니다. ​  여러분은 능력주의가 정말 공정하다고 생각하시나요?아니라면, 정말 공정한 세상을 만들기 위해 우리는 무엇을 해야 할까요?​​ ​ ​안녕하세요. ​어린이청소년국학도서관입니다.​1번째 토론 이후 한 달 만에 다시 만난 책.통.사 여러분들!2번째 도서 「우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면」 토론이 있었습니다.성인대상 비경쟁 독서토론 <책으로 통하는 사람들>은코로나 19로 인해 온라인 Zoom으로 진행됩니다.​정답 없는 다양한 의견이 가득한 독서 토론 함께 보실까요?​​  강사 : 우신혜독서지도사※ 본 강연은 정부의 사회적 거리두기 방침에 따라 온라인 강연으로 진행되었습니다.※ 강사는 발열체크 및 손소독을 철저히 하고 원활한 강의를 위해 마스크를 벗고 진행, 이후 강의실 소독을 마쳤습니다.  ​함께 독서를 하고 이야기를 나누고픈 분들이 모였습니다~한 분 한 분 깊은 이야기를 나누고 보다 원활한 토론 진행을 위해서 2팀으로 나누어 진행되었습니다!독서토론에 대한 참여자와 강사님의 열정이 느껴지죠?열쩡!😆 열쩡!😆 열쩡!😆​​  2회차 토론도서<우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면> / 김초엽中 '우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면''관내분실'우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면 저자김초엽출판허블발매2019.06.24. ​ 선택의 결과, 상대에 대한 이해토론 주제2회차 토론 도서는 #김초엽 작가의 < #우리가_빛의_속도로_갈_수_없다면 >으로'우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면'과 '관내분실' 2가지 단편을 다루었습니다.김초엽 작가는 포항공대 석사 출신의 젊은 작가로2019년 제43회 오늘의 작가상, 2017년 제2회 한국과학문학상 중단편 부문 대상을 수상하신 이력이 있죠!​[선택의 결과 / 상대에 대한 이해] 라는 주제로 토론이 진행되었습니다.SF 장르에 대해 익숙하신 분들도 그렇지 않은 분들도 계실텐데요,어떠한 이야기가 오갔는지 함께 살펴볼까요?​​​ 우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면<우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면> 中​  떠난다or연구를 위해 남는다​참가자들은 두 가지 중에 한 가지를 선택해 이야기를 나누었는데요.온라인으로 하다보니 떠난다는 손바닥을,연구를 위해 남는다는 손등을 보여주는 것으로 의견을 표했습니다.​대부분 떠난다로 선택하셨는데요~- 가족을 그리워 할 것 같다- 연구는 같이 한 것이니까 발표는 다른 사람에게 맡기고 떠날 때 떠나야 한다.- 능력있는 사람이므로 어느 곳에서도 잘 살 것이다.​반대의 의견으로는- 능력있는 '안나'이고 인생의 연구이기 때문에 떠나는 것을 주저했을 것이다.​여러분들이라면 떠나실 건가요?연구를 위해 남을 것인가요?​ 관내분실<우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면> 中- 전문적이고 부모님과의 관계를 생각해볼 수 있는 책이다(★★★★)- 과학적인 부분이 지루하게 느껴지기도 했으나 배경지식이 많고 탄탄해서 신선했다. 엄마로서 공감이 많이 되었다(★★★★☆ 4.7)- SF소설을 좋아하지만 기대한 만큼보다는 덜해 아쉬웠다. 보다 냉철한 묘사가 있었으면.(★★★★)- SF 장르를 좋아하고, 문학과 과학의 접목이 신선하고 재미있었다. 기억과 행동이 저장된 도서관 컨셉도 신선했고 엄마로서 내용이 공감이 많이 되어 흥미로웠다.(★★★★★)- 여자로서의 우울감, 상실감에 대한 부분에 공감을 많이 했다. 엄마의 얘기가 더 나왔으면 하는 아쉬움과 몰입해서 읽었는데 단편이라는 점도 아쉬웠다.(★★★★☆ 4.5)​SF소설에 대한 호불호가 있겠지만참여자분들 모두 자녀가 있으신 '엄마' 이다 보니작품에 대해 보다 공감을 많이 하신 것 같습니다~​​ ​ 이제 엄마를 이해해요.관내분실 / p.271- 사랑이 바탕이 된 용기가 아닐까? 너무 칭찬해주고 싶었다.- 맥이 빠졌다. 과연 엄마가 저 대답을 듣기를 원했을까? 엄마가 그리워했기에 "엄마 그리웠어요" 를 더 듣고 싶지 않았을까 생각했다. - '이해는 또 다른 사랑의 말' 이라는 구절이 생각난다.​지민의 마지막 말에 누군가는 공감하기도, 아쉬움을 보이기도 했습니다.다양한 의견을 듣는 게 바로 책.통.사 독서토론의 재미가 아닐까요^^?​​  사랑했다or사랑했다고 보기는 어렵다​참가자들은 두 가지 중에 한 가지를 선택해 이야기를 나누었는데요.사랑했다 는 손바닥을, 사랑했다고 보기는 어렵다 는 손등으로 선택했습니다.​사랑했다의 의견으로는,- 본인의 상황에서 나타나는 사랑의 모습은 다양하다. 하지만 받는사람으로 하여금 오해받게 하는 미성숙한 사랑이다.- 잘못된 사랑이다. 하지만 사랑이 아니지는 않다. 그것 밖에 매달릴 게 없는 것이고 집착도 사랑의 이면이 아닐까?- 성인군자의 사랑만이 사랑이 아니다. 사랑의 방식은 다르고 사랑의 구현 또한 개개인의 성질에 따라서 왜곡되어 보일 수 있다. - 지민의 입장에서는 사랑받는다고 느끼지 못할 수 있지만 엄마의 입장에서는 사랑이라고 볼 수 있다.​사랑했다고 보기는 어렵다의 의견으로는,- 누구나 힘든 순간은 있다. 20년 동안 1번의 노력이라도 했으면 좋았을 듯.- 사랑은 했으나 받는 사람에게는 사랑으로 도달하지 못했다. 이기적이라고 보여진다.​주어진 시간이 모자를 정도로사랑에 관한 정말 다양한 의견들을 말씀해주셨습니다.​​  짧은 시간 동안 2개의 단편에 대해 풍부한 이야기를 나누었습니다.다음 토론 후기에서 또 만나요:-)  ☎02-747-8335~6 마감되었습니다. 관심 가져주시고, 신청해 주신 분들 모두 감사해요. 모임 안내는 별도로 드리겠습니다. 감사합니다. ​   안녕하세요! 4기 모임을 마치고, 부지런히 다시 5기에 함께 하실 분들을 모시려고 해요. 4기 모임 후 5기까지 함께 하시는 분들이 이번에 좀 많으셔서 많은 인원을 모시기를 어려울 것 같지만, 그래도 기다렸던 분이 계시다면 주저말고 손 들어주세요! ​  이번 5기에서는 <경제/경영, 철학, 문학> 분야의 책을 함께 읽으려고 합니다. ​ 필독서는 모두 3권입니다. 3주에 한 권이니까 금방 읽겠네, 하실 수도 있지만 생각보다 3주가 짧아요 ^^ (읽고 서평까지 쓰려면 아마 그리 긴 시간이 아니라는 걸 느끼실 거에요)​[책 선정 이유]   '소심'에서는 필독서 외에 자유독서가 있습니다. 필독서 분야의 추천책 중 선택해서 필독서를 읽는 기간에 같이 읽습니다. ​  운영 및 참여 방법 1. 기간 중 필독서 읽기 & 서평 쓰기 ​2. 기간 중 운영되는 단톡방에 책 인증(읽고 있는 책, 읽을 책 등 자유), 문장 발췌3. 필독서를 읽는 동안 추가로 읽을 (자신이 선택한) 자유 독서(추천 리스트 참조) 책을 선정해 단톡방에 공유4. 읽는 기간이 마감되기 전 서평 작성 후 자신의 블로그와 단톡방 공유 (매회 필독서 시작 주차에 제 블로그에 독서 서평을 올릴 게시글을 공지합니다) 5. 단톡방 또는 줌모임 (* 매 차시 독서가 끝나는 토요일 아침 7시 톡방 토론이 있습니다.)   # 신청 방법 : 아래의 네이버폼으로 신청 http://naver.me/5ncT1fla [온라인 독서 모임 소심 5기] 함께 해요!안녕하세요. 온라인 독서모임 5기 모집 신청 폼입니다. 블로그 공지 사항을 확인 후 신청 부탁드려요. 이번 모임에서는 경제/경영, 철학, 문학 분야의 책을 함께 읽습니다. 기간 :7.12(월)~9.3(금) 8주naver.me - 선착순 마감입니다. - 기한 : 2021.6.30(수) ~ 7.2(금) 사전 마감될 수 있습니다. - 대상 : 여성 # 모집 인원 : 6명(4기 참여자 중 선 신청을 받아 나머지 인원만 충원해요) # 참여비 : 2개월, 30,000원# 5기 진행 기간 : 2021.7.12(월) ~ 9.3(금) 8주간  다음 주부터 바로 진행됩니다. # 성실히 읽고, 쓰고, 나누실 분 신청 부탁드려요 ^^   다양한 독서가 필요하셨던 분, 혼자 읽는 게 힘드신 분, 서평을 써보고 싶으신 분, 연대가 필요한 분, 수다가 필요하신 분, 소심해서 오프라인 모임은 부담되셨던 분, 그냥 읽는 게 좋으신 분, 느슨하지만 마감 있는 책 읽기를 하고 싶으신 분, 모두 좋아요. 함께 해요! ​* 문의는 댓글로 주세요.   2기~4기 모임 결산 글 참조해 주세요. ​◆ 2기 모임 결산 ◆ 3기 모임 결산 ◆ 4기 모임 결산 ​​  책 읽기를 좋아하고, 글쓰기를 좋아하는 사람입니다. ​온라인 글쓰기 모임 '우연'을 운영하고, 블로그에 책 리뷰를 쓰고, 책을 추천합니다.여성 웹진 2W 매거진에 글을 기고하고 있습니다. 2021년 첫 책 출간 예정입니다. ​ ​우리집 어린이는 집에서 혼공이다. 엄마표로 시작했지만 지금은 아이표로 가는 중.수학 공부는 천천히 선행을 진행 중이고, 사회와 과학은 독서와 교과 문제집으로 공부하고 있다.​제일 고민이었던 엄마표 영어!영알못 엄마이기 때문에 쉽지 않았다. 많은 유튜브를 보고 교육 서적도 읽으면서 공부를 했다. 하지만, 나에게는 쉽지 않았다. 다행인 점은 아이가 영어 영상을 재미있게 꾸준히 본다는 점. 디즈니 영화를 좋아한다는 점이다. 작년 코로나로 집에 있는 시간이 많아서 영어 영상을 마음껏 볼 수 있었다. ( 우리집 어린이에게는 영상으로 노출해 줬던 부분이 제일 도움이 많이 되었다.)​아이가 2학년이 되고 10월이 돼서야 파닉스 공부를 했고, 이어 사이트 워드를 끝내고 책 읽기에 도움을 많이 받았다. 집에 있는 영어책(많지 않음)을 반복적으로 읽었고, 아이는 서서히 영어책 읽기에 부담을 줄여 나갔다.하지만 영어독서를 즐기지는 않았다. ㅠㅠ​책을 좋아하는 아이지만, 영어독서를 좋아하지 않는 아이. 그래서 엄마의 고민이 늘어나던 시기였다. 영어독서의 재미를 붙여줄 영어 독서프로그램이 필요했다. 그래서 우리는 리딩게이트를 선택했다. ​전부터 엄마표영어로 유명한 리딩게이트를 알고 있었지만, 우리집 어린이가 꾸준히 할 수 있을지 미지수였다. 올 초 리딩앤을 무료체험했는데 아쉽게도 우리집 어린이는 ORT에 큰 재미를 느끼지 못했다. (일주일도 제대로 안 보더라는 ㅠㅠ )​그래서 더욱 재미있는 영어독서 프로그램이 절실했다. ​​​ ​​​​​​ 리딩게이트를 선택한 이유1. 아이가 지금까지 체험한 영어독서 프로그램 중 제일 흥미를 느껴서2. 아이가 좋아하는 책이 많아서3. 학원보다 가성비가 좋아서4. 영어독서를 꾸준히 할 수 있을 것 같아서5. 레벨별 리딩이 가능해서6. 독후 활동이 있어서​ ​​​​​​​리딩게이트를 시작하게 된 결정적 이유는 이웃님의 추천과 함께 아이의 무료체험 후 변화에 있다.아이는 무료체험을 하고 이용권을 끊어달라고 했다.2일의 무료체험이 아쉬웠다. 과연 꾸준히 할 수 있을지. 아무리 좋은 프로그램도 아이에게 맞지 않으면 무용지물이 될게 뻔하기 때문에 고민이었다. 전에도 처음에만 재미를 느꼈다 그만두었던 전적이 있는 어린이라 ㅋㅋ​그래서 일단 3개월 이용권을 구입했다. 그리고 지금은? 매일 한 시간씩 꾸준히 보고 있다.  계속 이어지길 바라는 애미마음 알랑가 몰라~​ ​​​​​​​리딩게이트를 구입하고 할 수 있었던 레벨 테스트 영어독서를 즐기지 않는 아이였지만 다행히도  아이의 레벨은 내가 생각했던 것보다 더 좋게 나왔다. 나는 파닉스 레벨을 예상했지만, 그 위 단계로 나옴.​  ​​​​​​리딩게이트는 아이의 취향 저격으로 포인트를 얻으면서 레벨 업을 하고 레벨 업을 하면서 받을 수 있는 귀여운 캐릭터가 아이의 영어독서에 대한 흥미를 up 해 주었다. ​ ​​​​​​리딩게이트를 하면서 제일 마음에 들었던 부분은 아무래도 독후 활동이 아닐까? 아이가 책을 읽어도 매번 확인을 따로 해주기 어려운 현실(워킹맘이라 시간 부족)이라서 리딩게이트의 다양한 형식의 독후 활동이 도움이 많이 된다.​ ​​​​​​책을 읽고 내용 파악과 함께 단어까지 공부할 수 있고, 문장을 만들며 자연스럽게 문장구조를 익힐 수 있어 좋다.영어독서 프로그램으로 우리아이에게 잘 맞는 구성이였다.​ ​​​​​​문장을 들으면서 스스로 문장을 만들어야 하는 부분은 영알못 엄마가 해주기 힘든 부분이다.틀린 부분을 다시 풀 수 있다는 점에서도 아이에게 큰 도움을 주고 있다. (듣기는 덤)​ ​​​​​​하루 한두 권 영어책을 읽던 아이는 하루에 5~6권 리딩을 하고 독후 활동까지 1시간~1시간 30분 영어독서를 하고 있다. ​ ​​​​​​​다양한 레벨별 학습이 가능하기 때문에 꼭 본인 레벨에 맞는 독서를 하는 것이 아니라, 관심 갖는 도서를 모두 읽을 수 있다. 문학 부분에 치우쳐져 있던 아이는 리딩게이트를 하면서 비문학 부분의 영어독서를 하게 되었다.​ ​​​​​​+ 영상으로 보는 리딩게이트  ​​​​​​리딩게이트를 하기 전 걱정 했던 매일 영어 리딩은 해결되었고, 아이는 아직까진 재미있게 진행 중이다.​3개월을 끊었던 나는 아이의 변화에 2년을 덜컥 결제해버렸다. 아이가 고학년이 될 때까지 꾸준히 시키고 싶다. 종이책으로 보면 더욱 좋겠지만, 아이가 종이책에 큰 흥미를 느끼지 못하고 있고, 엄마가 시간이 없어 영어책을 찾아줄 수 없다면 영어 리딩 프로그램의 도움을 받는 것도 좋을 것 같다. 지금의 나처럼.​리딩게이트를 하면서 아이의 변화에 대해 종종 블로그에 올릴 생각이다. 나처럼 영어 리딩에 걱정인 엄마들을 위해. 영어독서 프로그램을 생각중이라면 추천한다.​​​​  ​​​​​ 오랜만에 제주를 찾은 J언니에게 매우 멋진 곳을 소개하고 싶었어요.그동안 새로 생긴 식당 몇 곳을 검색했는데 요즘은 예약제로 운영되는 곳이 많아서 예약이 쉽지 않네요.언니의 제주 마지막 밤인 만큼 근사한 곳에 가보기로 했어요.​​넘은봄​  김녕에 문을 연 제주음식연구소 <넘은봄>을 찾았어요.동그란 건물부터가 무척 인상적인 곳이에요. 건물 앞쪽으로 용천수가 나오는 청굴물이 있어요.아마도 저 모양에서 따와 건물이 동그랗게 생긴 모양이에요.  넘은봄의 부제가 '제주 음식 연구소'군요.로컬재료를 재해석한 음식들이라니 정말 기대되네요.  내부는 오픈키친에 곡선형 바가 있었고요.통창 쪽으로 테이블에 서너 개 있었어요. 아이패드로 보여주신 메뉴판에는 다양한 종류의 요리가 있었는데요. 단품으로 고를 수가 있었어요.이날 저희가 워낙 늦은 시간 예약자라서 이미 판매완료가 된 메뉴들이 몇 가지 있어서 아쉬웠어요.​ 우리는 스파클링 와인을 한 병 주문했으나운전자 한 명과 술이 세지 않은 1인이어서 아무래도 남은 술은 포장해 가야 할 것 같아요. 제주 현무암을 이용한 수저받침이 근사해요.그리고 커트러리도 멋있는데 특히 세워져있는 칼이 멋져서또 커트러리 검색을 열심히 해보았고요. ㅎㅎ 첫 번째 메뉴는 '제주 마른 두부'예요.제주는 마른 두부를 많이 먹었다고 설명해주시는데, 제주 8년차가 되어 가는 저로서는 처음 보는 마른 두부였어요. ㅎㅎ(와, 2주 지났다고 맛이 전혀 기억 안 나는군요;;;) 이 푸짐한 음식은 ㅎㅎㅎ메뉴가 늦어지는 것에 미안해 하며 내주신 서비스안주였는데요.제주 흑돼지 하몽이에요. 시래기와 돼지뼈 위에 얹혀진 네 점의 하몽이 이 플레이트의 음식이죠.나머지는 장식이니까 드시면 안 돼요. ㅎㅎ​ 워낙 늦은 시간 예약이어서 음식이 나올 때쯤 되니 홀이 점점 비어가더라고요. 이번 메뉴는 '오늘의 생선'이에요.음.. 역시 생선 이름이 기억 안 나는데.. 아무래도 모양으로 보아 병어 같죠?제주 풋귤청 된장 소스와 찍어 먹는 건데, 꽤 맛있어서 가시만 예쁘게 남긴 채 클리어했어요. 함께 내주신 고추피클도 맛있었어요. 테이블 위에 작은 등이 놓여 있었는데, 귀엽더라고요.그 옆에는 와인잔에 낙서를 할 수 있는 펜이 준비되어 있었어요.​연인들이 잔에 이름을 적고 짠!하며 사진 찍으면 분위기 있을 것 같지만.. 우린 하지 않았어요.우린 낭만이라곤 1도 없는 차디찬 사람들이니까요. ㅎㅎ 서비스로 쉰다리는 내주시며 빨대를 고르게 해주셨는데요.저는 점을 보는 줄 알고 신나 있다가 겨우 빨대라는 걸 알고 좀 실망했지 뭐예요. ㅎㅎ 억새 빨대로 쉰다리를 쪼옥-제주 전통 음료 쉰다리는 약간 요구르트 같은 맛이에요.​ 이번엔 감태면.감태는 충남 서산 감태면이긴 했지만 백태죽과 제주 흑돼지 하몽뼈 스톡으로 만든 요리예요.역시 식사의 완성은 탄수화물이죠! ㅎㅎ​국물이 적지만 고소한 콩국수 느낌이었어요.​​제주 한우 혹은 흑돼지 등이 메인메뉴였을 텐데흑돼지는 솔드아웃이고, 한우는 육회였는데 언니가 육회를 먹지 못해 주문하지 못했어요.다음엔 이른 시간으로 예약해 모든 메뉴를 다 먹어보고 싶어요.​ 밤이 깊었는데도 입장할 때 있던 여자분들이 아직도 밤바다를 즐기고 있네요.낭만적이다...​​​풍미독서  며칠 연속 한식을 열심히 먹은 것 같아언니의 마지막날 아침에는 근사하게 브런치를 먹기로 했어요. 풍미독서 안뜰이 초록과 꽃으로 화사했어요.​ 오픈시간 조금 전에 도착했더니 첫 번째 손님으로 입장할 수 있었어요. 그래서 비 내리는 제주를 배경으로 사진도 찍고요.뷰가 좋은 창가 자리에도 앉았어요. 풍미독서의 시그니처 샐러드랑 통새우버거도 주문했어요. 좋아하는 친구와 함께 브런치라니, 행복한 아침이에요.​그런데... 진짜 행복은 식사를 마치고 여기를 나설 때였는데요..글쎼 줄이 어마어마하게 긴 거예요. 맨 앞줄 대기자한테 앞으로 30분은 기다려야 한다고 하더라고요.움화하하하하. ​제주 하면 역시 브런치 아니겠슙니까? ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​ 도서챌린지로 자녀들의 긍정적인 독서습관 키우기!  산들도서관 방문기와 도서챌린지 진행 방법 소개​​​​​​​​​​​바람이 살랑살랑 불어오는 봄이 되면~ 아이들과 어떻게 활동하면 즐거울지 고민하게 되는데요~ 화자 역시 초등학생 자녀와 어떤 활동을 하면 좋을까 고민하던 중 산들도서관에서 도서챌린지를 한다는 소식을 듣게 되었습니다. 챌린지하면 영상으로 또는 사진촬영이지 않을까 은연 중 생각하고 있었는데, 도서챌린지라고 하니 호기심이 발동하더군요! 그래서 방문해보았습니다.    ​​​​​​​​​ 산들도서관은 어디에 있어요?​산들도서관은, 군산시 옥구읍에 2020년 10월 1일 개관한 도서관으로, 1층에는 유·아동 자료실, 2층 종합자료실, 농업 전자 전문 자료실, 강의실, 3층 강당, 하늘정원으로 구성되어 있습니다. 입장하고자 하는 이용자는 입장하기 전 발열 체크와 손소독, 방문 기록을 작성 또는 QR코드를 이용해 입장할 수 있습니다.  ​1층은 영유아자료실로 구성되어 있는데, 너무 이쁘고 세련된 도서관입니다. 아이들이 와서 편하게 쉬면서 책 읽을 수 있는 다양한 공간을 구성해 다양한 활동이 가능하고, 아이들 눈높이에 유·아동이 즐겁게 참여할 수 있도록 출석부도 함께 준비해두셨다고 합니다. 입장하여 스티커를 본인 이름에 붙이기 위해 이름을 찾아보기도 하고, 반납 책을 안내데스크에 전달할 수도 있겠지만, 무인반납도 가능한 시스템이 되어 있네요. 그리고 안내데스크에서는 책이 반납되면 바로 ’스마트 도서살균기‘를 이용해 책을 깨끗하게 유지하고 있었습니다.    ​​​​​​​​산들도서관은 안내데스크를 기준으로 전면이 도서지만, 공룡, 만화 등의 주제에 맞게 공간 분리와 낮은 책꽃이를 활용해 어린이 눈높이를 맞추어 주었습니다. 또한 개별 독서 공간과 편하게 쉬면서 책을 볼 수 있는 곳도 준비되어 독서하는 스타일에 따라 편하게 이용이 가능하도록 준비되어 있었습니다.​  ​​​​​​​​​코로나로 현재 이용을 하고 있지는 않지만, 영아들을 위해 신발을 벗고 들어갈 수 있는 공간도 형성되어 있는데요. 어린 아이들과 함께 모두 안전하게 이용할 수 있는 공간으로 구성되고 아기자기한 느낌에 어린이들이 도서관에서 상상을 펼치고 창의적인 생각이 자라날 수 있는 공간이라 생각됩니다.​   ​​​​​​​​​ 2층 - 농업전문도서, 종합자료실, 열람실3층 - 하늘정원2층은 농업 전문 도서와 종합자료실과 열람실로 되어있었습니다. 성인이 방문하여 조용한 공간을 찾으신다면, 2층을 추천합니다. 청소년, 자기개발, 육아 관련 도서까지 다양한 분야의 책들이 구성되어 있으며, 신작 도서를 잘 볼 수 있도록 전시하고 있어서 관심 있는 도서를 쉽게 이용할 수 있습니다. 저는 창밖의 풍경을 보면서 책을 읽는 상상을 하는데, 산들도서관이 딱 맞습니다. 멋진 풍경과 하늘을 바라보고 독서하며 눈의 피로도 날려버릴 수 있지 않을까요~  ​3층은 하늘정원입니다. 안전하게 그리고 이쁘게 꾸며놓은 이곳 하늘정원은, 미니콘서트를 하기에도 좋고, 북스터디를 하기에도 너무 좋았습니다. 그리고 햇살을 받으며 자연의 아름다움을 느끼면서 친구랑 가족이랑 이야기를 나누기에도 너무 좋은 공간입니다. 아이와 함께 엄마가 하늘정원에서 하하호호 웃음꽃이 그치질 않을 듯합니다.    ​​​​​​​​​​ 도서챌린지 함께해요!산들도서관에서 4월부터 진행 중인 챌린지를 소개해보겠습니다. 바로 도서챌린지인데요! 챌린지란, 도전하고 이어간다는 의미로 다양한 방법으로 운영 중인데, 산들도서관은 영유아와 초등학생을 대상으로 도서챌린지를 운영하고 있습니다. 영유아의 경우 5권으로 구성된 도서꾸러미가 100개 꾸러미, 초등학생의 경우 교과 과목 연계된 도서 5권으로 구성된 도서꾸러미 60개가 준비되어 있습니다. ​   ​​​​​​​각 연령에 맞는 다양한 도서를 읽어봄으로 다독의 즐거움을 경험할 수 있습니다. 또한, 긍정적인 발달이 가능한 도서를 읽어보는 기회를 제공하기 때문에 독서의 습관을 들이는 데에 효과적인 챌린지인 것 같습니다. 그리고 초등학생의 경우 학년에서 배우는 교과목 연계 도서가 선정되었기 때문에 학년에 맞게 도서를 읽고 배울 수 있어 소소하면서도 그 효과는 강력한 도서챌린지를 참여해보면 좋을 것 같습니다. 도서챌린지에서 선정된 도서꾸러미를 선택해서 안내 데스크에 접수하고 가정에서 꾸러미 책을 읽은 후 산들도서관으로 반납하면 다른 도서꾸러미를 전달받을 수 있습니다. 이처럼 도서꾸러미를 2주 간격으로 읽고 반납하게 되는데요. 영유아의 경우는 도서꾸러미를 반납하게 되면 칭찬스티커를 붙여주기도 해서 어린이들에게 관심을 갖게 할 수 있을 것 같습니다.마지막으로 12월 말까지 500권의 도서를 모두 읽은 어린이에게 기념촬영과 혜택이 제공된다고 하는데요～군산의 모든 어린이들이 500권을 모두 읽었으면 하는 바람이 있습니다.   ​​​​​​​​산들도서관에서 진행되는 도서챌린지 저도 참여해보았습니다. 아이가 어떤 책을 고를지 둘러보는 동안 어떤 책이 있는지 그리고 어떻게 산들도서관을 이용할 수 있을지 알아보았습니다. 도서챌린지는 자녀와 함께 와서 도서 꾸러미를 선정할 수 있고, 2주간 5권 모두 읽어볼 수 있도록 노력해보려고 합니다.    ​​도서챌린지는 연말까지 참여할 수 있으니 산들도서관 방문해 보신 후, 독서하는 방법이나 분위기를 조성해준다면 자녀들이 즐겁게 독서하는 습관을 가질 수 있지 않을까요? 일요일과 공휴일을 제외한 월요일에서 토요일 9시부터 18시까지 운영되고 있는 산들도서관에서 자녀와 함께 즐거운 시간을 보내보시면 좋겠습니다. 궁금한 사항이 있으시다면 산들도서관(☎ 063-464-5800)으로 연락주시기 바랍니다. ​​ 산들도서관 월요일 ~ 토요일 (9:00 - 18:00)※ 일요일, 공휴일 휴무☎ 063-464-5800​​​ 산들도서관전라북도 군산시 옥구읍 옥구로 27 산들도서관 ​​​​​​​​​​​글,사진=김미영 ​ ​  16년 차 월급쟁이, 2년 만에 경제적 자유를 얻은실천 독서법작가: 독서부자 낙숫물출판사: 청림출판  ​​​​​ ​제목부터 정말 마음에 들었던 이 책.아니, 사실은 작가의 닉네임이 너무 마음에 들었던 책이었다.왜냐하면 낙숫물은 '수적천석'이라는 사자성어를 떠올리게 하는데 이것은 우리가 대부분 알고 있는'물방울이 바위를 뚫는다'는 뜻을 가지기 때문이다.그러니까 작가가 독서를 통해서 뚫은 바위는 무엇인지,바위를 뚫으려고 어떤 노력을 했는지가 정말 궁금해졌다.​그리고 책 제목도 눈길를 사로 잡았는데,_ 어떻게 단 2년 만에 경제적 자유를 얻었을까?_ 어떻게 실천 독서법을 행했을까?_ 독서를 통해 정말 부자가 될 수 있고, 이 작가는 독서를 통해서 정말 부자가 되었나?라는 질문들로 가득차게 만들었다.그래서인지 책장을 넘기는 동안 계속 설렜던 것 같다.마치 저자가 <부의 추월차선>을 읽고 내내 설렜던 것처럼 말이다.​​​​​​​ ​이 책은 자기계발서이면서, 독서법 책이면서,경제서적이면서, 독서 권장 도서였다.그 많은 주제의 내용을 지루하지 않게핵심만 쏙쏙 뽑아서 적어두었는데책을 읽는 내도록 다음 장이 궁금해서 책을 내려놓을 수가 없었다.​특히 이 책을 읽고서 경제 관련 서적을 읽어봐야겠다는 생각을 했는데이건 정말 나에게 엄청난 변화였다.지금까지 내가 읽은 책의 목록을 보면 알겠지만경제 서적이라곤 1권도 없는 독서 편식쟁이였기 때문이다.나도 작가처럼 꼭 실천을 해봐야겠다고 생각했다.특히 <부의 추월차선>과 <부자 아빠 가난한 아빠>는 필독해야겠다.​​​​​​​ ​작가는 매년 100권 이상의 책을 읽고 있고,성공한 사람의 모닝 루틴을 밟고 있었고,수많은 재테크서를 통해서 실천을 해부동산, 주식 등에서 수익을 내고 있었다.뿐만아니라 직장에서의 업무도 탁월하게 해내는 능력까지 갖추게 되었다.이 모든 것이 운명처럼 마음이 이끌려 읽게 된단 한 권의 책이 시발점이었다고 한다.​나에게도 독서하는 삶을 알려준 책이 있었는데바로 <독서 천재가 된 홍대리>였다.이 책을 읽고 나서 독서를 많이 해보자고 생각했고블로그에 독서기록까지 남기게 된 것이다.그것이 지금까지 (물론 중간에 끊어진 적이 있지만)이어져 온 것이다.​지금와서 생각해보니나에게 온 그 책은 그저 도구였던 것 같다.그 도구를 사용한건 바로 나였다.책을 읽은 다음 날 바로 도서관에 가서 책을 고르고시간을 쪼개가며 빌린 책을 읽기 시작했던건바로 나였던 것이다.​아마 저자도 나와 같았을 것 같다.자신에게 다가온 도구를 잡고 스스로 그 도구를 사용한 것이었다.그리고 그 도구를 잘 사용하는 방법을 터득하고지금의 저자가 된 것이다.이제서야 이 책의 이름이 정말 멋지다고 생각한다.'실천 독서법'왜 실천이라는 말이 붙었는지 이제는 알겠다.​​​​​​​ ​독서를 통해서 성공 할 수 있다고 말하는 작가.어렴풋이, 느낌적인 느낌으로만 알고 있는 나는,오늘 당장 노트를 꺼내 들려고 한다.그리고 차근차근 적어나가야겠다.나의 꿈이 무엇인지,내가 나아가고 싶은 삶의 방향은 무엇인지,내가 좋아하는게 무엇인지,독서를 통해서 무엇을 얻고 싶은지,내가 읽고 싶은 책의 분야는 무엇인지,전문성을 키우고 싶은 관심분야는 무엇인지를이제서야 구체화 시켜보도록 해야겠다.​독서를 통해서 경제적 자유를 찾고 싶은 사람,독서와는 거리가 먼 직장인,직장 내에서 인간관계로 힘든 사람,성공하는 삶을 살고 싶은 사람 등에게이 책을 추천한다.​​​​​ 16년 차 월급쟁이 2년 만에 경제적 자유를 얻은 실천 독서법 저자독서부자 낙숫물출판청림출판발매2021.07.29. ​​​​​  ​​​​​ 1장 내가 책을 읽게 된 이유- 세상이 알려준 길로 살아온 날들- 실천 독서의 시작- 새로운 인생의 길을 알려준 책을 만나다- 나만의 독서 방법을 찾아서- 독서, 즐기기 전에 미치기부터​*​35쪽그래서 나는 이런 여러가지 행동 중에서 딱 한 가지만 실천하기로 했다. 제일 쉬운 것부터 말이다. 예를 들면 위에서 제일 쉽게 할 수 있는 '스트레칭'만 우선 해본다. 평상시 생활 패턴대로 6시 30분에 일어나서 움직이되 스트레칭만 추가한다.​▶ 저자는 더도말고 덜도말고,책을 읽은 후에는 딱 한 가지 씩만 실천하는 것을 목표로 삼았다.그 중에서도 가장 쉽게 접할 수 있는 것을 선택했다.이것은 정말 탁월한 선택이었는데,돌이켜보니 저자는 어느새흔히 책에서 말하는 성공한 삶을 살고 있는 사람들의아침 루틴을 밟고 있었다.나 역시 최근에 6시 30분에 일어나기를 실천을 하고 있는데이제 겨우 일주일 밖에 되지 않았지만여기서 조금씩 루틴을 만들어 보려고 한다.가장 쉬운 것부터 해나가 보자!​*​41쪽성공하기 위해 책을 읽기로 결심했다면 다음과 같아야 한다. '독서에 미치라. 그리고 성공하기 위해 독서를 미치도록 즐기라!'​▶ 어디선가 본적이 있는것 같다.독서는 천천히 즐기면서 하는 것이 아니라치열하고 뜨겁게 열정적으로 해야하는 것이라고.나는 과연 그렇게 하고 있는가?자문해볼 일이다.​​​​​  ​​​​​​ 2장 꿈과 책이 만났을 때- 난생처음 인생 설계를 해보다- 굴러다니던 꿈을 찾다- 아침이 기적이 되다- 100점보다는 80점- 실천하는 독서 습관을 만들기까지- 실천 독서가 앞당겨준 나의 미래- 다른 사람의 인생에서 배움을 얻는 법​*​54쪽책을 읽으면서 인생을 관통하는 꿈이라는 것을 처음 생각해보고 막연히 머릿속으로 그려보던 때와 꿈을 시각화한 이후 느낌은 너무나도 달랐다. 드림보드를 보면서 꿈이 이뤄진 것처럼 속으로 외칠 때마다 정말 꿈을 이룰 수 있을 것 같다는 생각이 들었다.​▶ 책 <시크릿>에 있는 것처럼저자는 직접 드림보드를 만들었고 드림보드에 적은 인생 목표들을 매일 각인시키면서 목표를 이루는 상상을 했다고 한다. 그리고  감사의 돌을 만지면서마음속으로 '감사합니다'를 외쳤다고 했다.실천을 통해서 무의식을 의식화하는 작업을 했고드림보드를 만들고 4년이 지난 지금,노후 걱정은 안해도 될 정도로 자산을 형성했다고 한다.예전에 읽은 <시크릿>이란 책을다시 한번 꺼내 읽어봐야겠다.​​​​  ​​​​​ 3장 책에서 찾은 돈 버는 방법- 꿈을 이루는 바탕이 되는 경제적 자유- 부동산, 책으로 먼저 배우다- 책으로 배운 지식을 주식에 활용하는 법- 투자의 기본이 되는 경제 지식, 책으로 독파하다- 돈도 공부해야 내 것이 된다- 부자들의 기부가 빛나는 이유​*​3장에서는 부동산, 주식, 경제지식을 공부하기까지의 작가의 여정이 나타나 있었다.특히 '돈도 공부해야 내 것이 된다'라는 챕터는나의 생각을 확 바뀌게 만들어 주었다.​128쪽돈 욕심이 없는 사람은 없다. 물론 성직자를 비롯해 세상에 뜻이 있어 남과 다른 삶을 사는 사람도 있겠지만, 거의 대부분은 돈이 많으면 많을수록 좋다고 생각한다. 문제는 욕심만 많지, 돈을 벌 방법을 전혀 고민하지 않는다는 것이다.​▶ 경제와 관련된 부분은 문외한인 나는이 문장을 보면서 많이 반성을 했다.그래서 이제는 경제관련 서적도 조금씩 읽어보기로!!이건 정말 나에게 큰 변화이다.이제는 실천을 하자!​​​​​  ​​​​​ 4장 자신감을 키워준 책 읽기- 책만 읽었을 뿐인데 보고서가 술술- 사내 교육은 책 한 권 읽은 효과- 사회생활의 무기가 되어주는 책 읽기란- 독서가 열어준 마음- 자연스럽게 터득한 처세술- 스트레스 제로로 살아가려면- 독서가 준 최고의 선물은 자신감이다​*​167쪽직장 생활을 하면서 보고서를 잘 쓰고, 질문에 결론부터 말하며, 항상 진취적으로 일하는 것은 월급을 받는 사람으로서 당연히 해야 하는 기본 행동이다. 부모가 자식에게 해야 하는 기본 행동처럼 말이다. 이런 행동을 한다고 일을 잘한다고 말할 수는 없다. 여러기서 한 단계 더 깊이 있게 접근해야 한다. 즉 먼저 상대를 이해하는 모습, 특히 윗사람들을 이해해보려 노력해야 한다.​▶ 작가는 아이를 키우기 때문에육아서도 읽고 있었다.그런데 육아서를 통해서 사람들을 대하는 행동까지 짚고 넘어갔다.즉 이것은 직장 처세술과 관련이 된 것인데육아서를 통해서 범위를 확장한 것이 신기했다.아직 나는 육아서를 읽어보지 못했기 때문일지도 모르겠다.조만간 읽어볼 날이 오지 않을까?​​​  ​​​​​ 5장 책 읽기가 만들어준 행운들- 책으로 깨달은 운명의 원리- 상식이 운을 만든다- 마음의 건강뿐 아니라 몸의 건강까지 되찾다- 무의식의 힘을 깨닫다- 상대를 배려하면 더 큰 것을 얻는다- 책에서 얻은 지식, 나눔으로 행운을 얻다- 삶의 기적이 찾아오기까지​*​221쪽인생을 바꾸려면 세 가지를 바꾸라고 한다. 시간을 달리 쓰거나, 사는 곳을 바꾸거나, 새로운 사람을 만나거나. ​▶ 이 문장을 읽으면서 느낀 것은'여행'이 제격이겠다! 라는 생각이었다.여행을 가게 되면 시간을 달리 사용할 수 있고,사는 곳도 바뀌고,새로운 사람을 만날 수밖에 없기 때문이다.특히 외국 여행이 제격인데,아 정말 아쉬운 요즘이다.​​​​​  ​​​​​​ 6장 인생을 바꾸는 실천 독서법- 일 년 동안 100권, 제대로 읽는 법- 하루 세 권 읽기- 한 분야당 20권이 기본이다- 2.2.2법으로 독서 전문가 되기- 독서 계획 작성하기- 나만의 독서리스트 만들기- 시간은 짧게, 내용은 반복적으로​*​230쪽사 년 동안 400권 넘게 읽었으니 일 년에 평균 100권 이상은 읽었다는 뜻이다. 독서량이 늘어갈 때마다 삶의 변화를 느꼈기에 정말 책을 많이 빨리 읽고 싶었다. 그래서 '하루에 책 한 권 읽기' 독서법을 배우면 좋지 않을까 싶어 읽어봤다. 결론부터 말하면, 나에게는 맞지 않았다.책에서 말하는 요지는 차례를 보고 핵심이나 흥미가 있는 부분 위주로 읽으라는 것이다. ...나는 책을 읽기 시작하면, 처음부터 끝까지 제대로 통독한다. 그 이유는 어떤 책이든 서두에도 의미가 있다고 생각하기 때문이다. ... 나는 책을 선택하는 단계부터 마지막 책장을 넘기는 순간까지, 독서하는 모든 순간 작가와 교감한다고 생각한다. 그리고 작가가 서두에서 이야기한 내용을 이해해야 중심 내용에 공감하기가 한결 수월해진다고 믿는다.내가 말하고자 하는 요지는 처음부터 끝까지 통독해서 일 년에 책 100권 읽기가 가능하다는 것이다.​▶ 나 역시 독서법에 대한 책을 좋아해서많이 읽어보고 팁을 얻기도 했는데,항상 느끼는 것이지만책을 전체를 읽을 필요가 없다는 말이 있어서이 부분은 나랑 맞지 않는다고 생각했었다.그리고 책에서 대부분은 읽고 싶은 것만 읽는 것도 '괜찮다'라고 했기 때문에그 '괜찮다'라는 것이 어느정도인지 감이 오질 않았다.​그런데 이 책의 저자는나와 같은 생각을 가지고 있었다!!어찌나 위로가 되던지..!!내가 책을 읽는 방식이 잘못된게 아닐까,나는 책을 다 읽기 때문에 많이 못읽는게 아닐까,속독이 필요한게 아닌가라며스스로 더 빨리 읽어야 된다는 강박을 가지기도 했는데이 책에서는 그렇지 않다고 말해주고 있었다.너무 다행이었다.내가 잘못된 사람이 아니라고 위로 받을 수 있었다.​책을 읽다보면 어쩔수없이 조바심이 난다.더 빨리 읽고 싶은데 마음대로 되지 않고,더 능숙하게 독후감 후기를 쓰고 싶은데 생각이 잘 정리되지 않기도 하기 때문이다.책을 읽으면서도 나에게 화살이 꽂히는 경험을 한 사람들은 아마 내 말에 공감을 할 것이다.그런데 이 책에서 작가는 자신은 통독을 하고그렇기 때문에 직장인 기준으로1년에 100권이면 충분하다고 말하고 있었다.이렇게 위로를 받아서 마음이 평온해졌다.​*​232쪽출퇴근 시간이나 점심시간에 주위를 둘러보면, 스마트폰으로 인터넷 검색을 하거나 게임을 하는 사람이 대부분이다. 아니면 엎드려 자거나. 여러분이 중요한 정보를 찾거나, 게임을 해서 성공할 사람이 아니라면 그 시간에 독서를 하라고 말하고 싶다.​▶ '게임을 해서 성공할 사람이 아니라면'이라는 문장을 보면서정말 현실 웃음이 터졌다 (ㅎㅎㅎ)나에게 한 말인가 싶어서 깜짝 놀라기도 했다.​*​241쪽항상 꾸준히 열심히 하는데도 실력이 늘지 않는다면 지금 내가 실행하고 있는 수준부터 점검해봐야 한다. 항상 비슷한 수준만 반복하고 있는 것은 아닌지, 어려운 단계로 들어가면 포기하고 쉬운 단계로 계속 되돌아오는 것은 아닌지, 생각해봐야 한다. ​▶ 사람이 성장하는데에는 변동과 자극이 필요하다.​*​262쪽배우기 위해 책을 읽겠다고 결심했다면, 일주일 내로 다 읽기를 권한다. 가능하면 더 빨리 읽으라. 그리고 더 좋은 것은 그 책을 반복해서 읽어보는 것이다.​▶ 이것은 수험공부를 하는 것에도 적용이 되는 것 같다.나역시 공부를 할 때에최대한 빨리 보고 다시 반복해서머릿속에서 빠져나가는 구멍을 없게 만들려고노력했기 때문이다.음. 그럼 이젠 한국사 공부를 하면 되겠다.​​​​​​​  ​​​​​​  ​동영상과 움짤도 간단하게 올려본다.  ​​​​  ​​​​​청림출판사 공식 블로그▼ 청림출판 공식 블로그 : 네이버 블로그청림출판은 추수밭, 레드박스, 청림라이프 브랜드와 함께 합니다. :-)blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​#실천독서법 #16년차월급쟁이 #2년만에경제적자유를얻은 #16년차월급쟁이2년만에경제적자유를얻은실천독서법 #청림출판 #청림출판사 #독서부자낙숫물 #독서부자 #경제적자유 #독서법책추천 #도서추천 #직장인책읽기 #직장인책추천 #직장인부동산공부법 #직장인주식공부법  ​ 만 1년을 넘어 2년차에 접어든 직장인과 함께하는 독서모임 다시풍덩. 그동안은 오프라인 모임을 기본으로 하고 상황이 안좋으면 비대면으로 했었는데, 이번엔 아예 온라인을 기본으로 했다. 그래서인지 부산, 대구 등 지방에 계셨던 분들께서도 신청을 해 주셨다.  첫 모임의 책은 김정운 교수님의 에디톨로지였다.김정운 교수님은 왠지모를 거부감을 갖게하는  분이었는데 7년전 이 책이 출간되었을 때 읽고 그 분에 대해 달리 보게 된 계기가 되었었다. 다시풍덩 1기때부터 이 책을 목록에 넣고 싶었는데 딱히 경영책이라고 하기도, 딱히 마케팅 책이라고 하기도 그래서 안하고 있다가 이번에 슬쩍 끼워 넣었다.  멤버분들의 반은 재등록 해주시는 기존 멤버들이시지만 또다른 새로운 분들이 계시기에 아무래도 첫 모임은 평소보다 더 긴장을 하게 마련인데 모임전에 올려주시는 독후감을 보니 이번 기수에 새로이 조인하신 분들로부터 느껴지는 내공에 바짝 쫀(?) 채로 모임을 시작했다.  보통 첫 모임에서는 먼저 얘기를 꺼내려는 분들이 잘 없는데 이번엔 줌으로 손들기 기능을 활용을 한다든지 채팅창을 활용하면서 활발하게 의견을 말씀해 주시는 분들이 많았다. 캐나다 대학의 교수이신 멤버분께서 발제해주신 아젠다였는데, 기업 대표, 교수, 대학때 외국에서 머물면서 시간을 보냈던 친구 등 다양한 멤버 구성 덕에 아주 흥미로운 얘기들이 오갔다. 시간 관리를 위해 내가 슬쩍 끼어들어 상황 정리를 하고 다음 주제로 넘어갈 정도로^^  이번 멤버중엔 백화점, 홈쇼핑에서 상품전략, MD, AMD로 일하는 분들도 세분이나 계셔서인지 토론 내용중에도 다양한 유통 현장의 얘기들이 나오기도 했다. ​바짝 긴장하면서 시작했던 모임은 늘 그렇듯이 순식간에 3시간이 지나고, 마지막에 이번 모임이 어땠는지 간단히 소감을 들어보는 시간을 가졌는데,,,재택하는 시간이 늘어 일을 하면서도 누구랑 말을 해 볼 시간도, 기회도 없는데자기 생각을 얘기하고 들을 수 있어서 너무 좋았다는 분도 계셨고.  다양한 분야의, 다양한 배경을 가진, 다양한 연령대의 멤버들로부터 나오는 다양한 의견과 생각을 들어보는 것이 너무 좋았다고들 하신다. 나보고 목소리도 좋고 진행도 잘한다고 라디오 DJ 같다는 말씀해주신 분도 계셨다. ​풍덩에서와 마찬가지로 다음 모임이 기대된다는 모임 소감은 나로하여금 피곤한데도 불구하고 맥주 한 캔 마시고 자게 만들었음^^​  ​​​​  아이 교육에 관심이 생기고 나니자연스럽게 독서지도사자격증을취득하고 싶더라고요 경력단절도 오래고~어차피 평생 직장 생활을 하긴어려우니 이 참에진로를 바꿔보자 생각했는데경력이나 학력 따지지 않고도전할 수 있는 직업이기도 하고아이가 있는 엄마 입장에서도자녀 교육 목적으로도좋을 거 같아 도전했죠. 저와 같은 이유로독서지도사자격증 취득에관심을 가지는 분들이 많을텐데제가 손해보지 않는 방법알려드릴게요   독서지도사자격증 취득할 때어떤 교육기관에서시작해야 하는지 고민 많으시죠 인터넷에 검색만 해봐도이름도 비슷하고 지원 사항도거기서 거기인 곳들이 많아“아무 곳에서나 시작해도자격증만 취득하면 되지 뭐!”라고 생각한다면 삐빅! 오산입니다~    ​아시다시피 독서지도사자격증은국가 자격증이 아니에요민간자격증이다 보니교육의 퀄리티나 강의 커리큘럼, 취업지원 서비스 등교육기관마다 하늘과 땅 차이거든요 첫 단추를 잘 꿰는 것이중요하다고 말씀드리고 싶은 게, 저도 처음에는 아무 생각 없이무료로 수강하게 해준다고 하니좋다고 시작했던 적이 있거든요 사실 강의를 보면서도의구심이 들었어요과연 이걸 배워서 독서지도사자격증을취득한다고 한들, 아이들을 가르칠 수 있는수준이 되나? 하는 마음이요.   생각보다 강의 퀄리티도너무 별로였고 너무 예전 강의로이론 수업만 하는데실질적으로 교단에서아이들 앞에 섰다고 생각하니아무것도 할 수가 없겠다 싶었죠 그때라도 멈추고 다시 알아보면됐을텐데..^^;; 그래도 지금까지강의 본 게 아까우니까독서지도사자격증이나 따자 하고시간 버리고 발급비 낭비만 했죠 본래 취업도 연계하는 건불법이다 보니수강생들이 직접 알아보고발로 뛰어야 하는데그렇다고 해서 아예 지원이없는 건 아니거든요   처음 독서지도사자격증 취득한 걸로는수업 계획서 쓰기도 어렵고현실적으로 힘들어서결국 다시 알아보고교육기관을 바꿨네요 이럴 줄 알았으면처음부터 제대로된 곳에서알아보고 시작할 걸.. 그러면 발급 비용도 그렇고시간 낭비도 안 했을 것 같아요 이런 경험을 토대로처음 자격증 취득에 도전하는분들에게 드리고 싶은 말이 있어요   처음부터 내가 다 알아서할 수 있는 수준이 아니라면처음부터 교육기관 선택을잘해야 실패가 없다는 것이죠 두 번 째로 독서지도사자격증취득한 곳은 강의 내용도 그렇고실제 아동 독서 강사로활동할 수 있도록다양한 지원을 해주더라고요 모든 강의가 실제로수업에 사용하는 커리큘럼을그대로 따르고 있고그에 따라 아이들을 지도할 때필요한 강사 계획서까지따로 마련되어 있을 정도로요   강의도 굉장히 많아서2년 이상 중복 없이가르칠 수 있을 정도였고 매 수업마다 학습 주제나목표가 뚜렷해서수업하기도 어렵지 않았죠 무엇보다 만족스러운 건취업지원서비스였어요.  확실히 강사 양성을목적으로 두는 교육기관이라 그런지자체적으로 취업지원연구소가마련되어 있고자소서 첨삭부터 시작해서실질적으로 합격하는데까지도움을 많이 받았죠   예상 면접 질문은 물론이고독서 저작권까지가지고 있는 곳이라수업에 자유롭게 활용할 수 있다는점도 만족스러운 부분이에요 취업 이후에 복잡한세금이나 행정 문제도담당하는 분이 따로 계시니저는 편하게 아이들 교육에만신경 쓰면 되고요   꾸준히 방과후 수업과도서관에서 일 하다가작년부터 시기가 좀 어려워졌는데이럴 때도 안정적으로수익을 얻을 수 있도록홈스쿨링 지원 서비스도 받았죠 가까운 동네에 아이들만모집해서 수업했지만집에서 하니까 확실히 편하고좋더라고요 아예 홈스쿨링 쪽으로전향해서 꾸준히 할까생각 중이기도 하고요   독서지도사자격증이 진입장벽이높지 않은 만큼 많은 분들이쉽게 도전하고 계시지만그만큼 실패하는 분들도많다는 사실을 아셔야 해요~ 제 주위에도 방과후 교사준비하다가 1년도 못 버티고그만 둔 지인들이 많거든요 자격증 취득 이후에어떤 도움을 받을 수 있는지확실히 알아보고 시작하시는 걸 추천 최대한 교육기관을 많이비교해 보시고 상담도 받아 보시면서내 목적과 잘 맞는 곳으로선택하시길 바래요제가 수강한 곳 정보 공유하며후기 마칠게요​ 독서지도사 수업 영상 보기커리큘럼 & 지원사항 <클릭> ​   ​  ​​수강생 후기 이벤트참여 뒤 과목 수강권을 받습니다 ​   반짝! 독서노트 심화편!이리저리 헤메다 길을 잃은 수험생을 위한 독서노트 심화편이 나왔습니다!!! 우와아아! 언제나 함께 하는 노랑 단무지 혼자 풀 수 있는 독서실력 완성이 목표입니다 들어가는 말97회차 연습!문제와 지문이 한 눈에 들어오게 편집이왕이면 한번에 다 볼 수 있게 편집했어요 빠른 정답도 넣고요문풀연습은 수업듣고 배운 대로 적용연습!단락번호 붙이고 첫 단락 읽고 화제 파악하고문제 읽고 전략 짜고지문 읽으면서 문제 풀며 이해하기실전시험장에서 혼자 문제 풀고 지문 읽고 제시간 안에 해내기 위한 실전 독서 풀이법, 평가원에서 출제한 수능문제 싹싹 모아서 엮어 한번에 정리하기이후 배운 대로 적용연습하면 됩니다 ​선생님만 빛나는선생님만 잘 하는 선생님이랑 같이 있을 때만 되는 그런 복잡한 독서가 아닌 실전 시험에서 하나라도 더 맞혀야하는절실한 수험생을 위한실전 독서 문풀법 강의입니다 ​제한된 시간내에 주어진 정보를 활용하여 글을 읽고 답을 찾는, 지금 꼭 필요한 독서 문제 풀이법 ​엄쌤과 함께 갑시다. ​ ​월말에 찾아오는 <월말 크레이트잇> start !​  청소년북튜버프로젝트 <크레이트잇>은 6월 온라인과 오프라인을 통해 만났습니다.   평소 독서에 관심이 있었지만, 난 어떤 작가를 좋아할까? 어떤 장르를 좋아할까? 등 생각해 볼 시간이 없었던 청소년들에게 함께 생각할 수 있는 시간이었습니다 ​  ​북튜버로 활동하기 위해, 잠시 워밍업을 갖는 시간도 있었습니다 ! ​'공백' 크리에이터가 책에서 발췌한 부분을 읽고, 각자의 시선으로 요약하기 !! ​   워밍업을 마친 <크레이트잇> 다음 만남을 기약하며, 즐겁게 만나 ... 려 했으나... "시험기간 이라고 ,,,??"  "선생님, 시험도 봐야하고, 크레이트잇 하고 싶고, 책도 읽고 싶고, 친구들도 만나고 싶은데 .... 어떻게 해요..?"​  ​그래서 준비 햇습니다 !!   (시간표와 함께 사용할 가상배경)​청소년들 사이에서 화제가 되고 있는 "스터디 & 리드 위드 미"시험공부에 지친 친구들에게는 함께 책을 읽으며, 힐링의 시간 공부가 부족한 친구들에게는 함께 공부하는 시간을 만들었습니당 !! ​   다들 처음 경험이라 .. 어색 .. 어색 .. (이 느낌 무엇 ..?)  하지만 <크레이트잇> 친구들은 새롭게 시도해 본다는 점에서 신기하기도 했고, 집이 도서관이 된거 같다는 의견도 (적어적어) 다음에는 유튜브라이브를 통해 많은 친구들과도 함께 하고 싶다는 훈훈한 이야기와 함께 .. ​<월말 크레이트잇>은 안녕하모니카 ~~~ !!! 7월4일 일요일 오전 10시 30분에 옥계 (우미린1차)에서 독서모임을 합니다. 베짱이네 여섯번째 이야기 - 아내를 모자로 착각한 남자(올리버 색스) & 고도를 기다리며(사뮈엘 베케트)비용없습니다. 관심있는 분 놀러오세요 ^^​✔베짱이네 2021 독서 리스트 (6월26일 수정, 모임 순)​	1. 달러구트 꿈 백화점 (4월18일)	2. 정의란 무엇인가 & 성찰 (5월9일)	3. 공정하다는 착각 (5월23일)	4. 역사의 쓸모 & 사피엔스(6월 6일)	5. 일인칭단수(6월20일)	6. 아내를 모자로 착각한 남자 & 고도를 기다리며(7월4일 10시30분 예정)	7.휴먼카인드	8. -----중간정검(자유독서)-----	9. 채근담 & 수레바퀴 아래서	10. 인간의 조건 / 왕도	11. 롤리타 & 실천 이성 비판 12. 참을 수 없는 존재의 가벼움	13. 백년의 고독 & 젊은베르테르의 슬픔 14. 과학이란 무엇인가 & 차라투스트라는 이렇게 말했다 & 인간실격15. -----한해 마무리(자유독서)-----​https://open.kakao.com/o/gwYRrmad​​온라인 독서 공유와 정기적으로 오프라인 모임을 가지고 있습니다. 책 좋아하시는분들, 독서 습관기르고 싶은 분  함께 해요  :) ​#베짱이네 #빡독 #2주1권 #독서모임 #한줄읽기 #선정도서 #자기계발​카톡 모임이고 혹시나 카톡을 안쓰신다면아래 밴드에 소식이 올라오기도 합니다.https://band.us/@bookandlife 구미모임 L 책은 현실이다. | 밴드책에 국한하지 않습니다. 책이 현실이며 현실이 책이죠. 배움을 통해 삶의 변화를 유도해요 영화, 미술, 과학, 시사, 일상, 식사, 운동, 건강, 놀이 등등등~ 다양한 것을 통해 배우고 생각한 것을 삶에 적용할 수 있게 노력해봐요band.us ​5월의 시작부터 6월의 끝까지 2달의 시간을 '소심 4기' 분들과 함께 했습니다. 그사이 늦봄을 지나 여름으로 가고 있어요. ​이번 모임을 시작할 때 '나와 우리를 아끼는 마음'이라는 소주제를 정했어요. 그다음 주제에 어울리는 책들을 선정하고요. ​이 시간이 제가 모임을 진행하면서 가장 시간을 많이 들이는 부분입니다. 어떤 책을 함께 읽을까 고민하는 시간이요. 제가 먼저 읽은 뒤 책을 추천하는 이유이기도 합니다.   그렇게 두 달 동안 필독서 4권과 자유 독서를 했습니다. 부지런하게 읽으신 분들은 필독서와 자유 독서를 포함해 열 권 넘게 읽기도 하셨지요. 이 도서 이외에도 본인이 읽고 싶은 책들까지 포함하면 두 달 동안 스무 권 가까이 읽으신 셈이고요. ​이번 독서에서 가장 기억에 남는 건 역시 '환경'분야의 책을 읽으며 친환경 생활 실천 인증을 한 일이 아닐까 싶습니다. 매일 서로가 실천한 것들을 인증하고 나누면서 잘 몰랐던 것들을 알게 되고, 작은 것들이 모여 큰 힘이 된다는 걸 알게 된 의미 있는 시간이었습니다. ​한 권의 책을 읽더라도 나에게 남는 독서가 되었다면 그것 만큼 의미 있는 일이 또 있을까요. 서로 격려하고 응원해 주신 멤버분들 덕분에 이번 두 달의 시간이 의미 있는 시간으로 남을 수 있게 되어 기쁘고 감사합니다. ​물론, 처음엔 굳은 결심으로 시작했지만 여러 가지 사정으로 중간에 흐지부지 참여에 소홀해 지신 분도 계세요. 진행자 입장에서는 함께 하시는 분 모두 열심히 끝까지 완주하면 더 바랄 게 없겠지만 모임을 운영하면서 그건 어디까지나 운영자의 욕심일 수도 있겠다는 생각을 하게 되었어요. 대신, 길든 짧든 참여한 시간 동안에는 의미 있는 시간이 되실 수 있기를 바라고 있어요.   # 매회 독서를 마치고 주말 오전 톡에서 만나 토론을 나눴습니다. 나눔 이후 매 회차 독서 결산 글을 올렸고요. ​​1차 결산 글 : https://blog.naver.com/poohcey/222351849453 [독서 모임 '소심 4기'] 첫번째 책 결산 - 『나의 두 사람』5월 10일부터 시작된 '소심 4기'의 첫번 째 책은 김달님 작가의 『나의 두 사람』 입니다. 4주 ...blog.naver.com 2차 독서 결산 글 : https://blog.naver.com/poohcey/222374811857 [독서 모임 '소심 4기'] 두 번째 책 결산- 『살림 비용』함께 읽은 두 번째 책은 데버라 리비의 『살림 비용』입니다. - 첫 책으로 한국 에세이 <<나의 두 사...blog.naver.com 3차 독서 결산 글 : https://blog.naver.com/poohcey/222396239427 [독서 모임 '소심 4기'] 세 번째 책 결산 - 『나는 풍요로웠고 지구는 달라졌다』독서 모임에서 함께 읽은 세 번째 책은 호프 자런의 『나는 풍요로웠고 지구는 달라졌다』 입니다. 환경에 ...blog.naver.com 4차 독서 결산 글 : https://blog.naver.com/poohcey/222411525825 [독서 모임 '소심 4기'] 네 번째 책 결산 - 『딸에게 보내는 심리학 편지』독서 모임 '소심 4기'에서 함께 읽은 네 번째 책은 『딸에게 보내는 심리학 편지』 입니다. 40년...blog.naver.com  모임 후기 ​모임에 함께해 주신 분들이 남겨주시는 한 말씀 한 말씀은 언제가 힘이 됩니다. 다음 모임을 준비하는데 보완할 점을 찾게도 되고, 지칠 때 다시 번쩍 정신 차리고 앞으로 나아갈 수 있는 용기를 주기도 하고요. ​* 별빛로 님의 후기 중에서 https://blog.naver.com/dazu3000 Hyen's 반짝이는 일상 : 네이버 블로그서울 속 자연인. 자연 속 서울인. 미니멀리스트. 제로웨이스트적인 삶을 지향하는. 연구하는. 아들둘 엄마.blog.naver.com * 마리 K 님 서평 중에서 https://blog.naver.com/yourvocies/222412352658 온라인 독서모임 소심 후기_ 어느 덧 두달을 마치며.코로나는 우리 삶을, 그리고 특히 내 삶을 많이도 바꿔놨다. 벌써 코로나 시국이 1년도 훨씬 넘어갔다. 답...blog.naver.com * 나무심지님 후기 중에서 https://blog.naver.com/namusimzi/222408435771 [독서]<독서모임 "소심 4기"를 마치며>-자발적 후기아무도 쓰라고 하지 않은 후기를 또 쓴다. 아무래도 병인 것 같지만, 나는 요즘 기록의 힘을 믿기 때문에 ...blog.naver.com * 쭈니 님  그리고 톡방으로, 서평으로 모임 후기 남겨주시고 응원주신 멤버 분들 모두 감사해요. 5기에도 함께 하시겠다는 분들이 많아서 그것만으로도 힘이 되고요. ​지난 두 달 우리가 함께 보낸 시간들이 앞으로 책을 읽고, 글을 쓰고, 실천해 나가는데 좋은 밑거름이 되길 바라요. 함께 해주신 분들, 그리고 좋은 인연으로 만나게 된 분들 모두 감사합니다. ​​  5기 모임 공지는 수요일~목요일 쯤 예정입니다. 혹시 기다리고 계셨던 분 있으실까 미리 안내 드려요. 조금만 기다려 주세요. ​​ 올해 7세가 된 쪼누는 책을 좋아하는 편인데 점점 커갈수록 해야할 일, 하고싶은 놀이들이 많아지면서 책 읽는 시간이 점점 뒤로 밀리고 말았다.. ​그러던 중 우연히 뽑기판을 지인이 추천해주었고 체험단이 있길래 신청했는데 당첨?!! 뽑기판 + 칭찬도장 + 도전시트 + 우드보드판 + 독서기록장 Full set.​​ https://m.smartstore.naver.com/jaksim3/products/5470405245?NaPm=ct%3Dknbw5co8%7Cci%3Df5ff1b40c2c0f681e999a6cc4db9d32360c1c3df%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D2796818%7Chk%3D0be89f86c480068e7f9d14608e9aa7c37468e193 [작심삼년] 책 읽는 어린이 세트 / 나의 독서 + 나의 도전 + 칭찬 도장 + A5 클립보드 + 스크레치 뽑기판 / 유치 저학년 책읽기 다독 프로젝트 : 작심삼년[작심삼년] 엄마표영어.홈스쿨링.가정보육 관련 용품 판매 및 엄가다 대행몰입니다.m.smartstore.naver.com 요즘 문해력이 뜨는 와중에 책을 읽어도 내용을 이해하지 못하는 아이들이 많다는데..쪼누는 한글은 관심이 없어 읽지 않지만 읽어주는 책 내용이나 중점은 귀신같이 기억한다. 남아 특성 상 관심없는건 기억 자체를 하지 않는데 다행히 독서는 꾸준히 해서 그런지.. ​독서와 할일을 다 하고나면 자기전에 대망의 뽑기판을 뽑는다.  ​1등부터 4등까지 하고픈 상품을 스스로 정하고꽝에도 상품이 있다.(그럼에도 꽝 나오면 짜증낸다 ㅋㅋㅋㅋ) ​​그리고 더 좋았던건 독서 놀이 전문가라고 칭하고픈 다린맘님의 1일 1팁!진짜..어린이독서셋트는 다린맘의 팁과 함께해야 100프로 활용이 가능한 듯.  ​​동전 던지기​동전 던져서 동전이 올라가는 책 읽기.이렇게 잘 읽지않는 책을 섞어두니 자연스럽게 노출이 된다! 사실 책 편식은 없는 편이라 읽어준다 하면  잘 듣고 있어서 어려움은 없지만 좀 더 재미있게 접할 수 있는게 너무 좋았다.  ​특히 한글쓰기를 너무 거부해서 참 걱정이었는데 다린이모가 보고 있다하니 열심히 썼다!!! ​​오늘의 할일을 다 하고 나서는 뽑기타임!하루 할 일 다 끝내고 보상ㅎㅎ뽑기판은 진짜 신의 한 수.칭찬스티커가 스을 지쳐갈 때 쯤 나타난 뽑기판 덕분에 며칠간 바른생활 사나이가 되었다.  ​​몇번만에 1등도 당촘 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ물질적인 것 보다 좋아하는 것을 강화시켜 주는 것이 좋다했는데 다행히(?) 쪼누가 얘기한 상품들 중 1등은 역할놀이 2번 ㅎㅎㅎㅎㅎ 엄마가 좀 힘들지머   ​​책 만들기 반응도 뜨거웠다. 오리기도 안좋아하는데 캐릭터 10명중 5명은 스스로 오리고! 글자도 쓰고!이런거 안좋아하는 아들 둔 맘은 정말 고마움ㅠㅠ ​​오늘은 책으로 보드게임판 만들고 주사위 굴려 걸린 책 읽기! 슬쩍 자기가 읽고 싶은 책 나오면 주사위를 계산해서 밑장빼기까지ㅋㅋㅋ ​​하루에 한두권 읽던 7세 아이가 1일 1 인증으로 책의 재미를 다시금 느끼고 있다. 물론 다독보다 정독도 중요하지만 어릴 때 비해 책 읽을 시간이 현저히 부족해져 이런 시간이 정말 소중했다ㅠㅠ  ​그땐 놀 수 있는 것들이 많지않아서 책 읽어주기 시작한건데 다행히 책을 좋아했고, 덕분에 다른건 느려도 언어는 아주 발달 ㅋㅋ 감정적인 부분도 현실에서 이해가 안되는 부분은 책으로 많이 읽어주고, 알려줘도 모르던 수학도 책 몇번 읽고 깨닫기도 하는 등 책을 통해 얻은 것이 많았다. ​나름 유아독서강연도 듣고 어릴적부터 어떻게 놀아줘야할지 몰라서 책으로 육아를 했지만 이런 다양한 팁을 통해 다시 그림책의 재미를 다시 느끼고 있다. (독서는 무조건 재미가 있어야 꾸준히 지속될 수 있다고 했다. )​어린이독서세트에는 플러스로 꼭 다린맘의 팁을 첨가하시는게 100%활용하는 법이라는 것♡ 뽑기판은 다 뽑기 전까지 한글 마스터하자 ㅋㅋ  안녕하세요 ^^한국사 공부하다보니 한국사 수업도 하는 다린맘입니다 ^^​제목에 2020년.. 오타가 아닙니다. 작년 요맘때 들었던 강의인데요... 그 후기를 이제야 블로그에 옮기네요. ​라온 독서교실 원장님이신 오현선 선생님께서 독서교실 운영, 문학, 과학, 역사 등 독서교사를 위한 강의를 하셔요. ​1일 4시간 수업. 수강료 12만 원이라고 하면 적지 않은 비용인데요... 선생님께서 학생들을 대하는 태도부터 다양한 교수법까지 다른 곳에서 접할 수 없는 노하우와 팁을 배울 수 있어 좋았어요,  그리고 선생님께서 수업 마치고 밴드에 강의시간에 이야기하신 내용을정리해서 올려주셔요. 각종 자료, 링크. 영상 등을 올려주시는데요. 선생님께서 근 20년간 쌓아오신 내공을 다 퍼주신다는 느낌이 들었어요. 그래서 비용이 비싸다고 느껴지지 않았습니다.  ​​​1년 전에 다독임 카페에 작성한 후기 덧붙이며 글 마무리합니다 ^^  ​  ​그동안... 강의 듣고 싶다... 듣고 싶다... 하다가.. 드디어 첫 강의를 신청하고 들었습니다 ^^ 고등학교까지 싫어했던 역사.. 한국사를.. 어른이 되어 다시 공부하는데... 너무 재미있는 거예요^^ 처음엔 딸에게 이야기 들려주려고 한 공부가... 6년째.. 그러다 보니 한국사 수업도 하고 있는데요.. 본사 교재로만 수업하기는 조금 아쉬워서... 오 선생님 강의가 더 간절했어요~ 4시간이 넘는 강의 시간 동안... 많은 것을 배우고 느끼고 감동하고 다짐하느라손도 눈도 마음도 바빴습니다 ^^ 그동안의 역사 수업이 평면적이었다면.. 오 선생님 역사 수업은 입체적인 느낌이었어요^^ 오늘 밤엔 오늘 수업받은 내용 복습! 하면서.. 딸들과 함께 할 수 있는 것들... 체크 체크! 보고 싶은 역사 동화 책들 도서관 검색 검색! (다 구입하고픈데... 이삿짐 늘어날까 봐... 이사 가서 구입하려고요 ㅎ) 그리고 강의 필기 내용 다시 정리해보겠습니다~​선생님 감사합니다~^^ 다음 강의에서 또 뵙겠습니다 ^^​ ​  저는 작년에 역사 수업을 들었고요, ​ *마감 * 역사독서지도법 (7월 19일 일요일 1시-4시 30분)마감합니다.감사합니다. 신청자 선생님들은 단톡방 만들어 따로 연락드립니다.^^------------------------------안녕하세요, 라온오쌤입니다.저는 2018년과...cafe.naver.com ​이번 여름 방학에 방문 수업에서 홈스쿨로 전환하면서 독서교실 운영 수업을 듣고 싶었는데요, 중요한 일이 있어서. 아쉽게도 함께 할 수 없네요... ​ 2021 살아 숨쉬는 독서논술 교실 운영법 (7월 11일 일요일 오후 1시-5시) (feat. 애면글면 챌린지)대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​혹시 관심 있으신 선생님들 계실까 하여 링크 남깁니다 ^^​​​​ ​​ 작심삼년 : 네이버쇼핑 스마트스토어엄마표영어.홈스쿨링.가정보육 관련 용품 판매 및 엄가다 대행몰입니다.smartstore.naver.com ​ #청바람 #독서모임​이번 주 함께 읽은 책은 <선량한 차별주의자>였다.이 책을 분명 예전에 읽었는데 중반 이후로 기억이 없는 걸로 봐서 읽다가 포기했던 듯(...)이번 모임을 계기로 완독할 수 있었다😊😊 자기 자신을 '차별주의자'라고 생각하는 사람은 없을 것이다. 하지만 차별은 우리 주변에 분명 존재하고, 차별을 당했다는 사람은 많은데 차별을 했다는 사람은 찾아보기 어렵다. 그 어느 때보다 차별에 대한 이슈가 만연한 요즘, 이 책은 우리가 일상적으로 쓰는 말 속에도 차별이 있음을 지적하고 우리가 막연히 생각하던 불편함에 대해 논리적인 근거를 가지고 풀어낸다. 웃자고 한 말에 죽자고 달려드네프로불편러, PC충차별 표현에 대해 지적하면 흔히 듣는 말이다.​나만 해도 예전에는 아무렇지 않게 생각했던 외모 비하, 나이 비하, 인종차별, 성차별 등의 이슈에 대한 생각이 달라지면서 세상을 보는 시각이 달라졌다. 생각 없이 지나치던 말들(ex. 니 얼굴이면 공부 진짜 열심히 해야 돼. 살 빠지니까 예쁘네. 남편이 집안일 많이 도와줘서 좋겠다. 흑인치곤 잘생겼네 등등)도 한번 더 생각하고 검열한 후에 말하게 된다. 그렇게까지 피곤하게 살 필요가 있냐고, 뭐가 그렇게 매사 불편하냐고 할 수도 있지만 그런 농담으로 상처받는 사람들이 있다면 차라리 안 하는 게 낫다. 그런 말을 들을 때에도 예전처럼 어색하게 웃어넘기지 않고 정색하거나 한마디 하는 편이다.​이 책에서 특히 충격적이었던 부분은 내가 '평범함'으로서 누리고 있는 특권이 있다는 것. 뭔가 대단한 이득이 주어져야만 특권인 게 아니라 생활함에 불편함이 없는 상태 그 자체가 특권이라는 것이었다. 예를 들면 휠체어를 타고 다니는 장애인들은 대중교통을 이용하기가 매우 불편한데, 장애가 없는 나는 대중교통을 매일 이용하면서도 그게 특권이라고 생각해 본 적이 한 번도 없다. 장애인들이 이동권을 주장하며 시위를 할 때도 시민들의 반응이 매우 차가웠다고 하는데 나도 그 자리에 있었다면 그렇게 반응했을 것 같아 부끄러웠다.​일반적으로 여성은 남성에 비해 사회적 약자로 여겨지지만 예멘 난민 사태 때는 예멘인 남성들의 성범죄 등이 우려된다는 이유로 그들의 입국이 거절되었고, 이 때는 한국인이면서 여성이라는 지위가 외국인 남성보다 우선시 된 사례다. 게다가 이 사태에서 예멘인 여성의 존재는 아예 지워졌다.초등학교에서는 일명 '다문화가정' 아이들과 자신의 아이들을 같은 학교에 다니게 하기 싫어 전학시키는 부모들이 있다고 한다. 출생률이 낮다고 출산장려 정책을 펼치면서도 막상 어린이들이 뛰어다니고 노는 건 싫어하고 노키즈존을 만들어 어린이들을 배척한다. 다 큰 어른들이 주린이, 헬린이, 등린이처럼 '어떤 일에 미숙하여 도움이 필요한 자신'을 '-린이'로 지칭하면서도 정작 진짜 어린이들에게는 냉정하기 짝이 없다. (진짜 어린이들은 이 말을 정말 싫어한다고 ㅠㅠ)이처럼 사람은 하나의 지위로만 구성되는 게 아니라 '한국인, 여성, 이성애자, 기독교 신자' / '미국인, 남성, 트렌스젠더, 무교' 등 다양한 카테고리에 속한 존재이기 때문에 어떤 곳에서는 차별의 주체가 될 수도 있고 객체가 될 수도 있다. 내가 무의식적으로 한 말이 누군가에게는 차별이 되고 상처가 될 수 있는 것이다.​이 책에서는 차별을 없애자거나 완전한 평등을 이루자고 주장하지는 않는다. 오히려 그런 기계적인 평등 자체가 차별이 될 수도 있기 때문이다.저자의 결론은 우리 모두 평등에 대해 끊임없이 노력하고 고민해보자, 처음엔 당연했던 흑백분리나 성차별이 지금은 당연하지 않은 것이 되었듯 조금씩 우리의 생각부터 바꿔나가자 였다.​불편하고 어려운 주제이지만, 오히려 혼자 읽을 때보다 다같이 읽고 토론해보니 더 재밌는 책이었다.이 책을 읽고 차별과 평등에 대해 더 많은 사람들이 생각해 보기를, 그래서 우리 사회가 느리더라도 좋은 쪽으로 달라지기를 기대한다.​ 함께 세상을 살아가는 방법, 공존의 조건으로서 평등의 의미를 생각해보면 좋겠다. 고정된 '옳은' 삶을 규정하지 않는 이 해체의 시대가 버겁고 혼란스러울 수도 있지만, 이는 인류가 지속적으로 갈구하는 자유를 획득하는 과정이기도 하다. 왕족이나 귀족이라는 소수가 누리던 자유를 민중이라는 다수가, 그리고 다음 단계로 사회 바깥에 놓여 있던 모두가 향유하게 될 때까지 세상은 아직 더 변해야 한다.(중략)모두가 평등을 바라지만, 선량한 마음만으로 평등이 이루어지지 않는다. 불평등한 세상에서 '선량한 차별주의자'가 되지 않기 위해, 우리에게 익숙한 질서 너머의 세상을 상상해야 한다.3부 '차별에 대응하는 우리들의 자세' 중선량한 차별주의자 저자김지혜출판창비발매2019.07.17. 선량한 차별주의자 책 찾다 보니 '큰글자도서'라는 것도 있더라..!노안으로 일반 도서를 읽기 어려운 어르신들과 저시력인 등 독서 취약계층을 위해 큰 글자로 제작된 도서라고 한다.이런 것에서까지 작가님의 배려가 느껴져 한번 더 감동하고 갑니다😭 ​​매주 금요일 2시간 엄마가 공부를 하는 시간이지만 사실 아이 독서부분에 도움을 받고자 시작했는데 제가 더 책을 읽고 공부를 하는데 많이 도움이 되네요​​​선생님에 추천 도서는 항상 기대를 저버리지 않아요​​​   ​​포르멘 수업을 수업 시작전 15분을 해주시는데 너무너무 괜찮아요​​자아를 찾아가는 선그림 ​아이 뿐 아니라 어른을 위함이 더 큰 것 같아요​​ ​​엄마 수업 받는 동안 션은 혼자서 도서실에서 줌수업을 하니 마음이 더욱 편안해요​​ ​​수업을 마치고 오마뎅에서 간식을 사먹는것은 이제 아이에게 루틴이 된 듯 싶어요​​포장해서 차 안에서 먹는 재미가 무슨 캠핑가는듯 재미있다고하네요​​​ ​​​수업을 마치고 엄마는 포르멘 수업때 잘 안되던 것을 다시 연습모드​​ ​​박노해시인에 글이 제 마음에 쏙쏙​​​수업때 선생님이 매번 한장씩 소개해주시는데 진짜 많은 생각을 들게하는 글귀들이예요​​  ​​아직과 이미 사이​다 다르다​​​읽고 또 읽고 생각하고 또 생각하고​​​  ​​추천받은 책은 예스24에서 구입해왔어요​션에게 읽어주기도 하고 친구들과 함께 잃어보려구요 출판사 소개로 읽게 된 책.​책과 함께하는 사람으로써 고전 읽기는 늘 새로운 목표다. 초보자에겐 입문도 쉽지 않지만 단계가 올라갈수록 깊이가 더해지기에 평생 끼고 읽어야하는 것이 고전이 아닌가 싶다. 어려운 고전 읽기에 도움이 될까해서 읽어보게 되었다. " 기적을 부르는 완벽한 고전 독서 교육" 라는 수식어 또한 나의 관심을 키웠다. 아이 고전 읽기에도 도움이 될 만한 것이 있을꺼라는 기대감도 컸다.  고전 읽기 독서법 저자임성훈출판리드리드출판발매2020.10.15. Chapter 1  고전, 어떻게 읽게 할 것인가?​@고전은 어떻게 삶을 단단하게 하는가?- 자기를 성찰하는 힘을 키울 수 있다.- 사람을 이해하는 사람이 될 수 있다.- 나만의 중심을 잡을 수 있다.- 교양인으로 성장할 수 있다.=> 충분히 공감하고 그래서 고전을 읽고 싶다.  저렇게 삶에 필요한 좋은 영양분을 주는데, 안 읽을 수가 없다. 하지만 현실은 고전은 어렵다는 거~~!!! 그래서 초보자를 위한 고전 책이나 고전 입문서가 더 다양하게 나왔음 좋겠다. 서서히 단계를 올려갈 수 있도록 말이다. 독서 베테랑들도 많겠지만, 고전만 보면 책장 넘기기가 너무 어려운 초보는 더 많으니깐 ^^​@ 어떤 고전을 먼저 읽게 할 것인가?- 스토리텔링이 가능한 문학부터 시작하자. ex) 윤동주 시인의 [하늘과 바람과 별과 시], 고은 시인의 [순간의 꽃], 최치원의 시를 엮은 [새벽에 홀로 깨어], 이효석의 [메밀꽃 필 무렵] - 필사하기 좋은 책.[수호지], [서유기], [어린 왕자], [갈매기의 꿈], [일리아스], 호메로스의 [일리아스], [오디세이아]- 역사와 철학은 핵심 위주로 발췌해서 보자.​@ 독서 교육을 위한 부모의 고전 독서법- 부모가 아이의 독서코치가 되자.=> 정말 이상적인 모습인데, 쉽지 않는 방향 제시다. 아이의 독서 코치가 되어주기 위해선 우선 부모가 어느 정도 독서 내공이 되어야 하는데, 그 내공이 없는 부모들이 더 많은 게 현실이다. 아이에게 고전을 알려주기 위해서라도 부모인 나 먼저 고전에 좀 더 가까이하자. 그래도 예전보다는 접하는 횟수가 늘어서 희망적이다.  아이의 독서 코치가 되기 보단 함께 독서할 수 있는 환경을 최대한 만들어주면서 생활 속에서 함께 독서하는 부모이고 싶다.​<고전 독서 코칭 단계>1단계 : 먼저 부모가 읽고 아이와 함께 볼 부분 정리2단계 : 아이의 호기심을 자극하는 전략 수립3단계 : 아이가 '읽고 싶다'고 할 때까지 호기심 자극4단계 : 책을 읽으면서, 읽고 난 뒤에 상상력, 생각을 이끌어내는 질문하기5단계 : 읽은 내용을 스스로 정리하게 하기=> 1단계는 그래도 어떻게든 해보겠는데, 2단계부터는 부모 숙제가 부담으로 다가온다. 나 역시도 고전에 관심을 가지고 노력하는 중인데, 아이의 호기심을 자극하는 전략 수립을 과연 할 수 있을까? 2단계부터 부담으로 다가오니 3단계, 4단계도 어렵게 느껴진다. 하지만, 평소 고전을 읽는 부모라면 아이에게 고전 독서 코칭을 하는데 유효한 팁이 될 수도 있을 것 같다.​Chapter 2 내 아이를 위한 고전 독서 교육법​@고전 독서 교육법 1 - 호기심을 자극하라.@고전 독서 교육법 2 - 질문하라.독서 코치로서 부모의 태도는 아주 중요하다. 같은 책을 읽더라도 어떤 부모는 아이에게 함께 읽은 책을 '인생 책'으로 만들어주는 반면, 어떤 부모는 그냥 '숙제'로만 느끼게 할 수도 있습니다. 독서 교육에서 질문은 책을 읽는 목적입니다. 책을 읽고 질문을 한다는 것은 생각을 한다는 것이니까요. 질문은 아이의 성장을 위한 적극적인 독서 방법입니다. @고전 독서 교육법3 - 연결독서로 무한 확장하라.@고전 독서 교육법4 - 필사하라.=> 아직 이렇게까지는 시도해보지 못하겠다. 대신 심정섭 선생님의 " 하루 15분 인문학 지혜 독서법"을 읽고 실천에 옮기고 있는 중이다. 고전이나 명저를 선택해서 가족 셋이서 읽고 생각나누는 시간갖기. 초기 단계여서 어색하고 어설프지만, 이 또한 시간이 쌓이면 발전하리라 믿는다. 무엇보다 아이가 적극적으로 챙기는 모습이 보기 좋다. 책과 안 친한 남편도 이 시간 만큼은 함께 해주려고 노력해서 잘 유지해가고 있다. 언제가는 어려운 고전도 함께 필사해보고 생각 나눔도 깊이있게 하는 시기가 오겠지~!!​Chapter 3 아이와 함께 읽는 핵심 고전 8선​① 정의를 위해서는 죽어야만 했을까? - <소크라테스의 변론>② 성인의 말은 버릴 것이 없다. - <논어>③ 눈에 보이지 않는 중요한 가치 - <어린 왕자>④ 비상하면 비상하게 세상을 볼 수 있다. - <갈매기의 꿈>⑤ 인생은 고난의 연속이다. 고난을 대하는 자세 - <오디세이아>.⑥ 그리스 로마 신화에서 고대인들의 지혜를 얻다 -<변신이야기>⑦ 우화는 생각보다 냉혹하다 - <이솝우화>⑧ 무엇보다 먼저 뜻을 세워라 - <격몽요결>​고전 8선이 소개되었는데, 요긴하게 활요할 수 있을 것 같다. 서서히 책과 친해져가는 아이에게 소개해주고 싶다. 다만 급하지 않게 천천히!!! 해리포터나 반지왕 제왕을 소개했을 때 별로라고 했던 아이가 1년 뒤에는 흠뻑 빠져 지냈다. 아무리 유명한 책도 아이마다 꽂히는 순간이 따로 있음을 경험했다. 소개하고 접하게는 해주되 아이의 지적 호기심이 열릴 때까지 기다려줄 생각이다. ​​ ​​읽고, 질문하고, 글쓰며생각의 힘을 키우는질문독서 프로젝트 13기​​많은 분들이 요청하셨던[부와 자유]마지막 앵콜테마 지금 시작합니다!​​​8주 동안 5권의 책을 읽고스스로 질문을 만들고나의 생각과 기준과 철학을 만들어내면을 단단하게 만드는 프로젝트.​​누구나 참여할 수는 있지만아무나 완주할 수는 없습니다.​​8주 동안 하루 1시간,온전한 나의 시간을 만들 수 있는 사람만이완주할 수 있는 자기 성장 프로젝트.​​독서를 해도 변하는 게 없고,내 삶에 적용할 수 있는 게 없다면한 번쯤 다시 생각해 봐야 합니다.​​내가 왜(Why) 독서를 하고 있는지,그리고 독서를 통해 무엇을 얻고 싶은지.​​우리는 나 자신에게 질문을 던지고스스로에게 답을 내리는 훈련을 해야 합니다.​​내면의 정원 가꾸기 시리즈인질문독서 프로젝트는단순히 글자를 "보는" 독서가 아니라"생각하는 힘"을 기르는습관 프로젝트입니다.​​4차 산업혁명 시대, 인공지능시대,위드 코로나 시대가 된 이 시기엔나만의 질문을 만들고그에 대한 길을 만들어가는 사람만이 살아남을 수 있습니다. ​​부에 대한 사고를 바꾸고,경제적 자유를 얻기 위한독서 + 질문 + 글쓰기의 콜라보 프로젝트.​​13기 테마는 [부와 자유]입니다. (마지막 앵콜테마)​​이번 프로젝트는돈의 노예가 아니라경제적 자유를 얻어인생을 풍요롭게 설계하고자 하는분들과 함께합니다.​​물질적 풍요와내면의 성장을함께 만드는 8주간의 프로젝트.​​2021년 질문독서 프로젝트,지금 시작합니다!​ ​​​  ​■ 일정: 2021.6.7 ~ 7.30 (8주 과정)■ 장소: 온라인 (카톡 및 네이버 카페)■ 내용: 독서와 글쓰기를 통해 스스로 질문하며 생각의 힘을 기르는 습관 프로젝트■ 모집인원: 팀당 최대 15명 (입금순으로 마감되며, 최대 2팀까지만 모집합니다.)■ 신청비: 참여비 11만원, 보증금 2만원 (총 13만원), 현금영수증 발행■ 리더: 서지은 (가치성장연구소 소장, 지식 크리에이터로 사는 법 저자)■ 문의: 댓글■ 신청기간: 2021.5.20 ~ 선착순 마감​​■ 상세정보- What: 독서를 통해 스스로에게 질문하며 자기만의 답을 찾아내는 과정을 기록하는 자기성장 프로젝트- Why:  스스로 생각하는 힘을 키워 삶의 방향을 찾고, 경제적 자유를 얻기 위해- How to: 독서와 글쓰기 과정을 통해 스스로에게 질문하고, 답을 찾는 훈련을 통해 생각의 힘을 키운다.​​■ 추천대상- 경제적 자유를 얻고 싶은 분- 부의 흐름을 배우고, 부에 대한 철학과 사고를 만들고 싶은 분- 나만의 경제 기준과 철학을 만들어 돈으로부터 자유로운 삶을 원하는 분- 월급 말고 다른 수익 루트를 개발하고 싶은 분- 매일 읽고 쓰며, 질문하는 훈련을 통해 주위에 흔들리지 않는 내면을 만들고 싶은 분​​■ 진행 방식1. 매일 정해진 분량의 책을 읽는다.2. 책을 읽으며 떠오르는 생각, 아이디어, 키워드등을 이용하여 현재 내 삶과 관련된 질문을 만든다.3. 질문노트에 나만의 질문을 적고, 그것에 대해 고민한 과정을 적는다.4. 보증금 및 벌금 안내- 매일 1~2단계를 기준에 맞춰 인증시 미션 성공!- 미달성(지각/미인증/기준 부적합)시 항목당 500원의 벌금 차감 (일일 최대 1천원, 주간리포트 별도)- 보증금이 전부 차감되었을 시 추가 보증금 예치 후 미션 지속 가능- 남은 보증금은 모든 미션 종료 이후 반환됩니다.- 모든 미션은 한국시간을 기준으로 하며, 당일 23:59 마감입니다.​*13기 테마는 [부와 자유]입니다.- 선정도서는 리더가 직접 선별한 책(최소 5회독 이상 완료)들로 구성됩니다.- 13기 지정도서 및 공지 안내는 신청자분들께 개별적으로 안내해 드립니다.​​■ 인증방식- 1단계: 카톡으로 일일 지정 분량의 책을 사진으로 찍어 인증합니다.   (오픈채팅방이 아닌 일반 그룹 채팅방입니다.)- 2단계: 질문노트를 작성한 뒤 사진으로 찍어 카페에 댓글로 인증합니다.​​■ 신청방법- 이 포스팅을 본인의 블로그에 스크랩해 주세요.- 1) 이름 2) 연락처 3) 주소 4) 신청이유 5) 스크랩한 URL주소 이 5가지 사항을 비밀댓글로 남겨주세요.- 5가지를 모두 기재하신 분들께 입금 안내 및 진행 절차를 개별적으로 안내해 드립니다.​​■ 참여비 안내 및 환불 규정- 참여비는 콘텐츠 제작 비용으로 사용됩니다.   (콘텐츠 기획 및 제작, 프로젝트 진행 및 관리 등 본 프로젝트의 전반을 기획하고 관리합니다.- 5/30(주일)까지 취소시 100% 환불, 6/1(화)까지 50%환불, 이후 취소 시 환불 불가하니 이 점 유의해 주세요.- 신청 후 상습적으로 취소하는 분이 계셔서 관리에 어려움이 있습니다. 신청 후 의도적으로 취소하는 분들은 다음 기수 모집 시 패널티가 적용되니 이 점 유의해주시기 바랍니다.​​  어제보다 나은 내가 되기 위해도전하는 멋진 분들의 이야기♥​[질문독서 프로젝트 12기 멤버분들의 후기]​​이번 기수 독서모임은 부에서만이 아니라 삶의 전반적 영역에서 마인드 세팅하는 일에 도움을 받았던 시간이었습니다. 실수와 시행착오, 두려움을 바라보는 시각도 배웠고, 관심 없던 영역에 눈을 돌려보았습니다. 그리고 실천하는 힘을 얻어 갔습니다. 질문하고, 글 쓰고, 나만의 답을 찾아가는 여정이 즐거웠던 8주였습니다.12기 강♥경​​저는 '돈'에 대해 두려움을 넘어 어쩌면 공포심까지 갖고 있었던 것 같습니다. 질문독서 프로젝트를 통해 금융지식을 알게 되고 거기에 나만의 기준과 원칙을 더해'돈'을 활용하는 것이 재밌는 일이 될 수도 있다는 것을 깨닫게 되었습니다. 책은 읽기만 하면 되는 줄 알았던 제게 책을 읽고 실행하면 된다는 것을 알려주셔서 감사했습니다. 12기 황♥민 ​​8주 동안 저를 돌아보고 마주하는 시간이었습니다. 돈은 쓸 만큼만 있으면 된다고 생각하고  재테크에는 전혀 관심이 없었는데, 많은 부분을 놓치고 살아왔더라고요. 내가 걸어온 길과 삶의 방식에서 버릴 것은 버리고, 이제 앞으로를 향해서 어떻게 나아가야 하는지, 어렴풋이나마 알게 된 것 같아요. 내가 무엇을 원하는지 생각해 보고, 부자가 되기 위해서 가장 중요한 것은 실행에 있다는 것을 마음에 새기고, 생각만 하지 말고 실패를 하더라도 실행을 해야겠다는 것을 깨달았습니다. 아주 작고 사소한 것부터 하나하나 실행해 나가 보려고요. 12기 성♥은​​ 단순히 '글을 읽는다', '와닿았다', '감명깊다'에서 그쳤던 책읽기가 질문독서를 통해 '그래서 오늘 무엇을 실천할 것인가?'하는 형태로의 책읽기로 변할 수 있었으며 하루에 이 정도 분량의 독서는 거뜬히 할 수 있는 나로 변했다. 시간이 없다는 핑계 대신, 어떻게 하면 책을 읽을 수 있을지, 내 시간을 확보할 수 있을지, 두 가지를 모두 할 수 있을지에 대한 의미 있는 고민을 하게 되었고, 가장 중요한 긍정적인 사고가 아닌 힘 있는 사고를 하게 되었으며 이 차이가 무엇인지 분명히 알게 되었다. 12기 강♥루 ​​질문하고 고민하며 제 하루와 미래를 탐구하던 시간이었습니다. 하루도 빠지지 않고 100퍼센트 성공할 수 있어 뿌듯한 마음입니다. '부와 자유'라는 주제 덕에 실생활에 적용하며 새로이 공부할 수 있었습니다. 열심히 하는 팀원분들에게 많이 배우고 에너지 받았습니다. 무엇보다 바라님의 다정함이 참 기억에 남습니다. 8주의 시간이 여기서 끝나지 않고 계속 이어나갈 수 있게 도와주셔서 감사합니다 :) 계속 정진하겠습니다. 12기 김♥현 ​​이전에도 '부'에 대해 관심이 없었다. 하지만 세상이 부동산과 주식으로 떠들썩한 때조차 정말 1도 관심이 생기지 않았다. 그런 내가 너무 이상하게 느껴졌고, 눈에 보이는 기회 앞에서 행동하지 못하는 것이 무척 답답했다. 지인들과 주식 공부를 시작했으나 결국 한 걸음도 나가지 못하고, 대신 이 모임을 시작했다. 5권의 책을 읽으며 주식차트보다 나를 더 많이 살피고 알아가는 시간이었다. 그리고 진실로 '부'에 관심이 생기고 '부자'가 되고 싶다는 욕심이 생겼다. 현재 수준이 너무 바닥이라 가야 할 길을 보니 한숨이 나지만, '부'와 '부자'라는 것의 진정한 의미와 가치를 알았기 때문에 결코 조바심 내지 않고 더욱 내가 원하는 방향과 속도를 찾아가리라 다짐해본다. '본질과 과정'에 대해 깊이 생각할 수 있는 시간이 감사하다. 관련 책을 계속 읽으며 제일 먼저 나를 가다듬고 살피는 시간을 잊지 않아야겠다. 12기 최♥경​​돈이나 경제에 대한 개념이 상상을 초월할 만큼 없는 상태로 시작하였습니다. 팀 내에서 아마 가장 불성실하게 임한 팀원이었을 테지만 어떻게든 일정을 쫓아가 보려는 저를 발견한 것만으로 충분합니다. 한 장 한 장 읽을 때마다 멈추게 되는 순간들이 많았습니다. 새롭고, 놀랍고, 흥분되었던 순간들의 반복을 통해 희미하게나마 해야 할 일들이 보이기 시작했습니다. 이 작은 불씨가 꺼지지 않게 최선을 다해볼 생각입니다. 이 모임이 제겐 씨드머니같은 역할을 해 주었습니다. 저는 보태지 않고 얻기만 한 것 같아 짐스러운 마음입니다만 이끌어주신 서지은 소장님과 날마다 공유해 주신 팀원들의 질문에 감사한 마음 전합니다. 12기 표♥진 ​​같은 카테고리의 책들을 연달아 읽으며 질문을 던지기를 반복하는 8주 동안의 시간의 힘에, 그리고 질문들에 묻고 답하는 스스로에게도 놀랐던 시간이었습니다. 함께하시는 분들의 다양한 인사이트와 바라님의 따스한 이끌어줌에 더없이 감사와 충만함을 느낄 수 있었던 소중한 시간이었습니다. 감사합니다. 12기 배♥연 ​​​​ ​​ ​가치성장연구소는 삶의 가치를 높이는 일을 합니다.우리 같이 성장해요 :)​​​​​ 해오름평생교육원, 독서돌봄 2회차당신은 당신 아이의 첫 번째 선생님입니다 해오름평생교육원 독서수업 2회차 다녀왔네요 이번에는 차를 가...m.blog.naver.com ​​독서돌봄 2회차 수업을 하고 왔으니 복습을 바로 해봐야겠죠?​​딸아이 친구와 함께 집에서 잠시 복습해봤어요​​​선 그리기 시작​​​  ​​​수업에서 했던데로 가이드를 하면서 선을 그렸는데 역시 아이들이다보니 정해진 틀에서 벗어나서 다양한 형태를 그리더라구요​​​  ​​​딸 친구 그림을 보면 알 수 있듯이 섬세함이 느껴지시죠?​​​ ​​​션이 다른 모양을 하는 것을 보더니 딸 아이 친구도 다른 모양을 그려보겠다고하더라구요​​​  ​​아직 저도 배우는 입장이다보니 정확히 판단은 못하겠어요​​하지만 아이들과 선 그림을 그리면서 잠시 노는 시간을 갖았고, 아이들이 집중하게 만들기위해서는 아이들에게만 맡겨두고 지시만 할 경우 아이들은 금세 집중도가 떨어질듯 싶었어요​아이랑 함께 해야지 아이들은 창의적이고 선에 힘이 생기는것 같았어요​다음 시간에 선생님께 보여드리고 조금 더 배워봐야겠어요 ​#수능입문서#국어독서#개념기본서#수능국어​수능 독서 첫 교재로 기본개념과 응용력을 키울 수 있는 교재이다.   ​본문에는 예제로 분석노트가 첨부되어 있어 글의 구조 및 지문 분석이 혼자서도 가능하다. 또, 문제풀이 과정도 단계별로 제시하고 있어 또하나의 서브노트로 추천하고 싶다.    ​그리고, 기본 개념을 확실하게 잡아줄 수 있도록 독서 독해영역의 4개 부문을 구체적으로 가이드해 주고 있다. 각 부문별 부담되지 않는 개념 정리로 독서 독해의 필수적인 요소들을 수록하고 있다.  ​마지막으로 연습문제와 실전테스트로 실력 확인 및 복습이 가능하다.  ​#굿비 #국어독서입문 의 가장 큰 장점은 #서브노트 이다.  서브노트는 개념서의 역할을 충분히 해주는 내 손안의 지침서이다.​ 굿비 국어 독서 입문 저자임동민, 김철주, 윤여웅, 김원석출판이룸이앤비발매2015.12.01. 해당 출판사로부터 지원받아 작성하였습니다  한우리는 가족, 학교, 직장 내 독서 생활화를 위해 초등학교 독서릴레이, 사내 독서경영 등 다양한 독서 운동을 전개하고 있습니니다. 그 중 독서릴레이 페스티벌은 2015년부터 전국 초등학교를 대상으로 하는 행사로, 올해도  18곳 학교에서 행사를 진행하고 있습니다. 올해는 코로나 예방차원에서 진행방식에 변경이 있었습니다. 기존 돌려 읽기 방식 대신 학년별 공통도서 2종을 전교생 수에 맞춰 1인당 2권씩 학교에 제공했습니다. 학생들은 제공받은 2종의 도서로 4주 동안 책 읽기를 진행합니다.​한우리에서 제공하는 문제로 독서 골든벨을 진행하거나 감상문 대회 등 학교 상황에 맞춰 다양한 독후 활동을 선택할 수 있습니다. 행사 만족도가 높아 행사를 진행한 뒤 다른 학교로 전근 후에도 진행한 경우도 있었습니다. 올해 독서릴레이 행사를 마친 담당자들의 후기를 전해 드립니다. 수원인계초덕분에 아이들이 즐겁게 책을 읽을 수 있어서 좋았고, 온라인 학부모 특강에 대해서도 아주 만족해하셨습니다. 다만 행사 기간이 좀 더 길었으면 하는 아쉬움이 있다고 의견을 주신 선생님들도 계셨습니다.  이천신둔초먼저 한우리의 지원에 감사드립니다. 덕분에 행사를 잘 진행 할 수 있었습니다. 한우리에서 주관하는 릴레이 독서 행사에 예전 학교와 현 학교 두 번 참여하였습니다. 학교가 있는 이곳 이천의 학생들이 독서 수준이 높지 않아 저학년은 무리 없이 진행 할 수 있지만, 고학년은 책이 수준이 높아 다소 어려워하는 것을 느꼈습니다. 하지만 동기유발을 할 수 있는 기회라 생각하고 진행하였습니다.​이번 코로나 상황으로 책을 돌려 읽지 않고 2권씩 전교생에게 나눠 줄 수 있던 점도 좋았습니다. 또한, 골든벨 문제와 토론 문제까지 제공해 주시니 담임 선생님들께 부담을 주지 않고 행사를 진행하게 되어서 담임 선생님들의 만족도와 협조가 좋은 것 같습니다.​때론 학생들이 책을 분실 하는 경우도 발생하는데 그 부분에 자유로워 더 감사한 마음이 듭니다. 이번엔 학부모 특강까지 진행해 보았는데 참여도가 많지 않아 죄송스러웠지만, 강의 내용은 대체로 좋은 것 같았습니다. 매년 할 수 있는 행사가 되었으면 하는 바람입니다.   초등 독서릴레이, 지자체 독서아카데미, 기업 독서경영한우리 독서진흥팀 ▶02-6276-2604​  ​ #영어독서 를 할때 같이 사용하면 좋은 사이트 입니다​학교, 학원 그리고 개인 모두에게 도움이될것 같습니다​1. 7백만권 이상의 영어원서가 있는 세계최대의 전자도서관 -z-library​이 사이트는 전세계에서 가장 큰 전자도서관 사이트입니다​국내서는 거의 알려져있지않았지만....사용하는 사람들만 사용하는 곳인데요 7백만권 이상의 영어원서를 다운로드들 받아서 언제어디서나 스마트폰, 태블릿PC에서 읽을 수가 있습니다​ ​2. 유튜북클럽​저희가 만든 사이트로 유튜브에 있는 영어원서 오디오영상을 한곳에 모았습니다영어원서 선정은 #ar지수 기준으로 #readnquiz 에 탑재된 영어원서 50,000권 중 35,000권을 찾아서 그 중 지난 10년간의 인기순위대로 원서별로 700권씩 총 5,600권의 오디오영상이 탑재되어있습니다사용은 누구나 이메일만 있으면 #무료 로 가능합니다​ 홈유튜북클럽은 어떻게 사용하나요?www.youtubook.club ​​하지만 모든 영어원서 읽기는 읽을 줄 알아야 효과를 발휘할 수가 있습니다​ 홈집쏙영어 2기모집 학습신청하러가기 홈 집쏙영어소개 집쏙영어 커리큘럼 리드앤퀴즈 for 홈스쿨 학습신청 에듀러시 사업자: 620-14-74701 주소: 대전광역시 유성구 대덕대로512번길20 대전정보문화산업진흥원 A동 2층 통신판매업신고번호: 제 2019-대전유성-0691 070-8631-0579 학습문의 Page updated Report abuseeng.zipssok.com ​ 감성 독서 리뷰, 영향력을 돈으로 만드는 기술.​📍 날짜 : 2021. 7월 5일~17일 📖 도서명 : 영향력을 돈으로 만드는 기술 🎈 나만의 키워드 : #N잡러 #1인기업가 📝 나만의 한 줄 평 : 한 우물만 파는 시대는 지났다.​​ ​프리랜서, 1인 기업가, n잡러들, 특히 sns 계정을 운영하는 사람들 사이에서 많이 언급됐던 책인지라​이번 <감성 독서> 스터디 때 추천도서로 올린 후, 독서를 진행했다☺​ ​생각대로 사는 여자, 박세인 저자는 베스트셀러 저자이자 퍼스널 브랜딩 전문가, 강사, 가수라는 다양한 직업을 가지고 있다. 책을 열자마자 보이는 저자의 정보는 내게도 꽤 흥미로운 지점이었는데, ​다양한 직업을 통해 블로그와 카페를 운영하면서 sns의 영향력을 몸소 경험하고, 그것을 기반으로 1인 기업가로서의 길을 걷고 있었다. 나 역시 다양한 직업을 경험했다고 생각하기에 더 눈길이 흘렀는지도 모르겠다.​​​📖 bookmark​​​ 당신은 어떤 인플루언서를 꿈꾸는가?​인플루언서. 나는 내가 인플루언서를 꿈꾼다고 생각하지는 않지만, 아예 먼 이야기도 아니라는 생각이 든다. ​요즘은 누구나 '나'라는 사람을 내세워 다양한 채널을 활용해 유명 기업에 입사하거나, 비싼 광고비를 들이지 않고도 능력을 발휘할 수 있는 시대니까.​현재 블로그라는 채널로 온라인 강의와 보컬 레슨, 스터디 등을 진행하는 내가 새로운 채널을 기웃거리며 관심을 갖는 이유도 활동 영역을 조금 더 확장시키기 위함에 있다. ​물론 그 안에는 내 강의를 듣고, 레슨을 함께하는 사람들의 역량을 어떻게 하면 open 시킬 수 있을까라는 고민도 포함된다.​​ 인플루언서들이 sns를 꾸준히 하는 이유.각 분야의 성공한 인플루언서들은 자신이 만들어 낸 결과와 그 결과를 만드는 과정에 대해 잘 기록해 온 사람들이다. 이제 사람들은 단순히 결과만을 보고 그 가치를 판단하지 않는다. 그 결과를 만들기 위해 흘린 피와 땀, 눈물, 노력의 가치를 더해 점수를 매긴다.p. 55. '나'라는 상품의 메뉴판을 정리하고 표현하자.소비로 자기 표현하는 MZ세대대구에서 작곡을 공부하는 김민재(20) 씨는 얼마 전 소셜네트워크서비스(SNS)에 ‘#세이브더애니멀’ ‘#기부’라는 해시태그와 함께 기부 팔찌와 반지 사진을 올렸다. 그가 구매한…shindonga.donga.com 당시 김난도 서울대 교수는 “미닝아웃은 전통적인 불매운동이나 구매운동보다 업그레이드된 소비자운동”이라며 “개인이 나서는 것을 유별나게 생각하던 과거와 달리 최근 개인의 입지가 강화되고 있다. SNS에서 가치관으로 자아를 연출하고자 하는 소비자의 욕망이 미닝아웃 트렌드를 키운다”고 설명했다. 기사 내용 발췌.최근에 MZ 세대의 소비패턴을 분석한 기사를 자주 접할 수 있다. 이들의 소비는 예전과 달리 가치관으로 연결된다는 게 핵심인데, 오프라인 보다 온라인 결제 방식이 더 편하고 익숙해서 SNS를 활용해 많은 소비가 이루어진다는 내용이다. ​특히 이 '소비'의 중심엔 인플루언서들의 활약 역시 빼놓을 수 없다. 이들은 SNS를 통해 각자의 콘텐츠를 준비하고, 노력해 키워가는 모든 과정을 공유한다. ​더불어 예비 소비자들은 과정을 지켜보며 해당 인플루언서에게 신뢰를 얻고, 매력을 느끼며 최종적으로 소비까지 이루어지는 것이다.​​ 1. 남자와 여자 구분 없이 치아를 드러내고 호탕하게 웃는 사진을 SNS에 올려보자.2. 지금의 자리를 지키기 위해 늘 준비하며 배움의 자세를 지니고 있다는 것을 알려보자.3. 잘 읽히는 글을 쓰자. 4. 자신의 전문성에 대해 티 나게 그리고 멋지게 자랑하자. 5. 함께 어울리는 사람은 당신을 판단하는 척도가 된다. 그러니 좋은 인맥은 널리 알리자.6. 예쁜 말과 예쁜 글로 정성을 다하자.7. 휴머니즘을 잊지 말자.8. 영향력은 반드시 함께 나누자.P. 86. 인플루언서로서 가치를 드러내는 방법.남들에게 계획을 알리고 이루겠다는 목표를 밝히는 순간부터, 그 목표는 비공식적인 약속이 아닌 공식적인 약속이 되면서 스스로를 자극시키는 원동력이 된다.P. 124내가 가진 목표를 남들에게 알리기. ​나는 그 힘을 믿기 때문에 종종 활용하고는 하는데, 때론 블로그에 올리기도 하고, 지인들에게 떠들고 다니기도 한다. 올해의 목표는 원하는 플랫폼의 심사를 통과하는 것, 그리고 공모전에 참가에 결과를 보는 것, 총 3~4종의 작품을 출간하는 것 등이 있었다. 그리고 반 이상을 해나가고 있는 중이다. ​​ 당신이 지금 하고 있는 일을 통해 더 많은 돈을 벌지 못하는 단 하나의 이유는 요구하지 않았기 때문일 가능성이 크다. 정말 그렇다. 당신이 요구하지 않으면 사람들은 그것을 필요하다고 느끼지 못한다. P. 193때때로 사람들은 '요구' 혹은 '부탁'을 내가 남에게 피해를 주는 일,이라고 생각하는 경우가 많은 것 같다. 하지만 실제로 이렇게 생각하고 있는 이들은 오히려 현재 누군가에게 요구하고 도움을 받아야 할 필요가 반드시 있는 경우가 많다. (오히려 피해를 주고 있는 쪽은 대부분 인지하지 못한다.)​그래서 SNS를 키워야 하는 지인들에게 나는 같은 이야기를 한다. 현재 진행하고, 목표로 하는 지점을 SNS에 공유해 사진을 찍어 업로드해라, 강의를 한 후 후기를 부탁해라, 후기를 만들어야 하는 시작에 있다면 무료로 콘텐츠를 제공해라, 등등. ​더불어 난 내게도 부탁을 해 올 것을 서슴지 않았으면 한다. 당신이 요구하지 않으면, 나는 그것을 필요하다고 느끼지 못하니까.​​ 최소 3명의 지지자를 확보하라. '3의 법칙'​세 명이 넘어가면 개인에서 집단이라는 개념이 선다고 한다. ​​ 삼각 수익구조​개인적으로 꽤 흥미롭게 봤던, 삼각 수익구조의 형태. ​포스트잇에 나 역시 이것저것 생각하며 기입해봤다. 아직 많은 것들을 하고 싶고, 해내야 하지만. 생각해 보는 것만으로도 가슴 뛰는 일이다 :)​ 한 우물만 파서 잘 되는 시대는 지났다.영향력을 돈으로 만드는 방법 잘 할 수 있는 일은 의외로 빠르게 발견된다. 내가 하는 일에 대한 칭찬과 인정하는 말에 귀를 기울이다 보면 더 빨리 찾을 수 있다. 아직 먼 이야기긴 하지만, 내가 겪어온 많은 방황과 고민들을 지나며 '잘 할 수 있는 일이 뭔지' 찾지 못한 이들에게 도움이 될 것들에 대해 생각한다. ​​ 이럴 때 적용할 수 있는 것이 바로 '차별화 속성'이다. 똑같은 기술에 무엇을 더하느냐에 따라 달라질 수 있기 때문이다. "10%만 달리해도 경쟁사보다 10배 성장할 수 있다."P 217. 영향력을 돈으로 만드는 방법.생각해 봤다. 내가 하는 강의가 다른 온라인 강의들과 어떤 차별화가 있을까?​이론적인 완성도라고는 생각하지 않는다. 연간 몇억을 벌며 1%의 작가 반열에 오른 이들이 이미 많은 책을 출판하고 온라인 강의를 하니까.  그렇다면 답은 하나다. 나는 내 강의를 듣는 분들의 소설을 직접 볼 수 있다는 것. ​다양한 작법서, 저렴한 온라인 강의, 무료로 제공하는 유튜브 채널 등 다양한 이론 관련 내용은 이미 원하면 누구나 볼 수 있게 되었다.​하지만 내 소설에 맞춘 피드백은 여전히 얻기 힘들고, 그건 내가 소설을 처음 집필할 때도 마찬가지였다. 그나마 출판사 담당자와 이야기를 하며 받을 수 있긴 하지만 그건 계약을 성공했을 때의 이야기다. ​그래서 나는 내 강의의 차별화를 거기에 두었다.  난 이미 다양한 직업을 통해 누군가를 티칭 하는 것에 익숙해져 있으니까.​​📚​​SNS 채널을 이제 막 운영하고, 운영 중인, 사람들도 많은 도움을 받을 수 있는 책이라고 생각한다. 글은 쉽고, 간결하게 잘 읽히며 정리가 잘 되어 있어 부담 없이 보기 좋았다. 1인 기업가, N잡러, 그 외 SNS 채널을 활용해야 하는 사람이라면 추천.​그리고 하단의 다른 책들도 함께 추천해본다☺​​​ [1인 기업 라이프] 지식 크리에이터로 사는 법이 책은, 출간되기 전부터 꼭 사서 봐야겠다 생각한 책이었다. 가치 성장연구소 소장 서지은 님의 블로그를...blog.naver.com [감성 독서 리뷰] 모빌스 그룹, 프리워커스.📍 날짜 : 2021. 6월 14일~25일 📖 도서명 : 프리워커스 🎈 나만의 키워드 : #진정한자유 #일이란무...blog.naver.com ​ 사람은 책을 만들고책은 사람을 만든다.책 한 권이 누군가의 일생을 바꿔 놓기도 하고, 학창 시절의 공부를 넘어 평생의 자양분이 되기도 합니다. 이처럼 책 읽기의 중요성은 알지만 TV와 스마트폰 등 자극적인 매체에 길들여진 아이들에게 책 읽기를 습관으로 만드는 건 말처럼 쉽지만은 않은 일입니다. 책 읽는 아이로 키우기 위해서는 독서는 의무가 아니라 즐거움이라는 사실을 깨닫게 해주어야 합니다. 아이에게 책 읽는 즐거움을 알려줄 독서 지도법을 알아볼게요! 아이가 읽을 책은 스스로 선택하게 하자아이의 독서 지도를 앞두고 드는 첫 번째 고민은 '어떤 책을 읽히지?'라는 것입니다. 부모님이 강압적으로 읽을 책을 정해주기보다 아이의 요즘 관심 분야는 무엇인지, 알고 싶은 것이 있는지에 대해 물어보고 대화를 나눈 뒤 읽을 책을 선정해 보세요. ​아이마다 관심사도 다르고 읽기의 수준도 다릅니다. 처음엔 아이가 원하는 수준의 책으로 시작해 차차 관심 분야와 읽기 수준을 높여가는 것이 바람직합니다. 그러기 위해 최대한 자유로운 분위기에서 아이의 관심사와 읽고 싶은 책을 함께 이야기할 수 있어야 합니다. ​읽고 싶은 책과 그 이유를 명확하게 한 다음, 더 알고 싶은 분야나 새로운 관심 분야의 책을 찾아 아이만의 독서 목록을 만들어 갈 수 있게 해주세요. 될 수 있으면 온라인 구매보다 도서관이나 서점에 직접 방문해 책을 고르게 하는 것이 좋습니다. 직접 만져보고 페이지를 넘겨 신중히 고른 책에 대한 애착은 남다르기 때문이지요.  연령에 맞춰 지도하자▶7세 이전 미취학 아동아이가 책에 관심을 갖는 시기는 보통 생후 10개월 이후부터라고 알려져 있습니다. 이 시기의 아기에게 책 읽기란 교육적인 목적이 아니라 부모님의 목소리로 책을 읽어주며 정서적 안정감과 교감을 형성하는 것이라 할 수 있는데요. 물론 아기는 책의 내용을 하나도 이해하지 못합니다. 하지만 엄마가 자신을 따뜻하게 안아주고 책을 읽어준 시간은 아기가 책 읽기를 행복한 경험으로 기억하게 해준답니다.  2세~7세 사이의 아이들의 경우 호기심과 탐구심이 발달하는 반면 오랜 시간 한곳에 머무는 집중력은 현저히 떨어집니다. 아이가 책을 펴고 집중할 수 있는 시간은 고작 5분 남짓입니다. 때문에 이 시기에는 아이의 상상력과 호기심을 자극하고 집중을 유도할 수 있는 그림책을 읽어주는 것이 적합한데요. 글 밥이 많지 않고 스토리가 단순한 동화책과 감각적인 일러스트가 돋보이는 그림책이 좋습니다. 부모님이 실감 나는 목소리로 책을 읽어주거나 주인공의 이름을 아이 이름으로 바꿔 읽어주면 아이의 흥미를 돋울 수 있습니다. ​▶초등 저학년8세~10세 사이의 초등 저학년 시기입니다. 아이들의 관심 분야가 생기고 언어 능력이 폭발적으로 발달함에 따라 책 읽기의 즐거움을 알아가는 시기입니다. 상상력이 풍부해져서 책의 내용을 그림으로 그리거나 자기 자신을 책 속 주인공의 상황에 대입해보기도 합니다. 자신의 경험을 바탕으로 이야기를 만들어내기도 하지요.  자기 자신과 주변에서 일어나는 일상생활에 큰 관심이 생기기 때문에 가정, 학교, 이웃들 사이에서 생길 수 있는 현실적인 일에 동화적 상상력을 가미한 책을 읽는 것이 좋습니다. 가족 간의 사랑, 친구와의 우정을 다룬 동화책들은 아이의 사고력은 물론 사회성을 키우는 데도 바람직합니다. 책을 읽고 난 후에는 "내가 주인공이었다면 어떻게 행동했을까?" "그 상황에서 나는 어떤 느낌이었을까?" 등 사고력과 상상력을 키울 수 있는 질문을 해주시면 좋습니다. ​▶초등 고학년초등 4학년에서 6학년 사이의 아이들은 생각이 부쩍 자랍니다. 원인과 결과를 파악할 줄 알고 나름의 객관적인 기준을 토대로 논리적인 사고를 시작합니다. 분석적이고 비판적인 생각도 가능합니다. 지적 호기심이 왕성해지는 시기인 만큼 다양한 읽을거리를 제공해 주는 것이 중요한데요. 깊은 생각거리를 던져주는 고전 문학을 비롯해 인물 평전, 역사 책이 이 시기 아이들에게 좋습니다. 신문, 잡지, 과학 도서 등 비문학 읽을거리도 필요합니다.  책을 읽고 난 후엔 또래 친구들 혹은 가족들과 함께 토론 활동을 해보세요. 책 속에서 제기된 이슈나 주제를 갖고 모의재판을 해보거나 찬반 토론을 해보는 것입니다. 토론 활동을 통해 책 내용을 되새기고 자신의 생각을 논리적으로 정리할 수 있습니다. 다른 사람의 관점과 생각도 알게 되어 사고력이 큰 폭으로 확장됩니다. 책 읽는 분위기를 만들자평생 책 읽는 습관은 부모님이 아이에게 물려줄 수 있는 가장 값진 유산 중 하나일 것입니다. 간혹 부모님은 독서를 하지 않으면서 아이에게는 책 읽기를 강요하는 모습을 볼 수 있는데요. 엄마, 아빠는 책을 읽지 않으면서 자신에게만 책 읽기를 종용한다면 아이는 어떤 생각이 들까요? 부모님은 아이의 행동, 습관, 말투, 생각까지 지대한 영향을 미칩니다. 그동안 책 읽기를 멀리해 온 부모님이라도 아이를 위해 하루 한 번 시간을 내주세요. 아이가 책을 읽는 동안 부모님도 같이 독서를 하시거나 아이가 읽는 책을 함께 읽어주셔도 좋습니다. 부모님이 책을 읽고 아끼는 모습을 보여주는 것은 아이에게 책에 대한 흥미를 이끌어낼 수 있는 가장 효과적인 방법입니다. 또한 한자리에 오래 있지 못하는 아이들을 위해 집 안에 책 읽는 특별한 공간을 만들어 보세요. 아이들은 다락방, 텐트, 계단 밑, 장롱 틈새 등 작지만 독립된 공간을 선호하는 경우가 많습니다. 집 안에 텐트나 가림막, 박스로 만든 작은집 등을 마련해 아이를 위한 독서 공간으로 꾸며주세요. 공간이 주는 재미에 책 읽는 재미가 더해져 시키지 않아도 자연스럽게 책 읽는 습관이 자리 잡게 될 것입니다.  아이가 어릴때 '하루나이독서'라는 책을 읽고 실천하며 책육아에 임했었다. 하루나이독서란 3살때 하루 3권, 4살때 하루 4권, 5살때 하루 5권..... 아이가 그 이상의 책을 읽을 수 있도록 열심히 도왔다.  아이가 10살인 지금은 읽는 책들의 글밥이 제법 많아 하루 10권은 실천하지 못하고 최소 2권 이상 읽을 수 있는 시간과 환경을 만들어주고 있다.​​ 아이의 하루나이독서를 엄마에 맞게 새로고침해서 1년에 엄마나이만큼의 독서 생활을 목표로 잡고 2021년 열심히 실천중이다. 한달에 4권을 꾸준히 읽으면 성공하는 도전인데, 이또한 게으름을 피웠다. 6월이 시작되고 보름이 넘는 시간동안  제대로된 독서생활을 하지 못했다. (되돌아보니 6월초 책도 놓고 캘리그라피도 놓고 ㅠ)​​​ 우울한 현실이지만 쉰을 앞둔 나에게 노안이 찾아왔다. 시력엔 한자신감 갖고 불편함 모르고 지냈는데 어느순간부터  촛점이 흐려지고 글자를 멀리 떨어뜨려 보는 나를 알아챘다. 나이가 들어 수정체의 탄성력이 감소되어 조절력이 떨어지는 안질환의 노안이 나에게 찾아온 것이다. 아직 초기답게 근거리 시력만 떨어진 상태라 전혀 일상생활에 불편을 느끼지 못했지만 근거리에 글을 읽는 활동은 여러모로 불편함을 선사했다. 오랜시간 책을 보면 그 피로감이 너무 심하게 다가왔다. 무리하지않는 선에서 짧은 시간 책을 읽다보니 진도가 더뎌지고 진도가 안나가니 재미와 흥미가 시들해져 결국 책을 멀리하게 되었다. (뒤돌아보니 그 사실을 스스로 인정하지 못해 우울감이 찾아왔었던거 같다. 그래서 책도 놓아버리고, 캘리그라피도 놓아버리고...어리석게도 그렇게 현실을 회피하는 방법을 택했었던거 같다.)​​ 분명 책을 안보는 시간만큼 여유시간이 생겼건만 마음의 여유는 그전보다 못하고 하루가 무의미하게 잘도 흘러갔다. 내일이 없는 하루살이마냥 하루하루 숨쉬는 동안 노안의 우울감보다 더한 우울감에 휩쓸릴꺼같아 다시 책을 펼쳤다.  그리고 가장 기본적인 처방인 안경점에 가서 안경을 구매했다. 일상생활에는 지장이 없어 처방없이 보급형 근거리용 돋보기 안경으로 구매했다.​​ ​​글이 또렷하게 보이니 눈이 너무 편하다. 눈이 편하니 글을 읽는 속도도 빨라 진도가 척척 나가니 좋다. 이 좋은 세상을 늙어가고 있음을 인정하고 싶지않아 거부했다는게 한심해질뻔~ 편한 세상이지만 이또한 관리가 필요하다. 책과의 거리를 일정간격 유치하고 30분 이상은 글을 읽지 않으려 노력한다. 돋보기라는 임의의 방법으로 시력을 조절해주니 분명 눈의 피로감은  클것이다. 책을 읽고나면 창밖의 풍경을 보며 눈의 피로를 곧바로 풀어주어 지금보다 더 나빠지지않도록 관리하고 있다. 건성으로 먹던 루테인도 꼬박꼬박 챙겨먹고 눈에 좋은 음식(당근, 푸른채소, 콩, 블루베리...)을 자주 챙겨먹어 또다른 안질환이 찾아올것을 미리 예방해야겠다. 나이가 들어 관리해야 할 것이 하나 더 늘어난 셈이다.​​일상에 책이 들어왔다. 책을 펼쳐보니 책이 있는 일상이 그리웠던거 같다. 텅빈 마음을 채워줄 책이 고팠던거 같다. 다시 책을 가까이하니 너무 좋다. 생각과 정신이 한층 맑아지고 깨끗해지는 기분이다. 책을 읽으며 깨달은 새 생각과 새 다짐들이 무료한 일상에 활기를 불어 넣어준다. 쪼개진 시간에 책을 펼쳤다 덮지만 매순간마다 거대한 소용돌이를 치며 새 세상을 선물해준다.   ​난 그 선물을 감사한 마음으로 내 생활을 최선을 다해 꾸려나갈 것이다. 열심히 꿈을 꾸며 새로운 도전을 실천하며 나다움을 완성해 나아갈 것이다. 분명 난 어제의 나보다 더 행복할 것이고, 더 나은 내일을 준비하며 한층 성숙해진 나를 만나게 될 것이다. 그런 생활을 영위하기위해 관리 또한 게을리하지 않을 것이다.​오늘도 난 책을 읽으며 어른이 되어 갈 것이다.​​ #40대후반노안 #40대시력관리  #40대독서 #엄마나이독서 ​안녕하세요!꽃으로 긍정의 에너지를 꽃피우는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​어제는 동두천지역 한 초등학교 도서관에 다녀왔습니다.​  ​​초등학교안에는 학생들이 이용하는 도서관이 있지요.책을 좋아하는 학생들은 시간이 날 때 자주 이용하는 곳이기도 합니다.그렇게 도서관을 적극 이용하는 학생들을 위해서또는 책을 좋아하도록 계기를 주기 위해서도서관 사서 선생님은 책과 관련된 프로그램을 찾으실 때가 많은데요~​이번에 지행초등학교 학생들과 함께 한 독서원예프로그램은선인장 호텔 이란 책입니다.​  ​​​선인장이 가진 강점에 대해서 찾아보고이야기를 나누어보고나의 강점을 찾아보기도 하는 시간이지요.​마음에 울림이 있는 책은 아이들 가슴속에 긍정의 씨앗을 만들어냅니다.아이들은  그림책 한 권을 이해하고책에 취미를 갖게 되기도 합니다.​그리고 관련된 원예활동을 하는 것은1석2조의 효과를 가져다줍니다.​​ 테라리움 만들기 초등학교 원예수업 ​​​ 나 자신을 소중히 여기고 나 자신의 강점을 들여다보는 시간!바로 독서원예테라피이기도 하고전문적인 교육을 받은 독서원예전문가 자격증을 가진 원예치료사 선생님이기에 가능하답니다.​​  ​​​동두천에 있는 초등학교 16명 학생들과 도서관에서 이루어진 그림책테라피 수업이었습니다.​​​​독서원예전문가 강사양성과정 안내입니다.그림책과 꽃의 만남, 그림책과 식물의 만남을 통해서 심리로 풀어가는 과정! 2021년 독서원예전문가 강사양성과정 평일반도 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃놀이샘 책놀이샘입니다. 바쁜틈을 내어 여름에 독서원예전문가 강사양성과정을 주말반만 개...blog.naver.com ​​​제가 어떻게 학교에서 혹은 유치원에서 강의를 하게 되는지 궁금하시다고 하는데요~키즈플라워마스터 강사 양성과정을 통해서 알려드릴게요! 키즈플라워마스터 강사 양성과정 모집 방과후 원예강사 어린이꽂꽂이선생님안녕하세요~ 꽃이야 나무야 원예학교입니다. 꽃이야 나무야 원예학교는 꽃과 식물로 전문가 강사되는 코스...blog.naver.com ​​​동두천 초등학교도서관 독서원예치료수업  책과 함께 테라리움정원 만들기 쩌저적 저자이서우출판북극곰발매2018.01.19. 정말 사랑스러운 그림책이에요 ​​​ ​7살 딸아이가 혼자서 글없는그림책을 보면서 대사를 스스로 만들어서 읽고 있더라구요.  그래서 직접 글없는 그림책에 말풍선을 만들어보자고 제안했어요. 말풍선 포스트잇을 판매하기도 하지만 그냥 보통 크기의 포스트잇에 말풍선 형태를 그리고 오려드렸어요 ^^ ​엄마 : 딸아, 우리가 그림책에 말풍선을 붙여줄까?      오빠가 전에 활동한 말풍선 활동을 보여드렸쬬~ ^^ 따님 : 내가 그림책 작가가 될건데 그것도 못할까바?  오빠가 한 활동을 보여줘서 오기가 발동했는가바요.. 1시간 걸려 꼬박 매달려 완성했습니다 ^^ ​ [독서활동] 포스트잇 활용 독서활동#초등독서활동 #초등추천도서 #독서활동 #역사동화활용 엄마는 #독서이끔이 ,엄마는 아이의 #책친구 입니다...blog.naver.com ​​​  ​​​ Previous imageNext image 아이가 원하는대로 말풍선을 작게, 크게 조절해가면서 오려드렸어요 ^^ 어른인 저는 책의 틀에서 벗어나면 안된다고 생각하고 포스트잇을 책에 맞춰 안쪽으로만 붙일 꺼 같은데~ 아이는 자유롭게 말풍선을 붙이네요 ^^ 자유로운 아이의 표현을 존중합니다 ^^ ​그리고,아직 글을 쓰지만 소리나는대로, 생각하는대로 작성하고 있어요. 맞춤법에 맞춰 쓰는 걸 강요하지는 않고 있어요. 내년에 초등학교 가서 받아쓰기라는 것을 하게 되면 알아서 배울텐데 지금은 끄적이는 것에 즐거움을 갖고 있는 딸에게 부담을 주기는 싫어요 ^^ 본인이 쓰고 본인이 못읽는 경우가 많긴 하지만 그래도 아직은 둘래요 ^^ ​  ​말풍선을 만들어준 책을 직접 따님이 읽어주셨어요. 저한테는 너무너무 사랑스러운 목소리, 글씨, 에너지 입니다 ^^ 그림책 작가가 되고 싶은 아이에게 유의미한 시간이었어요 ^^ ​​​#독서활동 #독후활동 #유아독서 #유아추천도서 #엄마표독서 #쩌저적 #이서우 #이서우작가#icehug #추천그림책 #집콕놀이 #스토리텔링 ​ ​ 요즘 정치권에서 토론배틀이 화제다.야당 대표가 토론배틀을 통해 대변인을 선출하기 때문이다.4명을 뽑는데 경쟁률이 141대 1이라고 한다.인기 폭발이다.​토론은 상대방에게 자신의 논리를 관철시키는 것이다.상대방이 제시하는 논리의 허점을 파고 들어야 한다.상대방의 논리를 무너뜨려야 이길 수 있기 때문이다.에너지가 소진되는 만큼 승리가 짜릿하기도 하다.​하지만 독서토론은 그렇지 않다.자신의 논리로 상대방을 설득할 이유가 없기 때문이다.독서토론의 상대는 남이 아닌 '나'이기 때문이다.독서토론이 즐거운 이유이다.​골머리를 앓아가며 상대방의 논리를 반박할 이유가 없다.자신이 책을 읽으며 느낀대로 이야기 하면 되기 때문이다.상대방을 이길 이유도 없다. 독서토론은 주제나 논제에 대한 자기 의견을 내놓는 것이기 때문이다.​ Image by Tumisu from Pixabay 독서토론이 만약 싸움이라면 상대방을 파고 드는 것이 아니다.책을 파고 드는 것이다.책속에서 나를 발견하는 것이기 때문이다.그 안에서 나를 찾으면 성장하게 된다.나의 문제가 해결되기 때문이다.​같은 문장이라도 각 사람마다 다가오는 느낌은 같을 수 없다.이 포스팅에 삽입한 남자의 사진도 어떤 감정이라고 단정할 수 없는 것과 같다.이 남자는 슬플 수도 기쁠 수도, 아니면 눈이 피곤해 손으로 얼굴을 가리고 있을 수도 있기 때문이다.또한 읽은 이의 상황에 따라 다르게 보이기도 한다.책이 주는 재미인 것이다.​그렇다!다른 사람의 논리는 파고드는 것이 아니라 즐기는 것이다.다른 시선을 통해 나의 사고가 확장되는 것이기 때문이다.독서토론이 행복한 이유이다.​#독서모임하는법 #독서토론하는법 #즐거운독서 #나를찾아가는책읽기 #질문독서 박노해 : 걷는 독서 장르전시장소라 카페 갤러리기간2021.06.08. ~ 09.26 '단 한 줄로도 충분하다.' 매일 아침 한 줄의 문장과 사진으로 수많은 이들의 하루를 함께 해온 <박노해의 걷는 독서>. 7년간 연재한 2,400편 가운데 엄선해 묶은 『걷는 독서』 책을 출간하며, 라 갤러리에서 특별 전시를 개최하고 있다. ​박노해 시인이 감옥 독방에 갇혀서도, 국경 너머 분쟁 현장에서도 멈추지 않은 일생의 의례이자 창조의 원천인 '걷는 독서'. 온몸으로 살고 사랑하고 저항의 원천인 '걷는 독서'. 온몸으로 살고 사랑하고 저항해온 삶의 정수가 담긴 사상과 문장, 세계의 숨은 빛을 담은 사진이 어우러진 57점의 작품을 선사하는 아름다운 전시다.  "지난 30여 년 동안 날마다 계속해온 나의 '걷는 독서'길에서 번쩍, 불꽃이 일면 발걸음을 멈추고 수첩에 새겨온 한 생각들을 모았다. 이것은 눈물로 쓴 일기장이며 내 삶의 고백록이기도 하다. 그리고 그대에게 보내는 두꺼운 편지다. 인간은 걷는 존재이고 인간은 읽는 존재이다. 이 '걷는 독서'가 그대 안에 있는 하많은 생각과 지식들을 '목적의 단 한 줄'로 꿰어내는 삶의 화두가 되고 어려운 날의 도약대가 되기를."   박노해​자신감 갖기가 아닌 자신이 되기 Becoming a self does not mean having self-confidence  마음아 천천히 천천히 걸어라 내 영혼이 길을 잃지 않도록 Ah, heart, slowly, slowly, walk Lest my soul lose its way​바라본다는 것은 바라며 본다는 것 사람은 그가 바라보는 대로 되어간다Looking is hopingAs we hope and look, so we become​자주, 그리고 환히 웃어요 가끔, 그리고 깊이 울어요Often, brightly, I laughRarely, deeply, I weep​지구별에 놀러 온 아이야 너는 맘껏 놀고 기뻐하고 사랑하라 그리고 네 삶을 망치는 것들과 싸워가라You child come to play on this globe Play, rejoice, love to your heart's content, and fight with everything that spoils your life​나의 행복은 비교를 모르는 것 나의 불행은 남과 비교하는 것 나에게는 오직 하나의 비교만이 있을 뿐 어제의 나보다 더 나아진 나인가My happinessi to know no comparisons My unhappiness is comparing myself with others I have only one comparison Am I a better person today than yesterday?​나 어떻게 살 것인가 막막할 때는 어떻게 살지 말 것인가를 생각하라When at a loss how I should live, think about how not to live 신독愼獨, 홀로 있어도 삼가함 홀로 있을 때의 모습이 진짜 그의 모습이다Being steadfast, unshaken though alone The way we are seen when alone is the way we truly are​내가 가장 상처받는 지점이 내가 가장 욕망하는 지점이다The poing where I am most wounded is the poing where I crave most​우리는 지나치게 다른 무언가가 되려고 한다 사람은 자기 자신이 되는 것으로 충분한데We are too eager to become something different Becoming oneself is enought for anyone  아는 만큼 보이는 것이 아니다 사랑한 만큼 보이는 것이다You do not see as much as you know You see as much as you have loved​살아있는 한 희망은 끝나지 않았고 희망이 있는 한 삶은 끝나지 않는다So long as I am alive, hope does not end So long as there is hope, life does not end​삶은 기적이다 인간은 신비이다 희망은 불멸이다Life is a miracle Each human person is a mystery Hope is imperishable​과거를 팔아 오늘을 살지 말 것미래를 위해 오늘을 살지 말 것Don't sell the past to live today Don't live today for the sake of tomorrow​오늘날의 대죄가 있다 자유로운 탐욕 정의로운 교만 지혜로운 위선Such are today's deadly sins Free greed Just pride Wise hypocrisy  여행을 떠날 땐 혼자 떠나라 그러나 돌아올 댄 둘이서 오라낯선 길에서 기다려온 또 다른 나를 만나둘이서 손잡고 돌아오라When you set out on a journey, set out aloneBut when you return, come with anotherHaving met another selfwaiting on some unfamiliar street,come holding hands, the two of you together 삶은 짧아도 영원을 사는 것영원이란 '끝도 없이'가 아니라'지금 완전히' 사는 것이다No matter how short, life is a matter of living eternityEternith is not a matter of'having no end,' but of 'living fully now'​서둘지 마라, 그러나 쉬지도 마라위대한 것은 다 자신만의 때가 있으니Don't hurry but never restEverything great has its own time​나는 단 한 권의 책을 써 나가고 있다삶이라는 단 한 권의 책을생을 다 바쳐 쓴 내 소멸의 책을I am engaged in writing just one book, a single volume entitled Life,my expiring book writter with all my life  마음이 사무치면 꽃이 핀다When the heart is touched, flowers bloom​​사진과 짧은 문장 앞에서 오래도록 서 있었다.사진으로, 짧은 문장으로 마음이 정화되는 느낌을 맛보았다.공감하는 글들이 많아서 그런 글들 앞에서는 더 오랫동안 서 있게 되었다.걷는 독서, 전시 제목도 참 마음에 들었다.여행이 곧 걷는 독서임을 우리는 알고 있지 않은가?박노해가 걸으면서 느끼고, 걸으면서 찍은 사진과 글들이 작은 액자에 큰 여백을 둔 채 전시된 라 카페 갤러리 전시 공간에 그대도 시간 내서 다녀오라고 권하고 싶다.​​​ ​​ 어떤 사건이나 과거 인생의 의미 역시 해석 주체의 현재 정신 상태에 따라 달라 질 수 있다.p 59p70 내담자가 분석가에게 철저히 솔직하게 말해야 한다.가장 좋은 환자인 동시에 가장 좋은 치료자는 바로 자기 자신이다.​P 124 정신적으로 힘들때, 자신이 왜 이토록 힘들어하는지 그 원인을 스스로 추적해 밝혀 낸 후 일단 언어 형태로 정리를 해야 그(녀)의 정신적 건강을 유지할 수 있다.억압된 것은 반드시 돌아온다.​P134 정신분석작업은 곧 무의식의 상징적 기호 표상인 신경증 증상들과 꿈과 전이 행동의 의미를 의식의 언어로 번역하는 작업이다.​나이들어서도 주변 사람에게 의존하지 않으면 불안해 못견디는 성질은, 유년기때 부모에게 충분히 보살핌을 받지 못했기에 그 결핍을 메우려는 것 또는 과잉보호에 고착된 데에서 기인한다.​ 구강기 전기 성격P199이기적이고 의존적인 성격​ 구강기 후기 성격분리불안(자기 혼자 분리될까봐 두려워 곁에 누가 없으면 못견디는 성격)공격적이고 파괴적인 성격​ 항문기 전기 성격외부의 사소한 강요에도 민감하게 스트레스를 받으며, 자신에게 스트레스를 준 사람을 향해 직접적으로 공격성을 표출, 과하면 청결의식 약하고 소비지향적, 성적 문란​ 항문기 후기 성격구두쇠, 어떤 물건이나 지식 습득에 편집적으로 집착하는 수집가간섭 싫어함, 타인을 자기 마음대로 지배하고 싶어함. 융통성 없는 고집쟁이, 강한 공격성, 재물에 대한 소유욕, 자본주의형 성격​P257 사실 그자체가 아니라 그 사실에 대해 '사후에 해석된 기억'이 트라우마를 일으킨다.외부의 강한 자극에 내면의 병리적 사후 해석이 결합되었을 때 비로소 트라우마가 발생한다.​P340 소외된 과거 흔적들은 억압된 충동 에너지와 결합하여 의식이 예측하지 못하는 순간에 증상, 실수, 꿈의 형태로 상징적으로 발현된다.​​P 255 사람의 현재와 미래에는 늘 과거가 보이지 않게 따라다닌다.용기있게 직면하여 자아가 통합하지 못한 불행한 과거는, 무의식에서 계속해서 그의 인생을 고달프게 한다.​​  집단상담 같은 독서모임우리가 나눴던 이야기는 비밀^^​다음 모임에서 만나요~​​#상담사독서모임 #프로이트와대화하기 #무의식들여다보기 #건강한자아 #성숙 #트라우마 6월 26일 6권과학특공대는 아주 잘 찾지는 않지만그냥 한두권씩 읽어주면 본다.산지 6개월 됐는데 1회독 못함대신 여러번 본 책 많음코꿀이 영어책 싫어해서 한국어책 삼ㅋㅋ 처음엔 반응이 좀 뜨뜻미지근해서 안읽어주다가 간만에 읽어주니 깔깔알파야배파야도 애기가 참 좋아하는 책이다 ​​​​6월 27일  5권비룡소 비버 온 날 ​​6월 28일 6권얼집에서 키즈엠 책 보내준 날이라 3권도 같이 읽음글밥 매우 적음이게 지금 나이에 읽는데 맞겠다 싶다.인터넷으로 보면 애들 책레벨이 엄청 높다나는 아직까진 레벨 안높여주고 있는 책 읽힐 생각 ​​​​​​6월 마지막 날목표는 7권이었는데어쩌다보니 ㅋㅋ오늘 내가 도수치료도받고 컨디션이 괜찮아서 간만에 잠자리독서가 아니라 같이 놀면서 읽어줌10권이나 읽었네요글뿌리 성장동화 6개월만에 읽어줬는데 ㅋㅋ기억 못하는 듯 ^^;코꿀이 한참 웃고 ㅋㅋㅋ반딧불이 꼭지에서 자기도불 나온다고 하며 재밌게 책 읽었다. ​​​​6월 상반기 결산 1,103원 읽었다내일부터 다시 카운트해야징​​​소감 or 책장소개 이런건 나중에.. 해봐야겠.....다..ㅋㅋ​ 안녕하세요. 솔루니 운영지기입니다. ​오늘은 지난 시간 ‘초등 5학년에게 필요한 솔루니’에 이어 현재 교육과정 중 초등 6학년에게 강조하는 점은 무엇인지, 솔루니 학습이 6학년에게 왜 필요한 지 소개해드리겠습니다.  초등 6학년은 삶을 성찰하고 이해하는 시기6학년은 바람직한 삶의 가치를 내면화하여 성숙해지는 시기입니다. ​이 시기에는 자신의 삶을 성찰하며, 이해하는 것이 중요합니다. 문학 작품을 읽을 때 가치 있는 부분을 발견하고 작품 속 세계와 현실 세계를 비교하여 성찰할 수 있어야 합니다. ​​ 다양한 문학 작품을 다루는 솔루니초등과 중등 교과서에서는 우리 정서를 알고 언어의 활용능력을 높이며, 삶을 성찰하기 위한 고전과 한국 단편 소설을 읽는데요.​솔루니는 학교 교육과정 맞춤형 문학 작품을 다룸으로써 인물의 마음을 짐작하며 읽는 연습을 하게 됩니다.​​​ 박완서 작가의 ‘자전거 도둑’ 등의 문학 작품을 통해 학생들은 우리 정서를 익히고, 전략적 읽기 기술을 터득하게 됩니다. ​책을 읽으면서 살아가면서 소중히 해야 할 것들에 대해 생각하거나 느낀 점을 바탕으로 이야기를 나누고, 글을 씁니다.​이를 통해 아이들은 자신의 삶을 성찰하고, 진로에 대해 고민하며 중학교 자유학년제를 대비할 수 있습니다. ​​ 초등 6학년이 갖춰야 할 역량6학년 또한 비판적인 사고와 중등 수행평가 대비를 위한 준비도 철저히 해야 합니다.​이 시기에는 비판적인 사고를 기반으로 한 타인과의 의견 조율과 적극적인 소통 등 6학년 학교 교육과정에 요구되는 역량 강화는 물론, 예비 중학생으로서의 효과적인 학습법도 터득해야 하죠.​​ 시의성 있는 주제 토론으로 비판적 사고를 기르는 솔루니솔루니에서는 또한 토론이 가능한 시의성 있는 주제로 주기적인 논술을 진행합니다. 이를 통해 학생들이 타인과 적극적으로 소통할 수 있도록 돕습니다. ​또한 예비 중등인 6학년 아이들이 꼭 갖춰야 하는 역량은 목적이나 주제에 적합한 내용과 매체를 활용하여 효과적으로 글을 쓰는 능력입니다. 중학교에서는 과목별로 수행평가에서 다양한 글쓰기를 요구하기 때문입니다.​​ 다양한 글쓰기로 중등 수행평가를 대비하는 솔루니 솔루니에서는 독서감상문, 편지, 인터뷰 등 다양한 글쓰기로 수행평가 도움 되는 표현력을 확장시킵니다.​​ 특히 6학년 부교재인 어휘사전에서는 ‘사자성어’의 유래와 활용을 통해 좀 더 확장된 어휘력과 표현력을 향상시켜줍니다.  오늘은 초등 6학년에게 필요한 역량을 강화시킬 수 있는 솔루니 독서토론논술을 살펴봤습니다. 예비 중등으로서 무엇을 준비해야 할지 잘 모르겠다면 솔루니 무료체험수업을 신청해보세요.​ ​ ​         여름 방학이 시작되었습니다. 이번 여름 방학은 유난히 짧더군요. 그런데 코로나는 기승을 부리고, 날씨는 무덥고 습합니다. 스트레스는 쌓이는데 풀 방법은 없고, 무언가를 제대로 하기에는 너무 짧은 시간이기만 합니다. 그래서 이번 여름 방학은 유난히 '무계획'으로 보내는 집들이 많은 것 같습니다. 사실 이해는 됩니다. 그냥 하루 하루 아이들과 싸우지 않고 무사히 방학을 끝내기만도 벅차니까요.         그래도 이것 하나 정도는 같이 도전해봤으면 합니다. 바로 여름 방학 동안에 '좋은 영어 책 한 권 읽기'입니다.         좋은 책을 읽어야 되는 이유는 너무나도 많습니다. 그 이유를 주제로 쓴 책만 해도 수백, 수천 권은 될 것입니다. 그런데 좋은 책을 그것도 영어로 읽어 내는 것은 결코 쉬운 일이 아닙니다. 그래서 대부분의 아이들이 좋은 영어 책 한 권 제대로 읽어 보지 못하고 자신들의 학창 시절을 넘겨 버리고 맙니다. 그 좋은 책 한 권에 담겨져 있었을 수 없이 많은 가능성과 즐거움들을 채 열어보지도 못한채로요.         좋은 영어 책 한 권만 잘 읽어도 아이들의 이번 여름 방학이 가치 있는 시간이 될 수 있습니다. 그리고 Joey가 조금은 더 수월하고 재미있게 읽어 나갈 수 있도록 도와주겠습니다!         이번 여름 방학 독서 프로그램의 목적은 딱 두 가지입니다!         1) 무조건 한 권은 읽는다.            - 그래서 이 프로그램은 1:1 프로그램으로 선불로만 진행합니다. 한 마디로, 시작했으면 무조건 끝은 봐야 합니다.         2) 즐겁게 읽는다.            - 어쩌면 평생의 한 번일지도 모르고, 좋은 영어 책 읽기의 첫 인상이자 다음 단계로 나아가기 위한 초석이 될 이 경험이 즐거웠으면 합니다. 그래서 숙제도 없고, 시험도 없고, 부담도 가질 필요가 없습니다.          Joey와 함께 여름 방학 동안 좋은 영어 책 한 권을 읽어 보기 원하시면 문의 주십시오. 모든 프로그램은 온라인 Zoom을 통해 1:1로 진행되며, 4주, 3주, 2주, 1주에 한 권 읽기 이렇게 4 가지로 진행됩니다. 읽고 싶은 좋은 책을 가지고 와도 되고, 어떤 책이 필요하고 좋은 책인지 모르겠다면 그 좋은 책을 같이 찾는 작업부터 시작하겠습니다.           아래는 아이에게 맞는 좋은 책을 찾는데 참고하면 괜찮을 사이트 주소입니다~  2021 Summer Reading Lists For Kids of All Ages | Imagination Soup﻿﻿누구나 참여 가능한 공모전 소식 입니다. (2~3인의 팀 형태만 지원 가능)서류접수는 2021. 7. 02(금) ~ 2021. 7. 30(금)까지 입니다.﻿ ﻿ ﻿  ﻿* 2022년 독서토론 주제 공모전 : https://lib.seoul.go.kr/bbs/content/3_51681 공지사항 게시판 상세 | 서울도서관문장 하나를 두고도 서로 다른 생각을 할 수 있듯이 하나의 세계가 담긴 책을 읽으면 우리들의 생각은 수만 갈래로 뻗어나갑니다. 우리는 다양한 ...lib.seoul.go.kr ■ 응모자격  - 대한민국 국민 누구나  ※ 단, 개인은 응모할 수 없으며 2~3인의 팀 형태만 지원 가능■ 공모내용 - 2022년 서울시민이 한 해 동안 함께 이야기하고 토론하고 경험해 볼 '주제'  ※ 주제 제안 테마는 "2022년 변화를 슬기롭게 맞이하는 서울시민" - 서울시 독서토론 문화 활성화를 위한 제안 '주제'의 도서관에서의 활용방안 - 제안한 '주제' 분야의 추천도서와 추천 독서토론 논제■ 시상내역 - 대상(1팀) : 200만원, 서울특별시장상장 - 최우수상(1팀) : 100만원, 서울특별시장상장 - 우수상(2팀) : 50만원, 서울특별시장상장■ 응모일정 - 1차 서류접수 : 7. 1(목) ~ 7. 30(금)  - 1차 합격팀 발표 : 8. 13(금) -  주최기관 OT : 8. 20(금) -  본선 PT 및 시상식 : 10. 22(금) ※ 상기 일정은 대내외 사정에 의해 공지 후 변동될 수 있습니다.■ 응모방법 - 공모전 안내 게시물에서 신청서식 다운로드하여 작성(서식1~5) - 제출처 : seoullib@naver.com■ 제출서류 - [1차 서류] 기본서류 4부(참기신청서, 참가자, 서약서, 개인정보 수집 이용 동의서, 아이디어 제3자 공개·공유 동의서) - [1차 서류] 아이디어 제안서 1부 - [본선] 발표자료 (ppt 또는 pdf 파일), 스케치 영상(avi, wmv, mp4 등) 1차 서류 합격 8팀 해당■ 심사방법 - 1차 서류심사 : 전문가 5~7인 구성 - 본선 PT심사 : 사전 온라인 선호도 투표 + 전문가 심사 + 현장 시민투표(발표 후 토의·투표)■ 유의사항 - 팀당 다수의 제안서를 응모할 수 있으나 신청서당 제안서 1부를 제출해야 하며 중복신청 및 중복수상은 하지 않음 - 제안작품의 저작권은 제출자에게 있으나 주최측과의 협의를 통해 주최기관에 복제·배포·재가공하여 주최기관 홍보에 사용될 수    있음 - 제안내용의 저작권·초상권·지적재산권 침해 등에 따른 분쟁 발생 시 모든 민·형사상 책임은 제출자에게 있음 - 제안내용의 저작권·초상권·지적재산권 침해 등에 따른 분쟁 발생 시 모든 민·형사상 책음은 제출자에게 있음 - 시상금은 대표자 1인에게 지급함 - 기타 명시되지 않은 사항은 주최측의 해석에 따름■ 문의처 - 서울도서관 도서정책과(breadz0@seoul.go.kr) ​​​책을 사랑하고 독서를 즐기는송파구민, 송파구 직장인으로 구성된 독서클럽'우공의 책읽기'​2021년 하반기 신규 회원을 모집합니다​​ ✔ 일정: 2021. 7월부터 진행. 19:00(2시간 내외) ​✔ 기간: ～ 선착순 마감정원 초과 시 조기마감 ​✔ 인원: 철학-8명, 탐구-6명, 여행-6명​✔ 장소: 송파구청 B1 다목적실 및 북카페​✔ 신청방법: 네이버 블로그 ‘우공의 책읽기’ 가입신청 비밀댓글​  과정 소개| 철학철학 입문과정으로 회원들이 기아더의 ‘소피의 세계’에 소개된 철학자 1명씩을 맡아서 발제문 만들고 회원들과 모임장이 함께 진행​✔ 주제: ‘철학 입문자를 위한 소설로 읽는 철학’✔ 기간: 2021. 7월∼11월(월1회, 총5회) 마지막 주 수요일 19:00 토론일제목저자 / 출판사7월 ~ 11월매월 마지막 주 수요일오후7시소피의 세계요슈타인 가아더 / 현암사 ✔ 장소: 송파구청 지하1층 다목적실✔ 운영: 회원들이 철학자 1명씩 맡아서 발제문 만들고 회원들과 모임장이 함께 진행✔ 도서 : 소피의 세계 (저자 : 요슈타인 가아더 / 출판사 : 현암사)​​​​​| 탐구나를 들여다보는 시간을 주제로 모임장이 발제문을 모임 전 카톡 으로 배포하고 당일 함께 토론​✔ 주제: ‘나는 누구인가’✔ 기간: 2021. 7월∼11월(월1회, 총5회) 3번째 주 수요일 19:00 토론일제목저자 / 출판사7월 14일 수요일 오후7시정체성밀란쿤데라 / 민음사8월 18일 수요일 오후7시마담 보바리귀스타브 플로베르 / 민음사9월 15일 수요일 오후7시파우스트괴테 / 민음사10월 13일 수요일 오후7시달과 6펜스윌리엄 서머셋 몸 / 민음사11월 17일 수요일 오후7시데미안헤르만 헤세 / 민음사 ✔ 장소: 송파구청 지하1층 다목적실✔ 운영: 모임장이 발제문을 모임 전 카톡으로 배포하고 당일 함께 토론​​​​​| 여행프랑스 르몽드지 추천100권의 현대문학 읽기로 모임장이 발제문을 모임 전 카톡으로 배포하고 당일 함께 토론​✔ 주제: ‘차이와 반복’✔ 기간: 2021. 7월∼11월(월1회, 총5회) 2번째 주 수요일 19:00 토론일제목저자 / 출판사7월 7일 수요일 오후7시소리와 분노월리엄 포크너 / 문학동네8월 11일 수요일 오후7시너무 시끄러운 고독보흐밀 흐라발 / 문학동네9월 8일 수요일 오후7시전쟁은 여자의 얼굴을 하지않았다알렉시예비치 / 문학동네10월 6일 수요일 오후7시토니와 수잔오스틴 라이트 / 오픈하우스11월 10일 수요일 오후7시맨해튼 트랜스퍼존 더스패서스 / 문학동네 ✔ 장소: 송파구청 지하1층 다목적실✔ 운영: 모임장이 발제문을 모임 전 카톡으로 배포하고 당일 함께 토론​​​​▼회원가입▼ 송파구 독서모임 '우공의 책읽기' 블로그 : 네이버 블로그◐ 송파구 독서모임... '우공(愚公)의 책읽기' 책을 사랑하는 사람들이.. 생각을 나누는 독서모임 입니다. 나이,성별,직업 불문 모든 차이 불문.. 모든 '차이'여 만세..만만세..♥♥♥ ♬♬ '모든 것은 독서모임에서 시작되었다' 공저자.. 우공의 책읽기 독서모임을 운영하고 있습니다.blog.naver.com ​​​문의 | 우공의 책읽기 ☎2147-2617 예비초~초1과정을 넘나들긴 하는데어떤식으로 구성되어있는지 비교해보세요~1. 구몬국어자체제작한 지문이 아닌 필독서에서 발췌한 지문을 활용한다는 점이 장점. 필독서를 같이 챙겨읽으면 시너지효과를 얻을 수 있음.예비초과정인 2A짧은 지문 읽고, 문제풀이.필독서 역시 간단한 그림책 수준이라 이제 막 읽기독립한 아이들도 부담없이 읽을 수 있어요.초 1과정인 A1.지문 읽고 문제풀이 과정은 크게 다르지 않고써야할 부분도 그리 많지 않아서 부담은 없는데필독서 난이도가 갑자기 훅! 올라요 ㅋ https://blog.naver.com/gkddk847/221804953790[국어 학습지] 구몬국어 A1. 쉽지않네요.... ㅋ구몬국어 A1단계를 시작했는데 그동안은 오히려 너무 쉽게 풀어내서 이 수준이면 너무 진도가 금방 나가는...blog.naver.com2. 기탄국어​지문 난이도나 문제 형식이구몬국어와 가장 비슷한 방식이구나 싶어요~예비초 과정인  C단계예비초~초1 과정인 D단계.D단계까지가 (필독서읽기가 빠진) 구몬 A1정도 수준이라 보면 될거같아요[기탄교육] 기탄국어 C단계 세트 (전5권)COUPANGcoupa.ng기탄교육/(전5권)기탄국어 D단계 1-5집 (유아 7세~ 초등 1학년) /학습/참고서/초등COUPANGcoupa.ng3. 세마리 토끼 잡는 독서논술예비초 과정인 P단계초1 과정인 A단계​기탄이나 구몬에 비해 글밥이 확! 늘어난게 보이죠? ㅎㅎ한권당 4개의 챕터로 이루어져있고, 각 챕터는 하나의 주제로 이루어지다보니 지문 자체가 길어지긴 했는데읽기독립이 된 아이들에겐 그리 부담되는 수준은 아닙니다. 이야기도 재밌는편이구요~단, 문장쓰기를 해야하는 부분이 제법 있어서이 부분을 얼마나 해낼 수 있느냐에 따라 이 책을 제대로 활용하느냐 여부가 달라질듯합니다.​세 마리 토끼 잡는 독서 논술 P단계 세트:유아~초1COUPANGcoupa.ng세 마리 토끼 잡는 독서 논술 A단계 세트:초1~초2COUPANGcoupa.ng​자매품 세토어도 있는데한자어를 기반으로 한 어휘학습이라서교재만 봐서는 제법 난이도가 있어보이겠다 싶.지.만.쓰기 양이 많지 않아서 오히려 아이는 부담없이 받아들일 수 있는거같아요.​세 마리 토끼 잡는 초등 어휘 P단계(유아~초1) 세트(2019):특별 패키지COUPANGcoupa.ng[세토어] 세마리 토끼잡는 초등어휘 A단계+사은품 어린이 마스크 3장COUPANGcoupa.nghttps://blog.naver.com/gkddk847/221767259211[예비초 국어] 기탄국어 VS 세토독 VS 구몬국어아까 쓰던 글에 이어서 ㅎㅎㅎ 그렇다면 취학 이후엔 어떻게 해야할까요. 얼마전아이 초등 입학을 앞둔 친...blog.naver.com​​​4. 메가독서논술​예비초과정인 P단계입니다.세토독처럼 하나의 주제로 1주일동안 학습할 수 있도록 구성되어있어서기탄이나 구몬에 비해 지문도 길고, 문제형식도 다채로워요.​글쓰기 어려워하는 아들에겐세토독보단 세토어나 메가독서논술이 더 편하겠다 싶어집니다.​https://blog.naver.com/gkddk847/221780473992[예비초 국어] VS 메가 독서논술 P단계.아이랑 서점에 갔다가지난번에 소개 안한 책이 보여서 몇 장 찍어왔습니다 ㅎㅎ https://blog.naver.com/gk...blog.naver.com메가스터디 메가 독서논술 P단계 세트COUPANGcoupa.ng​​​5. 뿌리깊은 초등국어 독해력 / 독해력 어휘편https://blog.naver.com/gkddk847/222304958371[초1/국어] 뿌리깊은 초등국어 독해력. 시작단계. 살펴보기독해&어휘 문제집을 꼭 할 필요는 없지만 확실히 요즘들어 느끼는데....영유라는 핸디캡도 역시 존재하...blog.naver.com뿌독 시작단계는 기탄보단 난이도가 있지만, 세토독보다는 쉽겠다 싶었다면​뿌독 1단계는 다른 교재 1단계들에 비해서 확실히 난이도가 느껴집니다.​뿌리깊은 초등국어 독해력 1단계 + 독해력 어휘편 1단계 (초등1 2학년)COUPANGcoupa.ng​https://blog.naver.com/gkddk847/222304976330[초1/국어] 뿌리깊은 초등국어 독해력 1단계 & 독해력 어휘편 1단계. 살펴보기뿌리깊은 초등국어 독해력 1단계입니다.​​뿌리깊은 초등국&#...blog.naver.com​​​독해교재는 아이 성향에 따라 호불호가 갈릴 수 있어요.그러니 그냥 내 아이가 재밌게 잘 풀어주는 것이 최고의 교재이긴 합니다.​​저희 첫째아이는똑똑한 유아어휘 / 유아 독해 시리즈가 첫 시작 교재로 워낙 잘 맞았기에둘째아이 역시 한글이 마무리되는대로 이 시리즈로 시작할 예정이구요. 똑똑한 유아 어휘 독해 1단계 세트COUPANGcoupa.ng똑똑한유아독해 + 어휘 3단계 6권 세트 생활글 + 이야기글 + 지식글 + 생활어휘 + 이야...COUPANGcoupa.ng똑똑한 유아 독해 / 어휘 시리즈가 마무리되면(어차피 기탄국어 c,d단계가 있으니)구몬~2A과정 대신 기탄국어를 해볼까 싶어요(물론, 어디까지나 아이가 거부하지 않는다면... 말이죠 ㅋ)그 뒤엔세토어로 갈지 메가독서논술로 갈지는 고민중입니다.그리고나서필독서 읽어내는 속도을 보고 구몬국어 진입시기를 결정할듯해요~그리고첫째아이는당분간 뿌독으로 쭉 진행해볼 예정입니다!▶ 초등 국어 교재 보러가기 ◀ COUPANG쿠팡은 로켓배송 - 초등 국어에 대한 검색결과입니다. 초등 국어 1학년, 초등 국어 뒤집기, 초등 국어사전, 소마셈, 우공비, 초등 수학, 초등 국어...coupa.ng ​ ​지난 4월 2021년 「책 읽는 울산, 올해의 책」 선호도 조사를 진행하였는데요. 많은 분들의 관심과 참여로 2021년 올해의 책 3권이 선정🎉🎉 되었습니다! ​2021년 「책 읽는 울산, 올해의 책」 선호도 조사는 울산 시민들에게 독서를 권장하고 독서 분위기 조성을 위해 매년 진행되는 독서 행사에요. 매년 선정된 도서를 함께 읽으며 소감을 공유하는 시간도 가진답니다. 올해에도 2021 올해의 책 독서릴레이를 진행합니다! 2021년 올해의 책 선정도서부터 독서릴레이팀까지 알려드릴게요! ​ 2021년 책 읽는 울산, 올해의 책 선정도서 🧑👧 어린이 도서 - 강남사장님📖 저자 : 이지음 글, 국민지 그림📖 출판사 : 비룡소​강남사장님은 백만 유튜브 스타 강남냥과 아르바이트로 돈을 모아 흩어진 가족을 모으려는 초등학생 지훈이의 우정 이야기를 담고 있어요. 아이들이 꿈꾸는 직업 유튜버라는 소재로 시선을 끄는 강남사장님은 카메라 앞, 뒤의 모습을 보여주며 꿈과 노력의 대가가 반드시 따른다는 메시지를 전달합니다. ​ 👦🧒 청소년도서 - 행운이 너에게 다가오는 중📖 저자 : 이꽃님📖 출판사 : 문학동네​행운이 너에게 다가오는 중은 따뜻한 보금자리여야 할 집이 공포의 공간이 되어버린 아이들의 아이기를 담고 있습니다. 작품의 화자인 운, 타이밍, 행운의 여신 혹은 운명의 장난이라 불리는 존재는 시니컬한 말투와 달리 애정 어린 눈빛으로 아이들을 바라보고 있는데요. 지금 힘든 시간이 겪고 있지만 지금 행운은 너에게 다가오는 중이며 언젠가 너에게 닿을 것이라는 위로의 메시지를 보냅니다. ​ 👩‍💼👨‍💼 성인도서 - 시선으로부터,📖 저자 : 정세랑📖 출판사 : 문학동네​미술가이자 작가인 심시선은 두 번의 결혼으로 독특한 가족형태를 구성하였습니다. 한국과 미국에 흩어져 있는 그녀의 가족들은 단 한 번인 그녀의 제사를 위해 하와이로 떠나는데요. 가족들은 각자의 방식으로 그녀를 그리며 성장해 나갑니다. 현대사의 비극과 이 시대 여성에게 가해지는 폭력, 세계의 부조리를 관통하며 나아가는 시선으로부터,는 작가의 여성들에 대한 올곧고 따스한 시선을 느낄 수 있습니다. ​​▼▼ 2021년 책 읽는 울산, 올해의 책 후보 ▼▼ 2021년 책 읽는 울산 올해의 책 선호도 조사 참여하세요!많은 사람들은 책을 읽고 느낀 점을 타인과 공유하며 이야기를 나누기도 하는데요. 서로 다른 생각을 가진 ...blog.naver.com ​올해의 책은 이렇게 3권이 선정되었는데요. 아쉽게도 올해의 책으로 선정은 되지 않았지만 후보에 올랐던 도서 모두 흥미와 공감을 이끌어내는 책들이에요. 나른한 휴일, 올해의 책을 비롯한 후보 도서까지 읽어보시는 걸 추천드려요! ​​ 2021년 책 읽는 울산, 올해의 책 독서릴레이​선호도 조사를 통해 선정된 올해의 책을 통해 함께 생각하고 소통하는 울산이 되기 위해 독서릴레이 운동을 진행합니다! 선정 도서 중 1권을 골라 1팀이 돌려 읽으며 소감을 공유하는 방식으로 진행되는데요. 우수 사례 선정 시 울산도서관 소식지인 글길에도 수록된답니다! 3인 이상이라면 누구나 참여 가능하니 남구민분들의 많은 관심 부탁드립니다!​💡 신청 기간 : 2021. 5. 27.(목) ~ 6. 20.(일), 선착순 확정 후 문자 송부 💡 대상 : 독서회, 가족, 친구, 직장동료 등 시민 누구나 참여 가능 💡 신청방법 : 3인 이상 1팀을 구성하여 1부문 중 택 1 (어린이/청소년/성인)​1. 온라인 신청 : 울산도서관 홈페이지 신청 독서릴레이 울산도서관신청기간 : 2021. 5. 27.(목) ~ 6. 20.(일) 신청방법 (오프라인) 공공도서관에 비치된 신청서를 작성하여 현장 접수 (온 라 인) 아래 서식을 다운로드 받아 작성한 뒤 첨부하여 등록 신청서 서식 다운로드 조회 등록 독서릴레이 신청자 목록 팀이름 범내려온다 등록자 : 김현숙 영조 등록자 : 장호은 책을 달리는 소녀들 등록자 : 김예희 라블라두들 등록자 : 우준희 독서주자들 등록자 : 구민지 책만다꼬 등록자 : 박민서 가족문화센터 1팀 등록자 : 이미리 가족문화센터 2팀 등록자 : 김민규 낡은 수첩 등록자 : 김제희 셋...library.ulsan.go.kr 2. 오프라인 신청 : 공공도서관에 비치된 신청서 작성하여 현장접수 ​ ​💡 활동 기간 : 2021. 6. 29.(화) ~ 9. 30.(목)💡 활동 내용 : 올해의 책을 수령하여 독서 후 서평지 혹은 SNS에 감상을 남긴 후 다음 주자에게 도서 전달 ※ 도서는 6월 29일(화)부터 울산도서관 1층 로비에서 수령​​하실 수 있습니다.💡 서평지 및 독후 활동 사례 : 이메일(lib313@korea.kr)로 제출※ 형식은 자유입니다. ※ 우수 사례로 선정될 시 울산도서관 소식지 글길에 수록됩니다. 💡 도서반납처 : 19개 공공도서관​ ​좋은 것은 함께 나누는 배가 된다고 해요. 독서는 새로운 지식을 쌓을 수 있을 뿐만 아니라 다양한 시선을 경험하고 한 번 더 생각해 볼 수 있는 여지를 주는데요. 같은 책을 읽어도 각자 다른 시선으로 바라볼 수 있어 더욱 흥미롭답니다.​책에 대한 감상을 서로 나누며 세상을 보는 시각은 더욱 넓힐 수 있는 독서릴레이 활동에 참여해보시길 추천드립니다! 📖​​ ​ 비오는 주말 집에서 읽는 책 한권의 여유♪비오는 날은 개인적으로 좋아하는 날이다. 비가 내리는 소리, 어릴적엔 지붕을 두드리는 소리가 너무 좋았지만 지금은 아파트에 살다보니 창문 두드리는 소리 밖에 들을수 없기 긴 하다. 비오는 소리는 화이트 노이즈(White Noise)라고 한다. 집중하기에 좋은 소리라는 의미이다. ​늦은 장마라고 주말에는 비가 내렸기 때문에 밖에 나갈 생각을 아예 접었다. 그래서 집에서 할 수 있는건 자연스럽게 독서뿐 ^^어제 오늘 이틀에 걸쳐 읽은 책 제목은 "이것이 진짜 주식이다"(저자 이상우)이다.​ 이것이 진짜 주식이다이제는 진짜 주식을 아는 프로만 수익을 내는 시장이다!대한민국 최고의 차트 전문서이자 스테디셀러인 『주식차트 절대비기 300선!』의 저자가 공매도와 세력을 이기는 진짜 주식의 세계를 소개한다. 팬데믹 이후 변화한 투자 패러다임에 대한 탁월한 인사이트와 함께 가치주와 성장주의 차이와 매매 타이밍을 명확히 제시하고, 중장기 투자와 함께 단기 투자를 병행해야 할 명분과 실패하지 않는 15/60 단기 투자 기법까지 공개한다. 저자는 흔들리는 것은 진짜가 아니라고 단언하며 어떤 상황에서도 흔들리지 않는 진짜 주식의 세계를 말하고 있다. 투자...book.naver.com ​​주식과 부동산은 우리 대한민국에서 가장 핫한 재테크 수단이다. 그만큼 관련 책들이 쏟아져 나오는 것 같다.유동성이 넘치고 넘치다보니 주식, 코인, 부동산 등 재테크 하나 곁가지로 안하는 사람이 없을 정도이다. 나도 책을 3권 집필한 경험이 있지만 책을 집필 하다보면 지은이 입장에서 핵심적인 사항들이 반드시 포함되어 있기 마련이다. 그걸 알아채는 독자도 있고 알아채지 못하는 독자도 있을 것이다. 이런 의미에서 어떠한 책이더라도 중요한 포인트 한가지씩은 반드시 존재한다고 생각한다. 그렇기 때문에 주식 관련 책들도 쓱~ 한번 읽어 보려고 노력한다. ​ ​​책 "이것이 진짜 주식이다"(저자 이상우)에서는 어떤 종목을 사야 하는지 종목 선택에 대한 것보다도 "언제(when)"라는 타이밍(timing)에 집중하는 스타일임을 알 수 있었다. 주린이라면 "무슨 종목을 사야 하나요?" 라는 질문보다 "언제 사야 하나요?" 라는 질문이 더 어울릴것 같다.​ ​​주식 서적에서 거래량에 대한 부분은 빠질 수 없다. 나 역시 거래량을 종목 선택과 매수 타이밍에 가장 큰 비중으로 보고 있기에 누구든지 거래량에 대한 의견을 말하는 사람이 있다면 주의 깊에 읽어 보는 편이다. 거래량이 터지면 세력이나 작전의 진입을 예상해 볼 수 있다는 건 100이면 100 모두 말을 하고는 있지만, 사실 이게 현실적으로 우리에게 수익을 가져다 주는지는 의문점으로 남아 있다. 그렇기에 막연하고 큰 그림을 얘기하는 사람보다도 작은 디테일한 차이를 설명해 주는 사람을 선호한다.​ ​​ 책 "이것이 진짜 주식이다"의 본격적인 내용은 4장부터 시작이다. 유튜브에서 시간 없으면 몇분 몇초부터 보라는 사람이 있는데, 이 책도 만약 시간이 없다면 4장부터 집중해서 읽어보면 좋을것 같다. 물론 처음부터 정독을 권장한다. 참고로 이 책은 이미지 자료가 많이 있다보니 부담없이 금방 읽을 수 있다. ​ 한 번 배워서 평생 써먹을 실전 매매법[4장. 성장주편/5장. 가치주편/6장. 종합편]Previous imageNext image ​​가치주와 성장주로 구분하여 설명하고 있어 머리속에 카테고리를 나누는데 도움이 되었다. 이 책에는 가치주 실정매매법 28가지가 소개되어 있으니 자신이 알고 있는 방법이 있더라도 비교하면서 스킬을 더욱 발전 시키면 좋을것 같다. 누군가의 매매기법을 무작정 따르는 것도 좋지 않지만, 자신의 매매기법을 맹신하는 것도 좋지 않다. 고집과 아집은 다르기에, 작은 키워드 하나라도 배울게 있다면 흡수하고 정보의 양을 늘려가야 할 것이다.​​  ​ 윤하공주님💖 벌써 시작한 지 1년이 다 되어가는데 <해법독서논술> 학원 리뷰가 조금 늦었습니다😅 그 동안 쌓여있던 해법독서논술교재를 정리하다가 문득 생각나서 서둘러리뷰 중이네요😊  작년 초 코로나19로 학교와 학원이 모두셧다운 되었을 때, 그 많은 시간 신생아와초1 아이를 돌보는 것에 한계를 느낀 엄마는 개인방문수업을 늘리면서 동시에 학원제한규정을 받지 않던(초반에는 받지않다가후에는 제재대상에 포함되었지요) 교습소를찾기 시작했습니다. 가까운 곳에 해법독서논술 교습소를 발견하고, 그때부터 선생님과1:1 수업으로 일주일에 2번씩 한번에 두 시간동안 제법 타이트하고 집중적으로 해법독서논술 학습을 시작하였습니다.  이미 윤하공주님💖 독서와 관련하여서는방문수업으로 한솔 주니어 플라톤을 진행하고 있었고, 대한논리속독 역시 독서 연계수업으로 진행하고 있습니다. 때문에 코로나19로인한 제한이 풀리자마자, 해법독서논술까지세 가지 독서수업이 병행되는 상황에 놓이게되었지요. 비록 코로나19라는 특수한 상황에서 급하게 시작된 것이라고는 하지만, 그후로도 1년 가까이 해법독서논술을 놓지 않고있는 데에는 그 만큼 매력이 있기 때문입니다.  일단 교재가 너무나 마음에 들었습니다.매월 1~2권의 단행본 책을 읽고 그에 대한독후 활동을 <생각짱 글짱>으로 함께 학습합니다. 이때 가장 좋은 점은 플라톤이나대한논리속독과 달리 토론과 발표수업에많은 시간을 할애한다는 점입니다. 또한글을 쓰는 시간도 충분히 주어지기 때문에아이들은 친구들과 토론을 통해 넓힌 생각들을 글로 적어가면서 정리해내는 훈련을하게 됩니다.  물론 윤하공주님💖 처음에는 교습소에서1:1수업을 하였기 때문에, 글을 쓰는 시간이많고 토론을 하는 시간은 상대적으로 적었을것입니다. 그렇지만 지금은 <해법독서논술>로 수업을 진행하는 다른 '학원'으로 옮겨서수업을 이어가고 있습니다. 그곳에서 동급생친구들과 활발한 토론과 활동을 하고, 또 서로의 글도 발표하면서 즐거운 시간 보내고 있습니다. 이러한 점은 1:1 방문수업이면서 30분정도의 수업시간밖에 주어지지 않는 플라톤이나, 2시간 동안 주로 스스로의 통제 하에정독과 속독훈련을 진행하는 대한논리속독과도 전혀 다른 점이어서, 별도로 진행하여야겠다는 생각을 하게 되었던 것입니다.  <해법독서논술>은 단행권으로 하는 수업 외에(플라톤은 단행권으로 하는 수업만 진행합니다)관찰일기를 쓰거나, 소개글, 편지글을 쓰는 순서를 별도로 진행하게 되고, 매월 어휘학습과 받아쓰기 학습, 창의력 낱말 학습을 위한 <국어능력>교재를 추가로 학습하게 됩니다.  그리고 가장 마음에 드는 부분은 바로, 어린이신문 NIE를 통한 사회적 문제의식의 확장학습이 이루어진다는 점입니다. 특히 Nie는 단순한어린이신문을 넘어 스스로 만들어가는 신문입니다. 아이들은 신문의 공란을 스스로 기자가되어 채워가면서 생각의 지평을 넓혀갑니다. 매월 구성은 달라집니다. 2학년 2월 교재는<국어능력> 교재 대신, 두 권의 단행권을 통한독서학습과 Nie학습, 그리고 테마학습으로<친구를 소개하는 글쓰기>가 진행되었습니다.  2학년 2월에 해법독서논술에서 선정한 도서의글밥 등 수준을 참고하시라고 동영상으로 첨부해 두었습니다.  1학년 2월과 2학년 2월의 테마북입니다.한솔 주니어 플라톤과 마찬가지로, 나에게서타인에게로, 그리고 사회전체로 시선이 확장되어 가는 것에 따라 교재가 구성됩니다.  1학년 때는 나를 소개하는 글쓰기를 하였다면,2학년 때는 친구를 소개하는 글쓰기를 하고,같은 기간 1학년 때는 가족에게  편지를 쓰는학습을 하였다면, 2학년 때는 고마운 이웃에게편지를 쓰는 학습을 진행하는 식입니다. <해법독서논술>의 정규과정은 1~6단계,즉 초등학교 1~6학년까지 각 12개월의과정으로 진행됩니다. 정규과정 외에도역사 특강 과정이나 글쓰기 기초 과정 등다양한 테마별 학습프로그램이 제공됩니다. 윤하공주님💖 앞으로도 계속해서<해법독서논술>을 통해 즐거운 독서학습 이어나가길 기대합니다~!  ​ 6/17목 독서의 즐거움​모처럼 정말 오랜만에 책을 읽었다. 최근엔 주로 오디오북을 들었었는데, 귀에 이어폰을 꽂으면 세상과 단절된 기분이어서, 소리와 장소를 느낄 수 없다는 게 늘 아쉬웠다. 그리고 오디오북을 듣다 보면 곧 스르르 잠이 든다는 것도..​오늘 오후에 무얼할까 하다 오랜만에 카페에 가서 맛있는 케잌이 먹고 싶어졌다. 검색의 왕 오빠가 흐뭇한 미소를 띄며 데려간 곳은 또 한번의 홈런이었다. 이름은 보래드 베이커스. 디카프 라떼가 계속 먹고 싶었는데 전 커피메뉴가 디카페인이 된다고 해서 왔다는 오빠의 말에서 사랑이 느껴졌다. 그리고 아몬드 크로아상. 이번주는 날씨가 참 좋다. 적당히 흐려서 탈 걱정 안해도 되고, 비도 바람도 딱 적당해서 야외에 앉아있기도 너무 좋은 날씨였다. 스크리브드로 들어가서 적당한 책을 가볍게 골라봤는데, 생각보다 잘 읽혀졌다. 아마도 분위기가 완벽해서였겠지? 집중도도 좋았고 이해력도 좋아 어느덧 챕터 하나를 끝내게 됐다. 그리고 집에 와서도 계속 그 책을 읽었다. 다음 이야기가 궁금해지는 그런 흥미진진한, 근래에 보기 드문 책이었다. 책에 푹 빠져 온종일 읽고 싶다. ​​ 서귀피안 호텔 옆 조경이 너무너무 멋졌다. 5-6월이 철인 수국이 제주도 곳곳을 아름답게 수놓고 있다.  색깔 너무 예뻐잉~~ 보래드 베이커스  내부 인테리어 꺄아아~~ 내 스타일이야~~ 완전 인스타 각 진짜 인생샷 ​- 7월부터 전집대출·북크닉꾸러미 대여 서비스 제공 -​ 익산시가 시민들의 코로나블루 극복을 위한 다양한 독서 서비스를 마련해 힐링의 시간을 제공한다. ​영등시립도서관은 7월부터 ‘전집대출 서비스’와 ‘북크닉(Book+Picnic) 꾸러미 대여 서비스’를 제공한다고 밝혔다. ​ 가정 내 독서 문화 장려를 위한 ‘전집대출 서비스’는 지역 내 도서관 회원 중 최근 3개월 동안 연체내역이 없는 가정을 대상으로 30~50여권의 전집 1세트를 30일 동안 빌릴 수 있는 서비스이다.​ 유아와 어린이가 있는 가정의 경제적 부담을 줄이고, 어린이의 흥미에 맞는 다양한 전집을 충분한 시간을 가지고 접할 기회를 마련하는 등 어려서부터 책 읽는 환경을 제공하기 위해 운영된다.​ ‘북크닉 서비스’는 코로나19로 여행이 어려워진 요즘, 언택트 휴가를 선호하는 이용자의 트렌드에 맞춰 집 근처 공원이나 집에서 즐길 수 있는 북크닉 꾸러미를 대여하는 서비스다.​ 북크닉 꾸러미는 사서추천도서, 가족이 함께 즐기는 보드게임, 컬러링활동지, 피크닉 매트 등으로 구성돼 매주 토요일, 총 10가족이 이용할 수 있다. ​ 서비스 신청은 30일부터 시립도서관 홈페이지(www.lib.iksan.go.kr)에서 할 수 있다. 북크닉은 7월 3일부터, 전집 대출 서비스는 7월 6일부터 영등도서관 어린이실을 방문해 대여할 수 있다.​ 도서관 관계자는 “단순한 휴식을 넘어 마음을 치유할 수 있는 서비스를 선보여 코로나 블루를 극복할 수 있는 힐링의 기회를 제공하겠다”며 “전집도서대출과 사서추천도서를 결합한 북크닉 서비스로 일상 속 색다른 독서 경험을 시도해보길 바란다”고 말했다.​ 자세한 내용은 시립도서관 홈페이지 공지사항을 참고하거나 영등시립도서관으로 전화( 063-859-4662)하면 된다.​​ ​ ​​ 나는 하버드에서도 책을 읽습니다 저자윤지출판나무의철학발매2019.06.05. ​​ ​제목처럼 하버드에 가서도 책 읽은 이야기​어릴 때부터 책 읽는 걸 좋아했던 윤지씨는공부가 힘들 때나 또는 인간관계에 지칠때면독서를 통하여 위로를 받았고2018년 초 자신에게 지금까지 용기와 힘을 준책들을 다른 사람들에게도 알리고 싶단 생각에sns 를 통해 짬짬히 글을 올리기 시작했다고한다.​그리고 그 글들을 엮어 탄생한 것 이 책' 나는 하버드에서도 책을 읽습니다 '​나 역시도 그러했고 서가에서 책을 고르려다참으로 손이 멈칫하는 제목이 아닐 수가 없다.​다른 곳도 아니고 Harvard 라니이 얼마다 매직같은 키워드인가​앞의 프롤로그를 보면 편집장님의 설득으로이 제목에 동의했고 Harvard 라는 타이틀보다'책'을  더 주목해줬으면 좋겠다고 하셨지만이 제목 때문에 더더욱 많은 사람들이이 책을 주목하게 된 것도 명백한 사실이다.​하지만 또 그럼에도 불구하고이 책의 주가 되는 내용은 정말 윤지님 말처럼하버드가 아닌 그녀의 독서 이야기다.​​​  ​여기서부턴 나는 하버드에서도 책을 읽습니다 속몇가지 기억에 남는 글들  ​똑같은 글도 읽는 사람에 따라 관점이 달라지고책 속에 담긴 여러가지 이야기 속에서도사람들은 자기와 닮은 공통 관심사 부분을귀신같이 찾아내어 더욱 정독한다.​내 경우 나는 하버드에서도 책을 읽습니다 속143 - 144 페이지에 해당하는 부분이 그랬다.​출산, 버스 기사, 예쁜 옷, 할머니이 4가지 키워드에 관련한 내용​이 책의 저자 윤지님은 조금 다른 관점으로접근해서 글을 쓰시긴 했지만내가 이 부분을 더욱 정성들여 읽었던 건이 부분에서 나온 한 책의 소개 때문이다.​  바로 김슬기 작가님이 쓰신< 아이가 잠들면 서재로 숨었다 >​그 뒤의 이어지는 내용을 보고도넘 공감이 되었지만 그냥 저 책제목만으로도나에겐 거의 '설명필요없음'이었달까​왜냐하면 저 말이 너무 와닿았기 때문이다.​​실제로 나 역시도 첫 육아를 시작하고나서한동안 미친듯이 시간이 날 때마다리디셀렉트를 켜고 독서를 했던 기억이 있다.​그 순간만큼은 잠시 육아를 잊을 수 있었고아기가 아닌 온전히 나를 위해 시간을 쓴다는그런 보상심리마저 충족시킬 수 있었다.​어릴 때 동화책 속 이야기가 너무 재밌어서이불 속에서 스탠드를 켜 놓고 몰래 읽었던 것 처럼아기가 잘 때면 그 옆에서 아이패드 액정 밝기를조절해 조용히 책을 읽고 했던 그 날들이 떠올랐다.​그건 나의 작은 해방감이였고 숨구멍이었다.​  ​' 나는 하버드에서도 책을 읽었습니다 '에서이 책 소개를 보고 좀 더 찾아본 다른 설명 중에​결혼이 서울에서 부산으로 옮겨가는 수준이라면출산은 지구에서 화성으로 옮겨가는행성 이동 차원이라는 얘기가 있는데와 소름... 나만 그렇게 느낀게 아니었구나​이 책은 조만간 꼭 읽어봐야겠다.​반면 내가 이 독서 에세이에서 이 부분을 읽고짧은 내용이지만 공감과 위로가 되었다면윤지님의 경우에는 자신이 겪어보지 못한 삶을이 책을 통해 소개받고 깨달은 바도 많다고​​​​ ​이 부분 역시 좋았는데친 동생이 수능을 치르던 해에비록 가까이 있지는 못하지만멀리서 마음을 담아 쓴 편지​이렇게 마음을 담아 담백하고 빼곡하게동생에게 글을 쓸 수 있다니​그리고 이건 당시 sns 에서 윤지님의 글을 본다른 사람들의 반응처럼 동생이 아니어도당시 수험생이 수능을 치기 전 읽어보면참 좋았겠단 생각도 들더라​​​ ​나는 하버드에서도 책을 읽습니다 137 페이지에소개되었던 김웅 검사님의 <검사내전> 에 나왔던글 역시 매우 인상적이었는데​청년에게 희망을 주라는 말은 사기고그런 말을 하는 사람들은대부분 자기 자식들에게 희망이 아니라 특혜를 준다는말​그 말이 냉소적으로 느껴지면서도너무 지독한 현실이라 인상적이었다.​​​ ​이 책에는 처음부터 끝까지엄청난 양의 윤지님이 읽은 독서리스트와방송과 영화 노래가 소개되는데다 읽고난 후 갑자기 그 정확한 갯수가 알고싶어져다시 처음으로 돌아가 하나둘씩 세어보았다.​이 책에는 총 58권의 책과( 그 중에는 읽은 것이 아니라단순 언급된 것도 포함되어있다. )17편의 영화와 드라마 방송그리고 3곡의 노래가 들어있다.​특히 독서리스트의 경우정리를 하여 적어볼까도 싶었지만그 중 따로 읽어보고싶은 것만몇 권 정리하여 개인적으로 찾아봐야겠다.​  ​ ​전라북도교육청(교육감 김승환)이 제10회 고등학생 독서토론 인문학캠프를 운영한다.​도교육청은 21일, 오전 9시부터 전주비전대학교 행복기숙사에서 고등학교 인문학동아리 36팀 대표 학생, 지도교사·작가 등 99명을 대상으로 ‘행복, 같이의 가치’를 주제로 독서토론 인문학캠프를 진행한다.  특히, 올해는 인문학 캠프 10회를 맞은 해로 개회식과 함께 10회 기념식도 함께 진행하며, 행사장 로비에는 인문학 캠프 10회 기념 아카이브 부스도 운영한다. ​학생과 교사는 학교별로 충분한 사전 사제동행 독서토론을 거친 후 캠프에 참여하게 되며, 경쟁을 배제한 협력형 토론의 자세로 사고 역량의 극대화를 목표로 운영된다. 또한 ‘질문하는 독자-공감하는 독자-소통하는 독자’순으로 토론 수준의 단계적 심화과정을 거친 후 운영위원과 지도교사의 협력적 진행을 통해 교사의 인문 교육 실행 역량을 키우게 된다.​이 날 캠프에서는 김성호의 ‘생명을 보는 마음’, 김영미의 ‘세계는 왜 싸우는가’, 오은의 ‘마음의 일’, 이유리의 ‘캔버스를 찢고 나온 여자들’을 선정도서로 정해 작가를 초대하고 ▲저자와의 대화 및 질의 응답 ▲공감하는 독자 ▲소통하는 독자 ▲토론 결과 전시물 감상 ▲작가 총평 ▲소감문 쓰기 등이 이어진다.  도교육청 관계자는 “인문학캠프를 통해 고등학생들이 고급 독자로 성장하도록 기반을 구축하고, 고교생 인문학 동아리의 활동결과 나눔을 통해 네트워크를 강화하는 시간이 될 것”이라며 “특히 올해는 코로나19 속에 사전 독서 활동을 하느라 힘들었지만 독서토론 인문학캠프 10번의 여정을 갈무리하는 자리여서 그 의미가 더 크다.”고 말했다. ​​한편, 이번 독서토론 인문학캠프는 코로나19로 확산 방지를 위해 참가 인원을 축소해 운영하며, 참가자들의 안전을 위해 발열검사 및 활동 공간 소독을 철저히 진행한다.  몇 개월 전에 읽다가 도중에 다 읽지 못한 책이 있습니다.마이클 호튼의 [오디너리-평범함으로의 부르심]인데요, 지평서원에서 출간한 기독교 서적임을 먼저 밝힙니다.​ ​오늘 처음부터 다시 읽기 시작했는데, 그리스도인의 성공적인 삶이란 무엇인가 생각해보게 하는 책이었어요.비범하고 특별한 사람은 소수인데 모두가 비범하고 특별한 삶을 추구하며 살아야하는지, 그런 삶만이 훌륭하고 성공한 삶인지 되돌아보고 다시 생각하게 해주는 책이어서, 혼자 읽기 보다는 여러 사람과 함께 읽으며 나눔을 하면 좋겠다는 생각이 들었어요.​이토록 지극히 개인적인 이유로, 함께 책을 읽을 분들을 모집해봅니다.​나눔을 해야하기에 많은 사람이 모이지는 못할 것 같고, 저를 포함해 5~8명 정도면 적당할 것 같습니다. ​책은 크게 두 파트로 나눠져 있고 11장으로 구성되어 있습니다. 모임은 총 4회 생각하고 있어요. 따라서 각 모임마다 약 3장씩 읽어 오면 될 것 같습니다.  Part 1 혁신과 불만족​1 새로운 혁신2 평범한 것은 이류가 아니다3 젊고 불안정한 세대4 또 다른 위대한 역사5 야심: 악덕이 미덕으로 변하다6 전하는 것 실천하기: '슈퍼 사도'는 필요 없다​Part 2 평범과 만족​7 만족8 또 다른 영웅은 필요 없다9 하나님의 생태계10 꿈만 꾸지 말고 이웃을 사랑하라11 평범함이 지나간 이후: 우리가 기대하는 혁신  모집기한:2021년 7월 7일 - 7월 18일(인원 모집 완료시 마감)​모집인원 및 회비:4 - 7명(인도자 제외)1만원(회비의 쓰임은 아래 모임방법을 참고해주세요)​모임시간:7월 마지막 주부터 시작, 총 4회주 1회, 1시간 30분- 매주 월요일 오후 8시~9시 30분 (예정)​모임방법1. 일주일 동안 정해진 분량의 내용을 읽고, 모임 전에 카카오톡 독서모임 채팅방에 읽고 난 후의 소감이나 느낀 점, 새롭게 알게된 점, 궁금한 점 등 나누고 싶은 내용을 올립니다.(500자-800자 분량)2. 정해진 시간에 줌(ZOOM)에서 만나 미리 올려준 내용을 바탕으로 좀 더 자세한 나눔을 합니다. 원활한 나눔을 위해 한 사람당 나눔 시간은 제한을 두도록 하겠습니다.3. 특별한 사정으로 모임에 참여하지 못할 경우, 모임 인원이 4인 미만이면 그 주간은 쉬어가겠습니다. 가능한 미리 말씀해주세요.4. 독서모임 회비는 1만원입니다. 카카오톡 채팅방에 4회기 글을 모두 올려주시고, 4회기 모임에 모두 참여하시면 회비는 전액 돌려드립니다. 남은 회비가 있다면 네이버 해피빈 (사)땡스기브 모금함에 기부하도록 하겠습니다.(땡스기브 모금함을 선정한 이유는 별도로 알려드리도록 하겠습니다.) 1회차 : 1~3장2회차 : 4~6장3회차 : 7~9장4회차 : 10~11장 * 상황에 따라 변동 가능​ 오디너리 저자마이클 호튼출판지평서원발매2015.12.01. ​책은 위 링크에 들어가셔서 살펴보시면 됩니다.​* 신청은 아래 네이버 폼으로 작성해주세요. ^^* 네이버 폼 작성 전송 후 회비 입금해주셔야 신청 완료됩니다. 선착순으로 신청되는 점 양해부탁드립니다.* 신청 완료 후 신청자 성함과 함께 신청 완료 했다고 비밀 댓글 달아주시면 확인하기 더 좋을 것 같습니다.​ ＜오디너리＞ 독서모임 신청서네이버 폼을 통해서만 신청 받으며, 모집 인원이 다 찰 경우 모집 기간 내에 마감 될 수 있습니다. 폼 신청 후 회비 입금 하시면 신청이 완료됩니다. 마감 후 신청하시는 분들께는 따로 연락 드리고 회비는 환불해드릴게요. 회비(1만원) 입금 방법 1. 네이버 페이 : lovely_songs 아이디에 송금하기 2. 계좌이체 (우리)1002-035-788809 예금주명:노을 송금시 참여자 성함으로 해주세요. * 송금 후 블로그에 비밀댓글 남겨주시면 확인이 용이합니다.naver.me ​회비 입금은 제 아이디 lovely_songs 로 송금(네이버페이) 해주시거나,(우리) 1002-035-788809 예금주: 노을로 보내주시면 됩니다. ^^​  ​(사)땡스기브의 네이버 해피빈 모금함 소외된 아이들에게 공평한 교육기회를 주고 싶어요!문화 및 교육에서 배제된 소외계층 아이들이 저마다 고유하고 특별한 가치를 발견하고 빛낼 수 있는 "리더스프로그램" 교육지원 모금함입니다.happybean.naver.com 불 꺼진 두리울작은도서관에 빛을 밝혀주세요교육 및 문화로부터 소외된 지역의 아이들을 위한 세종두리울작은도서관이 다시 빛날 수 있기를 기대합니다.happybean.naver.com 복날, 건강도 중요하지만 더 중요한 건 생명 존중!청소년 친구들과 함께 동물권 인식 개선을 위한 온라인 포럼을 개최화려고 합니다.happybean.naver.com ​ 익산시립도서관, ‘독서릴레이’,‘독서마라톤대회’개최로 코로나독서습관 만들어 -​ 익산시립도서관은 코로나시대를 맞아 여름방학과 여름휴가에 독서생활습관을 만들 수 있는 위한 독서릴레이, 독서마라톤대회 참가선수들을 모집한다.​ 독서릴레이는 오는 9월 30일까지 진행하며 가족, 친구, 동료 등 4인 이상의 시민이 독서그룹을 만들어 익산시가 선정한 ‘올해의 한권의 책’을 릴레이로 함께 읽는 독서운동이다. 첫 주자는 책을 읽은 후 책에 부착된 안내문에 한줄 서평을 작성하고 다음 주자에게 도서를 전달한다. 마지막 주자는 9월 말까지 가까운 도서관으로 도서를 반납하면 된다.​ 끈기있는 종목 독서마라톤은 책읽는 즐거움을 통해 생활 속에서 꾸준하게 책읽는 습관을 만들 수 있도록 책 1페이지를 1m로 환산하는 방식으로 오는 10월가지 운영된다. ​ 참가자의 독서 능력에 맞게 선택한 종목의 독서량을 완주하는 독서운동으로, 함라산길 4.3km(4300쪽), 성당포구길 10km(1만쪽), 무왕길 18.4km(1만8400쪽), 강변포구길 25.6km(2만5600쪽) 등 4개 종목 중 선택하여 참가할 수 있다.​ 참가자는 익산시 한권의 책으로 선정된 도서 중 한권은 반드시 읽어야 하며 익산시립도서관홈페이지(https://lib.iksan.go.kr)에 독서일지를 작성해야 한다. 코스를 완주한 완주자에게는 완주 메달과 인증서가 수여된다. 독서릴레이와 독서마라톤은 시립도서관 홈페이지를 통해 참여 신청 가능하다. ​ 독서 체육대회에 참가 필독서인 2021 익산시 한권의 책 선정도서는 ‘천 개의 파랑(천선란)’, 청소년 권장도서 ‘유원(백온유)’, 어린이 권장도서 ‘우리들이 개를 지키려는 이유(문경민)’ 이다.​ 오수홍 영등시립도서관장은 “책읽는 문화도시를 만들기 위해 범시민 독서운동에 시민들이 많은 참여를 바란다”며 “이번 대회를 통해 코로나시대에 시민들이 독서운동에 참가해 책읽는 즐거움을 느끼고 완주의 성취감을 맛보길 바란다”고 말했다.​​​     짱아가 리딩게이트를 시작한지 2년정도 되어가는데요.  리딩게이트 서포터즈13기에도 참여하게되어 무한 영광이랍니다. ​​ ​애정 이웃분들은 아시는 분은 아시겠지만  서포터즈 연임 신청하는 이유는  아이가 꾸준히 학습하다는  증거 아니겠어요. 제가 매번 꾸준히 리딩게이트 서포터즈를 지원하는 이유는  리딩게이트가  영어독서를 재미있게 매일 꾸준히 할 수 있도록 도와주는 아이템 이기 때문이랍니다. ​이제 영어도서관 리딩게이트 이용하기위해 결재방법을 알려드릴께요. 먼저 활용해보고 구매하시고 싶으신분들은 2일동안  무료이용이 가능하니  체험 하시고 신청하실 수 도 있담니다. ​먼저 리딩게이트 홈페이지  접속 후 가입!  ​​가입 후 로그인 핫니후 결재 버튼 누르시고 이용권 등록을 하시면 된담니다. ​​   ​짱아 초등영어독서 리딩게이트 연임하며 아직 기간이 남았기에 덕이 이름으로 티켓등록을 해줬답니다. 포인트 제도 때문에  덕이가 많이 억울해 했는데 이젠 자기 아이디로 포인트 쌓을수 있으니 좋아하네요. ​덕이가 초드영어독서 리딩게이트 시작하니 경쟁 붙었어요. ㅎㅎ함께하니 서로 응원하고 경쟁하며 더 즐겁게 영어독서를 한담니다. ​​ ​​짱아 한참 영어독서에 빠져있는데  택배가 왔어요. 어디서 왔나했더니 이젠 서포터즈 되면 기프트팩을 주시네요  단어노트, 스케쥴러 에코백, 스티꺼까지 유용한 아이템으로 구성되어 있어요. 선물은 언제나 기분좋게해주죠~ ^^ ​​ ​​서로 자기가 갖고싶다고 조르더니 책 더 열심히 읽는사람이 먼저 하나씩 고르자고 했더니 더더욱 열심히 임니다. 아직 짱아와 덕이가 레벨차이가 나서 포인트로하면  둘찌 덕이가 속상할 것 같아 엄마의 주관적 기준 영어독서 열심히 하는 아들에게 하나씩 선물하는 것 으로 마무리.​​언제나 습관처럼 매독하던 짱아.엄마가 사진찍으면 더더욱 열심히 읽더라구요.  ​온라인영어독서 프로그램 리딩게이트는 제 애정이웃님들에게 자주 소개해서 잘  아시겠지만. 리딩게이트는 영어독서로 끝나는 것이 아니고 독서 후 여러 독후 활동을 통해  제대로 잘 읽었는지 체크를 한담니다. 곧 조마간 다시한번 자세히 설명해 드릴게요. ​ ​  온라인영어독서관 리딩게이트 활용하니엄마표영어 한다고 하기 민망하네요 ㅎㅎ 리딩게이트가 아이들에게 영어독서 가이드를 잡아주니 엄마는 크게 할 일은 없담니다. ​초등영어 독서가 답이다! 시간 많을때  영어독서를 통해 어휘도 늘리고 언어적 감각도 늘리는것!저의 초등영어의 목표랍니다. ​​ ​​​​  기적의 인문학 독서법작가: 김병완출판사: 북씽크  ​​​ ​독서법과 관련된 책을 읽다보면 공통적으로 도달하는 결과가 있다.바로 고전 읽기이다.고전이 나를 사람답게 만들어 준다는 점이다.​예전에 책읽기가 즐겁다고 느끼던 시절에여러권의 책을 읽고서고전을 읽어야겠다고 마음을 먹었다.몇 권 되지는 않지만 신나는 마음으로 읽었던 것 같다.무지한 나에게 즐거움을 주는 행위였다.​그렇게 계속 잊고 지내다가 인문학에 대해 이야기하고 있는 이 책을 읽으니 다시 고전에 관심이 간다.고전을 읽지 않는 나에게 다시 고전을 읽으라고 말해주고 있었다.이 책에 무한 감사를 드린다.​*​10쪽당신은 어떤 책을 읽고, 무엇을 탐하는 사람인가?당신이 읽는 책은 곧 당신 자신이 된다.그러므로 어떤 책을 읽느냐 하는 문제는 당신이 어떤 사람이 될 것인가 하는 문제와 같다.​*​이 책에서는 인문학적 독서의 중요성에 대해서 이야기를 하고 있다.인문학이 정확히 무엇인지에 대해서 이야기해주고 있는데 자연과학과 사회과학처럼 '과학'을 제외한 학문으로 크게 '문학, 사학, 철학'의 세 가지 기둥으로 구성되어 있다.즉 인문학은 언어, 문학, 예술, 철학, 역사 따위 같이 인간의 본질에 대한 학문을 말한다고 한다. ​위에서 언급했듯이 인문학과 과학은 반대의 개념이라고 할 수 있겠는데 이 두가지가 만나면 큰 시너지를 발생할 수 있다. 그 예로 토마스 에디슨, 스티브 잡스 등이 있고 그들에 대한 이야기도 펼쳐진다.​여러가지 예시들과 다른 책들에 대한 이야기가 적절하게 제시되어 있어서 재미있게 읽을 수 있었고,생각보다 기록하고 싶은 문장들이 많았던 책이다.어떤 책을 읽어야 좋을지 모르는 사람에게한번 읽어보라고 권해주고 싶은 책이었다.​*​12쪽그렇다면 인문학 독서를 하지 않는다는 것은 어떨까? 자신이 갇혀 살고 있는 것인지도 모르면서 하루하루, 평생을 살아가고 있는 것이므로 더 심한 분노를 느껴야 정상이다. 하지만 많은 사람들이 그렇게 하지 않는다. 그렇기 때문에 그들은 진짜 갇혀서 살아가고 있는 사람들이 확실한 것이다. ... 시류에 편승하고, 돈을 많이 벌게 해 주고, 직장에서 승진을 잘 하게 해 주는 그런 책만 읽는 사람은 절대로 리더나 지도자가 될 수 없다. 리더나 지도자에게는 인문학적 상상력이 반드시 있어야 하기 때문이다. 혁신하고 창조하고 이끌어가는 사람들은 모두 인문학적 독서를 하는 사람들이다.​14쪽체코의 작가 밀란 쿤데라는 '책을 읽지 않는 사람은 한 번의 인생을 살지만, 책을 읽는 사람은 여러 번의 인생을 산다.'고 말했는데, 책을 통해 여러 번의 인생을 살 수 있기 위해서는 인문학적 독서를 해야 한다.​​​​ 기적의 인문학 독서법 저자김병완출판북씽크발매2013.03.10. ​​​​  ​​​​​ 1부. 인문학은 삶을 풍요롭게 해준다최근에는 지식과 정보를 주는 실용서나 베스트셀러를 주로 읽는 사람들이 많다.  하지만 이 책의 1부에서는 실용서보다 인문학을 왜 읽어야 하는지, 인문학이 왜 필요한지에 대해서 여러 각도에서 설명을 해주고 있다.​인문학 독서를 해야하는 근본적인 이유는 간단히 다음과 같이 정리할 수 있겠다. (57쪽 참고) ​1. 인생을 주도적으로 살고 주인이 되어 살아가기 위해 자기 자신만의 사유체계가 필요하다. 2. 인간은 불완전한 존재이면서 유한한 존재이다. 따라서 타인의 경험을 통해 우리는 타인을 이해하고 공감할 수 있고 사랑하게 된다.3. 통찰력을 길러준다.​간략하게 적은 것이라 도움이 될지 모르겠지만,이 책을 읽다 보면 정말 인문학이 필요한것이구나 느낄 수 있다.​*​27쪽돈이나 성공이나 명예는 결국 우리가 어떻게 살아왔는가에 대한 부산물일 뿐이다. 그런 점에서 인문학 도서는 우리의 인생을 모습과 결과까지 결정짓게 해 주는 것이라고 말할 수 있다.​30쪽우리는 하루 종일 7만 가지의 생각들을 하며 하루를 살아간다. 그런데 그 7만가지 생각들 중에 80% 이상의 생각들은 어제했던 바로 그 생각들이라는 것이다. 결국 우리는 생각의 감옥에서 벗어나지 못하고 있는 것이다.​34쪽일반서 독서를 할 때는 다양하게 폭넓게 훑어보면서 필요한 것들을 뽑아내는 식으로 독서를 해야 한다. 하지만 인문학 독서를 할 때는 깊고 좁게 천천히 되씹으면서 가능하면 전부를 다 뽑아내기 위해 몸통 전체를 다 먹지만, 한 번에 한 입씩 먹는 식으로 독서를 해야 한다.​​​  ​​​ 2부. 책, 인문학을 탐하다 _ 고전 독서법2부에서는 고전 책 여러권을 언급하면서 이야기해주고 있었다.<오이디푸스 왕>, <파우스트>, <햄릿>, <사기>, <오디세이아>, <논어> 등의 책에 대해서 설명하고 그 책의 내용을 간략하게 이야기해주는데 내가 읽은 책도 있지만 읽지 못한 책도 너무 많아서 더욱 자극이 되었다.​문학을 읽는 방법도 설명을 하고 있는데 모티머 애들러의 책 <독서의 기술>에 나온 문장을 인용하고 있었다. 내가 봐도 딱 맞는 내용인 것 같았는데,바로 연애편지 읽기법으로 읽으라는 것!연애편지를 읽을때에는 점하나, 쉼표하나에 오감을 곤두세워 읽는데 그런 식으로 읽어야 한다고 하고 있다.정말 적절한 비유라서 두번이나 읽었던 부분이다.​*​97쪽소포클레스는 자신의 비극들을 통해 우리에게 말한다."인간은 표현할 수 있고, 정의될 수 있을 때만이 하나의 존재가 된다."​131쪽"인간은 두려워하는 자보다 애정을 느끼는 자를 더 쉽게 배반한다. 원래 인간은 사악해 단순히 의리의 기반에 매인 정 같은 것은 자기의 이해에 따라 언제나 서슴없이 끊어버리기 때문이다. 그러나 두려워하는 자 앞에서는 처형의 공포로 꽉 얽매여 있기 때문에 결코 모르는 체할 수 없다."​*​문학 외에도 역사서와 철학서에 대해서도 이야기를 해준다.그 중 특히 니체의 <차라투스트라는 이렇게 말했다>에 대한 부분은, 난해함의 극치였다.작가가 자세히 설명해주는 부분은 쉽게 이해가 되었는데 니체의 책을 옮긴 부분만 읽어보았을 때는 헉 소리가 절로 났다. ​공자의 <논어>, 플라톤의 <변론>, 아리스토텔레스의 <니코마코스 윤리학>, 데카르트의 <방법서설>까지 말만 들어도 어마무시한 책들에 대해 이야기 해주는 부분에서는 내가 아직 너무나도 부족함을 느꼈다.배울 부분이 많아 행복하기도 했지만, 무지함이 탄로난 것 같아 조급함도 커졌다.마음을 넉넉하게 갖고 차근차근 공부해 나가야겠다.​​​​​  ​​​​​ 3부. 통합적인 책 읽기의 세계에 빠져보자3부의 시작은 3년동안 1,000권이 집중독서에 대해서 이야기를 한다.3년 동안 1,000권의 집중독서가 바로 독서의 임계점임을 말하고 있는 작가.이것의 핵심은 양은 많게 하고 시간은 최대한 짧게 하는 것인데 1,000일동안 1,000권을 하는 것이 가장 이상적이라고 말하고 있다.일반적으로 직장인들은 6년 동안 1,000권 읽는 것도 괜찮다고 말하고 있지만 그 이상은 안된다고 말하고 있다.왜냐하면 양과 기간이 모두 충족되어야 집중적인 독서라고 말 할수 있고 집중적인 독서를 해야만 문리가 트이는 경험을 할 수 있기 때문이라고 한다.책에서 언급하고 있는 인물들 모두 인생에서 집중적인 독서 기간이 있었다는 점도 잊지 말아야겠다.​또한 책에 취하여 읽기, 초서 독서법, 뇌를 자극하는 빠르고 넓게 읽기 등을 통해서 책을 읽는 습관을 기를 수 있도록 해야겠다.​*​243쪽그래서 아마추어는 남에게 보여 주기 위해 자신을 다그치지만, 프로는 자신의 발전을 위해 혼신의 노력을 기울인다.​252쪽하지만 처음에 즐거움과 위안, 기쁨과 치유와 회복이 있는 독서를 하게 되면 지속할 수 있게 되고, 그것이 습관이 되어 버리면, 자연스럽게 성찰과 고뇌, 반성과 변화의 순간도 맛볼 수 있게 되는 것이다.​256쪽결국 독서의 완성은 사색에 의해 완성되기 때문이다.​​​​  ​​​​​ ​ 기적의 인문학 독서법:삶에 기적을 일으키는 인문학 독서법의 비결COUPANGbit.ly ​왜 독서를 해야하는지, 혹은 왜 인문학 독서를 해야하는지, 인문학이란 도대체 무엇인지 궁금한 사람이 있다면 이 책을 꼭 읽어보았으면 좋겠다.​책 읽는 즐거움을 모두가 느꼈으면 좋겠다.  ​​​​​​​​​​​​​​#김병완 #기적의인문학독서법 #인문학 #독서법 #북씽크 #48분기적의독서법 #독서 #책읽기 #책을읽어야하는이유 #인문학이란 #인문학을읽어야하는이유 #문학 #철학 #역사 #추천도서* 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 재밌게 책 읽고 싶다면 독서마라톤이 딱이야!😆코로나19 때문에 집에 있는 시간이 많아진 요즘, 지루한 집콕 생활을 이겨내는 방법 중 제일 도움이 되는 게 '책 읽기'가 아닐까 합니다. ​그렇지만 꽃향기가 솔솔 불어오는 봄바람에 자꾸만 놀러가고 싶고, 집중도 잘 안 되는 것 같아 독서가 어려운 분들도 많으시죠?(사실 블로그 지기도 밀린 책이 한 가득입니다,,,)​책 읽기가 어려우셨던 분들! 재밌게 책 읽을 수 있도록 동구가 도와드릴게요. 바로바로~ 5월부터 11월까지 열리는 동구8경 독서마라톤 대회✨​아니 근데... 독서📖랑 마라톤🏃🏻‍♀️, 무슨 생뚱맞은 조합이냐고요?🤔​동구8경 독서마라톤 대회는 책 읽기를 마라톤과 접목하여 기획한 행사인데요. 책 1쪽을 2m로 환산하여 마라톤을 독서량으로 완주하는 신개념 독서장려운동이랍니다.​목표를 정해놓기 때문에 책을 읽어야한다는 동기부여가 훨씬 잘 될거예요.😊​자세한 참가방법은 아래에서 자세히 설명해 드릴 텐데요, 먼저 독서마라톤을 신청하면 받는 아기자기한 '독서기록장'을 소개해 드릴까 합니다.  동구8경 독서마라톤대회 독서기록장 동구의 대표관광지인 동구8경이 그려진 독서 마라톤대회 독서기록장! 귀여운 디자인이 돋보이죠?​독서마라톤 대회에 참여하시면 내 독서 코스를 기록하는 '독서기록장'을 드려요.  독서마라톤 대회 코스와 참가방법이 자세히 써있습니다이렇게 독서마라톤코스와 참가방법, 주의사항이 자세히 써있습니다.  그림과 글로 작성하는 독서기록장! 독서습관을 기르기 딱~좋아요 독서기록장은 그림과 글 중 원하는 방식으로 적을 수 있게 두 종류로 만들었습니다. ​독후감을 쓰는 것은 '책의 내용을 사진으로 찍어 머릿속에 남기는 것과 같다'라고 하죠. 독서기록은 그만큼 책을 이해하고 더 오래 되새기는 데 도움이 됩니다. 또한, 지속적인 글쓰기는 사고력과 논리를 키워주니 독서기록은 아이들에게 꼭 필요한 활동이기도 해요.​마음의 양식을 키워주는 독서마라톤 대회에 참여하셔서 많은 분들이 책과 더 가까워지시길 바랍니다. 독서기록장을 꽉~꽉 채워 뿌듯한 성취감도 느껴보시고요. 😁​  2021년 동구8경 독서마라톤 대회​✅ 대회기간- 2021. 5. 1.(토)~11. 30.(화)​✅ 신청기간- 2021. 5. 1.(토)~10. 31.(일)​✅ 참가대상- 동구 주민(초등학생 이상)- 동구에 있는 학교나 회사에 다니는 학생과 직장인​✅ 참가신청- 동구 관내 도서관에 방문하여 신청 후 독서기록장 받아서 참여(가오, 용운, 가양, 판암, 무지개, 자양, 홍도도서관)​✅ 마라톤 대회 진행 방법1️⃣ 본인이 원하는 코스를 선택한 후 독서기록장을 받는다2️⃣ 다양한 주제의 책을 읽고 독서기록장에 글이나 그림으로 독서기록을 적는다   - 초등학생은 30자 이상, 청소년과 일반인은 50자 이상을 써야 기록 인정   - 초등학교 저학년(1~3학년)은 그림과 동시도 기록으로 인정   - 만화, 전공서적, 정기간행물, 사진집, 사전류는 제외3️⃣ 목표로 한 코스 완주가 끝나면 독서기록장을 제출 코스명완주 쪽수완주 권수일반(300쪽 기준)어린이(100쪽 기준)대전역5km2,500825중앙시장10km5,0001750대동하늘공원15km7,5002575우암사적공원20km10,00033100상소동산림욕장25km12,50042125식장산30km15,00050150만인산자연휴양림35km17,50058175대청호반(풀코스)42.195km21,09870211 ✅ 제출기한- 2021. 11. 30.(화)까지 / 목표 코스 완주자는 대회기간 동안 언제든지 제출 가능- 동구 관내 도서관(가오, 용운, 가양, 판암, 무지개, 자양, 홍도도서관)에 제출*소중한 기록이 담긴 독서기록장은 기록 확인 후 다시 돌려드립니다!​✅ 완주 혜택- 완주자 전원에게 메달과 완주인증서 수여- 2022년 대출권수 확대(5권 -> 20권)​✅ 시상- 완주자 중 우수완주자 16에게 상장 수여(동구청장상)- 초등저학년, 초등고학년, 청소년, 일반부로 나누어 진행​✅ 독서기록 미인정 사항- 읽은 책을 중복으로 기록했을 때- 대회 제외도서를 읽고 기록했을 때(만화, 전공서적, 정기간행물, 사진집, 사전류)- 쪽수 기재를 정확하게 하지 않았을 때- 소감문을 불성실하게 작성했을 때- 하루에 500페이지 이상 초과해서 기록했을 때​✅ 문의- 가오도서관(☎042-251-7056, 7051)  ​ 여러분 안녕하세요~은평어린이영어도서관이에요!​  오늘은 영상으로 영어 책을 읽고,나만의 별점을 기록하는 활동인'온라인 독서별점기록단'6월 활동을 소개해드리려고 해요​​이번 달에는 친구들이 무슨 책을 읽었고얼마나 재미있는 활동을 했을지한 번 알아볼까요~?  ​6월 1주차june, week 1​이번 주의 책은Don't push the button과Ten, Nine, Eight 이었어요.제목만 봐도 정말 재미있어 보이지 않나요~?​ Don't Push the Button! 저자Cotter, Bill출판SourcebooksInc발매2015.06.01.  ​ Ten Nine Eight 저자몰리 뱅출판JYBooks발매2001.12.01.  ​직접 버튼을 눌러보고, 책 속 숫자를 세며정말 재미있게 책을 읽을 수 있었어요 :)​함께 책을 읽은 별점기록단 친구들은 어떻게 생각했을까요~?  몬스터가 바뀌는 게 신기하고 재미있었다고 얘기해주기도 했고,ten, nine, eight, ... 여러가지 숫자를 세는 게 재미있었다고 얘기해주기도 했어요!​  버튼의 정체가 무엇인지 궁금해하는 친구들도 있었군요~~​  이번에 영어책을 읽어준 친구는재미난 활동지까지 함께 공유해준 덕분에더욱 풍성한 독후활동을 함께 진행할 수 있었답니다~~~!​나날이 발전하는 독서별점기록단최고!!!!!  ​ 와! 알록달록 색칠해준 친구들도 있었네요!다들 재미있게 책을 읽고, 활동한 것 같아 기뻐요   ​6월 2주차june, week 2​지난 주, 두 권의 책을 재미있게 읽었었는데요~이번 주는 Brown bear, Brown bear, what do you see? 와Big Fat Hen을 읽었어요! Brown Bear, Brown Bear, What Do You See? (Paperback) 저자BILL MARTIN JR출판Puffin발매2007.10.25.  ​ Big Fat Hen 저자Keith Baker출판문진미디어발매2008.09.11.  ​  이번 주의 책은 동물이 많이 나왔기 때문에친구들 모두 귀엽다, 재미있다, 신기하다 등의 답변을 해줬어요!​  노래와 함께 책을 읽을 수 있어서 좋았다는 의견도,동물과 동물을 이어가며 이야기해서 재미있었다는 의견도 있었네요!​  멋지게 그림을 그려서 단어를 써준 친구도 있고활동지를 채워준 친구도 있었어요~  알록달록~ 예쁜 색깔을 가지고 독후활동을 해본 친구도 있었어요!​재미있는 책을 읽고, 여러가지 활동을 한 독서별점기록단 친구들의 모습을 보니선생님도 신나요! 😊😊  ​6월 3주차june, week 3​어느새 6월의 마지막이에요,이번 주는 Far Far Away 와 Pete the cat : I love my white shoes를 읽었어요! Far Far Away (Paperback) 저자SEGAL, John출판문진미디어(외서)발매2010.01.01.  ​ Pete the Cat I Love My White Shoes 저자Eric Litwin출판HarperCollinsChildren'sBooks발매2014.05.08.  와- 이번 주 책도 정말 재미있었어요!실감나게 읽어주신 활동가 선생님들 덕분에 더욱 재미있었던 것 같아요 :)​책을 읽은 별점기록단 친구들은  노래와 함께 해서 재미있었다,케이크를 먹는 장면이 재미있었다 등의 얘기를 해줬는데요!​  많은 친구들이 고양이의 신발 색이 계속 바뀌는 것,케이크 때문에 안 간다고 한 아기돼지가 재미있었다고 얘기해줬어요 :)​  이번 주도 친구들의 다양한 의견이 빛났어요!​독서별점기록단의 활동은 7월에도 계속됩니다~다음 달에 만나요, 안녕!  ​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 살인자가 보기에는 아직 종교전쟁이 끝난 게 아니었다,  앙리 4세 시절을 대표하는 문장.:: 역사의 순간들이 대부분 그림으로 남겨져 있다는 사실이 새삼 놀랍다.   ​​​ 6월 공부독서 : 7개 코드로 읽는 유럽 도시  ​​​​공부독서 11일_ 파리 퐁 뇌프, 앙리 4세는 변절자? ​ CODE  발.유럽 도시들은 걷기 좋은, 걷기 즐거운 도시들이다.보행자, 산책자의 길에서 '불'로 데워진 열기를 식힐 수 있을 것이다.​​ 노트르담 대성당이 있는 파리 시테 섬.p263.굽이굽이 흐르는 센 강 한복판의 섬, 이름도 '일 드 라 시테 ile de la cite(도시 섬).'​p264.프랑수아 1세가 죽은 후, 프랑스는 극심하고 잔혹한 내전을 고통을 겪는다.  왕위 승계를 놓고 여러 야심가들이 무력으로 겨룬 전쟁이었으나, 정치 진영이 가톨릭파와 칼뱅주의 개신교파(이들은 '위그노'라 불렸다)로 갈렸기 때렸기에 '종교전쟁(1562~1598)'이라 불린다.​​!위그노 Huguenots​프랑스의 칼뱅주의 신교도를 경멸적으로 일컫는 말.어원적으로는 맹약자(盟約者)를 뜻하는 독일어 'Eidgenosse'의 스위스 계열 프랑스어로 본다. 오늘날 프랑스에서는 신교도(위그노)를 가리켜 주로 개혁파 reforme라고 부른다.- 네이버 지식백과​​​​ <성 바르톨로메오 축일의 학살> 프랑수아 뒤브아p265.1572년 8월 24일, 파리의 '생 바르텔레미 학살'이 벌어진다. 그날 밤, 파리에서 죽은 사람이 2,000명이 넘었다. 사망자는 대부분 위그노였다.지방의 위그노 지도자들이 같은 개신교인 나바르의 앙리와 프랑스 왕실의 마가레트 공주의 결혼을 축하하러 가톨릭 세력의 본거지인 파리에 모였다.이들 중 상당수는 그날 밤 목숨을 읽었다. 죽은 자들의 시체는 태워지거나 센 강에 던져졌다.​1590년, 앙리는 파리를 포위하지만 무력 정복을 포기한다. 그리고 고민한다.내가 프랑스 왕이 되려면? 반드시 파리를 접수해야 한다. 힘으로? 그것은 이미 무리인 게 증명됐다.그렇다면 어떻게? 파리는 철저한 가톨릭 도시. 내가 개종을 하자.​​​​ <앙리 4세>1593년, 앙리는 생 드니 대 성당에서 개신교에 빠졌던 과오를 공식적으로 뉘우친다. 그리고나서 프랑스 왕 앙리 4세로 등극한다. 변절자?"파리는 미사랑 바꿀 만해."그가 이때 했다고 전해지는 유명한 말이다.​​​ <퐁 뇌프> 오귀스트 르누아르p266.시테 섬과 센 강 양쪽 둑은 나무다리로 연결돼 있었다. 1596년 12월에는 나무다리 중 한쪽이 무너져 다리를걸어서 건너던 사람 160명이 센 강에 빠져 죽었다.​p267.1604년, 마침내 새로 지은 돌다리로 사람과 마차가 다니기 시작했다. 이 다리의 이름은 '퐁 뇌프 Pont Neuf' 즉 '새 다리'.​앙리 4세는 퐁 뇌프 준공 1년 뒤에 암살당한다.그가 탄 마차가 교통 체증에 꽉 막혀 옴짝달싹 못 하는 사이를 틈타 가톨릭 과격분자 하나가 마차로 달려들었다. 그는 왕의 가슴을 칼로 두 번 찔렀다.살인자가 보기에는 아직 종교전쟁이 끝난 게 아니었다.  ​  ★ 공부독서 10일_영국 블룸스버리, 석탄재의 쓸모 6월 공부독서 :10일 _ 영국 런던 블룸스버리, 석탄재의 쓸모공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 6월엔 여유롭게 공부독서 마무리하려고 했는데 서평도서를 하고 나니...blog.naver.com ​ ​​​​​ 독서관련 용품으로 인기가 좋은 우드책갈피, 추천드려요!​​​안녕하세요 달공장입니다. 더운날씨에 모두들 무탈한 하루 보내고 계시는지요?​달공장에서는 요근래 출판사에서 신간발행 이벤트 상품으로 책갈피를 의뢰주셨습니다.제작을 하다가 문득 요즘 책갈피 관련한 포스팅을 올린지 꽤 시간이 지난것 같아, 생각난 김에 이렇게 포스팅을 급하게 하게되네요 ​​이번에 보여드리는 책갈피는 예전에 제작한 우드북마크이지만, (사진 스타일을 보면 알 수 있쥬?)이렇게 지금이라도 소개해드리는 이유는 몇가지가 있습니다. 지금부터 하나씩 알려드리면서 보여드릴게요!​​​​​​ ​​​​​​​​달공장에서 꾸준하게 판촉용품, 행사용품으로 인기가 좋은 이 제품은, 자작나무 (혹은 상황에 따라 단풍나무) 원목으로 제작하고 있는 우드책갈피 입니다.심플한 디자인에 버닝된 글씨와 디자인, 그리고 수려한 나무결이 자연스럽게 어우러지는 매력이 있는 제품이죠.​​​​​​ ​​​​​​요즘은 밀리의 서재나 윌라와 같은 책을 읽어주는 어플이 많이 나오고 있기때문에 예전에 비해 책을 구매하여 읽는 사람들이 많이 줄었을거라 생각이 듭니다. 하지만 그럼에도 불구하고 책은 종이를 한장 한장 넘기는 아날로그적인 느낌이 지금도 너무나 매력적인  부분이예요. 그래서 아직까지도 꾸준하게 많은 책들이 출간되고, 소비자는 직접 책을 손으로 만지고 눈으로 보는 아날로그 감성에 이끌려 책을 구매하는게 아닐까 싶습니다.​​​​​​  ​​​​​달공장의 책갈피는 여러분야에서 많이 제작의뢰가 들어옵니다.  소량으로는 개인소장이나 독서동아리, 독서동호회 와 같은 소규모 모임에서 많이 문의주시구요. 많게는 기업 행사 상품이나 이벤트 상품으로 대량의뢰도 해주시죠. ​하지만 그 중에서도 가장 많이 의뢰주시는 분야는학교 (공공기관) 내 도서관 행사용품, 또는  출판사의 출간 이벤트상품등으로 많은 의뢰를 주십니다. 아무래도 용도와 쓰임새가 아주 잘 매칭되는데다가 일반적인 종이나 플라스틱 책갈피가 아닌 자연친화적인 따뜻한 감성을 가진 책갈피 라서 그런것 같아요​​​​​​​​​ ​​​​​그러한 소재 특성에 맞게책갈피 안에 들어가는 글귀나 이미지(디자인) 또한 일반 프린팅이 아닌 레이져각인으로 글씨를 직접 새겨 드리기 때문에 우드버닝 효과에 의한 입체감도 느낄 수있으며 전체적으로 우드와 잘 어울리는 버닝색감에 따뜻한 감성을 느낄 수 있습니다. 또한 버닝을 한다고하여 표현에 대한 선명도가 떨어지지않을까 걱정하시지만, 위 사진처럼 아주 작은 글씨와 디테일한 디자인도 얼마든지 선명하게 표현이 가능합니다.​​​​​​​ ​대부분 앞면에만 각인을 많이 하시지만, 상황에 따라서는 이렇게 앞/뒷면 모두 각인신청을 해주시기도 하시구요~  최종적으로 보내드릴때에는 위처럼 마끈을 함께 동봉하여 보내드리고 있습니다.  그리고 위와 같은 구성이외에, 개별포장 및 끈체결등등의 추가적인 옵션도 얼마든지 가능하니, 이 부분에 관련해서는 언제든지 편하게 문의주세요 . ​물론 다량으로 문의,제작의뢰주시는 이웃님들이 많아서.... 대량 제작시 할인적용도 해드리고 있답니다. (맞춤제작인데 개당 금액에 비하면 어마무시한 할인율..)  그러니 더더욱이 편하게 연락주세요 !!!​​​  ​​​그 밖에 궁금하신 내용이나 문의사항은 언제든지 편하게 문의주세요 :)​블로그 덧글문의 / 메일문의 / 유선문의(0507-1410-6064) / 카카오톡 플러스친구 [달공장]​​​​​​ 옆집 아이는 4점대 책을 읽는다네?SR 테스트를 쳤는데 1.7이 나왔어.아이들 영어책을 읽히시는 분이라면 주변에서 흔하게 이런 이야기 들어보신 적 한 번쯤은 있으실 거예요. 음... 그런데 나만 모르는 것 같다고요?도대체 무슨 뜻인지 모르시겠다고요?아니면, 처음 들어보셨다고요?   Don't panic! ​AR 지수는 내 아이에게 맞는 영어책을 고르는 데 도움받을 수 있는 여러 기준 중의 하나랍니다. ​세상에는 좋은 책이 정말 많잖아요. 귀중한 아이들의 시간은 한정되어 있고요.내 아이의 수준에 맞는 좋은 원서를 골라주기 위한 기준으로 가장 쉽게 가정에서 활용할 수 있는 AR 지수(ATOS Book Level) ​ ​​엄마표 영어를 진행하면서 자세히 알 필요는 없지만 기본적인 개념만 알아도 도움 된답니다. 그래서 오늘은 제가 핵심만 소개할게요! ​  RU Ready? ​AR 지수는 미국 르네상스 러닝(Renaissance Learning) 사에서 개발한독서학습관리 프로그램인 Accelerated Reader에서 제공하는 레벨이에요.단순히 책만 보고 레벨을 정해 놓은 것이 아니라,3만 명 이상의 학생이 실제로 읽어 본, 100만 여권 이상의 책에 대한 독서 결과에요. 그래서 더욱 신뢰가 가는 지표입니다.​ATOS 지수로 알 수 있는 것은 무엇일까요? 딱 세 가지만 기억하세요! ​1. 책 수준(Book Level)​-AR Book Level(ATOS Book Level) -책의 읽기 난이도를 알려주는 책 수준 -평균 문장 길이, 평균 단어 길이, 단어 난이도, 책의 길이 분석해 산출-1.0에서 12.0까지 소수로 표시(소수점 앞은 학년, 소수점 아래는 해당 학년에서의 달) ​예: 1.6 - 미국 현지 기준 초등학교 1학년 6개월인 아이가 읽기에 적합한 도서 ​2. 읽기 수준(Reading Level)​-STAR(Standardized Test for the Assessment of Reading) 시험을 활용하여 평가 -문제 난이도가 응시자 수준에 따라 컴퓨터에 의해 자동적으로 조절됨-측정 읽기 수준은 해당 학생이 읽을 수 있는 책의 수준으로 표현-1.0에서 12.0까지 표시​예: 1.6- 1학년 6개월에 읽으면  좋을 수준의 책을 잘 읽을 수 있다​​3. 내용적 수준(Interest Level) ​책 내용이 어느 나이 대의 학생에게 적합한지 보여 줌 -저학년(LG, Lower Grades, K-3)-중학년(MG, Middle Grades, 4-8)-고학년(UG, Upper Grades, 9-12) 예: LG-저학년이 읽기에 흥미를 느낀다​​자, 이제 그럼 AR 지수를 직접 찾아볼까요?  ​가정에서 바로 활용할 수 있는 사이트는 이곳,arbookfind에요. (기본 검색 무료)https://www.arbookfind.com/default.aspx Accelerated Reader Bookfinder US - WelcomeWelcome United States Searching for books with a corresponding Renaissance Accelerated Reader 360 ® quiz is easy with Accelerated Reader Bookfinder ® . Students, teachers, parents, and librarians can search in English or Spanish using criteria such as ATOS book level or a Lexile™ measure, interest l...www.arbookfind.com 처음 접속하시면 체크를 하게 되는데 학부모(parent)나 선생님(teacher)으로 체크, 다음 페이지부터 책 검색을 바로 하실 수 있어요.  ​저는 Sparky! 책 정보를 찾아볼게요.  ​1. 검색창에 책 제목 넣기 검색 창에 책 제목(book title)을 넣어 검색합니다. 제목을 넣고 파란 Search를 클릭!  두 번째 책이 제가 찾고자 했던 책이에요. 책의 제목을 Click! ​2. Book Details제가 가장 좋아하는 아름다운 페이지예요.책의 정보가 정말 잘 정리되어 있죠. ​제목, 저자, AR 퀴즈 있는지의 여부가 보이고 하단의 표를 유심히 살펴봅니다.  ★ ATOS Book Level: 3.0★ Interest Level: Lower Grades(LG K-3)★ Word Count: 736★ Fiction★여러 상 수상 ​다시 말해,이 책은 원어민 기준 초등학교 3학년이 읽으면 좋을 책이고 저학년의 흥미에 맞으며 글밥은 1000자가 넘지 않는 수준의 픽션 책이고, 여러 상을 받은 책이라는 것을 알 수 있었어요. 그냥 이 정도만 이해하시면 됩니다.​물론, 실제 책을 실물로 읽어 본 후 결정하는 것이 가장 좋지만 이 정보를 통해 우린 도움 받을 수 있어요.​이 책을 지금 내 아이에게 읽힐 것인가, 나중에 읽힐 것인가, 그냥 패스할 것인가 ​​그런데 저.. 이런 것을 찾아볼 여유가 없어요.  그런 분들도 많이 계실 거예요.Don't worry. ​요즘은 온라인 서점에도 책의 간략 정보가 정말 잘 나와있기 때문에 확인 가능해요.저는 주로 웬디북에서 책을 구입하는 편인데 아예 북 레벨로 카테고리가 나눠져 있기도 해요.이런 사이트를 활용하셔도 좋아요.​https://www.wendybook.com/category/levels 웬디북 - 영어원서 전문서점1.0 이하 1.0 - 1.9 2.0 - 2.9 3.0 - 3.9 4.0 - 4.9 5.0 - 5.9 6.0 - 6.9 7.0 - 7.9 8.0 이상 전체선택 일시품절 함께보기 선택 장바구니 담기 선택 바로구매 선택 위시리스트 담기 쿠폰/적립 추천_유머최강 그림책 Skeleton Hiccups (미국판) ISBN : 9781416902768 Paperback AR 1.3 5,200 원 9,600 (46%↓) 160원 별점 상품평(117) 쿠폰/적립 특가도서 추천_유머최강 그림책 That Is Not a Good Idea! (영국판)...www.wendybook.com 이렇게 간략하게 책 정보가 나와있으니 이 얼마나 편한 세상인가요!!!!  최대한 간단하게 설명 드리고 싶었는데오늘 포스팅으로 AR 지수가 뭔지 개념을 잡는 데 도움이 좀 되셨으면 좋겠고, 집에 있는 책의 지수가 무엇인지 알아보고 싶으셨던 분들은 arbookfind 즐겨찾기 하고 찾아보시면 됩니다. ​​  Check!​AR지수가 어느 정도의 기준은 될 수 있지만 너무 또 이 숫자에만 집착(?)하실 필요는 없어요.내 아이가 좋아하는 책이 가장 좋은 책이거든요.어머님께서 옆에 슬쩍 아이가 읽으면 좋을 책을 놓아주시기 위한 가이드로만 삼으시면 된답니다.   절대적인 것은 없잖아요.내 아이에게 맞추는 것이 가장 좋습니다.​+참고로 리딩 막 시작할 때 1점대 책 읽고보통 3점대가 챕터북 수준이고 제일 책이 재미있고아이들이 책에 몰입해서 읽어요.그 정도만 알고 계시면 좋고스토리북은 훨씬 ar이 높은 경우가 많답니다.​(AR북퀴즈, SR테스트는 학원 등 기관에 다니는 친구들이 유료로 사용하는 프로그램인데 개인은 가입 못하는 걸로 알아요. 이건 제가 답변 드리긴 어려워 노코멘트합니다.)​​​+다음 주에는 렉사일 지수에 대해서도 간단하게 정리해 볼게요. ​다음 글도 기대가 되신다면 공감 꾹~! ​  ​​https://open.kakao.com/o/gyEhqKnc 영어만만 함께 성장하기 by Blooming#맘편한영어놀이터 #영어만만 #영어정복 #엄마표영어 #영어공부습관open.kakao.com ​ 독서공동체 지원사업 '책모모-책으로 모인 모임'에 참여하고 지원금 받자 ​노원구는 독서공동체를 기반으로 구민 또는 세대간 공감과 연대를 형성할 수 있는 사회적 유기체로 성장할 수 있도록 지원하는 '책모모' 사업에 참여할 40개의 독서공동체를 모집하고 있습니다. '베르나르 작품 읽기', '고전 소설 읽기', '심리학 책 읽기', '역대 구민한책 읽기' 등 어떤 책이든 함께 읽고, 마시고, 토론하는 자유로운 형식의 독서동아리에 적극적인 참가 신청을 기다리고 있어요. 첨부파일독서공동체 지원사업 공모 공고문.pdf파일 다운로드 책을 좋아하고, 책 읽는 걸 즐기는  노원구민(또는 노원구 생활권) 4인 이상이라면 해당 사업 참가 신청을 통해 독서동아리 활동비까지 노원구 구립도서관의 적극적인  지원을 받을 수 있습니다. 사업기간 및 지원자격사업기간은 2021년 5월 부터 11월까지이며, 지원자격은 노원구 거주 또는 생활권이 노원구인 세대를 달리하는 주민 4인 이상이 함께 하는  독서공동체입니다. 지원자격에 해당한다면 새로 독서공동체를 구성하여 참여 또는 기존에 활동하고 있는 독서공동체로 참가해도 모두 신청이 가능하니 여러 독서모임이나 동아리들에게는 넘나 좋은 기회가 될 것 같아요. 지원금액 및 지원내용지원금 총 2천만원은 독서공동체 활동에 필요한 도서구입비와 소모성 물품구입비 등 활동 지원을 위해  총 40개 동아리에 50만원씩 개별 지원하게 되죠. 구분대상신규/기존4인 이상으로 구성된 40개 독서공동체개별 지원액주요 활동50만원함께 읽고, 토론하며 추구하고자 하는 방향으로 우리만의 독서공동체 이야기 만들어가기 지원대상이 사업을 통해 함께 책을 읽고, 토론하며 추구하고자 하는 독서 방향을 따라 독서공동체 특유의 개성을 만들어 갈 노원구민(또는 노원구 생활권) 4인 이상의 40개 독서공동체가 바로  지원 대상이 됩니다. 접수기간 및 접수방법접수기간2021.05.04.(화) ~ 05.18.(화) 18:00까지 (※ 마감일시 이후 접수 불가)접수방법(이메일)붙임1. 제출서류 파일 다운로드 작성 후 이메일 제출 ( buramlib@gmail.com ) 제출서류 및 문의전화제출서류는 붙임1.(사업신청서, 사업계획서, 명단 및 개인정보 처리 동의서 각 1부)이며, 사업지 집행기준이나 작성예시 및 질의응답 관련한 자세한 사항은 아래 파일을 다운로드 후 참고하시기 바래요^^ 첨부파일붙임1  제출서류.hwp파일 다운로드 첨부파일붙임2 사업비 집행기준.hwp파일 다운로드 첨부파일붙임3 작성 예시 및 질의응답.hwp파일 다운로드 좀 더  상세한  내용이 궁금하신 경우 노원구 구립도서관( https://bit.ly/33C4J25 )이나  ☎070-7718-2396으로 문의주시기 바랍니다.​- 슬기로운 독서공동체 생활 -   공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 프라하 구시가지 광장에서눈에 띄는 얀 후스 동상.동상 보다 궁금한 건,커다란 비누방울을 퐁퐁 뿜어내는 비누방울 아저씨였지만:: 다음엔, 얀 후스 동상도 보겠습니닷!!   ​ ​​​ 6월 공부독서 : 7개 코드로 읽는 유럽 도시  ​​​​공부독서 9일 _ 체코 프라하 베틀렘스카 예배당, 불길 속으로 사라진 얀 후스 ​ CODE 불.물이 그렇듯 불 없이 살 수 없다. 물이 그렇듯 불은 삶을 파괴한다.불과 연기 사이로 열린 여행길은도시 문명의 심장으로 가는 길이다.​ ​p209.중세 때부터 아리따운 자태를 뽐내던 보헤미아의 진주 프라하. 카를 황제는 1347년, 카렐대학교 설립을 인가해주었다. 재학생 중 상당수는 서민층 출신이었다. 앞날이 보장된 귀족이나 상류층은  굳이 대학에 갈 필요가 없었다.​​​​ 얀 후스p210.카렐대학교의 '보헤미아 민족'  졸업생인 얀 후스 Jan Hus.그는 가난한 농부 집안 출신이나, 성실히 학업에 매진해 1401년에 모교의 정식교수가 된다. 체코인으로서는 쉽지 않은 일이었다. ​​​​ <베틀렘스카 예배당에서 설교하는 얀 후스> 알폰스 무하후스는 평일에는 학생들을 가르치고,일요일에는 개혁적 성향의 체코인 상인들이 세운 베틀렘스카 예배당에서 설교했다.그것도 라틴어가 아닌 체코어로.​​​​​ 베틀렘스카 예배당​ 베틀렘스카 예배당 내부오늘날 원래 모습대로 복원된 베틀렘스카 예배당에 들어가 보면, 성화, 성상, 제단 등이 전혀 없어 예배당이라기 보다는 소박한 강당 같은 느낌이 든다.​이 곳에서 후스는 교회의 타락을 질타하고, 신도들에게 복음서에 나오는 그리스도의 검소한 삶을 살라고 독려했다. 후스의 설교는 기성체제를 혐오하는 프라하의 체코인 서민 사이에서 폭발적인 인기를 누렸다.​​​ 이미지_http://johnhus.org/p211.교황을 대신해 콘스탄츠 주교 등 교회 권력자들은 불경스런 견해들을 공식적으로 철회하라고 요구했다.그것은 후스의 양심이 절대로 허용할 수 없는 일이었다.1415년 이단으로 몰린는 후스는 결국 활활 타오르는 불길 속에서 한 줌의 재로 변했다.​​​​ 프라하 스타메 메스토 광장의 후스 조각p213.스타레 메스토 광장의 후스 기념 조각은 늘 지나가는 행인의 눈길을 받고 서 있다. 반면에 베틀렘스카 예배당에 들러 700년전 후스가 열정적으로 설교하던 광경을 상상해보는 프라하 시민이나 방문객은 별로 많지 않다.​​​  ★ 공부독서 8일_영국 런던 서더크, 감옥은 유료숙소 6월 공부독서 :8일 _ 런던 서더크, 감옥은 사실상 유료숙소공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 열심히 공부독서 하고 있습니다! 6월 공부독서 : 7개 코드로 읽는 유...blog.naver.com ​  ★ 공부독서가 뭔데요? ^^ 7월 공부독서 클래스 : 한 달에 한 권, 공부독서 함께해요!공부독서 함께해요! (feat. 독서다이어리) 관심가는 분야에 대한 지식공부독서 좋은 문장을 익히는 문장공...blog.naver.com ​ ﻿불온한 독서 작가아거출판새물결플러스발매2017.01.06.리뷰보기 출판사를 검색하다가 알게 된 책을 읽었다. 내일의 보장을 담보물로 잡히면서 오늘의 자유를 유보하다가 결국에는 그 자유마저도 순응과 굴종으로 경험하게 됨을 말한다. 그러한 체념적 삶에 돌을 던져주는 것이 독서다. 한 권의 책을 통해 이렇게 사는 것이 옳지 않다는 자각을 한다. 그리고 사유가 깊어지는 자는 가만히 있지를 못한다. 글을 쓰고 말하기 시작한다. 진보든 보수든 자신의 생각을 말하지 못하게 만드는 순간, 개인의 자유 특히 표현의 자유를 억압하는 순간 그 사회는 체제 유지와 틀의 존속만을 최우선으로 삼는 허울뿐인 사회로 전락한다. 그러한 자신의 모습을 보면서 "이건 아니라고 봐!"를 외치며 자리를 박차고 나온 저자의 이야기를 들어 본다. 부디 우리 사회가 그런 사회가 되지 않기를 나 또한 간절히 바라며 응원하는 마음으로 읽었다. 참 많은 생각할 거리를 제공하는 책이다.​*엄밀히 말해 자유롭고 독립적인 인간이 되고자 하는 것 자체는 불온이 아니다. 이는 오히려 적극적으로 권장해야 하는 태도다. 그러나 이 사회에서 그런 자유롭고 독립적인 인간은 불편한 존재다.. 이런 사회에서 '자유롭고 독립적인 인간'을 꿈꾸는 것은 말 그대로 '사상이나 태도 따위가 통치 권력이나 체계에 순응하지 않고 맞서는' 일이 된다. 이 사회가 원하는 인간상이 아니기 때문이다. 이것이 내가 품은 생각에 스스로 '불온'이란 짝지를 붙이게 된 이유다.8-9.-난 내 삶의 실체를 '불온한 독서'로 깨달았다. 그 얘기를 누군가에게 하고 싶었다.. 이것이 내가 불온한 독서를 하고, 글을 쓰는 이유다.14.​1. 글은 반동이고 불온이고 안티다-글이 반동이고 불온이고 안티라는 그(김선주)의 말에도 동의한다. 자기 생각을 정리하고 생각의 기둥을 세우는 일, 사유하고 성찰하는 일은, 주체적인 인간이 되는 과정이자 자기를 둘러싼 부조리와 불합리에 맞서는 일이기 때문이다.20. 글은 말과 다르다. 어떤 글이든 글을 쓰려면 기본적으로 스스로의 생각을 정리할 필요가 있다. 그 정리 과정이란 곧 자신이 처한 환경을 돌아보는 것, 자기 내면의 목소리를 끌어내는 것, 그럼으로써 현실의 불합리를 자기도 모르는 사이에 글에 포함시키는 것을 말한다.27. 호모 스크립투스는 기록하는 인간을 뜻한다. 인간을 다른 동물과 구별 짓는 특징 중 하나가 기록을 남긴다는 것이다.30. 말길과 글길이 막혀 있는 곳에서는 표현의 자유뿐만 아니라 인간의 자유마저 압살되기 마련이다.35.​2. 자유를 보류하지 말라-목적으로 수단을 정당화할 수는 없다. 앞으로 자유로운 사회가 펼쳐지기를 꿈꾸며 그 꿈을 위해 싸우고 있다면, 현재의 자유 역시 소중히 여기고 지킬 줄 알아야 한다. 조직의 논리를 들이밀며 자유로운 세상이 올 때까지 참자고 얘기하는 순간, 자유는 보류되고 멀어진다.47.​3. 길들여짐, 복종의 시작-왜곡된 이름 붙이기는 길들이기의 또 다른 단면이다. 제대로 된 이름이 붙지 않으면 오해가 생기고, 오해는 사실로 굳어지며 문제 해결은 멀어진다.77. 편견과 고정관념, 장님 코끼리 만지기 식의 어렴풋한 인식 아래 정작 중요한 이슈는 묻히고 물타기가 진행된다. 그 와중에 대중의 관심을 받을 만한 아픈 현실 또한 묻히고 외면된다.78.4. 불감사회와 평범한 악-불감은 이렇게 시작된다. 익숙함은 외면을 낳고, 외면은 무관심을 불러오며, 무관심은 결국 불감으로 귀착된다. 사람들은 절대 익숙해지면 안 되는 일들에 익숙해질 때 행동하지 못한다. 전에도 그런 일이 있었지만 사는 데 별 지장이 없었기 때문이다.111. 부당한 일에 대한 침묵은 '찬성'과 '지지'의 또 다른 표현이다. 부당한 일에 대해 '아니오'라고 말하기는 현실적으로 힘들고, 또 그렇게 할 수 있는 언로나 공간도 쉽게 마련되지 않는다. 그래서 최후의 수단으로 집회를 하고 시위를 하는 것이다.120.5. 우리는 왜 병든 사회를 견디고만 있는가-신음 소리가 묻히니 사회가 병들었음에도 아무도 아프지 않다. 우리 사회에서는 아픈 사람이 내는 소리가 쉽사리 묻힌다. 또 아프고 병든 것을 인식조차 하지 못하는 게 우리 사회다.141. 삶을 '사는 것'과 '살아내는 것' 사이의 거리는 멀다. 삶을 산다는 것은 한 개인이 원하는 방식대로 주체적인 삶을 사는 것이다. 그러나 삶을 살아내는 데는 자의보다 타의가 더 많이 개입된다... 사회가 요구하는 맹목적인 이데올로기에 스스로를 끼워 맞추며 사는 것이다.149.-익숙하다고 해서 당연한 것은 아니다. 이 사회에서 통용되는 통념은 절대 진리가 아니다.. 오히려 익숙한 통념은 우리 사회의 변화를 막고, 인간의 행복을 가로막는 벽이 될 가능성이 크다.170. 일상적으로 벌어지는 일에 대해 '왜'라는 질문을 할 때 병든 사회의 참모습이 드러난다.. 무작정 견디려고만 해서는 안 된다.172.6. 우상이 지배하는 사회-누군가에 대한 맹목적 믿음은 온전한 사고를 방해한다. 한 인간의 사고와 사유의 능력은 그의 독립 여부와 관련이 깊다. 스스로 생각하지 않고, 판단하지 않고... 절대 권력자의 '말씀'과 지시를 기다리고만 있는 사람에게 사고와 사유, 성찰을 기대하긴 무리다.192. '다른 의견'은 우상에 균열을 일으킨다. 비록 그 균열이 현재 살고 있는 시대에는 잘 보이지 않을지언정 끊임없이 우상에 의문을 품고, 자기 목소리를 내다 보면 하나의 틈에 불과했던 균열이 점점 커지게 될 것이다.211.7. 교육, 체제의 거울-교육은 이 사회의, 체제의, 지배 이데올로기의 거울이다. 교육 때문에 우리 사회가 이렇게 되었다고 할 수는 없지만, 거꾸로 우리 사회의 모습이 교육 현장에 투영되었다고는 할 수 있다.221. 교육 현장에서 학생들은 어릴 때부터 폭력만이 아니라 다른 것에 대해서도 길들여진다. '경쟁'과 그에 따른 '차별', 사회적 자본에 따라 '신분'을 나누는 행태도 학교 안에 만연해 있다.241. 결국 이 나라의 교육 기관은 강자의 논리대로 움직이는 '자동인형'을 만들어내는, 지배 이데올로기로 인간을 억압하는 거대한 사육장이자 수용소인지도 모른다... 이 악순환을 끊어야 한다... 지난 역사를 돌아보면 인간 사회의 진보는 복종하지 않는 태도, 바로 그것으로부터 시작됐기 때문이다.251.8. 진보는 불복종에서 시작한다-자율적인 순종은 복종과 다르다.. 자율적인 순종은 자신의 의지대로, 판단대로 자신의 삶을 결정짓는 것과 같다. 즉 주체적인 삶을 사는 것이다.262. 헨리 데이빗 소로우는 개인은 국민이기 이전에 인간이어야 하고, 법에 대한 존경심보다는 정의에 대한 존경심을 먼저 기르는 것이 옳다고 말했다.264. 내면화된 복종은 진정한 자유가 아닌 허용된 자유 안에서 자신이 자유롭다는 착각에 사로잡혀 있을 때 발현된다.270. 자유는 불복종과 떼려야 뗄 수 없는 관계다. 자유가 있어야 불복종이 터를 잡을 수 있고, 불복종이 자유를 키운다. 자유와 불복종은 필요충분조건이다.274.-인간은 수치심을 느낄 줄 안다.. 수치심이 사라진 자리에는 불복종도 태동하기 힘들다.278. 한 사회의 퇴행을 막기 위해선 불복종이 필요하다. 회의하고 비판하고 불복종하는 능력이 필요하다. 그 능력이 사회를 건강하게 만들고, 인간을 부정부패와 비리로부터, 개인의 양심을 억압하는 모든 압제로부터 해방시킨다.283. 비록 현재는 실패할지언정 깨어 있는 개인, 자유롭고 독립적인 인간의 불복종이 누적되면서 이 사회의 부조리가 드러나고, 갑자기 사람들의 뜻이 모여 이 사회가 바뀐다. 그 불복종 자체가 훌륭한 승리가 될 수 있는 것이다.. 우리는 '을'이기도 하지만 '들'이기도 하다.286. 아이들이 가장 어려워하는 글 무엇일까요? 독서 감상문이 아닐까, 싶어요. 독서 감상문에는 책의 줄거리, 나의 느낀점, 나의 생각까지 모두 담겨 있는 글이기 때문입니다. 그런데 보통 아이들이 독서 감상문을 쓰라고 하면  줄거리만 잔뜩~ 씁니다. ㅠㅜ독서 감상문은  단어 속에도 알 수 있듯이 感想 (느낄 감, 생각할 상) 주 내용은 책을 읽고 난 후 나의 느낌과 생각입니다.  먼저, 교재를 통해 독서 감상문의 특징을 살펴 봅니다.   처음, 가운데, 끝에는 어떤 글이 들어가는지 글의 구성을 나눠봅니다. ​# 처음 쓰기 글쓰기 전략이 본격적으로 들어가는 3학년!보통 '처음 쓰기' 부분에 표지를 보고 느낀 점이나 제목을 보고 짐작하기를 씁니다.  '시작이 반'이라고 하지요? 이 처음 쓰기가 매끄럽게 시작되면 글 쓰는 부담이 줄어듭니다. ​  그래서 저는 3학년 친구들에게 한 달 가량 처음 쓰기 숙제를 냅니다. 글쓰기 실력을 키우는 데는 자주 쓰는 것만큼 좋은 것이 없습니다!!!! ​그렇다면 4학년의 처음쓰기는 어떨까요?4학년이 시작되면 표지 보고 느낀점 보다는 '정의', '질문', '경험' 등 다양한 방법으로 처음 쓰기를 시작하도록 지도합니다. ​① 경험으로 시작한 처음 쓰기  ​② 정의로 시작한 처음 쓰기  ③ 질문으로 시작한 처음 쓰기  ​글의 시작이 훨씬 다양해졌지요? 아이들 원본 글을 없고 제가 첨삭 단 글만 있어서.. 하하하 좀 지저분하게 보일 수도 있습니다. ​# 가운데 쓰기​ 위 자료는 제가 고학년 친구들과 '독서 감상문 쓰기 전략' 수업할 때 사용하는 자료입니다. 보통 3학년 친구들에게 가운데 쓰기가 막막할 때는 이거 하나만 기억하라고 합니다. 내.마.경 --- 내용, 마음, 경험 ​그런데.. 마음 쓰기가 쉽지 않아요~  감정카드를 이용해서 책을 읽은 후 자신의 감저을 정확하게 짚어주는 것이 좋습니다. ​ # 끝쓰기 책을 통해 깨달은 점, 다짐 혹은 주인공에서 할 말로 마무리하면 됩니다.   이제 본격 장문의 글쓰기가 들어갈 3학년들 독서감상문입니다. ^^ 첨삭을 받은 후 다시 수정한 글들인데요. 첨삭이 조금씩 조금씩 줄어들기를 기대하며 아이들이 한 뼌 더 자라길 바랍니다~~​아! 할 일이 또 태산같이 쌓여 있어서 급 마무리합니다. ^^  [제1회 전국 초등학생 독서게임대회]​참가자격: 초등학생 누구나기간: 2021년 8월 1일 ~ 8월 31일대회사이트: edu.enro.co.kr (모바일은 '리딩오션학원' 앱)상품: 태블릿PC, 블루투스 이어폰, 스마트워치, 상품권, 실물도서수상자: 총 121명결과발표: 9월 중주관: (주)레듀텍, 리딩오션플러스후원: 한국어린이출판협의회, 한국청소년출판협의회본 대회는 학원만 참가신청을 할 수 있습니다.참여를 원하시는 개인은 다니고 있는 학원에서 신청해주세요.​ 만화책만 좋아하는 아이도,건성으로 읽는 아이도,책 읽기 싫어하는 아이도-독서에 흥미가 생겨납니다!책을 읽고, 독서미션(독후활동)을 수행하세요!포인트가 쌓이고 랭킹이 올라갑니다~!!​ ​리딩오션이 국내 대표 출판단체인 어출협(한국어린이출판협의회), 청출협(한국청소년출판협의회)과 함께 제1회 전국 초등학생 독서게임대회를 개최합니다.​ ​총 121명의 학생들에게 태블릿 PC, 블루투스 이어폰, 스마트 워치 등 다양한 경품을 제공합니다.    ​학원 시상 : [독서우수교육기관] 상패 수여 ​더 많은 학생들이 참여하고, 포인트가 높은 학원 10개 원을 선발하여 한국어린이출판협의회와 한국청소년출판협의회 공동 명의로 '우수독서교육기관' 인증 현판을 수여합니다.​ ​[아래의 안내에 따라 게임에 참여해 주세요]​1. 학원에서 대회 사이트(edu.enro.co.kr)의 계정을 받아 로그인 한다.(리딩오션 가맹학원 학생들은 기존 계정으로 로그인) 모바일은 '리딩오션학원' 어플을 다운받아 로그인한다.​2. 독서능력진단검사를 하여 맞춤도서를 추천받는다.(아래 동영상 참조)  ​3. 8월 교과연계도서를 확인한다. (아래 동영상 참조)  ​4. 나의맞춤도서와 교과연계도서 중 읽고 싶은 책을 골라 전자책으로 읽는다.* 전자책 보기 참조: https://blog.naver.com/readingocean0228/221614925463  ​5. 독서미션을 모두 PASS한다.* 독서미션(독후활동) 이용법 참조: https://blog.naver.com/readingocean0228/221618661478> 독서퀴즈: 출제 문항의 70% 이상 득점해야 PASS> 낱말퍼즐: 가로세로 낱말을 모두 완성해야 PASS> OX퀴즈: 출제 문항 중 1개 이하로 틀려야 PASS> 매칭게임: 지시에 따라 개요 매칭을 완료해야 PASS  ​6. 랭킹을 확인한다.* 독서이력, 게임 이용방법: https://blog.naver.com/readingocean0228/221621682146'게임 >랭킹' 메뉴를 클릭하여 자신의 랭킹과 나의 학년 전체 랭킹을 확인한다.​ 8월 최종 랭킹으로 순위를 결정하여 시상하게 됩니다.​ 게이머 필수 사항.> 반드시 본인 학년 8월 교과연계도서 4권과 나의맞춤도서 중 4권에 대해서> 독서미션을 모두 PASS 해야하고,> 생각해보기를 작성해야 한다.생각해보기 작성 가이드 참조1. 생각해보기 질문은 2개 이상입니다. 모든 질문을 답해주세요.2. 최소 3문장 이상으로 구성하세요. 의미 없는 문장('나는 이렇게 생각한다.' '좋다고 생각한다.' ' 나쁘다고 생각한다.' 등등)은 인정되지 않습니다. 제시된 질문이나 지시와 동떨어져 있거나 무성의하게 작성된 내용 또한 인정되지 않으니 정독 및 독서미션 수행 후 집중하여 작성하기 바랍니다.3. 완성된 문장 형태로 작성하세요. 단답식 답변이나 비문 등은 인정되지 않습니다. 각 문장 간에는 논리적 연관성이 있어야 합니다. 상관없는 문장이나 번호를 주어 나열한 글은 인정되지 않습니다. [생각해보기 작성 가이드]​​ ​이번 대회는 초등학생이 있는 학원만 참가 신청을 할 수 있습니다.​참가를 원하는 학원은 첨부한 '대회참가 안내 및 신청서'를 다운받아 작성하신 후, 이메일(sgchoi@redutec.co.kr) 또는 카카오톡 '리딩오션'으로 접수해주세요.​ 첨부파일대회참가 안내 및 신청서.hwp파일 다운로드 ​개인자격으로는 참가가 안됩니다. 우리 아이가 다니는 학원에서 참가 신청해주세요~!​  ​온라인으로 진행되는 이번 대회는 지역이나 시간에 구애받지 않고 게임에 참가할 수 있습니다.​코로나 4차 대유행이 걱정되는 이번 여름, 독서게임대회로 슬기로운 방학생활 하세요!​대회가 끝나면 독서에 대한 흥미, 태도, 습관이 바뀌어있을 우리 아이들을 발견하게 되실겁니다.​​문의: 02-2293-2313, 리딩오션 카카오채널 ​ ​ ​ 개인이 지금 쉽게 행하고 있는 거의 모든 활동은 언제였던가 그에게 많은 노력이 동원되어야 했던 것이었다. 걷는 것, 길을 건너는 것, 완전한 문장을 말하는 것, 긴 바지를 입는 것, 신발끈을 묶는 것, 기억 속에 새로운 인물을 추가하는 것. 개인으로 하여금 생각을 하지 않고도 유능한 수행을 가능하게 하는 이 모든 관행들은 식은 땀을 흘리며 그 초기단계를 넘었던 습득과정을 통해 성취된 것이었다. (고프만)​모두 수고 많았습니다.. 크흡 왠지 찡하다.  사람이 가장 두려워하는 것은 자신이 다른 사람에게 더는 쓸모가 없다는 사실이다. “그들은 자신의 위축된 행위 주체성뿐 아니라 자신의 위축된 객체성도 아쉬워한다. 그들은 강제로 주체화된다.” <다윈주의 좌파> 사실과 가치를 혼동하지 말라고 한다. 인간에게는 어떤 본성이 있는데, 그 본성이 만약 ‘사실’일지라도 거기에는 어떤 윤리적 ‘가치’가 부여된 것이 아니라고. 이해해보려고 노력한다.  ​ “기억은 성적 욕망처럼 결코 멈추는 법이 없다.”  ​ ​ ​ ​ “빨대는 은퇴했어요” 맥도날드 “행복은 우리 가까이에 있어요” 나 과음 행복은 우리가까이에.. 2 랜덤 배경화면 좋다. 마더피스 타로카드를 샀다. ​ “벗어라, 그러나 날씬하고 잘 생기고 햇볕에 잘 그을린 피부여야만 한다!” 쳇.. <몸의 사회학> 재미나게 읽었다. 이런 책은 숨어있지 말고 빨리 눈에 띄어라.ㅎㅎ 꼬르륵 소리 방지용  <데미안>  반컷 이라는 새로운 베트남 음식을 먹어보았다. 처음 먹어보는 건 다 맛있다. 친구랑 이런저런 습관 얘기를 오래 했다.   오랜만에 지하철 독서 “어떤 문장도 해가 되지 않는다. 만약 잘 못 쓴 문장이라 할지라도 전혀 나쁜 일이 일어나지 않기 때문이다. 완전히 말도 안 되는 문장을 쓰더라도 아무런 해가 되지 않는다.”​우리에게는 ‘안전’이 늘 갈급한 문제다. 글쓰기에서도 마찬가지. <사회과학자의 글쓰기> (난 사회과학자는 아니지만) 책에서 위로가 쏟아진다. 독서라는 세계는 참 안전하다.  오늘도 묵묵히 지속. 엎어져 20분 자고나면 말끔한 걸!​(+) 이런저런​1. 가오리가 간지러워서 웃는지, 괴로워서 고통받는지 우리가 알 수 있는 길이 없다. 답답하다. 이해할 수 없으니 어쩔 수 없다! 하고 마는 것도 슬프다. 가오리의 반응을 두고 귀엽다, 동물학대다 온갖 설전이 이어지는 분주한 하루를 왠지 애틋한 마음으로 복기하게 된다.​2. 논문이 꿈에 나오는 정도가 아니라 자는 동안 내내 의식의 한 켠에서 쉬지 않고 작동하고 있는 특이한 경험을 했다. 제대로 잘 수 없었다. 자고 있었지만 자는동안 쭉 논문에 대한 생각이 잠과 함께 뒤섞여 있었다. 입맛이 없다. 일년에 한 두 번 정도 있는 희귀하고 드문 일이다. 논문 때문인 것 같다.​3. 옳다고 생각하는 것을 행하고 옳지 않다고 생각하는 것은 하지 않는다. 이만큼 깔끔한 상태는 없을 것이다. ​4. 그러나 요 며칠 마음 속 어딘가가 뻥 뚫려버린 것 같다. 열심히 물을 길어다가 가득 찬 댐이 뚫렸기 때문에 엄청난 수압으로 빠져나간다. 이유를 알 수 없다. 내가 왜 이러는지 알 수 없을 때에는 ‘알 수 없다’ 고라도 적는다. 이것이 꽤 괜찮은 해결책이라는 것을 안다.​5. <데미안>을 읽고 있다. 좋아 죽겠는데 읽은 부분을 다시 펼쳐 읽으면 완전히 처음 읽는 문장같다. 원인이 책에 있는건지 나에게 있는건지 알 수 없다. 싱클레어가 그린 그림같은 사람을 이상향으로 삼아야겠다는 생각이 들었고, 내가 이상한 사람이 된 것 같아서 기분이 이상했다.​6. 꼭 주체가 되거나 행위자가 되지 않아도 좋다는 생각을 아주 자주 한다. 객체가 되고 대상화되고 수동적인 입장에 머무는 때에만 느낄 수 있는 충만함과 행복감이 있다. 후자의 즐거움을 느끼지 못하는 인생은 불행하지 않을까?​7. “난 내가 하기 싫은 일로 성공하긴 싫어. 난 날 믿어”  2017년 BTS outro : wings  가사. 되게 멋있네!​8. 잘난척하지 않으려고 하지만 잘 안 된다. 말 좀 그만하자. “JUST DO IT” 나이키 슬로건을 괜히 검색해보았다. 그냥 해. (닥치고)그냥 해 제발.​9. 곧 태어날 조카가 궁금해 죽겠다. 여기 조카바보 한 명 예약이요…!​10. 오늘은 푹 자고싶다. 어떤 일을 만났을 때 “그건 너무 사소한 일이야! 됐어! 난 나의 길을 갈거야! 다 비켜!” 라고 축소시킨 후 쿨한 척 해보지만 잠을 잘 때 나의 주술이 허무하게 풀려버리고 허세가 탄로난다.​11. 요즘 강박적으로 모든 걸 다 뒤집어서 생각해보려고 하다보니 그간 자연스럽거나 당연하게 여겨졌던 어떤 것들이 기이하고 우스꽝스럽게 보이는 탓에 머릿속이 싱숭생숭하다. 혼돈으로 빠져든다.​12. 쏘쏘하다. 좋지는 않는데 딱히 나쁠 것도 없다. ​​ 김해 월산초등학교학부모 독서회  ​​※ 코로나19 방역수칙 지키면서 최소한의 동선으로 취재했습니다.​학교 구석구석을 못 담아서 아쉬웠지만이동하는 길에 담아봤습니다.​​ ​​벽화도 엄마 아빠 어린 시절 그때를 생각나게 합니다.​​  ​​식물은 종류별로 심어 놓아서 아이들이 관찰하기에 딱입니다 ㅎㅎ​아주 잘 자라고 있습니다.^^​​   월산초등학교 강은원 교장선생님​일반적으로 학교 도서관에서 학부모 도서 도우미 활동은 대출이나 반납 정도만 하는 것으로 알고 있습니다.​​ 월산초에서는 독서 동아리가 활성화되길 바라는 마음에서 이번 연수가 모티브 되어 시도해보는 것인데요. 학교에서 몇 년 동안 봉사도 하고 독서 운영 지도자격증까지 습득하여 자기 역량을 키우며 전문성을 기르는 그런 봉사로 이어졌으면 하는 바람입니다. 일회성인 교육보다는 체계적으로 매칭을 시켜서 평생학습까지 이어지는 그런 연수가 되길 바랍니다. 그런 의미에서 이번 연수는 독서 동아리와 만남에 있어서 시너지가 될 것 같습니다. 자격증을 발급받고 방과 후 독서지도사라는 일을 할 수 있다면 얼마나 보람 있을까요? 자기 성장과 보상까지 함께한다면 보람 있을 것입니다.​강은원교장선생님    학부모 독서교실​학부모 대상으로 독서교육을 모집하였는데 6명이 신청하였고 교육은 6회에 걸쳐 하였습니다. ​   《 출처 : 학부모강사 장진석 》 월산초 학부모독서회 프로그램 계획(안)  회기주제목표내용관련 활동1독서의 힘 1독서의 효과를 이해하고 실천한다.독서가 생활에 미치는 영향독서가 개인의 성장에 미치는 영향1. 마음열기 활동2. 독서에 대한 학부모 참여활동2우리는 책 읽는 부모성인의 책 읽는 방법을 안다.각자의 독서법 나누기좋은 책 선정하는 방법 찾기1. 마음열기 활동2. 전체 참여 활동3우리 아이 독서코칭부모로서 아이에게 독서코칭을 한다.1. 자녀를 위한 독서 코칭2. 자녀를 위한 도서 선택1. 마음열기 활동2. 전체 참여 활동4독서의 힘 2독서 후 토론을 할 수 있다.1. 선택 도서 읽고 토론2. 성인 도서1. 참여활동5독서의 힘 3독서 후 토론을 할 수 있다.1. 선택 도서 읽고 토론2. 어린이 도서 1. 참여활동6이렇게 만들어가요독서동아리를 스스로 이끌어 갈 수 있다.1. 민주적인 회의법2. 독서동아리 운영방법3. 독서동아리 운영규칙1. 참여활동 ​  ​​​교육은 현장 상황에 맞게 유연하게 진행하였습니다.​​​    마지막 시간​목적성과 결과를 가지고 지속적인 자기 역량을 기르길 바랍니다.​되도록이면 모든 것을 기록으로 남기는 일기를 써보는 것은 어떨까요? 예전에는 우리 아이가 잘 크기만 바랐다면​요즘은 옆집 아이까지 잘 키워야 되지 않겠느냐는 생각을 합니다. ​과연 우리 아이만 잘 키워서 될 것인가? 라는 생각을 가끔 해봅니다. ​그만큼 주위 환경이 중요하기 때문이죠.​    Q. 자녀가 부모의 총수입을 알고 있습니까?어떤 일을 하는지 알고 있습니까? A. 아니요.잘 모릅니다.부모가 뭐 하는지 모르면서 과연 아이들의 직업교육이 잘 이루어질까요?​한 번쯤 생각해보고 대화하는 시간을 가지는 것이 좋습니다.​   글 읽고 피드백해주기​간단한 기사를 읽어보며 피드백 해주는 시간인데요. 거침없이 자기 생각을 말해주셨어요.​ 적극적인 모습 멋졌습니다.​​​  ​  교육받은 소감 한마디- 코로나19로 학부모 교육이 없어서 아쉬웠는데독서교육이 있다는 소식에 참가하게 되었다.​- 글은 잘 못 쓰지만 배우고 싶다는 생각은 한다. - 여기까지 오는 자체가 열린 마음이라는 생각이 든다. - 향후를 생각해 봐야겠다. - 사서 선생님이 안 계시는 건 아쉽지만 어쩔 수 없다면 아이들이 책을 가까이할 수 있게 최대한 환경을 맞춰주는 무언가가 필요하다. 다른 학교처럼 좋은 것을 다 따라 할 순 없지만, 상황에 맞게 적절하게 학부모가 주체가 되어환경을 만들어보자.​ 월산초등학교 학부모  ​​고맙습니다.​​ 월산초등학교경상남도 김해시 능동로 123 월산초등학교 #월산초등학교 #학부모 #독서교실 #학부모교육 #독서 #독서의힘 #방과후독서지도사 #자격증발급#독서동아리 # 도서도우미 #독서대출 #독서반납 #학교도서관​ ​ 독서법이라고 거창하게 붙여봤다. 이제 좀 그럴 자격이 있지 않나 싶다.​책을 읽을 때 보통 다섯 권 정도를 같이 읽는다. 병렬 독서 (한 번에 여러 책을 읽음)를 하다 보면 책갈피가 굉장히 많이 필요하다. 이런 독서법을 권하면 자주 받는 질문이 "앞에 내용 생각 안 나지 않아요?"인데 의외로 생각난다. 내 암기력은 최악인 편이니 다들 걱정 마시고 여러 권 동시에 읽어 보시길. 이 책을 읽다 지루하면 저 책을 읽으면 된다. 그러다 끝내 남겨지는 책은 그냥 포기한다. 숙제하는 것도 아닌데 잘 읽히는 책만 읽으면 되지 않나. 처음부터 한 권 소중하게 붙잡고 야금야금 씹어가며 읽는 것도 매력적이지만 그럴 기분이 드는 책인지 아닌지는 일단 읽어봐야 알기 마련이다.​ 어쨌건 그래서 책갈피가 많이 필요한데 그래도 이건 너무 많지 싶네. ​엽서, 의류 네임택, 테이크아웃 음료 리드, 컵홀더, 인덱스 북마크 스티커를 주로 쓰고책갈피를 못 챙겼을 땐 볼펜, 연필, 지우개, 핸드폰 등 손에 잡히는 대로 쓴다.​  위 사진은 처분한 것레시피 카드, 의류 네임택, 컵 홀더는 비웠다.​​가장 애정 하는 책갈피는 최근에는 힐링쉴드 인덱스 북마크 스티커다. 기억하고 싶은 글귀에 표시하기 좋다.그리고 메인 책갈피로는 엽서가 최고다. 얇고 빳빳해서 읽던 페이지가 잘 펴지고 책을 뭉툭하게 망가뜨리지도 않는다.​​#책갈피 #책갈피종류 #독서법 #병렬독서​  ○ 공모기간 : 2021. 7. 1.(목) ～ 7. 30.(금) ○ 공모대상 : 누구나(연령, 지역 제한 없음) ○ 공모내용 : 2022년 한 해 동안 서울시가 함께 고민하고 토론해볼 독서토론 주제 ○ 공모절차 : 1차 서류심사→본선 PT심사 ○ 시상내용 : 총 시상금 400만원 및 서울특별시장상장 ○ 응모방법 : 신청서 다운받아 이메일(seoullib@naver.com) 제출   ※ 자세한 내용은 서울도서관 홈페이지(lib.seoul.go.kr)에서 확인  출처 : 내 손안에 서울 '코로나 블루'라는 신조어가 만들어지고, 코로나로 인해 우울증이 증가하고 있다. 실제로 코로나 팬데믹 이후로 전세계적으로 불안/우울증 발생이 2배 이상 늘었다고 한다.  코로나 블루란 코로나19와 우울감이 합쳐진 신조어로 코로나 19 확산으로 일상에 큰 변화가 닥치면서 생긴 우울감이나 무기력증을 뜻한다네이버지식백과 시사상식사전 中한 언론기사에 따르면 코로나로 인한 답답함, 실직, 경제적 어려움으로 인해 한국인 10명 중 4명이 우울증을 겪고 있다고 한다. (대한신경과학회, 2020년 통계) ​출처: https://www.segye.com/newsView/20210527504882?OutUrl=naver “한국, 코로나로 우울증 유병률 1위…치료 수준은 최하위”한국인 10명 중 약 4명이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)로 우울증을 겪고 있다는 조사 결과가 나왔다. 이는 경제협력개발기구(OECD) 국가들 가운데 가장 높은 수준이다. 문제는 이처럼 우울증 유병률이 세계 최고임에도 치료 접근성이 가장 낮다는 게 전문가의 지적이다...www.segye.com ​필자 또한 코로나로 원격근무, 집에만 있는 시간이 늘어갔다. 좋아하는 사람들, 가족들 약속이 취소되고 국내/해외여행이 점점 어려워지면서 기분전환할만한 외부 활동이 차단되었다. 이 팬데믹 속에서 내가 택한 나만의 코로나블루 극복방법은 바로 일기 쓰기와 독서하기, 운동하기다. ​  1. 일기 쓰기/버킷리스트 작성​첫번째, 일기쓰기! ​예전에는 종이로 된 다이어리에 내가 겪었던 일들을 적곤 했다.그렇게 되면서 점점 안쓰게 되었는데 최근에는 앱으로 나온 일기장이 많은 것 같다. 아이폰으로 바꾸게 되면서 알게 된 앱 'Mooda무다'가 있는데 그곳에다 나의 간단한 일기를 쓰고 있다. ​일기에 내가 겪었던 일들, 걱정되는 일들, 감사한 일들 등 정리되지 않은 감정이라도 자유롭게 작성하고 나면 마음이 후련해지는 것을 느끼고 감정이 명확해진다.  © tiomp, 출처 Unsplash#코로나우울증극복​걱정이 많은 사람들도 지금 생각하고 있는 걱정되고 고민되는 리스트를 작성후에, 잠을 자고 나서 다시 보면 사실 그 걱정이 대부분 해결되어 있는 것을 볼 수 있다. ​누구랑 대화하는 것도 아니지만, 속에 있는 이야기들을 털어놓을 수 있고 또 그 기록이 남아 나중에 그 기간들을 추억해볼 수도 있다. ​무다 이외에도 글쓰기 앱이 요즘 많이 나와있으니 하나 선택해도 될 것 같다. 종이 글쓰기와 다르게 사진 첨부도 가능하고 좀더 접근성이 좋아서 어느 때나 생각날 때마다 기록할 수 있어서 좋다. ​간단히 무다에 대해설명하자면, Mood - 오늘의 감정을 기반으로 짧게 기록을 남길 수 있게 해놓았다. 귀여운 이모티콘도 쓸 수 있고 스크롤 내리면 이전 날의 일기도 볼 수 있다. 이 앱의 일기는 저장되어 다른 곳으로 불러내기도 가능한 것으로 알고 있다. ​#무다후기 #Mooda후기 무다 - 일기앱으로 사용하고 있다.  ​​무엇보다도 알람기능이 있어 자기전에 알람 해놓고 매일매일 하루를 돌아볼 수 있는 시간을 만들 수 있다.  필자가 Mooda 앱에 작성하고 있는 일기 이곳에 사진을 한장정도 첨부할 수 있어 쓰기 매우 편리하다! ​그외에도, 버킷리스트를 작성해보는 것이다. ​답답하고, 어려운 상황에서 사실 희망할 수 없는 여건이지만 그래도 희망할 수 없을 상황 속에서 희망하는 것이 진정 희망의 의미가 있는 것 아니겠는가? 코로나로, 학업으로, 직장이 너무 바빠 미뤄두었지만 내가 정말 하고 싶은 일들, 여행/가보고싶은 곳들을 적어둔다. 그후 코로나가 끝나고 해외여행도 자유로워질 때 그 꿈을 다시 이뤄보려고 한다. ​생각하면 고민으로 끝나지만 적으면 세상을 바꾸고 실현된다!고 믿는다. ​  2. 독서하기​그외에도 회사에서 하는 독서모임에 가입해 2주에 한번씩 책을 읽고 간단히 독서 노트를 작성하고 있다. 한번 독서모임에 다녀오니 관련된 책들을 추천해주셔서 끝없이 책을 읽을 수 있을 것 같다. ​부끄럽지만 회사와서는 책을 1페이지부터 끝까지 읽어본적이 많지 않다. 집에 있을 때 책을 읽고 소설책에 빠져 다른 세상, 다른 의견에 귀를 기울일 때 내마음이 차분해지고 즐거운 것을 느낀다. ​책을 그냥 읽는 것보다 나에게 의미있게 다가왔던 구절이나 도표 등을 표시해두고 나중에 정리해두면 좋다. 그렇게 되면 그 책이 남이 쓴 책이 아니라 내 지식이 되어 살아 움직인다. 그리고 어떤 내용에 대해서 의문이 들거나 새로운 아이디어가 들 때 적어두면 또 하나의 글감이 되더라. ​책이라는 매체를 통해 저자와 대화를 나눌 수 있어서 즐겁고, 양질의 지식과 지혜를 얻고 간접적 경험을 할 수 있다. 왜  좋은 습관을 기르지 못했나 싶다. 그동안 밖에서 나가 노느라 내 내면을 돌보지 않은 걸까. ​#독서일기 © jmuniz, 출처 Unsplash​읽을 책이 이 세상에 많다는 것, 그리고 읽을 시간이 있음에 감사드린다. 앞으로 2주에 한권은 새로운 책을 읽고 리뷰해보려고 한다. ​​  3. 운동하기(요가, 산책) ​집 앞 횡단보도 건너면 요가센터가 있어 이사 온 후 바로 1년 회원권을 등록했다. 매주 평일 저녁에는 시간이 허락하는 한 요가에 다녀온다. 퇴근 후 짧은 그 한시간이지만, 처음에 명상으로 머리를 비우고, 요가 수련에 집중하게 되면 온갖 잡생각이 사라진다. 근력이나 지구력이 키워지지는 않지만 마음을 차분하게 하고 스트레스를 해소하는데 아주 좋은 운동이라고 생각한다. 그리고 꾸준히 하게 되면 자기 몸을 드는 정도의 근력은 형성될 수 있다. 고강도 근력운동을 할 수 있는 플라잉 요가나 하타, 번지, 빈야사 중심으로 수업을 듣는다면 다이어트 효과도 볼 수 있다.  © Pexels, 출처 Pixabay오래 집에만 있거나, 모니터 앞에 앉아 있다면 집 주변에 요가나 운동센터에 등록해보는 것도 좋을 것 같다. 물론 요즘 유투브를 통해서 홈트레이닝도 가능하다. 하지만 필자 같은 경우는 집에서 하게 되면 쉬고싶은 유혹이 많아.. 의지 부족으로 20분만 지나면 쉬고 싶다는 생각에 끝까지 1시간을 채우지 못하는 경우가 많았다. 오프라인 운동센터를 추천드린다. 이왕이면 같이 할 수 있는 GX로 그룹 형태의 운동으로! ​​ 요가 스케줄​이외에도 집 주변 매봉산 오르기, 양재천 산책하기가 있다. 양재천 산책 관련해서는 아래 포스팅도 작성해보았다. https://blog.naver.com/ggaesm/222373149402 [양재천 산책] 양재천 풍경, 매봉역에서 양재천 가는방법, 서울 데이트장소/서울가볼만한곳 가족여행 추천내가 사는 동네에서는 양재천이 5분 거리에 있어 코로나로 인해 재택근무가 끝나고 해질녘에 양재천에 나가...blog.naver.com 코로나로 잃은 것도 많지만 새롭게 발견한 취미도 많다. 그리고 외부활동이 줄면서 집에서 머물면서 보다 내 내면을 돌아보게 되는 시간이 많아졌다. 더 소중한 것이 무엇인지, 나에게 더 필요한게 무엇인지를 고민하게 만드는 시간이다.​​#블챌#오늘일기​<공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다!> ​독서논술지도사자격증에관심 있으신 분들이라면 자격증 취득 이후에취업은 어떤 식으로 진행 되는지많이 궁금하실 거예요 전국의 방과후 학교나도서관, 문화센터, 청소년 수련관 등운영되는 교육 시설 중 독서 관련수업이 개설되지 않은 곳은 없어요.그만큼 중요한 교육이기 때문이죠. 수요는 높지만진입장벽은 낮은 이유로독서논술지도사자격증을취득하고자 하시는 분들이 많은데과연 아무나 할 수 있을까요?   ​ 실제로 독서논술지도사는관련 학과나 전공자들만할 수 있는 직업이 아니죠채용 공고에 그런 기준도 없고요~ 학력이나 경력, 나이를 따지지않기 때문에 쉽게 생각하고도전하시는 분들이 많으시겠지만 실질적으로는 실무 노하우나경력이 없어 서류부터낙방하는 경우가 많다는 점이에요 반대로 취업엔 성공 했으나어떻게 수업을 해야 할지 몰라걱정인 분들도 있을 수 있죠 그러면 어떻게 해야 하나!저의 경험을 비춰 말씀드릴게요~    독서논술지도사자격증을취득한지 벌써 3년작년에 시국이 시국이라잠시 주춤했지만그때도 포기하지 않고홈스쿨링을 운영하며수익을 유지했어요 이전에는 방과후 수업 2곳과도서관 1곳, 그리고 어린이 집에독서 특강 강사로 활동했고요 저도 처음 시작할 땐수강료 없이 발급비만 냈는데이론적인 내용 위주로배운터라 취득 이후에도이걸 어떻게 써먹어야 할지고민이 깊어졌죠   정보 좀 얻을 수 있을까 하고현재 교육기관을발견해 무료 강의 체험을 신청했는데 지금까지 내가 뭘 배웠던 거지??하는 생각이 딱 들더라고요. 여기서는 글쎄, 현직 독서지도사분이실제 수업에 사용하는방식과 아이들을 다루는 방법까지어쩜 그렇게 상세히알려주던지 이전에 제가 배운이론과는 확실히 달랐죠   수업 커리큘럼 자체도딱딱한 의자에 앉아책을 읽고 독후감을 쓰는방식이 아니라 다양한 활동을 통해서책을 깊이 있게 이해하게만들어 주니 아이들이좋아할 수밖에 없는 수업이었죠 이 정도 교육 방식이면나도 충분히 자신 있게 수업하고경쟁력을 가질 수 있겠다 싶었네요 궁금한 것도 많고좀 더 자세한 정보가 필요해아예 방문 상담까지신청해서 찾아갔는데요   직접 수업에 사용하는도서들과 자체적으로 마련된학습지도안부터 학습 자료까지눈으로 보고 나니더 확신이 생겨서독서논술지도사자격증을다시 취득했네요 결국 무료라고 해서 혹 했다가시간도 버리고 쓰지 않아도 될자격증 발급 비용까지 쓴 셈..ㅠㅠ처음부터 교육기관 비교와선택을 정말 잘 해야 한다는 걸뼈저리게 느낄 수 있었던 순간이었죠   더 만족스러웠던 건확실히 아동 전문 교육 강사를배출하기 위한 목적으로운영되는 곳이라 그런지 아이들을 가르칠 때 필요한동화책의 저작권까지독점해서 가지고 있더라고요 저작권 문제 없이언제 어디서나 자유롭게수업할 수 있다는 점이얼마나 좋은지 몰라요^^  직접 방문해서독서논술지도사자격증 취득 이후에취업이나 진로에 대한어떤 지원 서비스를받을 수 있는지도자세히 들을 수 있었어요   보통은 독서논술지도사자격증따고 나면 그 이후부터는면접부터 서류 준비까지혼자서 해결해야 하는데,  여기는 취업지원센터가자체적으로 운영되기 때문에자소서 첨삭부터 시작해서면접 예상 질문, 실제 학교별 나왔던면접 질문들에 대한 답변 등..데이터가 정말 많더라고요 매번 질문이 생길 때마다대표 전화로 통화하는 게 아니라1:1 담당 선생님이 계시니편하게 물어 보고도움을 요청할 수 있다는 것도든든한 취업 서비스 중 하나고요   취업이 됐다고 해서그날로 지원이 끝나는 게 아니거든요 수업 중에 생길 수 있는돌발 상황이라던지어려움이 있을 때마다교육기관에 도움을 요청할 수 있고추가적으로 올라오는독서논술 수업 영상까지전부 추가 수강료 없이평생 소장이 가능하니개인적으로 지금까지도도움을 받고 있어 만족스러워요   독서논술지도사자격증 취득에관심 있으신 분들이라면이후에 어떤 방식으로취업이 가능한지, 꾸준히 교육기관의 도움을 받아강사 생활을 할 수 있는지도중요하게 생각하고비교해 보시는 걸 추천해드려요 이왕이면 시간 낭비, 돈 낭비 하지 않고한 번에 성공하는 게 좋잖아요   교육기관마다 지원 내용을꼼꼼히 물어 보고 체크하거나샘플 강의를 신청해서확인해 보는 것도 방법이에요 최대한 많은 곳을 비교해보실 것을 권장하며제가 수강한 곳도 정보 남겨드릴 테니도움 되시길 바랍니다! ​ 독서논술 강의샘플 영상 보기<클릭> ​     ​ 후기 이벤트 참여 뒤추가 수강권을 제공 받습니다 ​  ​​여주 도서관031-885-4242경기 여주시 여양로 190-17평일 9시 ~ 21시(코로나19로 인한 단축 운영중)주말 9시 ~ 18시금요일,공휴일 휴무  조용한 분위기를 좋아해서 도서관에서 책 읽는 시간을 가끔 즐기곤 합니다. 이날 비도 오고 날씨가 흐리길래 여주 도서관에서 시간을 좀 보내봤어요. 현재 2층 유아, 어린이자료실부터 3층 청소년, 성인자료실, 4층 디지털 전자정보실 전부 운영 중이라 독서를 좋아하시는 분들은 한번 방문해 보시길 추천드립니다. ​​ ​여주도서관 근처에는 여주박물관, 신륵사, 도자세상 등이 있어서 시간적 여유가 있다면 같이 들러보는 것도 좋습니다. 주차장은 도서관 건물 바로 앞에 무료로 마련되어 있어요. ​ ​여러 가지 독서문화 프로그램이 진행 중인 모습을 볼 수 있었는데요. 아이들을 위한 내 아이 인생 성공 천책 프로젝트, 여주시 북 스타트 선정도서인 송선옥 작가 특강 수강생을 모집하고 있으니 참고해 주세요.​ ​1층에 안내 데스크가 있고 2층은 어린이 자료실, 3층은 청소년, 성인자료실, 4층은 컴퓨터를 사용할 수 있는 전자정보실로 모두 운영 중입니다. 들어가기 전, 열 체크 및 출입 명부 확인과 일회용 비닐장갑을 착용 후 입장할 수 있습니다.​ ​우선 2층부터 둘러보았습니다. 어린이 자료실이라 이곳은 유아용, 어린이용 도서들이 있습니다. 특히 책을 편하게 읽을 수 있는 넓은 공간이 아주 마음에 들더라고요. 아이들이 참 좋아할 거 같은 곳이라 아이와 함께 와본다면 정말 좋을 거 같습니다.    ​안쪽으로 들어오면 신발을 벗는 공간이 있는데요. 이쪽에 편의시설이 정말 잘 갖추어져 있더라고요! 쾌적하고 넓어서 책을 좋아하지 않는 아이도 이곳만큼은 좋아할 거 같다는 생각이 들었습니다. ​ ​PC 2대가 있어서 도서를 검색해볼 수 있습니다. 손소독제가 곳곳에 비치되어 있으니 이런 공용 시설들은 꼭 사용하기 전, 후로 손소독을 해주면 좋겠습니다.​ ​3층으로 올라와봤습니다. 이곳은 어른들을 위한 다양한 도서들이 비치되어 있는데요. 철학, 종교, 사회과학, 예술, 언어, 문학, 역사 등의 일반도서가 총 86,226권이 있습니다. 서재 중간중간에 편한 소파가 있어서 책을 잠깐 살펴볼 때도 편하게 살펴볼 수 있어서 좋았네요.​ ​앞쪽에는 청소년 추천도서와 베스트셀러 등이 있으니 마땅히 읽을만한 게 없다면 앞쪽에 비치된 도서들을 읽어보는 것도 좋을 거 같아요.​ ​끝 쪽으로 오면 조용히 개인 공부를 할 수 있는 공간도 마련되어 있습니다. 음식물은 반입이 안 되는 곳이고 거리 두기를 위해 한 칸씩 띄워서 사용할 수 있습니다.​ ​데스크 쪽에 도서 검색할 수 있는 PC가 2대 있으니 찾을 책이 있다면 이곳으로 바로 와서 검색해보는 게 좋습니다.​ ​3층에서 4층으로 바로 올라가 볼 수 있는 계단이 연결되어 있습니다. 작년에 왔을 때는 코로나가 심각해서 폐쇄였는데 이번에 방문하니까 이용 가능하더라고요.​ ​이곳 디지털채움터 4층은 인터넷 검색, 문서 작업 등을 이용할 수 있는 공간으로 총 48석의 인터넷석이 있습니다. 1인 2회 6시간 이용 가능하며 1회당 3시간씩 이용합니다.​ ​공간도 넓고 좌석도 많아서 자주 이용하고 싶은 곳이었어요. 조용한 분위기도 참 마음에 들고요. 이곳도 마찬가지로 음식물 반입 금지이며 거리 두기와 마스크 착용은 필수입니다. ​ ​ 프린트나 복사도 가능해서 급하게 출력이나 복사를 해야 할 경우 여주도서관을 이용하면 좋을 거 같습니다.​ 여주도서관 앞 포토존​여주도서관은 어린아이부터 시작해서 청소년, 성인까지 다양한 연령층이 이용할 수 있도록 쾌적하고 깔끔하게 잘 마련된 도서관입니다. 저는 자격증 공부할 때 도서관을 자주 이용했었는데 이날 이곳에서 공부하는 청소년들을 보니 옛날 생각이 나더라고요^^ 가끔가다 이렇게 여주도서관을 들러서 마음의 양식을 좀 채워봐야겠습니다.​ 여주시립도서관경기도 여주시 여양로 190-17 여주 한글 블로그 기자단 임동환 ​​해오름평생교육원에 앞으로 9주동안 매주 1회씩 수업을 가야되는 일정이 생겼네요​#어린이독서돌봄 ​서울시에서 지원해주는 선착순 수업인데 운 좋게 당첨이 되었거든요​션 독서지도 할 때 도움을 받고 싶어서 신청했어요​저 또한 책에 대해서 조금 더 공부해보고 싶다는 생각도 들었는데 너무 잘 되었더라구요​아이가 줌을 하는 시간이라서 아이에게 먼저 엄마 수업부분을 이야기 하니 흔쾌히 해보라고 하더라구요​자기가 조금 불편할테지만 도와주겠다고하더라구요​아침일찍 엄마랑 같이 움직여야해야되서 피곤할텐데말이죠​​​​ ​​​해오름평생교육원에서 엄마가 수업을 받는 동안 작은도서관이 있어서 그 곳에서 아이가 혼자서 자유롭게 수업을 들을 수 있어서 너무 좋더라구요​책도 많이 있고 ....​​ ​​처음 줌 수업을 들을 때는 의욕있게 듣더니 점점 e학습터 수업을 들을 때는 무지 지루한듯 보더라구요​​엄마 공부한다고 나름 배려하는것 같긴했으나 심심하다고 투덜투덜​​ ​​첫 수업은 공책만들기를 직접 배우는 시간을 갖았어요​​ ​​#나만의공책만들기​​ ​​맞춤법 수업을 해주셨는데 우리나라 국어가 이리도 어려웠나싶었어요​우리아이에게 책을 읽어주더라도 제대로 된 표준어발음으로 읽어줘야한다는것을 다시 한 번 깨달았어요​저 말고도 각자의 이유를 가진 분들이 꽤 많으셔서 앞으로 9번을 만나면서 인연을 만들어갈 듯 싶더라구요​주말에 배워 온 것을 토대로 나만의 공책 만들기 복습했어요​​처음에는 션을 데리고 했고​두번째날은 친구랑 함께 공원에서 공책만들기 도전​​​ ​​내 아이 뿐 아니라 다른 친구랑 만들기를 하다보니 션은 무척 신나하더라구요​​​조금 더 독서교육 받아서 션 친구들 모아서 재능기부 좀 해봐야겠어요​​ 엄마가 지난 번에 만든 공책에 션과 션 친구가 꾸며줬어요​​아이들이 만든 나만의 공책만들기 성공​​  ​​아이들에 표현이 다양하다는 것을 알게되었던 시간이었어요​ 44회 서울 노원 자유 독서모임 후기일시 : 21.06.20(일) 오후 6시 ~ 8시장소 : 노원역 부근 스터디 룸참석자 : 총 4명 / [별 헤는 밤], [시니], [책린이], [재스민]​ 44번째 정기모임 도서 목록​① [어느 날, 마음이 불행하다고 말했다], 손미나 저② [그래도 나는 서울이 좋다], 오영욱 저③ [강남의 탄생], 한종수 저우리 독서모임은 자유 독서(본인이 읽고 싶은 도서 자율 선택 독서 후 참석하는 모임) 방식으로 모임을 진행하고 있지만, 깊이 있는 독서모임을 만들기 위해 매월 모임장이 추천 주제 그리고 주제와 관련된 도서들을 추천하고 있는데요. 이번 정기모임에서는 참석자 네 분 중 세 분이 주제와 관련된 도서를 읽고 오셔서 이번 6월 주제 [서울 삶(살)아요]와 관련해 서울이란 공간에 대해 책과 함께 깊이 있는 사유를 해보는 시간을 가질 수 있었습니다. 그럼 44번째 정기 독서모임에서는 어떤 이야기들이 있었는지 한 번 들어볼까요?   ​ 01 자유 도서[어느 날, 마음이 불행하다고 말했다], 손미나 저- [시니]이 책을 읽게 된 계기우연히 스페인 친구를 알게 돼 스페인어에 관심이 생겼어요. 그래서 유튜브를 통해 관련 영상들을 시청하던 중 한 영상의 댓글에, ​"손미나 아나운서 책을 읽었는데 좋았어요."라는 내용이 있어 어떤 내용의 책인지 궁금해 읽게 되었습니다.​​느낀점이 책을 읽고 “해야만 하는 일”과 “하면 기쁜 일” 두 가지에 대해 생각해 봤는데요. 해야만 하는 일은 강제성이 있어 하기 싫어지지만, 하면 기쁜 일은 내가 하고 싶은 일이기 때문에 즐거움이 있는 것 같아요. 때문에 해야만 하는 일을 하고 싶은 일로 만들어 보면 좋을 것 같다는 생각을 해봤습니다.​​[시니]님의 독서모임 참여 후기한 주제안에서 여러 책을 읽고 그에 따른 생각들을 나누기에 편안한 분위기였습니다. 또 구성원들의 감상을 듣고 방장님께서 잘 요약해 주셔서 한 분 한 분 생각이 어떠신지에 대해 정리가 되어서 좋았습니다.  아쉬운 점은 시간이 다 되어 방장님이 읽으신 책에 대한 얘기를 들을 수 없었다는 건데요, 그만큼 재밌게 얘기를 나누었던 것 같아요! 또 나가고 싶은 독서모임이었습니다.  6월 추천 주제[서울 삶(살)아요]서울에 살고 있는 지금. 여러분들이 살고 있는 이곳 서울은 어떤 의미와 이야기(삶, 기억, 시간 등)가 담긴 공간인가요? 이번 6월 [서울 삶(살)아요]라는 주제와 함께 우리가 살고 있기에 익숙한 이 공간 그리고 이곳에 담긴 다양한 사람들의 삶에 대해 함께 사유해보는 시간을 가져볼까 합니다. 주제 토론Q1. 서울은 어떤 의미의 공간인가요?[재스민]도시를 구성하고 있는 시멘트들을 보면 차갑다는 생각이 드는데요. 그래서 제게 서울은 차가운 느낌의 공간이었지만, 이번에 주제와 관련된 책을 읽고 나서는 차갑게만 느껴졌던 서울이 좀 더 애정이 생기고 좋아졌어요.​[책린이]서울 안에는 다양한 지역의 사람들 그리고 그들의 문화가 한곳에 어우러져 있는데요. 그렇기에 서울은 조화와 균형이 잡힌 멋있는 공간이라고 정리해보고 싶어요.​ 주제 토론Q2. 서울에 대한 추억을 공유해 주세요.[시니]유치원에서 우주와 관련된 이야기를 듣고 엄마에게 우주에 대해 물었더니 청계천에 있던 헌책방으로 데리고 갔던 기억이 나요. 그리고 2004년 중순쯤 버스 제도가 바뀌면서 당일 하루 무료 탑승했던 추억이 떠올라요.​[책린이]첫 직장을 퇴사 후 광화문 세종문화회관에서 공연을 관람했던 적이 있는데요. 그때 광화문 인근의 고층 빌딩들에서 뿜어내는 불빛들을 보며 “저 많은 자리들 중에 왜 내 자리는 없는 걸까?” 하는 생각을 했던 기억이 떠올라요.​[재스민]본래 동대문구에서 오래 거주했기에 동대문구와 관련된 추억들이 많은데요. 가족들과 함께 청계천 등불축제를 관람했던 기억 그리고 동대문 시장에서 쇼핑했던 것들이 떠올라요. 주제 토론Q3. 내가 알고 있는 우리 동네 명소를 소개해 주세요.[시니]​은평구 북한산 진관사를 추천해요! 진관사 옆에 계곡도 있고 일요일 점심때는 무료 공양을 제공하니 여름에 놀러 가 보시면 좋을 것 같아요!​[책린이]가볍게 걷기 좋은 동네 명소 강북구 우이천 자전거 길을 소개하고 싶어요!​[재스민]대통령 상을 수상했을 정도로 도서관 시스템이 잘 되어 있는 동대문구 답십리에 위치한 답십리 도서관을 추천하고 싶어요!  02- 주제 도서 [그래도 나는 서울이 좋다], 오영욱 저- [책린이]이 책을 읽게 된 계기보통 서울과 관련된 책들 대부분은 서울이란 도시를 비판하고 부정적인 이야기들을 담으려 애쓰지만, 이 책의 제목은 서울을 긍정적 시선으로 바라보는 것 같아 즐겁고 재미있게 서울을 읽을 수 있을 것 같아 선택했습니다.​느낀 점책을 읽고 서울이 품고 있는 다양성에 대해 한 번 생각해 보게 되었고 또, 이 도시가 보기와 달리 균형과 조화가 잘 이루어진 도시라는 것을 느꼈습니다.​[책린이]님의 독서모임 참여 후기오늘도 편안한 분위기에서 매끄럽게 질서를 잘 잡아주셔서 서로 의견도 나누고 책 내용도 나누는 유익한 시간이었습니다. 서울에 관련된 이야기와 더불어서 여가나 해야 하는 일 같은 일상적인 얘기까지 할 수 있어서 더 풍성했던 것 같아요. 모임에 나오면 느끼는 게 역시 같은 주제여도 바라보는 관점이나 느낀 점들이 참 다양하다고 생각하고, 또 나누지 않으면 다름을 알 수 없다는 생각도 듭니다. 그래도 다름을 나누면서 배우고 생각도 확장할 수 있다는 점이 좋았습니다. 오늘 나눴던 이야기들을 가볍게 넘기는 게 아니라 생활에 적용할 수 있는 부분들을 되뇌어서 삶을 더 잘 가꿔나갈 수 있었으면 하는 바람입니다!​​ 03- 주제 도서 [그래도 나는 서울이 좋다], 오영욱 저- [재스민]이 책을 읽게 된 계기개인적으로 건축 분야에 관심이 많았고 또, 책의 제목 “그래도 좋다.” 라는 표현이 좋아서 이 책을 읽게 되었습니다.​느낀 점본래의 지형을 그대로 살려 건축한다는 부분이 인상 깊었어요.​[재스민]님의 독서모임 참여 후기오늘은 서울을 살아요라는 주제로 얘기를 나눴습니다. 종로랑 북한산 절에 가봐야겠다 피맛골, 북한산 길, 강릉에 가고 싶다는 생각을 해봤습니다.방장님께서는 책을 많이 읽으셨고 열정적이셔서 역사적 지식이나 지식이 많으셔서 새로운 지식을 많이 들을 수 있었습니다 저도 앞으로는 독서모임을 통해서 저렇게 지식이 많아질까 하는 기대감을 가질 수 있었습니다 ㅎㅎ 사람을 타고난 대로 사는 것이 가장 행복한 길이다 내가 좋아하고 잘하는 일을 살리는 것이 자기계발하는 것이다 좋아하고 잘하는 일이 해야 하는 일이 되도록 하자는 말이 가장 기억에 남습니다. 저는 욕심이 많아서 제가 가지지 못한 것에 집착하고 가지기 위해 많은 노력을 했습니다 그래서 제가 가진 부분을 소홀히 했던 것 같습니다 그래서 제가 힘들었던 것이었을까? 생각해 보게 되었습니다 내가 가진 장점을 한번 노트에 오늘 적어봐야겠다 다짐했습니다 그리고 이것을 기르기 위해 노력해야겠다 다짐했습니다. 서울을 저는 안 좋게 생각했었는데 서울이란 곳에 가보고 싶은 곳이 많아진 만큼 여행자의 마음으로 다녀봐서 내가 사는 서울을 좋아하고 자신 있게 소개하는 제가 되고 싶다 생각했습니다.  [독서모임 참여 안내]​우리 독서모임은 노원, 도봉, 강북, 중랑, 성북, 동대문을 기반으로 활동하며 주요 모임 장소는 지하철 1,4호선 노원역 또는 창동역 부근에서 정기모임을 진행하고 있습니다. 활동 연령은 01년생 ~ 87년생까지이며 독서모임 활동을 함께 하시고 싶으신 분들은 아래 카카오톡 링크를 통해 제게 문의를 주시면 감사하겠습니다!​​ 동네 독서모임 참여독서모임open.kakao.com ​​ 요새 재테크보다는 경제 개념 관련 책들을 자주 읽는 듯합니다."심리학이 돈을 말하다"라는 책도 각종 논문과 실험을 기반한 경제 개념 책입니다. 심리학이 돈을 말하다 저자저우신위에출판미디어숲발매2021.03.30. 아빠들의 하브루타 모임의 아침 토요 독서 모임에서 지금 함께 읽고 있습니다.저는 두 번 읽고 있네요. 아토모 독서모임​처음부터 쭉 읽다가 목차를 보고 읽고 싶은 부분을 골라가면서 읽었습니다.이 책은 처음부터 정독하는 것보다 관심부분 위주로 보면 더 흥미가 있습니다.책을 읽고 생각한 부분들을 정리해 봅니다. 1. 책을 읽으면서 얻고 싶은 내용은?=> 돈을 바라보는 사람들의 심리​2. 좋은 문구나 아이디어 156돈으로 똑같이 보상은 불공정하다고 생각한다. 하지만, 물건을 똑같이 보상하면 공정하다고 생각한다　160창의력 테스트　161　상금이 클수록 스트레스로 성과가 더 적게 나온다.194집값은 2억보다 2억 1천3백만 원 이렇게 가 더 좋다.195신뢰를 얻으려면 구체적인 목표 그림이 중요하다=> 제안서를 만들 때 이 강의를 들으면 얻을 수 있는 것을 강조하면 좋지 않을까?200심리 계좌 => 집을 사려고 했는데 작년보다 올랐다면, 팔았던 집이 더 오를 것 같으면 살수 있을까?206물건을 살 때 10만 원짜리 5만 원 / 6만 원짜리 4만 원 어떤 걸 살 건가?329부자들은 개인의 목표를 중시기 때문에 자녀마저도 중요 목록에서 순위가 밀려난다. 3. 내가 해보는 질문=> 돈을 이야기하는 것이 부담스러운가?=> 내가 중시하는 것은 개인의 목표인가 가족의 목표인가? 심리학이 돈을 말하다책을 읽으면서 재테크에 대한 몇 가지 좋은 아이디어를 얻었습니다.얻을 게 있는 책은 좋은 책이라고 생각합니다.다만, 아쉬운 부분은 팩트 위주로 이야기는 좋은데, 실용적인 부분의 내용이 아쉽습니다.원래 학자들과 실용서 작가들의 차이가 있지요.두 번 정도는 읽고 싶은 책입니다.​​책 평가(별 5개 만점)◆ 읽히는 속도: ★★★★◆ 내용의 활용: ★★★◆ 내용의 재미: ★★★★◆ 구매의 욕구: ★★★​​​ KJ님 포스팅 보고 바로 도서관에 가서 찾아 읽은 책. 2주 전에 읽고 기록으로 남겨 두려고 했는데 이제야 쓰네.​아들 수학 공부가 요즘 나의 주관심사다 보니... 한 페이지 한 페이지 줄어드는 것이 아쉽다 느끼면서 읽었다. 공부머리독서법 (최승필)저자의 추천사로 시작. 그래서인지 딱 공부머리독서법 읽을 때 받은 느낌과 비슷~~. 내 아이의 진짜 실력을 모른다!​난 지금도 못한다 생각하는데... 그러면서도 '그래도 혹시..?' 하는 요런 기대를 가지고 있는데 중등되면 더 무너지는건가? ㅜㅜ 아들 수학 봐주면 내가 마인드컨트롤이 넘 안돼서 학원을 고민하길 여러번. 근데 양치기 반복학습의 학원 시스템은 우리 아들과는 완전 극과 극. 그 과정을 지켜보면 내가 더 스트레스 받을 듯. 그냥 집에서 하는 게 맞나보다.(물론 그러지 않은 학원도 있겠지만) 초등 때부터 스스로 공부하는 경험이 중요! 그래야 고등수학에서 스스로 공부할 줄 안다고. 이걸 가정에서 만들어줘야 하는데 이게 젤 힘들다!! 수학 전문가들이 강조하는 개념학습.  올바른 개념학습(☆)이란? - 스스로 개념 읽고 그 의미 이해하기 - 이해한 개념 적용해서 문제 풀기 - 풀다가 막히면 개념 찾아 확인하기   (유사 유형 문제 풀어보기)​문제 속에서 개념이 어떻게 쓰이는지를 확인해야 개념 정리가 됨. 즉, 개념 정리는 문제 푸는 행위에 의해 완성된다고!!!​그리고 심화 문제 풀기. - 문제 다시 읽으며 풀기 - 비슷한 유형이나 개념 복습하고 다시 풀기 - 힌트 제시(단계별로 2~3개)​시간이 오래 걸리는게 당연하고 이 과정을 통해 최대한 고민하게 만들어주는 것이 올바른 방식!!! 중등부터는 개념 암기가 필수. 적은 문제라도 모든 문제를 스스로 해결하는 경험을 쌓아야 실력이 향상됨. ​지금 이 시간, 우리 아들 어제 푼 1031 오답 풀고 있는데, 어째 그조차도 다 해결 못하고 오늘 수학 공부시간은 땡! 할 것 같다만 이게 다 실력 향상으로 가는 과정이다 생각하고 참을인. 중상위권 기준 학습 계획. 그럼 우리 아들은 2~3등급 예상?  중등은 문제집이 진짜 엄청나구나. 올바른 선행이란, 한 학기 기본개념과 심화까지 진행하고 그 다음 과정 선행을 나가는 것. 그 과정에서 문제해결력이 길러짐.​초3 최상위 풀때는 진짜 삽질하는 느낌이었다. '절대 풀 수 없을 것 같은 문제를 붙잡고 이게 뭐하는 거지?', '괜히 애 잡는 것 아니야?' 근데 그런 시간을 거쳐 지금 점프왕수학 푸는 거 보면 또 곧잘 하고 있어서 그런가 싶기도 하고. 이러다 5학년 최상위 만나면 또 무너질 것 같고. 정답율로 보는 초등 심화의 기준. 하지만 부모의 의지와 아이의 올바른 학습 습관만 있으면 정답율 상관없이 가능.​효울적인 가정학습 제시. 가르치지 말기!! 이건 가르치기 했다가 내가 넘 스트레스 받아서 안했는데... 잘 했네ㅋ 워낙 느릿느릿 아들이라 늘 학습량 단위 공부를 해왔다. 그런데 이제는 스스로 고민하며 성실히 푸는 태도가 한 번씩 보이길래 시간 기준 공부로 바꿔가는 중. 하루 3시간!!! 아직까진 주말 2시간까지가 최선이다. 평일에는 1시간도 빠듯ㅜㅜ 그래도 총 시간은 9시간 나오나보다.​선행에 참고할 내용. ​초등수학교재추천. 디딤돌 라인으로 쭉~ 설명됨. 우린 이제 디딤돌은 최상위만 하고 그 전에는 타출판사도 경험.​이 외, 중고등 관련 내용도 담고 있는데 그건 아직 나의 관심 밖이라;;^^ 마지막으로,일상에서 아주 작은 것도 확실히 마무리하고 포기하지 않는 습관을 가지면 그릿 점수가 높아집니다.​잊지 않아야겠다~^^ ​안녕하세요!​동고동락 행복공동체 논산입니다! ​논산시 열린도서관에서는 여름방학을 맞아여름독서교실 참여자를 모집합니다!  ​신청  - 기간 : 2021. 6. 29.(화) ~ 선착순 12명 - 방법 : 논산시 도서관 홈페이지 신청  https://lib.nonsan.go.kr/prog/program/lib/sub04_01_01/list.do 온라인신청 >독서문화프로그램 신청 >신청총게시물 : 55 검색어를 입력해주세요. 신청자 모집중 열린 여름 독서교실 '교과서 속 독서논술' 대상N 초등학생 5-6학년 신청기간 2021-06-29 09:00 ~ 2021-07-21 18:00 운영기간 2021-07-27 ~ 2021-07-30 운영시간 화요일 10:00~12:00 수요일 10:00~12:00 목요일 10:00~12:00 금요일 10:00~12:00 신청/모집인원 12 / 2 대기자 (3 / 0 ) 자세히보기 신청자 모집중 열린 여름 독서교실 '사각사각 도서관 속 미술관' 대상N 초등학생 3-4학년 신청기간 ...lib.nonsan.go.kr ​  ​◎ 5, 6학년 여름 독서교실 : ‘교과서 속 독서논술’  - 일 시 : 2021. 7. 27. ~ 7. 30.【화~목, 4회】/ 10:00 ~ 12:00  - 장 소 : 열린도서관 3층 중강의실 1  - 대 상 : 5, 6학년 초등생 12명  - 진행내용 : 교과연계도서를 읽고, 독서논술을 통해 의견 표현 활동 진행 ​  ◎ 1, 2학년 여름 독서교실 : ‘왈왈냥냥 도서관 속 동물원’  - 일 시 : 2021. 7. 27. ~ 7. 30.【화~목, 4회】/ 13:00 ~ 15:00  - 장 소 : 열린도서관 3층 중강의실 1  - 대 상 : 1, 2학년 초등생 12명 - 진행내용 : 반려동물과 멸종위기 동물에 대한 책을 읽고,                       ​동물들과 함께 살아갈 수 있는 방법 알아보기  - 재 료 비 : 1인당 10,000원(수업 첫 날, 강사님께 제출)​ ◎ 3, 4학년 여름 독서교실 : ‘사각사각 도서관 속 미술관’  - 일 시 : 2021. 7. 27. ~ 7. 30.【화~목, 4회】/ 15:30 ~ 17:30  - 장 소 : 열린도서관 3층 중강의실 1  - 대 상 : 3, 4학년 초등생 12명  - 진행내용 : 우리나라의 역사적인 화가들에 대한 책을 읽고,         그림을 패러디 하여 나만의 작품 만들기  - 재 료 비 : 1인당 10,000원(수업 첫 날, 강사님께 제출)​이번 여름, 여름독서교실과 함께알차고 즐거운 시간 보내보세요! :)​     ​✔️최대 ​31% 할인 혜택✔️마지막 구성, 마지막 특가✔️여름방학 독서교육, 이걸로 끝!✔️라이브 매출 1,000만원 달성!​​저번 라이브에 이어, 많은 분들이 앵콜 요청해 주신성원아이북랜드의 두번째 방송이 성공리에 종료되었습니다!​  ​많은 분들이 방송 통해 책 읽기에 대한 궁금증과 고민들을 나누어 주셨는데요!미처 방송을 보지 못하신 분들은 아래 링크로 지금 방송 확인해 보세요!​  🔥앵콜방송🔥 책 읽어주는 선생님과 여름방학 보내기!에피샵의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com 오늘도 무려 4,000명 정도의 시청자 분들이 방송에 함께 해주셨는데요,라이브 커머스를 기대해 주시고 참여해 주셔서다시 한 번 감사드린다는 말씀 전하고 싶습니다.​  ​라이브는 종료되었지만 라이브 특가는단 3일간 계속됩니다!3일이 지나면 다시는 이런 구성으로 성원아이북랜드를만나보실 수 없으실 거에요!​제품을 누르시면 상품 페이지로 바로 연결됩니다! 라이브 방송을 보시고, 고민이 되셔서 아직 구매하시 못하셨거나주변에 이런 혜택을 알려주시고 싶으신 분들은아직 3일간 기회가 남아있으니절~대 놓치지 마세요!​그리고 혹시 라이브 방송 관련해서 궁금하신 점이나결제 관련 문의사항이 있으시다면 아래 전화번호로 연락 주세요~!​ 성원아이북랜드 홍보마케팅팀02-2107-6133 성원아이북랜드 라이브 방송은 끝이 아닙니다!더욱 풍성하고 다양한 제품으로 다시 돌아올때까지기다려 주세요! 꼭이요!​  ​ 드디어 금요일이 왔네요!금요일은 불금! 집에만 있어도 불금은 불금인거 맞죠?왠지 모르게 두둥실   (나 오늘 밤새야 하는데 왜 둥실둥실하는거니ㅡ.ㅡ)​​토깽이 집은금요일은 '독서의 날'이랍니다. ​주중엔 학교도 가야하고 학원도 가고, 숙제도 해야 하고놀이터에서 친구들과 신나게 놀아야하니너무 바빠서 🤣 하루 독서시간이 길어야 삼십분인거죠. 그리하여 저번에도 이야기했지만 고민끝에 독서의 날을 정했어요. (오늘도 이미 놀이터에서 친구들과 두시간 동안 술래잡기를😵)​ 하교하면서 학교 도서관에서 빌린정재승의 #인간탐구보고서5 며칠 전, 단지내 도서관에서 못 빌려서 엄청 아쉬워하더니학교 도서관에서 대출 성공 후너무 기뻐하며 집에 오더니 책에 빠진 토깽이.그리하여 오늘은 셀프로 독서 시작 ^^​  이 책들은 단지내 도서관에서 대여한 책들.​앤서니브라운 책은 사실 미취학에 어울리는 책이라는 생각이 들지만집에 있는 앤서니브라운 작가의 책을 떠올리며빌리고 싶다고하니 안 데려올 수 없었죠.  무겁지만 이고지고.​ 특히 이 #아홉살마음사전 은 왠지 아홉살에 꼭! 읽어야 할 것만 같은 기분이 🤣​ 안쓰럽다. 라는 단어의 뜻을 짧은 이야기로 빗대어 설명해주니머리속에 쏙쏙 들어와 이해가 쉽게 되요. ​ 인간탐구보고서에 이은토깽이의 오늘 두번째 픽은 바로 #피너츠시리즈 에요.오늘 택배로 도착하여 둘이서 신나게 언박싱 후토깽이는 책 속으로 풍덩!​스누피는 어릴 적 내친구였는데 어느덧 토깽이의 친구가 되었어요. 캐릭터의 힘은 참으로 경이롭네요! ​요 책은 다른책과 엮어서 다음번에 더 설명할게요 ^^  ​​​​​​ 막짤은 오늘밤 고독하게 작업할 시간, 나와 함께 해줄 데자와🤣​그래요...민초, 파인애플피자, 데자와전 강렬하게 좋아해요.​​​어서어서 육퇴 후즐거운 프라이데이나잇 되세요~!!! 지금의 당신을 만든 결정적 순간은 언제인가요? 한권의 책? 한 사람? 구덩이? ​이후 당신의 삶은 내적으로, 외적으로 어떻게 달라졌나요? ​한달어스 30일 실천 커뮤니티한달어스 3일 독서 가이드로 처음 이 질문을 받았을때, 결정적 순간 정의에 대해서 먼저 떠올렸다. ​​결정적 순간決定的瞬間사진의 표현적 박력을 형용하는 말. The Decisive Moment​프랑스의 사진작가 카르티에브레송이 1952년에 선보인 사진집에 《결정적 순간 Images à la sauvette》이라는 타이틀을 붙인 이후 이 말은 유행어가 되었다. ​카르티에브레송은 "결정적 순간이란 렌즈가 맺는 상(像)은 끊임없이 움직이고 있지만, 그것이 시간을 초월한 형태와 표정과 내용의 조화에 도달한 절정의 순간"이라고 하였다.​​ ​지금의 나를 만든 결정적 순간을 과연 어떠한 사건, 대상으로 정리될 수 있을까? 선택의 연속으로 이루어진 삶 속에서 매순간이 결정적 순간이 아니었나 싶다.  ​“결정적 순간은 없다. 일상의 순간뿐이다.”라고 이야기한 레몽 드파르동 Raymond Depardon 처럼 말이다.  그 순간에 어떠한 선택을 했고 그에 따라서 내 자신이 어떻게 변화했는지에 따라 삶이 달라질 뿐. ​미래를 결정하는 ‘기대의 순간’인 만큼늘 영향을 받는 외부 변수는 존재하지만, 결정은 내 손에 있는 것 아닌가. ​그 변수를 알아보는 판단력도 나에게 달린 것이고.  ​단, 후회없는 결정을 내리는 순간까지 머리를 쥐어뜯는 스트레스와 마음고생, 오랜 시간이 걸린다는게 문제이다만, 한번 결정한 것은 절대 뒤돌아 보지 않는다는 것.​그리고 매순간 최선을 다해,나 답게, 유일하게 보낼 것 ㅡ 그렇게 하루하루 일상을 결정적 순간들로 채워나갈 것이다.​그게 이번 3일 독서 첫번째 가이드의 나의 답이다. ​ 지키기는 어렵지만 꼭 잊지 말아야 할 것 당신답게 오늘도 유일하게 ​​ [ 3일 독서 ] 사수가 없어도 괜찮습니다 6/25(금)~6/27(일)👀 3일 독서가 무료라고요? 네. 맞아요. 참가비 무료! 여러분은 책만 준비해 주세요! 😘 드디어 한달어...www.handal.us * 여담으로 한달어스 3일 독서 프로그램 중 하나로 작성한 포스팅이다. 브런치 대상 이진선 에세이 "사수가 없어도 괜찮습니다 일터에서 스스로 성장하는 27가지 비법" 책 리뷰에 이어-  6월 25일~6월 28일까지 금토일월 짧은 기간이지만,  내 자신을 돌이키는 계기가 되지 않을까 신청하였는데 선정됨. 영어 그림책을 좋아해서 이를 활용한 수업을 해보고 싶었는데, 인터넷에 검색해보면 엄마표영어에 대한 정보들은 넘치는데 현직 교사의 영어 그림책 활용 수업에 대한 사례들은 찾아보기가 쉽지 않았다. 그래서 대학원때 공부했던 자료들을 다시 꺼내보기 시작했다.  초등영어 읽기 쓰기 지도 저자김혜리출판교육과학사발매2011.02.25. 아동 문학과 영어 교육 저자김혜리출판한국문화사발매2015.08.25. 어린이 영어교육 저자김혜리출판교육과학사발매2013.02.28. 대학원 시절, 김혜리 교수님 수업을 수강하면서 교재로 사용했던 책들을 모두 소장하고 있다. 발매된지 오래 되었지만 '수학의 정석'처럼 꺼내볼 책들. 교육 이론과 영어 그림책 수업의 실제가 잘 제시되어 있다. 현직 교사가 아니더라도 영어 교육과 그림책에 관심있는 분들이 가지고 있으면 좋은 책들이다.​ 영어 그림책으로 하는 독서 수업 A to Z 저자김혜리, 이예지, 박주은, 조정현, 김나영, 김유민, 이민희출판교육과학사발매2018.05.30. 위 세 책들보다 좀더 영어 그림책 수업을 생생하게 알려주는 책.교수님과 현직 교사들이 실제로 아이들에게 수업을 해보고 주제별로 그림책을 선정하여 읽기 전중후에 어떤 활동을 하였고 아이들의 결과물이 어땠는지도 자세하게 나와 있으며, 출판사 홈페이지에 단어카드와 활동지를 모두 다운받을 수 있게 제공하고 있다. ​ 정말 보물같은 자료들... !​ ​영어독서동아리를 운영하면서 큰 도움을 받고 있다.책에 제시된 읽기 전중후 활동을 참고하여 보드게임도 접목시키고, 동아리 아이들의 수준에 맞게 내 나름대로 변형하여 수업을 하고 있는데 꽤나 재미있다.아이들과 같이 읽고 싶은책에 책갈피를 해놓고 동아리 예산으로 2명당 1권씩 읽을 수 있게 주문도 해놓았다.영어 그림책으로 수업하고 싶은 선생님들께 꼭 추천하고 싶은 책이다 😊 ​밀리서재 무료회원 한 달 후 한 달이 훌쩍 가고, 자동결재 문자가 떴어요.​취소 할 까 말까 고민하다, 그래 가보자. 도전~!​삶은 내가 만드는 것,​그대들은 창조하는 자가 되어야 한다.프리드리히 니체, 차라투스트라는 이렇게 말했다. ​5분에 책1권 센터를 하면 작은도서관 협회랑 연결이 되어있어 도서가 제공이 되는데 아쉬운 점은 신간도서를 만날 수 없다는것이거든요. ​그래서 꾸준히 새 책을 사서 보는데무한정 구입할 순 없고, 도서관 드나드는 것도 일이라,​요거 참 요긴하겠다!! 해서 밀리서재를 찜했죠.​스스로를 사랑하며 살기​​ ​음식도 골고루 먹어야 고른 영양으로 몸이 건강해지듯, 책도 골고루 봐야겠단 생각을 했어요. 그래서 책을 두루두루 훓어보고 살펴보기에 좋네요. ​우리 5분에 책 1권 우뇌 속독 키즈들은 휘리릭~~ 딱이겠어요.10만권의 책들이 준비되어있대요~!!​중.고생.대학생.취준생들도 도전~~!!​밀리서재를 선택한 성인들이라면 필수 코스5분에 책 1권 우뇌속독프로그램이 될것같네요.​​​ ​책을 사랑하는 사람, 지적인 욕구가 강한 사람들은 밀리 서재를 욕심내지 않을 수 없고, 또한 5분에 책 1권도 함께 욕심낼듯합니다.​5분에 책 1권 프로그램은 우뇌를 활용한 빠른 책읽기 프로그램입니다.​한 눈에 한 페이지를 볼 수 있으니 자연스레 책을 빠르게 볼 수 있겠죠.​​​​​ 정보의 홍수 시대, 필수 프로그램​인지방법 패러다임의 전환입니다.​​ ​고정관념과 편견을 버리면 새로운 방법이 열립니다.​새로운 생각으로 새로운 독서법 시장을 열어간답니다.​https://open.kakao.com/o/gaKHD8Qc 우뇌개발 5분에책1권읽기우뇌개발 5분에책1권읽기 📚독서와 함께하는 #창의융합글로벌인재육성🖐 #세종대왕-정약용-율곡이이독서법 우뇌활용 독서로 두뇌계발 프로그램open.kakao.com ​​​ ​밀리 서재​밀리와 함께 ​오늘도 사랑 ​어떤 식물에는 강한 햇빛이 필요했으며 또 다른 식물에는 그늘이 더 중요했다.​​어떨 때는 빠르게 어떨 때는 느리게​책을 느리게 본다고 잘 보는건 아니라는 사실​빠르게 보고나서 정리해보는건 어떨까요? 새로운 나, 새로운 하루 ​너가 아니라 전혀 다른 사람인것처럼 너를 둘러싼 세상을 완전히 새롭게 느껴봐.​  ​ ​밀리서재의 다섯가지 독서법​ ​ ​루틴이 대세, 챌린지가 대세,​계획에 맞춰 루틴하게 챌린지하기 좋아하는 자기계발, 자기관리 잘 하는 요즘 대세남, 대세녀들​ ​​독서는 트랜디하게~!! 밀리서재로​​독서법도 트랜디하게~!! 5분에 책1권, 우뇌속독으로~!! ​자세한 사항은 가까운 지역 ​우뇌개발, 5분에 책1권 센터로 문의주세요.​ ​ ​ 2021 독서뱅크 6월 결산3권삼국지 4권삼국지 4저자나관중출판창비발매2003.07.10. ​세치 혀로 사람들을 발라버리는 입담+ 지적인 계략+ 천문과 지리에도 능하며+ 사람 심리까지 꿰뚫어보는,,,사기캐릭터 제갈량의 등장으로더더욱 흥미로워진 삼국지 4권💕💕​​땅따먹기를 통해 권력을 다투는 삼국지를 보며대선을 앞둔 우리나라 정치에 더 관심이 생겼다.​누가 대한민국의 권력을 차지할 것인가!!​그 권력을 차지하기 위해 어떤 말을 하고,어떤 정책을 펼치고어떤 인성을 지니며어떤 명분을 가지고 있는지두 눈 부릅뜨고 지켜봐야할 것 같다.​​​자세한 독서리뷰는아래에서  https://m.blog.naver.com/hslove5369/222404031427 [독서] 황석영 삼국지 : 제갈량의 썰전이 돋보였던 <4권>글 쓰는 삶을 살자 글쓰기 실력을 키우고 싶어 독서를 시작했는데, 시간이 없다는 핑계로 글쓰기를 차일피...m.blog.naver.com ​​​ 2021 제12회 젊은작가상 수상작품집2021 제12회 젊은작가상 수상작품집 저자전하영출판문학동네발매2021.04.07. 한 편 한 편 너무 재밌고 머리를 띵하고 맞은 듯했던젊은작가상 수상작품집💕​소수, 약자, 부조리, 불평등에 대한작가들의 따뜻하고도 날카로운 시선들 때문에과연 나만 잘사면 될까? 라는 의문이 들었다.​​작가는, 글을 잘 쓰는 것부터 시작하는 것이 아니라 시대가 갖고있는 의문과 모순점을아주 깊이 사색하는 것에서부터 시작해야한다는 것을다시금 깨닫게 되었고,우리나라의 부조리와 현실에 대하여,내가 함께 살아가는 주위 사람들에 대하여관심을 갖게 만들어 주었다 ​​각 단편소설마다 작가노트와 비평글도 실려있어작가가 어떤 마음으로 소설을 썼는지,소설이 어떤 의미를 지녔는지에 대해 설명해주어서작품을 더욱 이해하기 쉽다.​​코스모스에 이은 2번째 올해의 책♡더 넓은 시각을 갖게 해줘서 고마운 책젊은 작가를 지원하기 위해출간 후 1년동안은 5,500원에 판매되니​다들 얼른 소장하셔요💕💕​​기회가 되면 리뷰를 통해한 편 한 편 소개하고 싶고,소설 속 문장들을 필사도 해보고 싶다.​​​ 어떻게 말해줘야 할까어떻게 말해줘야 할까 저자오은영출판김영사발매2020.10.25. 내가 좋아하는 갓은영쌤💕오디오클립을 통해 귀로 듣던 육아회화의 책버전!책으로 소장하니 줄 팍팍 그어서언제든 펼쳐 볼 수 있어 좋다.​​어떻게 말해줘야 할까?고민기전에어떤 생각과 마음을 가져야 하는지가더욱 중요한 것 같다.말은 그 근원인 생각의 뿌리부터변해야 더 진실되고 힘이 있기 때문이다.​​그런 점에서 이 책은상황에 맞는 말을 제시해주면서엄마,아빠가 가져야 할 마인드와 자세등도 함께 알려주어서 더 값어치 있는 듯하다.​​정말 제일 어려운 일은마인드와 심리상태를 바꾸는 것!!​내가 커오면서 들어보지 못했던 말들이라자식에게 그대로 얘기하기가 쉽지 않다😭​새로 태어나는 기분으로,,,,나를 대하듯 자식을 대하고자식을 대하듯 나를 대해본다.​바이블처럼 계속 계속 보고 또 보면언젠가 바뀌는 날이 오겠지....?🤣​​​  상반기 결산총 23권🤟🤟🤟​올해 목표 독서 권수가 30권이었는데무려 상반기에 23권이나!!​어떤 종류의 책을 읽었는지얼마나 성장했는지정리하는 시간을 가지고하반기 독서 계획을 짜보는 시간을 가지려고 한다.​렛츠고우​​ 인문,과학분야​코스모스글쓰기분야​대통령의 글쓰기돈이 되는 글쓰기의 모든 것최고의 리더는 글을 쓴다표현의 기술육아​0~5세 말걸기 육아의 힘내 아이를위한 감정코칭어떻게 말해줘야 할까자기계발​크리에이터의 질문법기분이 태도가 되지 않게마음요가부자 아빠 가난한 아빠에세이​무엇을 위해 살죠몸을 아껴요, 마음을 가꿔요소설​데미안나의 라임 오렌지나무달러구트 꿈 백화점그리스인 조르바인간실격우리의 정류장과 필사의 밤삼국지 3,4권2021 젊은 작가상 수상작품집​​하나하나 생각나는 책들😍하나하나 기록을 하면 좋을련만.....이 포스팅을 하는데도 일주일이 걸리니,아쉬운 마음만.​생각보다 소설을 많이 읽었고,자기계발서를 비롯한 현실을 잘 살아내기 위한글쓰기와 육아책도 틈틈히 읽었네.​하반기에는 과학, 인문학적 소양을 넓히기 위한책들을 좀 더 많이 읽고,쓰는 연습도 게을리하지 않을 계획이다.​그리고 공모전도 3군데 알아봐두었는데,완벽하지 않아도 차근히 도전할 예정!!​하고 싶은 거 하고 사니까육아한다고 지치지도 말고힘내자2021년 하반기도 잘부탁해  진주 냉면 드셔 보셨는지?육전이 올라간 시원하고 달콤한 맛. 정말 맛있어요.그러니 진주 마하어린이청소년 도서관에서 연락이 왔을 때 꼭 달려가고 싶었죠. 하필이면 그날 오후에 강의가 하나 더 잡혀서 안타깝게도 다음을 기약했어요. ​14기 엄마 독서학교에서 줌으로 강의했습니다. 다들 열성적으로 반응해 주셔서, 줌 강의 같지 않게 재미났어요. 사서님이 강연 후기도 보내주셨네요.​*와아. 이영미 작가님 뵙게 되서 너무 좋네요.. 마음뿜뿜... 점심먹고 조금이라도 걸으러 나가야겠어요!​*꼭 저한테 필요한 강의~계단 이용해야 할듯요~​*안 그래도 요즘 체력을 길러야겠다는 생각을 많이 했는데 의욕이 생기는 강의였어요. 작심 삼일을 계속 한다고 생각하니 마음도 가볍구요^^ 자전거, 계단 걷기 필수네요. 더우니 물보충도 충분히 하고 모두 건강 챙겨보아요^^/​*넘 좋은 강의였어요. 체력을 기르면 생활 전반적으로 긍정적이 된다는 말 기억하며~ 더워져서 운동 게으름 피우는 중인데 반성해봅니다.​*저도 차만 너무 타고 다녀서, 일상에서 일부러 걸을수 있는 방법과 시간을 더 내 볼 작정을 했습니다. 마녀체력, 마녀엄마로 살아갈 힘, 용기를 얻어갑니다​*고개를 하도 끄덕여서 목이 아파요 ㅎ 맛점하시고 다들 긍정에너지 채우시기를요~​*좀 살아본 언니가 "왜 운동을 해야 하냐면  내가 알려줄께 잘들어 봐바~~"  요런 느낌?^^육아!살림! 밥! 에서 자유로워질  그 때를 준비하며 열심히 몸을 움직여야 겠어요..헛둘!! 헛둘!!​하하! 요기 사서님은 운동 열심히 하시는 또 한 분의 마녀체력인 건, 안 비밀!!! #마녀체력 #마녀엄마 #진주마하어린이청소년도서관 #엄마독서학교​ 예전에 카페에 작년 10월에 올렸던 글 + 현재 상황이에요.  그게... 맞았어요. 관심 있는 분야가 아니어서 안 읽었던 거... ​제가 잠시 잊고 지냈었는데1, 2학년 때 발레에 완전히 열광모드여서... 그때 발레 관련 정보책을 봤었거든요. 발레 사전까지 사서;;   이런 거요... ​그래서 어떻게 할까 고민하다가...일단 미인부모에서 추천해 주신 <시사원정대>로 시작해 보기로 결정!​제가 일전에 <고래가 그랬어!> 3년 구독 실패 경험이 있어서...언젠가 읽겠지~ 싶어서 쌓아놓았던...  이런 쓰라린 경험이 있어서... 1년 구독 하려다, 일단 온라인 서점에서 1권 사기로...​시사원정대에는 트럼프, 아베... 관련 정치 이야기도 나오고, 여은파 같은 예능 이야기도 나오고 하니 재밌게 보더라고요.  거기에 지식자랑 좋아하는 우리아이 성격이 딱 맞아떨어져서...읽고 나서 할아버지께 전화~ 밑도 끝도 없이...​"할아버지, 아베가 7년 8개월 임기 끝내고 스가가 정권을 잡았더라고요."​이 멘트 하나 던지더라고요. ​할아버지는 그거 어떻게 알았냐며... 대단하다고 추켜세워주시니...​이번엔...​"할아버지, 트럼프랑 바이든이 붙는데... 누가 될 거 같으세요?"라고... 질문까지...그렇게 <시사원정대> 1권을 하루도 안 돼서 다 읽고....또 사달라고... 흠;; 한 달에 한 번 나오는 거야...라고 알려 주니, 정기구독을 권하더군요. 이건 잘 볼 수 있을 거 같다고...아직까지 저의 믿음이 거기까지 닿지 않아, 일단 다음 달 거 사 보고 이야기하자 했어요. ​그러곤... 오늘 DK 책들이 도착! 했답니다. (맨 왼쪽은 집에 있던 거고요) 워낙 새책을 선호하는 아이라... ​바로 읽겠다고 해서...어떤 거 읽어 보고 싶냐니까... 인체 책 보고 싶다고 해서<My Amazing Body Machine>부터 시작했어요. ​맨 처음에는 유전자, DNA와 세포 관련한 내용이 나오는데, 쉽게 잘 풀어 썼더라고요. DNA 염기 구조도 A, C, T, G로 쓰지 않고 색깔로 표시되어 있어서...둘둘이 짝지어서 double helix를 만든다는 개념을 잘 받아들일 수 있게요.​오늘 세 장 읽었는데, 바나나랑 사람이랑 유전자가 50% 일치한단 거,인간 유전자가 19,000개 정도란 거,세포 안에서 리소좀이 청소부 역할 한단 거가 가장 기억에 남는다고 했어요. ​그러면서 자기가 오늘 읽은 내용에 대해서 정리까지... 사실... 왓슨과 크릭이 이중나선구조로 노벨상 탄 거 알려주고 싶었지만, 정보가 너무 많을 거 같아 꾹 참았네요. ​정보책을 조금 자세히 읽으니 더 재밌어하더라고요. 한 권씩 정리해 나가면서 알뜰한 시간 보낼 수 있을 것 같단 생각이 들어요. 시간을 같이 써야 하는 게 좀... 퓌곤하겠지만요;;하하하하하~  이 글이 작년 10월에 쓴 거니...10개월이 지났네요.​현재...위에서 말한 DK 시리즈는...저 책들에서 추가로 dog, periodic book, idiom 등 몇 권 더 구매했고요. 과학 시리즈 중에서는 Did you know Earth 읽으면서 요약하고 있답니다.  ​시사원정대는 세 번 정도 낱권으로 사 주다가 정기구독 시작했어요. 이건 사실 막 정보를 얻는다는 데 의의가 있다기보다는 요즘 세상 돌아가는 이야기를 들어 보는 시간이라고나 할까요?그래도 매달 잡지를 기다리는 걸 보면 확실히 재미는 있는 것 같아요!​그리고 얼마 전에... Help 시리즈 공구 :)Math를 좀 꺼내서 보고 있는데, 아직 다른 책들은 잠잠하네요.Study skill 잘 볼 줄 알았는데 깜깜 무소식이랍니다.😅 ​글구 보면 정보책은 좀 관심을 가져야... 필요를 느껴야... 읽게 되는 거 같아요.(사실 저도 어렸을 때 백과사전 숙제할 때나 들춰봤지 읽지는 않았던 기억;;)​젤 좋은 건... 프로젝트 수업!!좀 귀찮은 과제!!이런 게 있음 아주 그냥 집에 있는 관련 책들 다 꺼내서 읽고 요약히고 정리하고, 관련 자료 네이버나 구글에서 또 찾고...자기가 원하는 정보를 쏙쏙 찾아내서 괜찮은 구성으로 정리도 해내더라고요.​그래서 그냥 좀 더 괜찮은 기회를 제공해주기로 했어요. 자연스럽게 정보책 파고들기 하라고요. ​개인적인 결론은...독서편식은 읽을 필요를 느끼게 되는 환경에 놓이면 해결할 수 있다? 로 내렸답니다.​​​​​​​​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 6월엔 여유롭게 공부독서 마무리하려고 했는데서평도서를 하고 나니,또! 시간이 빠듯하네.:: 산업, 종교 등 역사와 문화 전반을 다루는 책이라 확실히 진도는 느리다.:: 그치만 뭔가 지식의 폭이 넓어진 느낌! ㅎ  ​ ​​​ 6월 공부독서 : 7개 코드로 읽는 유럽 도시  ​​​공부독서 10일 _ 영국 런던 블룸스버리,  석탄재의 쓸모 ​ CODE 불.물이 그렇듯 불 없이 살 수 없다. 물이 그렇듯 불은 삶을 파괴한다.불과 연기 사이로 열린 여행길은도시 문명의 심장으로 가는 길이다.​ <굴뚝으로 가득한 런던 시내>p229.여름 몇 달만 빼면 대체로 축축하거나 추운 날씨인중북부 유럽 도시들에서는 집 안에서 불을 때야 옷도 말리고 몸도 녹일 수 있었다.땔감을 적절한 가격에 제공하는 것은, 도시 존립의 필수적인 전제 조건이었다.​​p230.18세기부터 런던의 수많은 집들은 본격적으로 석탄을 사용하기 시작했다.런던 하늘을 빼곡히 메운 굴뚝들은 석탄을 태운 연기를 쉴 틈 없이 토해냈다. 석탄 연기로 오염된 공기의 뒤처리는 바람에 맡긴다 해도, 한 가지 문제가 여전히 남았다. 석탄재.​​​ <먼지사업장 풍경> 1861년p231.마침 런던의 석탄재가 폭증하던 시점에 석탄재에 대한 수요가 새롭게 창출됐다.가장 중요한 런던 석탄재 고객은 벽돌 제조업자들.석탄재를 섞어만든 벽돌을 만들면 원가도 낮추고 품질도 증진시킬 수 있음을 알게 된 벽돌공장들은 앞다투어 석탄재를 가져갔다.​런던 석탄재를 수거해 필요한 사업체에 돈 받고 파는 장사인, 이른바 '먼지사업'.'먼지'를 모으로 걸러내는 작업은 지극히 단순하지만 건강에 매우 해로운 노동이었다. 이 분야 노동자들의 삶은 매우 열악했다.​​​ <석탄재 벽돌로 지은 건물이 늘어선 블룸스버리>p233.콜레라에 대한 공포가 온 도시에 퍼지기 시작하자. '먼지'가 생명을 위협하는 전염병의 원흉으로 의심받기 시작한 것이다.콜레라에 대한 공포로 런던의 '먼지' 사업은 1830년대에 급속히 쇠퇴했다.​18세기 말에서 19세기 초에 석탄재를 섞어 단단하고 색감 좋은 벽돌로 지은 런던의 유명 건물들은 블룸스버리 Bloomsbury에 잘 보존되어 있다.​  ★ 공부독서 9일_체코 프라하 베틀렘스카 예배당 6월 공부독서 :9일 _ 체코 프라하 베틀렘스카 예배당, 불길 속으로 사라진 얀 후스공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 프라하 구시가지 광장에서 눈에 띄는 얀 후스 동상. 동상 보다 궁금...blog.naver.com ​  ★ 공부독서가 뭔가요? ^^https://blog.naver.com/spring0915/222401815451 7월 공부독서 클래스 : 한 달에 한 권, 공부독서 함께해요!공부독서 함께해요! (feat. 독서다이어리) 관심가는 분야에 대한 지식공부독서 좋은 문장을 익히는 문장공...blog.naver.com ​ ​두께를 먼저 보자.어마하다.그러나 책을 열면 사진과 한문장마음이 쉬어갈 만한 문장이 가득하다.​​​​ ​박노해 작가의 인스타에서 만나오던 글을 책으로 만났다.​​423편의 글과 박노해 시인이 20여 년간 기록해온 세계의 숨은 빛을 담은 컬러사진이 어우러져 실렸다. ​표지에 새겨진 ‘걷는 사람’의 이미지는 2008년 알 자지라Al Jazeera 평원에서 만난 ‘걷는 독서’를 하는 소년을 찍은 사진에서 따왔다.​ 『걷는 독서』는 언제 어느 곳을 걸으며 어느 페이지를 펼쳐 읽어도 좋을, 삶의 모든 화두가 담겨 있는 한 권의 책이다.​​​​ 표지 이미지에 실린 사진이다​​​​ ​사진이 참 멋있다 했는데글까지 맘에 든다.평소같으면 뻔한 글이라 여겼는데저 산 너머가 절로 궁금해져이 글이 더 다가온다.​​ 난 이 글이 확 와닿았다. 사람을 버리는 두 가지 길이 있다.책을 읽지 않는 것.책을 많이 읽는 것.​​ ​716p믿음은 모든 일의 근본이다.믿음이 흔들리면 모든 것이 무너진다.​​그렇다.믿음이 이긴다찬양이 떠오른다.​​#박노해#걷는독서​​​​​​ 골목식당 전쟁 저자조현기출판스마트북스발매2020.05.25. 건방진곰의 책이야기이 책은 외식업을 하려는 사람이 보기에 딱 좋은 책이다. 핑크팬더님이 이 책을 선정한 이유는 부동산 독서다보니 부동산하면 상권의 중요성도 필요하기 때문이라 생각해본다. 부동산 책을 여러 권 읽어봤는데 상권과 관련된 책을 읽어본 적이 없다보니 사업에 대해서도 생각해볼 수 있는 계기가 되었다. 우리나라는 자영업 비율이 참 높다. 퇴직하고 나면 다들 "치킨집 차려볼까?"라는 생각을 할 정도로 많은 이들이 외식업을 퇴직하고 나서 하고 싶은 종목으로 생각하고 있다. 나역시 그런 생각을 안해본게 아니다. ​나는 부모님이 장사하셔서 부모님의 가게에서만 일 해본 적이 있지 다른 곳에서는 아르바이트 경험이 없다. 잘 모르긴해도 장사는 아무나 하는게 아니라는 생각에는 동의한다. 아르바이트 하거나 일했던 사람들의 경험담을 들어보면 정말 별별 손님이 다 있었다. 그래서 외식업을 한다는게 정말 쉬운게 아니다. 그래서 폐업률도 높다. 쉽게 접근하지만 생각보다 높은 산이라는 것을 깨닫고 더 손해를 보기 전에 폐업하는 가게들도 많은 것이다. 입지가 좋다고 생각한 곳도 폐업하는 곳이 많다. 왜일까?​이 책을 읽고나니 폐업률이 높을 수 밖에 없는 이유도 알 것 같다. 너무 쉽게 접근하고 컨설팅이든, 프렌차이즈에서 말하는 말들에 너무 쉽게 속고 있기 때문이다. 아무것도 모르는 초보자가 말잘하는 전문가의 말에 혹할 수 밖에 없는 구조로 만들어져있다. 잘나가는 유망한 프렌차이즈도 결국 문을 닫는 경우가 많다. 유행을 탄다거나 지금 핫한 것은 정말 단기적이다. 생각해보면 지금도 내 머리 속에 그렇게 지나간 아이템들은 많았다. ​돈버는 사업가는 그렇게 아이템이 핫할때 많은 가맹점을 만들고 빠지는 것이다. 그만큼 외식업을 한다는게 어렵다는 것을 배웠다. 부동산의 관점에서 봐도 상권을 보는데 상권이 아이템과 맞는 곳인지에 대해서도 확인이 필요하다. 권리금을 줘서 들어갔지만 생각보다 장사가 잘 안될 수도 있다. 같은 프렌차이즈도 어디에 있느냐와 누가 하느냐에 따라 또 다르다. 같은 입지에 같은 장사를 해도 누가 하느냐에 따라 달라질 수도 있다. ​장소를 정해놓고 사업을 구상하는게 아니라 내가 무엇을 할 것인지 거기에 맞게 입지를 찾아야 한다는 것. 또한 용도에 따라 상가의 구조도 다르기 때문에 그에 맞는 곳을 결정해야 한다는 것을 배우게 되었다. 마케팅이 중요하지만 더 중요한 것은 맛이고 제일 중요한 것은 인품이다. 그래야 오래 버틸 수 있다.​부동산적인 면에서 보는 것보다는 창업을 생각하는 입장에서 이 책을 읽는 것이 더 도움이 될 것 같다. 나중에 혹시라도 가게를 할까도 생각해본 적이 있어 가벼운 마음으로 읽어보았는데 알아둬야 할게 생각보다 많다는 것을 배우게 되었다. 물론 진짜 가게를 한다면 좀 더 많은 자료가 필요하다. 무턱대고 할 수 있다는 근거없는 자신감으로 덤벼서는 절대 안된다. 나이가 어리면 어린대로 나이가 많으면 많은대로 리스크는 있다. 아무 목적없이 남의 말만 듣고 하는 것도 절대 안된다. 위치도 중요하지만 어떤 사람이 어떻게 경영해나가는 것도 중요하다는 것을 계속 반복한다. 어렵다해도 정말 되는 가게는 된다. 1년 이상 꾸준한 손님이 온다면 단골손님이 또 다른 단골손님을 부르게 된다. ​​​#부동산독서#창업독서#자영업에대해배우기​​​ ​  ​미라클 무등 나비광주 독서모임일시 : 21.6. 27일 (일) 오전 8시장소 : 담양 한재골 수목 정원​​ 단체 사진​​​매주 만나며 호호 하하 웃으며 이야기를 나누던 우리코로나로 인해 줌으로만 만났었는데요.. 코로나가 좀 잠잠해 지자마지막 주 일요일은 이렇게 산행을 진행합니다.삼삼오오 선배님들이 모이고이렇게 가족들도 함께 참여하며 이번 주 산행은 진행되었습니다.​​​ 든든한 오전 간식 & 다양한 볼거리 ​​오전 산행으로 출출할까 봐 여러 가지 간식을 준비해 주신 선배님들 덕분에 배부르게 먹고 출발할 수도 있어요^^​​ 산행 코스 담양 한재골 수목 정원 ​​오늘의 장소는 광주에서 근교에 있는 담양 한재골 언제 가봐도 산책로는 좋아요.더운 날씨 때문인지, 냇가 주변으로 아침부터 텐트를 가지고 사람들이 모여듭니다.​​​ 산행 중 우리 표정 담기 더위를 식히는  발 담그기 ​​오랜 시간 등산(?)을 한 것도 아닌데 앉아 있는 이 시간이 얼마나 행복하던지요.아이들은 물고기, 올챙이를 잡기 위해 돌아다니고 저희는 불편한 바위 의자에 앉아 수다를 떠드니라고 시간 가는 줄 몰랐습니다.한 주 동안 있었던 굿뉴스와 함께 육아, 일, 휴가 이야기 등, 이런 재미에 항상 만남을 지속할 수 있는 것 같아요^^​​​  ​​​다음으로 맛있는 식사와 함께 티타임까지^^​​  ​​좋은 기운 팍팍 받아 항상 에너지 충전~오늘도 아들과 함께 좋은 추억 남기고 알찬 오전을 보냈습니다.매일 감사합니다.덕분입니다.​​  ​​  ​​ 가난한 독서의 추억(<매 순간 흔들려도 매일 우아하게> 1/2)2021 07 18​​면식 없는 이의 체험 담긴 글에 얼마나 동조될 수 있을까? 나의 경우 이를테면 신경숙은 가능하고, 최영미는 좀 되겠지만, 백영옥은 (좋아하지만) 잘 안 될 것 같긴 하다. 이런, 전부 여성 작가들이네.​아람은 윗집(정확히는 윗동) 여자다. 윗집여자라 아는 게 아니라, 달리 아는 후밴데 윗집 살더라. 사실 상갓집에서 처음 인사할 때 한 번, 우연히 학교에서 마주친 한 번인가 말고는 다 동네에서 보긴 했다. 저 앞에 아람이 가는데 내가 안 부른 게 한 번 있고, 그이가 나를 알은체했는데 내가 못 알아봤거나 (이런 일이 쌓여서) 그이가 나를 보고도 안 부르고 그냥 간 적은 아마 훨씬 더 많을 것이다.​이번이 여덟 번째 책이라 했던가? 내가 가진 걸론 아마 세 번째 책이고.​곽아람 에세이, <매 순간 흔들려도 매일 우아하게: 모멸에 품위로 응수하는 책읽기>(이봄, 2021) ​책이 나오기도 전에 홍보부터 한 바람에 책을 손에 넣기까지 곡절이 좀 있었다. 그렇게 나름 공들여 산 책을, 단번에 읽을 수 없었다. 사실은, 읽는 동안과 읽고 나서 많이 아팠다. 내 유년의 가난한 독서의 기억이 오랜만에(아마 한 사십 년쯤?) 소환돼 몸 곳곳을 찔러대서.​(알고보니 비슷한 때 아람도 얀센 맞고 아팠구나. 내 동기 김*수 왈, “같은 동네 살면서 후배 아픈데 밥이라도 사 주지 그랬어?” 하길래 “내가 아팠어.”)​​가난이란 ‘빈약’이 아니고 ‘빈곤’의 독서다. 먹는 걸로 치면 폭식이되, 균형 갖춘 식단이 아니라 그냥 굶주려서, 그것도 다시 배고플까 봐 마구 처넣는. (결과적으론 빈약도 하겠군.)​네 살 되도록 “엄 . . . 마!”도 안 불러서 집에선 벙어린 줄 알았고, 한번 말을 시작하니 더듬더란다. 지금도 딕션이 안 좋고 더러 더듬는데, 아마 입(좌우폭)이 작고 혀가 짧은 건 날 때부터 그랬나 보다. 잘 알려져 있다시피 말이 늦은 아이들은 초기부터 문장을 말해 버리는데, 그걸 입이 감당하지 못하니 얼마나 답답했을꼬.​이 늦됨을 나는 “말이랑 글을 거의 동시에 깨쳤지” 하고 눙치곤 한다. 말 배우기 전 세 살 때쯤 기억이 몇 가지 남아 있는 걸 보면 그러니까 나는 말만 못 했지 그 나이 또래들이 알아들을 만큼은 알아듣고 있었나 보다.​각설, 아버지가 당시론 배운 사람이니 집에 책이 아주 없지야 않았을 테지만, 여섯 살 전엔 책 모양으로 된 물건을 본 기억이 없다. 딸이나 제자들하고 얘기할 땐 “글자 찍힌 물건이 벽에 초배지로 바른 신문지랑, 돈이랑, 壽자나 福자 새긴 밥그릇뚜껑밖에 없지 않았을까” 한다.​아, 아버지가 결혼하며 대학 중퇴할 때 받았다는, 소나무에 학 두 마리가 그려진 거울이 집에 있었다. 제목 ‘가는 길’은 어린 나도 읽을 수 있었고, 맨 아래 ‘國學大學國語國文學會幹部一同’인가 써 있었다. 국학대학은 나중에 우석대가 됐다가 지금은 고려보건전문대로 돼 있다. 우석대 시절에 우석중고등학교를 만들었다가 고려대가 가져가면서 고려중고등학교(지금 고대부중고)가 됐는데 내가 고려중학교를 나왔다. 늦깎이로 다닌 대학을 중퇴한 아버지는 4.19를 맞아 제주4.3 보상운동의 재경(在京)활동에 앞장서다 5.16 후 반혁명으로 잡혀다고 했다. 국문과 다니며 보던 책을 아마 다 버리진 않았을 테고, 뒤에 얘기할 ‘재건학교’로 남은 책 일부가 흘러들어가지 않았을까 싶다.​두 살 위인 형이 초등학교(신설 초등학교의 첫 1학년!)를 들어가면서 나도 주변에 책이 생기기 시작한다. 어느 날 아버지와 형이 1학년 음악책을 펴들고 나한테 “도 레 미 파. . .”를 가르치고는 “솔미솔미 솔미도레 솔미도라 솔”(꼬마 눈사람)을 따라 해 보라는데, 어떻게 그 가로줄 직직 그은 데 콩나물 듬성듬성 박아 놓은 걸 보고 “솔미솔미 솔미도레” 하고 부른다는 건지 어린 나는 당최 이해를 못 했고, 아버지와 형은 그런 나를 답답해 했다. 커서 보니 아버지가 시창(sightsinging)이 됐고 형도(그리고 나중에 네 살 아래 여동생도) 자연 그걸 물려받았다는 게 더 신기할 일이다. 나는? 나야 음악선생 아닌가. 내 딸들도 당연히 저절로 되고 있고.​​초등 2학년 어느 날, 학교에서 돌아오는데 집 가는 골목계단길 위 끝에서 형이 길목을 지키고 있다.​“우리 집 이사갔어.” (감옥이나 군대 갔다 와 보니 집 이사갔더라는 말도 있더라만.)​이사간 그곳은 학교였다. 낯선 곳은 아니고, 나 대여섯 살 때부터 아버지가 갓난 여동생 업고 내 손 잡고 가서, 여동생 뉘여 놓고 나는 흙장난 하고 놀고, 아버지는 까까머리 청소년들이랑 산등성이를 곡괭이로 까서 터를 내고, 까낸 흙을 삽으로 가마니 ‘당까’에 담아 끌어 나르고, 체질해 모래 만들고, 시멘트 개서 섞어 손수 블록과 흙벽돌을 찍고, 벽체 세우고 슬레이트 지붕 얹으며 몇 년 동안 찔끔찔끔 지은 야학이다. 일자 건물 두 동이 직각으로 만나는 곳에 우리 다섯 식구가 살 단칸방 살림집이 있었다. 이름하여 ‘교장선생님 사택’이다. 물론 개발제한구역 내 무허가건물이어서 몇 번 헐리고 다시 세우고 했지만.​네 살 때부터 아는 친구를 한 달쯤 전 만났는데, “그래도 너희 아버지는 교장이니까 좀 살았을 거 아니냐” 하고 개소리를 하더라. 아, 눈물 날라 하네. 이 대목 쓸 때 관정 파스쿠치였고 점심시간이라 애들 득시글했는데 그래도 서론까진 쓰고 덮으려다 끝내 다 못 썼다.​​(이어 쓰기)​그러니까 그 ‘재건학교’를 나는 대여섯 살 때, 천막으로 시작해 건물 찔끔찔끔 늘려 가던 때부터 드나들고 있었다. 아버지가 “너, 동사무소 가서 취학통지서가 나왔으면 받아 오너라” 한 곳도 셋방은 따로 있고 낮에는 그 학교 터에서 놀던 늦겨울날이었다.​아홉 살 때부터 8년간 우리 집이기도 한 그곳 ‘재건학교’에서 나의 유년의 가난한 책 폭식은 시작됐다.​학교엔 기증받거나 주워 왔을 헌책이 무지 많았다. <어깨동무>는 창간 전이었고, 중학 과정이었지만 <새소년> 과월호가 몇 년치 있었다. <아흔아홉간 집>이라는 연재소설을 무지 재미없게 읽은 기억이 있다. 전집류와 낱권 헌책들도 많았는데 대부분은 당연히 청소년물이고 이따금만 아동물이 들어 있었다. <소공녀> <소공자>를 그때 봤지만, 쥬-울 베르느(쥘 베른)의 이야기를 더 좋아했다.​나머지는 중고등학교 헌 교과서와 어른 책들이다. ‘생리대 만들기’ 이런 단원도 있는 고등학교 가사책 포함, 내용도 모르는 책들을 아무튼 다 넘겼다. 기술 공업 중 내연기관 단원을 좋아했고, 아무튼 초급영어는 저절로 뗐다.​가장 탐독한 도서는 동아출판사에선가 나온, 몇천 페이지 되는 대백과사전이었다. 세 번쯤 통독한 것 같다. 모조전지에 매직으로 쓰고 그려 가서 하는 발표 시간엔 그 사전 덕분에 붕붕 날았다. 아까 그 개소리 한 친구가 중학교 때 담임선생님 면담하는데 선생님이 나를 지칭하며 “쟤는 공부 하나도 안 하는데 맨날 일등 하는 거 보면(심지어 대표선서하고 입학했다. 그리고 정확하게는, 1학년 1학기 빼고는 1등 아니고 ‘맨날 2등’이다) 비밀특별과외를 하는 게 틀림없어” 했다는데, 독서량이(질 말고) 남다르고 몇 년치 선행학습이 저절로 된 내가 중학교 땐 이미 고등학교 공부 하고 있는데 학교 수업이 무슨 재미였겠으며 얼어죽을 과외는 왜 필요해?​재건학교 교무실에 있는 어느 잡지엔가는 ‘미국의 누드비치’ 기사에 네 명 가족(성인 남녀, 어린 남녀)이 바닷가에서 빨개벗고 나란히 서 있는 뒷모습 사진이 실렸길래 나도 따라서 아랫도리를 벗고 책을 읽다가 내 의지와 전혀 상관없이 털도 안 난 고추가 빳빳해지는 게 어색하지만 아주 싫지 않았고,​작가 이름을 잊었는데(이광수는 아니다. 소설 전공자한테도 물어봤는데 못 찾고 있다) <원효대사> 소설에, 대사가 “누가 자루 빠진 도끼를 주겠는가? 내가 하늘 받칠 기둥을 베려 하네” 하는 노래를 부르며 다닌다는 소문을 듣고 왕이 “어허, 대사께서 장가가 들고 싶으신 게로군” 하는 대목에서 ‘장가를 들고 싶은 줄 어떻게 알지?’ 하던 일이 생생히 기억난다. (몇 년 전 일인데, 오십 넘은 여선생 하나가 “그러게, 어떻게 알지?” 하길래 “정말 몰라서 그러는 거야? 이거” 하면서 왼손 엄지와 검지로 동그라미를 만들고 오른손 검지를 그 동그라미 안에 넣었다 뺐다 해 보이며 설명해 줄 수 있을 정도로 지금은 발전했다.)​​나의 두 번째 책읽기 혁명은 중3~고2 사이에 있었다.​제주 출신이고 고아인 엄마가 결혼하고 서울에 처음 올라와서부터 이웃 아주머니를 어머니로 부르며 따랐는데, 그 작은아드님(그러니까 저절로 나에겐 작은외삼촌. 나는 4.3 때 외할아버지가 처형당하고 외삼촌은 월북해 외가 남자 친척이 없다) 댁 거실 유리장에 세계사상대전집이 있었다. 거기서 뽑아 빌려온 데카르트 <방법서설/성찰>과 스피노자였던가가 내가 처음 읽은 철학책이다. 세로짜기에 한자가 노출된.​삼중당문고가 400원 하던 시절이다. 그 전후부터, 일부는 여자친구들 영향도 있고 해서, 헤세와 사르트르, 카뮈, 지드를 읽었는데, 사실은 헤세 빼곤 소설은 별로 취향이 아니었나 보다. 그렇게 장차 철학자가 되겠다는 꿈을 키웠다.​나의 유소년 독서 중 백과사전을 빼면 가장 큰 소득 두 가지. 첫째, 한문(한자가 아니고) 공부를 좋아해서 문법 공부까지 했고, 아는 자수를 늘리려고 중 2부터 거의 모든 과목의 노트필기를 한자로 했다. 예를 들어 물상이면 二酸化炭素, 炭酸水素Natrium, 생물이면 哺乳綱 長鼻目 이런 식으로. 둘째, 기독교 성서를 다 읽은 것. 중 3 때까지 일차 완독하고, 고등학교 들어가서 신약 네 번 이상, 구약 두 번 이상을 더 통독했나보다. 어른들의 지도 없이 혼자서 학자의 꿈을 키우는 십대에게 이게 왜 ‘큰 소득’인지 알아듣는 이에게 축복.​성경과 뜻도 모르는 철학책 말곤 과학책을 많이 읽었다. 전파과학사에서 나온 문고판 같은. 색맹(RGB)만 아니라면 물리학과 갈 생각을 아주 진지하게 했고, 실제로 대학 가서도 자연대 일반물리 교재인 Halliday 원서를 게걸스럽게 읽고, Schaum 시리즈 미적분을 풀었고, Mechanics 책을 보다가 안 풀리는 게 나오는데 그게 행렬(matrix)이라는 걸 알고 고등 수2-2 책을 일부러 공부하기도 했다.​그리고 두둥~ 음악책. 나는 진도도 다 안 나가는 음악교과서를 당연히 다 보며 거기 나오는 표제곡은 물론 작은글씨 해설에 나오는 쪽악보까지 다 초견으로 불러 보았고(당시 집엔 오디오가 없었다), 찬송가(새찬송가)는 1장부터 767장까지인가 전곡을 소알테베 4부로 다 불러 봤다. 친구 누나 중 하나가 서울대 작곡과 다녀서 그 집에서 이성천 <음악통론과 그 실습>을 얻어와 모든 연습문제까지 다 풀었다.​중학교 때 친한 친구들은 고등학교 뿔뿔이 흩어져서도 계속 친하게 지냈고, 본고사 없어지기 전까진 모여서 스터디도 하고 그랬다. 그때 우리는 학과공부와 합격을 위한 공부는 공부로 치지 않았다. 본고사 없어지고 학력고사 본 날 밤에 모여 “우와~ 이제 공부 좀 실컷 하겠다!” 하고는 그날은 기념으로 밤새 술 먹고 담배 피며 카드를 쳤다. 학교시험이 보편적으로(즉, 예외 없이) 어렵던 시절이라, ‘학과공부는 공부로 치지 않은’ 우리는 1~2년 내에 대부분 서울대로 헤쳐모여 했다.​​십대 때까지 독서의 가장 아픈 빈곤은, 학교 선생님들 포함해 주변 어느 어른도 나 같은 책벌레의 진로지도를 해 주지 않았다는 것. 또래 말고 어른 누구든 “너는 학자가 되겠구나” “가난한 집 아이가 음악공부를 하려면 어떤 길이 있을까?” “세상에 전공과 직업은 지금 네가 아는 것보다 훨씬 다양해. 정석대로 대학 가서, 뜻을 잃지 말고 때를 기다리자. 단, 준비하면서” 같은 조언을 해 주었다면, 몸소 익히는 것보다 몇 년은 일찍, 효과적이고 수월하게 커리어빌딩을 할 수 있지 않았을까.​​젊음의 가장 큰 무기는 남은 시간이 많다는 것이고젊음의 가장 큰 약점은 시간에 초조하다는 것이다.​​(아직 아람 책 얘기는 나오지도 않는군.)  안녕하세요? 식사도서관입니다.​저번에는 초등학교 고학년 어린이들을 위한 셰익스피어 영어연극 수업을 소개해드렸었는데요​은근히 아쉬워하셨을 어른들을 위해 이번에는고양시민 대상으로 모집하는 온라인 독서모임입니다(~짜잔~)​  ​​장기화된 코로나로 인간관계도 여행도 뭐 하나 시원치 않더라구요.그래서! 이번 독서모임은 남아메리카에서 태어나거나 활동한 작가들의 작품들을같이 읽으며 책의 첫인상부터 느낀점까지 책으로 함께 연결되고 싶다!는 마음으로참여하면 재밌을 것 같습니다.​​하교 후에 퇴근 후에 육퇴 후에,무심한 저녁 내 마음 흔들리는 어느 저녁함께 책을 읽고 책에 기대 생각을 나누는 온라인 독서모임이 있습니다~~~  :) ​***​신청은 고양시도서관센터 홈페이지에서 7월 16일 금요일 오전10시부터 선착순이고,자세한 일정 및 함께 읽을 책 목록은 아래포스터를 참고하시면 된답니다~​ 고양시 도서관센터기획행사도서관에서 준비한 다양한 문화행사를 만나보세요. ( ★ 접수대상 확인필수 / ★ 로그인은 반드시 접수대상자 ID로 로그인하셔야 합니다.) 검색 1월 2월 3월 4월 5월 6월 7월 8월 9월 10월 11월 12월 화정 행신 원당 신원 삼송 화정어린이 행신어린이 아람누리 마두 백석 풍동 식사 대화 한뫼 덕이 주엽어린이 가좌 별꿈 일산 강좌명 도서관 대상 기간 정원 상태 케이팝 인문학 국영수보다 음미체(音美體) 3교시 대중음악 아람누리 10세 ~ 100세 신청:2021. 07. 06  0시 ~ 2021. 07. 13 마감시 교육:202...www.goyanglib.or.kr ​ ​​ 베스트셀러, 신간 도서의 핵심을 구독하다!안녕하세요. 광주시 SNS 서포터즈 양소랑입니다~! 광주시립중앙도서관에서 제공하는 도서요약 서비스를 알고 계시나요? 저는 매년 새해 다짐으로 한 달에 책 한 권 읽기를 목표로 삼고 있지만, 독서를 위한 시간을 내는 것이 그리 쉽지만은 않더라고요.( ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )  그러던 중 알게 된 희소식! 바로 도서를 요약하여 제공해 주는 도서요약 서비스와 아침독서 알림 톡 서비스가 있다는 것! 저와 함께 도서요약 서비스를 자세히 보도록 하겠습니다~(๑°꒵°๑)･*♡ 도서요약 서비스는 어떻게 이용하나요?광주시립중앙도서관에서는 도서관 정회원에 한하여 도서요약 서비스와 아침독서 알림 톡 서비스를 제공하고 있답니다╰(✿´⌣`✿)╯! 도서관 정회원이 되려면 회원카드를 발급받아야 하는데요. 광주시립중앙도서관 홈페이지에서 온라인 회원가입 후 중앙, 오포, 초월, 곤지암, 능평 도서관으로 방문하여 회원증을 발급받아야 합니다! 경기도에 주민등록이 되어있는 경기도민이나, 경기도 소재의 직장 또는 학교에 재학 중이면 무료 발급이 가능하니, 회원증을 발급받아 도서관 정회원의 다양한 혜택을 누려보시길 바랍니다~ღゝ◡╹)ノ♡​▼도서요약 서비스 이용하기▼ 홈 >전자도서관>도서요약서비스전자도서관 HOME 전자도서관 도서요약서비스 도서요약서비스 도서요약 서비스 책 1권을 다 읽을 시간이 없다면, 신간서적을 A4 5~10페이지 내외로 책의 내용을 정리한 DB로 어디에서든 책 읽기가 가능한 서비스입니다. 이용방법 광주시립중앙도서관 홈페이지 > 도서서비스 > 도서요약서비스> 바로가기 버튼 클릭 > 로그인 > 원하는 책 클릭 후 읽기 *정회원(도서관회원카드소지자)만 가능한 서비스입니다. 바로가기lib.gjcity.go.kr ​ 도서요약 서비스함께 보겠습니다ʚ˘◡˘ɞ먼저 도서요약 서비스는 광주시립중앙도서관 홈페이지에서 매주 4~5권의 신간 도서를 A4 사이즈 5장~10장 내외로 책의 내용을 정리, 요약하여 모바일 또는 컴퓨터로 받아 볼 수 있는 서비스입니다. 국내 서적뿐만 아니라 해외 서적까지 다양한 서적의 도서요약 서비스를 제공하고 있답니다~(*ꈍᴗꈍ)⁾⁾  아침독서 알림 톡 서비스는 매주 5권의 요약 콘텐츠를 알림 톡(카카오톡)으로 받아보는 서비스인데요. 광주시립중앙도서관 홈페이지에서 성함, 핸드폰 번호를 기입한 뒤 신청할 수 있으며, 선착순 1,500명에게만 제공되니 서둘러 신청해보시길 바랍니다!  아침 독서 알림 톡 서비스 신청! 저도 아침독서 알림 톡 서비스를 신청해보았는데요. 매주 월요일 아침 9시에 알림 톡으로 독서 요약본을 받아볼 수 있습니다. 아침독서는 비즈니스, 인문, 자기계발, 힐링, 자녀교육 다섯 가지 분야의 추천 도서요약 서비스가 제공되었습니다.  다양한 분야의 추천 도서요약 서비스를 받아 볼 수 있어서 취향에 맞게 보기 좋답니다~♫꒰･‿･๑꒱​  4월 2주 차, <돌아온, 돌아와야 할 우리 문화유산>이 인문 분야의 아침독서로 제공되었습니다. 10여 분을 투자하면 책의 대략적인 이야기 흐름을 파악할 수 있는데요. 책에는 우리 문화유산이 어떤 경로로 누구에 의해, 어떤 방식으로 곳곳에 흩어지게 되었는지 그 발자취를 흥미진진하고 이해하기 쉽게 풀어 요약되어 있었습니다. 국민으로서 관심 가져야 하는 문제에 대해 다시금 생각해 볼 수 있는 유익한 시간이 되었습니다.   책 한권을 읽는 것이 부담스럽거나 시간이 부족하다면, 아침독서 알림 톡 서비스를이용해보는 것은 어떨까요? 요약본을 읽어보고 책의 내용이 더 궁금하다면 주변 도서관에서 대출을 받아보면 좋을 것 같습니다. 독서를 생활화 할 수 있는 쉬운 습관, 아침독서로 함께 하세요~٩꒰๑• ̫•๑꒱۶♡​​ ※본 게시글은 광주시청 양소랑 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다.​  ​ ​ 자기혁명 독서법 저자이재범(핑크팬더)출판프레너미발매2019.07.22. 이재범자기계발2021.6.24~6.26 읽음​​나는 왜 나의 생각대로 내 몸을 움직이지 못할까?자기혁명이 필요하다...(약간의 동기부여를 받을 수 있도록)자기혁명으로 책을 검색하다 읽어보게 되었다.내가 원했던 것보다 넓은 의미의 자기 혁명이다​​독서로 변화된 저자의 삶과독서를 통해 넓어진 시야로 세상의 다양한 주제에 대해 이야기한다.어떤 주제에 대한 저자의 생각과 관련된 책 소개가 함께 되어 있다.책을 소개하는 책인가 싶기도 하지만핵심적인 주제는 독서의 힘과 유용함이다.​​p.11 당신도 나처럼 독서가 인생의 수많은 것을 이뤄내는 데 도움이 되면 좋겠다. 독서를 통해 자산도 증식시켰을 뿐만 아니라 지식도 넓혔고 명예도 얻었다. 내가 한 것은 아주 간단하고 단순했다. 무엇보다 먼저 독서를 했다. 다음으로 리뷰를 썼다. 이게 전부였다. 이것만으로도 나는 사람들에게 나를 각인시킬 수 있었고 먹고 살 수 있게 되었다. 이보다 더 좋은 방법이 이 세상에 또 있을까​​p.66 누구도 가르쳐주지 않았지만 끊임없이 마인드 관련 책을 읽고 또 읽으면서 내 안에 잠든 거인을 깨웠다. 당신도 할 수 있다. 누구도 당신에게 거인이 있다는 걸 알려주지 않는다. 그러나 책은 가능하다. 책을 읽는 당신이 바로 거인이다. 잘 모르겠다면 관련 책을 계속 읽어라. 결국에는 당신 안에 잠들어 있는 거인이 일어나 당신을 깨울 것이다. 나도 그랬다. 분명히 당신도 그럴 것이다.​​p.81 책을 읽는 것이 중요한 것이 아니라 생각하고 행동하는 것이 핵심이다. 얼마나 내 생각이 깊은지 여부는 잘 모른다. 스스로 그런 것을 알만큼 대단한 생각을 하지도 못한다. 그저 예전보다는 훨씬 더 생각을 많이 했다는 것을 이야기할 수 있다. 리뷰 숫자가 쌓이면 쌓일수록 내 생각도 그만큼 더 넓어지고 깊어지며 켜켜이 쌓이고 있다.  나는 ‘책을 읽으면 읽을수록 자산이 늘어난다’는 표현을 하는데 실제로 과거와는 비교도 할 수 없을 만큼 자신이 늘었다. 한때는 먹고살기 위해서 카드 돌려막기를 했을 정도였다. 매월 기본적인 생활비를 마련하기 위해 어쩔 수 없이 카드로 돌려막기를 했다. 지금은 신용카드 자체가 없다. 오로지 체크카드만 쓰고 있을 정도로 독서만 했을 뿐인데 달라진 나의 일상이다. 책 읽고 생각하고 실행했다는 점이 핵심이긴 하지만 말이다.​​나 또한 책을 통해 변화되는 나를 느끼고 있기 때문에독서의 강력한 힘을 경험하고 믿고 있다.이 책이 나에게 가장 유용한 부분은다양한 장르의 책이 소개되어 있다는 점이다.나의 독서 목록은 부동산투자와 자기계발서에 집중되어 있어서 영역을 넓히고 싶었는데저자가 소개해 준 책들을 읽으면 한동안 책 고르는 시간을 줄일 수 있을 것 같다.​  ​​​​​#자기혁명독서법#이재범#오늘도설레임리뷰​​​​​​​​ ​2021년도 제29회 한우리 독서올림피아드는 보다 많은 초 · 중학생들이 양질의 책을 접하고, 영역별 독서능력과 통합 사고력을 평가하여 참가자에게 효과적인 독서방법을 제시합니다.​대회 준비와 참여 과정을 통해 엄선된 필독서를 읽으며 방학을 알차게 보낼 수 있고 독서력과 사고력을 향상시킬 수 있습니다. 참여자 전원에게 영역별 진단 결과와 개선법을 분석하여 리포트로 제공해 드립니다.​20만이 선택한 국내 최대 규모의 독서대회 참가 경험을 통해 남다른 성취감을 경험해 보세요!  한우리 독서올림피아드 2021.08.21 (토)접수기간 06.14 ~ 07.16  ​ 처음 배우는 동학 농민 운동과 차별 없는 세상 저자박세영출판북멘토발매2021.05.17. 오늘 참 많이 민감해져야 하는 부분이 바로 '차별' 입니다.다양성이 기본인 시대에 살고 있어요 모두의 다름을 인정하고, 이해하고, 배려하는 세상에 살고 있습니다. 그럼에도 아직 여러 '차별' 때문에 많이 고민하고, 노력이 필요한 요즘입니다. ​학생 때 저는 역사를 지나간 사건, 시대별 순서에만 집중했었네요. 그런데 나이가 들고, 가족과 자녀가 생기고, 내 아이를 생각하는 애뜻함이 새로운 시선을 갖게 해줬어요. 역사를 바라보면서 그 속에 살던 '한 개인','삶'에 대해 생각해봅니다. ​동학농민운동이 벌어졌던 그 시절 신분제도로 인한 차별그로인한 필연적인 가난과 배고픔미래를 꿈꾸고 희망을 품을 수 없던 막막한 삶 꾸역꾸역 하루를 살아야 했던 세상이 얼마나 힘들고 고단했을까요~그리고, 내 아이가 나와 같은 이 억울하고 불행한 삶을 그대로 이어할거라도 생각하면 전 가슴이 답답해집니다.그저 상상했을 뿐인데요 ​그래서 이 책을 보고 '동학농민운동과 차별없는 세상'이라는 제목이 눈에 담겼습니다. 그리고 그 안에 담긴 사람의 이야기를, 꼭 기억해야할 가치를 아이와 공유하고 싶었습니다. ​​#포스트잇말풍선 #포스트잇독서활동 #포스트잇활용독서활동​즤집에 연필잡고 글을 쓰면 알러지가 생기는(?) #현실초등_아들 이 삽니다. 참으로 글을 쓰게 하는게 이렇게 어려운 것인가 매번 고민하게 만드는 아이입니다. 덕분에 자꾸 글을 쓰게 만들려고 갖가지 꼼수를 고안하게 되네요. ​ Previous imageNext image제가 먼저 읽고 생각해봤으면 하는 부분에 말풍선을 붙여줬어요. 생각해보고 짧은 글을 써봅니다. 이정도는 부담없자나요 ^^   저는 아이가 읽었으면 하는 책은 대부분 먼저 읽업봅니다.  #독서이끔이또는 아이가 먼저 읽고 재미있다고 추천해도 함께 읽어요 아이의 #책친구아이가 책을 읽게 하고 싶으셔서 엄마가 독서하는 본보기를 보여주는 분 많으시죠? 그 때 어떤 책을 읽으시나요? 전 제가 읽고 싶은 책도 읽지만, #아이와같은책읽는엄마 가 되길 추천드려요. 아이와 책을 읽고 대화도 많아지고, 아이 생각도 알게 되고, 그 과정이 아이에게 책과 가까워지도록 돕습니다 ^^ 조금 어려운 책도,읽기 싫었던 책도, 새로운 분야의 책도 엄마의 이끔에 의해 좀 더 쉽게 다가가도록 도와줍니다. ​ 포스트잇을 활용한 글쓰기는 부담이 없어서 좋아요 알록달록한 색이 기분좋습니다. 다양한 모양이 있으니 지루함도 덜합니다 크고 빈칸이 넓은 노트는 다 채워야하나~ 하는 분량에 대한 부담을 먼저 줍니다. 술술 써내려가는 아이들을 두셨다면 고민안하셔도 됩니다. (부럽습니다)전 그럴 처지가 안되서 짧게라도 생각을 정리하는 연습을 위해 부담을 줄여서 포스트잇을 활용합니다. ​  ​거창하게 역사논술이라고 할 수는 없지만 역사적 사건을 그냥 읽고 넘어가지 않고 상황을 꼽씹어보고, 생각해보고, 표현해보는 과정을 만들어줍니다. 함께 책을 읽으면서 바른 가치관을 심어주고 싶은 욕심도 갖고 있구요 ^ ^ ​저는 먼저 읽은 책에 포스트잇을 활용해서 쿠폰도 주고, 질문도 남기고 다양하게 활용할 수 있어요 ^^ ​ ​​책은 무상으로 제공받아 열심히 읽었고 책이 너무 좋아서~ (아래 책들) 시리즈를 모두 제 돈주고 구입했답니다 ^^ 처음 배우는 3.1운동과 임시 정부 저자박세영출판북멘토발매2019.02.28. 처음 배우는 4.19 혁명과 민주주의 저자박세영출판북멘토발매2020.04.06. ​​​* 고등학교 토론수업에 포스트잇을 활용한 정리를 함께 소개봅니다.  [독서토론] 포스트잇을 활용해서#통합사회 #고등사회 #교육과정재구성 #포스트잇활용 #독서토론 #책대화 고등학교 통합사회 수업을 '...blog.naver.com ​#초등독서활동 #초등추천도서 #독서활동#역사동화활용 #초등교육 #초등독서 #초등추천도서 #책친구 #독서이끔이 #포스트잇독서활동  요근래 원앤이가 서점에 가면베스트셀러 코너에 관심을 갖기 시작했다.친구들이 '달러구트 꿈백화점'이 재밌다고 추천해줬다며꼭 읽고 싶다고 해서 사더니 하루만에 완독궁금해서 읽어보니..초등학생들도 쉽게 읽을만한 그런 내용이었다.원앤이가 재밌다는 말을 계속하고다 읽고 난 후에도 수시로 잡고 앉아 또 읽고 또 읽으니투앤이가 읽어보고 싶어한다.그리고베르나르 베르베르의 '문명'서점에 간 날이 마침 발매가 된 날이었고좋아하는 고양이가 가득한 표지에 반한건지서점 가득 붙은 광고에 반한건지 읽고싶다고 해서 1권을 사주었다.달러구트 책에 비해 확실히 문장이 어려운지좀 더 시간이 걸렸지만 2권까지 읽고는 나름 혼자 독후감처럼 썼나보다.못보게 해서... 밤에 잘 때 슬쩍 열어봐야겠다^^:;지금껏 대부분의 책을 내가 골라주었고보통은 학습과 연계된 것이거나 문학고전 등이었는데이제는 원앤이 중심의 독서가 시작되려나보다.원앤이가 읽어야 할 책은 대부분 함께 읽어왔지만뭔가 감회가 새롭다.​이제는 같이 읽은 책에 대한 내용으로 하는 대화가좀 더 깊어지겠다. 두뇌의 90% 이상이 영유아기에 완성된다는 사실 알고 계시나요? 그만큼 영유아기에는 두뇌 발달을 위해 다양한 경험이 필요한데요. 그중에서도  독서는 직접 체험하지 않고도 폭넓고 다양한 세상을 만날 수 있는 창구입니다.​하지만 아이를 위한 책을 매번 구입하는 것은 부담스러운 일인데요.   경기도가 공공도서관 이용이 어려운 경기 동북부 지역 유아들을 위해 나섰습니다.매달 맞춤형 도서를 제공하고 독서지도를 지원해 주는 경기도 유아 책꾸러미 서비스*! 자세한 내용 알려드릴게요. 💡 *유아 책꾸러미 서비스란? 독서지도사가 서비스 신청 가정에 월 1회 방문하여 아이와 부모의 취향을 파악해 관심주제에 맞는 책을 빌려주고 독서 지도를 해주는 맞춤형 독서 장려 사업  유아 책꾸러미 집으로 찾아가는 독서 서비스  지원 내용40여 명의 독서지도사 활동 ①  추천도서(그림책 포함) 월 4~8권 책꾸러미 지원 (총 52권)② 독서지도사의 맞춤형 독서 육아 코칭 서비스(월 1회 / 30분) 대상지역·나이 모두 충족해야 지원 가능지역나이가평·연천·양평·여주·포천·동두천* 신청일 기준 주민등록 주소상 거주상태만 3세-만5세 유아* 2015. 1. 1 ~ 2017. 12. 31 출생 신청기간~ 선착순 마감 신청방법온라인 접수https://answer.moaform.com/answers/MVbb0q 제출서류주민등록등본 1통 문의사항경기도 독서정책과☎ 031-8008-4614 ▼ 경기도 유아 책꾸러미 신청​ 바로가기 ▼ 2021년 ‘경기도 유아 책꾸러미’ 접수2021년 ‘경기도 유아 책꾸러미’ 접수answer.moaform.com 경기도 유아 책꾸러미 정기배송 Q&AQ. 유아 책꾸러미 정기배송 대상은 ? A. 포천시, 양평군, 여주시, 동두천시, 가평군, 연천군 6개 시군에 거주하고,  만3세-만5세 유아를 대상으로 합니다. (출생일 : 2015. 1. 1. ~ 2017. 12. 31) Q.실제 거주지와 주민등록 주소지가 다를 경우 신청기준은?A. 유아의 실거주지 기준으로 신청하여야 합니다.  (* 외국인의 경우 외국인등록 또는 국내 거소신고) 주민등록 주소지는 6개 시군에 해당되나, 유아의 실거주지가 6개 시군이 아니라면 서비스 받을 수 없습니다.Q.주요 혜택은 ?A. 만3세-5세 유아에게 월 4~8권의 책꾸러미를 정기적으로 빌려 주고, 책꾸러미와 함께 독서지도사가 방문하여 30분간 독서교육을 실시합니다.Q. 이용자가 부담할 추가 비용이 있는지?​​A.무료입니다.Q.온라인 신청방법은?​ A. 「경기도청 홈페이지」 소통ㆍ참여, 온라인 접수에서 24시간 신청 가능합니다. (단, 민원 응대는 9시부터 18시까지 임), 신청 시 주민등록등본을 제출해야합니다. Q.전화 신청방법은?A.전화신청은 월~금 오전 9시에서 오후 6시까지 신청 가능합니다. ㈜성원 아이북랜드 전화번호 : ☏ 1588-6006Q.책꾸러미 선정 도서는?A. 전문가가 추천한 유아도서로, 독서지도사가 양육자 상담 등 사전조사를 통해 발달단계에 맞춰 책꾸러미를 구성할 계획입니다.Q. 대상자 선정 이후 이사 등의 사유로 변동이 생겼을 때는?A. 신청기간 내에 사업 대상자로 선정되어 서비스를 받다가 타 시군으로 실제 거주지를 옮기면 서비스 불가합니다. 코로나19로 마음껏 뛰어놀기 어려운 우리 아이들에게 책 너머의 넓은 세상을 선물해 주세요! ​경제적인 부담은 줄이고 전문 독서지도사의 맞춤 추천책과 독서 코칭도 받을 수 있는 '경기도 유아 책꾸러미' 많은 관심 부탁드립니다. 우리 아이의 독서 교육경기도 유아 책꾸러미와 함께하세요~  코로나로 경제가 말이 아니라취업이 정말 어렵죠?근데 저..독서논술지도사로 취업했어요! 혹시 방과후지도사 또는독서논술지도사로 취업하시고자 하시는 분들 계시면제가 했던 방법이조금이라도 도움이 될까 싶어후기를 남겨드립니다  일단 가장 궁금해하시는 게바로 독서논술자격증이죠! 꼭 취득해야하는지 다들 물어보시는데제 개인적인 생각으로는필수는 아니라고 하지만모두가 이 독서논술자격증을 가진 상태로 지원하기 때문에있어야 할 것 같아요 그리고 확실히 독서논술자격증 과정을 배우면서어떻게 가르치는지, 수업은 어떻게 진행하는지이런 부분들을 알 수 있어서이왕이면 자격증 과정으로공부하시길 추천합니다 저는 독서논술자격증 취득 기관을 고를 때크게 두 가지를 고려했어요 일단 첫 번째는 커리큘럼이구요두 번째로는 자격증 취득 후취업지원이 되냐 안 되냐였어요 저는 한국방과후교사아카데미라는 곳에서 배웠는데여기는 자격증을 취득한 수강생에게취업지원을 A부터 Z까지체계적으로 해주신답니다.그래서 출강이 결정된 후가장 먼저 떠올랐던 게교육기관이었어요..너무 감사해서ㅜㅜ 여기는 20년 정도 된 기관인데요오랜 기간 동안 강사를 양성하고 배출한 기관이라일단 경험이 풍부하고커리큘럼이나 취업지원에풍부한 경험을 잘 녹여낸 것 같아요 커리큘럼도 보면단순히 독서하고 논술문제 풀고 이런 게 아니라굉장히 다양하고 재밌고유익한 놀이며 활동 등을 많이 해서아이들이 스스로 참여할 수 있게 되어 있더라구요 이런 커리큘럼이 또강사로 나갈 때 제 경쟁력이 되기도 했구요 그리고 여기는 매년 커리큘럼 및 강의를업데이트 해주시는데이 업데이트 되는 강의까지평생 수강할 수 있답니다 그래서 수업 운영하기에너무너무 수월할 것 같아요 강의도 완전 실무중심이에요아이들 지도법, 수업 운영법이런 걸 자연스레 익힐 수 있구요저학년부터 고학년까지전 연령을 가르칠 수 있게노하우를 많이 알려주신답니다 매 수업마다 제공되는 학습지도안은실제 강사로 활동하면서사용해도 되기 때문에이런 점도 너무 도움이 많이 돼요 학습지도안 뿐 만 아니라연간지도계획, 제안서, 활동지 등등자료들이 전부 준비되어 있어언제든 다운받아 활용할 수 있답니다 아이들의 반응이 좋은 걸로추려추려 만들어지는 거라그냥 믿고 갖다 쓸 수가 있어요 실제로 동일한 자료로 수업해보시면 왜 제가 이토록 좋다고 했는지반응으로 느끼실 수 있을 거에요 그리고 실전 위주로수업 준비부터 마무리까지시간 내 배분해서 어떻게 운영해야 하는지철저히 교육받기 때문에이런 점도 실제 강의 나가서정말 도움이 많이 됐어요 저는 독서논술자격증 취득 후아카데미에서 운영하는취업지원센터를 통해무료로 지원받아 취업에 성공할 수 있었는데요 실시간 채용정보는 기본이고머리로는 배웠으니실제로 현장에 나가서 감을 쌓을 차례잖아요?보조강사 실습 기회도 주시더라구요 그래서 보조강사로 나가베테랑 메인강사님의 수업을 같이 해보며노하우도 얻고 현장감도 익히고너무너무 돈주고 살 수 없는 경험을 했답니다 보통 취업 전 이런 경험을 쌓게 해주고 하는 데가많지 않아요아니 없을 수도 있어요 (무료 지원) 근데 제가 실제 취업을 하면서 느낀 게다들 독서논술자격증 가지고 시작하기 때문에경험이 어느 정도 있느냐 없느냐가중요하더라구요서류 전형에서도 중요하지만면접 볼 때 특히!대답할 수 있는 게 다르답니다 그리고 여기는 취업 후에도 지원을 해주세요교사 커뮤니티 이용이나강의활동 하면서 어려울 땐언제든지 상담을 통해 해결할 수 있고행정, 세무 업무도 처리해주시고아이들 모집하는거 학부모님들 관리하는거전부 다 도와주시니어려울 게 하나도 없어요 혹시 독서논술자격증 과정으로제대로 공부하고취업해서 멋지게 강사로 활동하고 싶으시다면제가 배웠던 곳 한 번 알아보세요제가 여기에 다 담지 못한 내용들이 많이 있답니다^^   무료 샘플강의와 자료 보러가기 >>>   [독서논술지도사]자격증과정을 수강하고 실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다 #박노해시인 #걷는독서 #에세이 #하루한문장 #컬러사진 #리츄얼북​ 박노해의 걷는 독서(@park_nohae)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 2,313개팔로워 7.3万명, 팔로잉 2명, 게시물 2,313개 - 박노해의 걷는 독서(@park_nohae)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 6월 7일, 박노해의 『걷는 독서』가 드디어 책으로 출간됩니다​'단 한 줄로도 충분하다'매일 한 줄의 문장과 사진으로 그대의 하루를 함께해온 <박노해의 걷는 독서>.2014년에 시작해 박노해 시인의 글과 사진을 나눈 지 2,400일, 지난 7년의 연재 중 엄선한 글과 신작 원고, 423컷의 세계의 사진을 880쪽의 『걷는 독서』에 담았습니다.​  30여 년 동안 날마다 계속해온  나의 '걷는 독서' 길에서 번쩍, 불꽃이 일면 발걸음을 멈추고 수첩에 새겨온 한 생각들을 모았다. 이것은 눈물로 쓴 일기장이며  내 삶의 고백록이기도 하다. 그리고 그대에게 보내는 두꺼운 편지다. ​ 박노해의 『걷는 독서』 ‘서문’ 중에서지금까지도 모든 글을 오래된 만년필로 쓰는박노해 시인의 문장의 정수가 담긴 『걷는 독서』를종이책으로 깊게 감상해보세요.​* 5.26부터 온라인 서점에서 ‘예약판매’가 시작됩니다. 기대해주세요​ 식물로 긍정의 에너지를 꽃피우는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​ ​이번 그림책으로 준비한 것은독서원예전문가 자격증과정에서 함께 했던 배려토끼 이야기 입니다.​생각을 넓혀가고 선입견을 버리고상대방의 속마음을 한 번 더 생각할 수 있는 책이랍니다.​​​ ​​재료가 다양하게 준비되었으니 학생들의 참여도는 뜨겁습니다.다양한 프리져브드 플라워, 자연물소재, 모스이끼 등 넉넉하게 준비해봅니다.​​용산에 있는 초등학교 학생들과 선생님이 함께 참여하여이루어지는 그림책원예테라피라고 생각하시면 된답니다.선생님들은 바쁘신데도 불구하고아이들을 위해서 일부로 참여를 하시고아이들의 마음에 더 큰 사랑을 심어주려 애쓰십니다.​​​ ​​학생들과 함께 생각을 나누고 이야기를 하는 소통의 시간입니다.토끼의 생각이 나의 경험인적도 있었을테고거북이의 경험이 나의 경험이었던 적도 있었을겁니다.어떤 아이들은 이 시간에 하교를 하고 학원으로 향하던가 선수학습을 하느라 바쁠지도 모르는시간에이곳 교실에서 사제동행으로 이루어지는 심리원예치료시간은더 값어치 있고 잊지 못할 감사의 시간이 될겁니다.​​​선생님과의 특별한 시간!그림책과 원예의 만남!생각의 확장 시간!그리고표현으로 이어지는 시간!​ ​​한 권의 간단한 그림책을 통해서우리들은 열배 이상으로 마음이 쑥쑥 성장하게 됩니다.​​자연스럽게 나의 생각을 이야기하고친구의 생각을 들어보는 시간!​원예 소재를 이용해서  만든 하나의 작품은 한 권의 요약된 동화책이기도 하네요!​​ ​​​​​오해해서 미안해!!!토끼야 고마워!!!​​그렇게 건강한 마음, 건강한 생각으로 거듭나는 독서원예테라피 시간이었습니다.​​* 위 책은 독서원예전문가들이 엄선한 책으로아이들부터 성인까지 생각을 성장시키며 원예와 접목하여 수업하기에 좋은 책이랍니다.미술수업, 원예수업, 원예동아리 혹은 독서동아리수업, 도서관수업으로 적당하며독서원예전문가 강사 양성과정에서 만나실 수 있답니다.​​ 2021년 독서원예전문가 자격증반 강사 양성과정 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃이야나무야 본사입니다. 독서원예전문가 강사 양성과정 4기를 모집합니다. 대면강의로 소수...blog.naver.com ​​​다음주에는 고학년 학생들과 함께 하겠습니다.​​도서관수업 문화예술교육강사 그림책테라피 독서의힘 사제동행 원예치료 비대면 시대의 슬기로운 집콕 독서생활, 익산시립전자도서관 ​​​​​​​화창한 봄날, 책 읽기 좋은 계절이 왔습니다. 집콕하는 여러분들 어떻게 생활하고 계신가요? 비대면 시대에 딱 맞는 슬기로운 집콕 독서생활을 소개하고자 합니다. 익산시립도서관에서는 코로나 장기화로 인하여 실내 시설 이용 자제 및 거리두기가 연장됨에 따라 비대면 콘텐츠를 대폭 확충했다고 하는데요. 베스트셀러, 신간도서를 비롯해서 전자책 5만여 종, 오디오북 800여 종이 준비되어 있는데요. 기존 도서관에서 서비스되었던 책 종류보다 약 3배가 늘었다고 합니다.​ ​ 특히 도서 한 권당 대출 인원 제한이 없는 ‘구독형 전자책’ 서비스가 있어서 인기도서라도 예약없이 바로 대여 가능하게 했다고 해요.  ​​​​​​​ ​이건 기존 도서관 e-book 홈페이지 화면입니다. 물론 여기서도 약 1만 7천여종의 책을 대여할 수 있지만, 신간도서 등 인기도서는 금방 대출인원이 차서 무한정 기다릴 수 밖에 없는 단점이 있었어요.​ ​​​​​​​​ ​여긴 ‘구독형 전자책’ 서비스 홈페이지에요. 사이트는 다음과 같습니다.​ 익산시립전자도서관(구독형)베스트자료 우리 도서관 베스트 전체 도서관 베스트 교보문고 베스트 추천자료 추천도서iksanlib.dkyobobook.co.kr ​현재 서비스는 도서관 회원에 한해 이용할 수 있고, 익산시립도서관 홈페이지(http://lib.iksan.go.kr)에서 가입하면 됩니다!​​​ ​​​ PC 사용법​​그렇다면 어떻게 이용할 수 있을까요? 지금부터 사용방법을 알아보겠습니다.사용방법은 정말 간단해요. 먼저 원하는 책을 선택하고, ​​ ​​​​​  ​팝업 창과 함께 프로그램 설치를 합니다.​ ​​​​​​ ​그럼 바로 서재에서 확인할 수 있어요.​ ​​​​​​​ ​요즘 주식과 재테크에 관심있어서 이 책을 골라봤습니다. 이 책 역시 인기있는 도서라 어지간한 도서관에서 대여하기 힘든데, 구독형 전자책 서비스라 여유있게 신청할 수 있었네요.​ 방금은 PC에서 도서 이용할 때의 방법이었고, 휴대폰이나 태블릿 pc에서도 이용가능합니다.​​​​​​​​​ 휴대폰 및 태블릿 PC 사용법​앱스토어나 구글 플레이 스토어에서 ‘교보문고 전자도서관’을 검색해서 설치하신 다음에,​​​​​​​​​  ​‘도서관 검색’ 메뉴에 들어가서 ‘익산’을 검색하면,​​ ​​​​​​​​​ ​이렇게 다양한 책들이 나옵니다. ‘달러구트 꿈백화점’도 인기도서라 도서관에서 e-book으로 쉽게 빌리지 못했던 기억이 있는데 바로 대여 가능해서 좋았어요.​​ ​​​​​​​ ​검색 창에 원하는 책을 입력하고 ‘대출’을 클릭하면,​​ ​​​​​​​​ ​이렇게 편하게 책을 읽을 수 있습니다.​​​​​​​​  ​참고로 이건 이전 서비스 화면이에요. 물론 만족스러웠지만 도서 그림 하단에 있는 대출권수 제한 때문에 원하는 책을 기다렸다 봐야하는 불편함이 약간 있었습니다.​​ ​​​​​​​ ​도서관 공지사항을 보니 ‘구독형 전자책’ 대출기간은 14일이며, 연장불가하고 정회원의 경우에 월 최대 20권, 준회원의 경우에는 월 최대 5권까지 대여 가능하다고 합니다. ​​​​​​  ​대출 인원 제한없이 신간도 늘 읽을 수 있어서 행복하네요. 시립도서관에는 그 외에도 ‘스마트 체험도서관’ 등 다양한 서비스가 있습니다. 아이들을 위한 코너 같았습니다.​ 아무쪼록 여러분들도 독서하는 기쁨을 통해 어려운 와중에도 힘을 내서 극복하는 지혜를 얻어갔으면 좋겠습니다. 감사합니다.​​​▼▼▼ 익산시립도서관 홈페이지 바로가기 ▼▼▼ 익산시립도서관도서검색 『강남 사장님』은 백만 구독자를 가지고 있는 말하는 고양이 ‘강남’ ... 마동도서관 '우리집 정원 만들기' ... 2021.05.06 어린이영어도서관 가정의 달 『I Love My... 2021.05.06 청년취업패키지 지원 사업 이용 안내 2021.05.04 독서동아리 활성화 지원사업 안내 공고 2021.05.04 2021 익산시 한권의 책 선정 발표 2021 익산시 한권의 책은 천선란 작가의 '천 개의 파랑'입니다. '천 개의 파랑'은 2019년 한국과학문학상 장편 대상 수상작으로 SF가 진보하는 기... 모현 마동 ...lib.iksan.go.kr ​​​​​​​​글,사진=배문홍 ​ ​ 안녕하세요. 솔루니 운영지기입니다. 오늘은 울산지점의 이희주 선생님의 사례를 통해 솔루니 독서포럼 수업을 소개해드리겠습니다.  솔루니 울산지점 이희주 선생님이희주 선생님은 방문 수업을 해오다가 교습소를 연 지 3년째가 되었어요. 이 선생님은 현재 솔루니 친구들이 '책을 좋아하는 아이, 글을 잘 쓰는 아이'로 성장할 수 있도록 즐겁게 수업을 진행하고 계십니다.​ 솔루니 독서포럼은요!솔루니 독서포럼은 7세부터 초등 저학년 아이들에게 독서 습관을 기르고, 자기 생각을 정리하고 표현해 볼 수 있는 수업입니다.​이희주 선생님은 “솔루니의 모든 수업이 좋지만, 아이들의 독서 습관을 기르고 자기 생각을 표현해볼 수 있는 독서포럼이 가장 기본이 되는 수업”이라고 강조합니다.​​ 솔루니 독서포럼 수업 진행솔루니 독서포럼 수업은 책에 대한 흥미를 유발합니다.​1, 2, 3주 차에는 전문가들이 아이들의 독서 발달 단계에 맞춰 선정한 다양한 책을 읽고 수업합니다. 책을 읽기 전에 배경지식과 함께 책에 대한 관심을 불러일으킬 독서 전 활동, 선정된 책에 딱 맞는 읽기 전략으로 즐겁게 책을 읽을 수 있는 독서 중 활동, 독서 후 활동으로는 책 내용에 대한 이해를 하고, 책 속 인물의 행동에 대한 생각과 그 상황에서의 인물의 마음을 헤아려 볼 수 있습니다.​이 과정을 통해 아이들은 책의 주제와 관련하여 토의를 하며 자신의 생각과 느낌을 정리하여 말하기도 하고 친구들의 생각에 귀 기울여 들어볼 수 있습니다. 그리고 다양한 형식의 독후 감상문을 씁니다. 물론 독후 활동에는 글쓰기만 있는 건 아니며 그리거나 만들기로도 표현합니다.​4주 차에는 여러 가지 갈래별 글쓰기를 통해 글을 쓰는 방법을 익히고 자신의 생각을 마음껏 표현할 수 있는 시간을 가집니다.​​ 수업을 통해 기대할 수 있는 점솔루니 독서포럼은 처음부터 책을 좋아하는 아이들만 수업을 듣는 것은 아닙니다. 실제로 이희주 선생님은 “책 읽기를 싫어하는 데다가 글쓰기도 잘되지 않던 아이가 솔루니 독서포럼 수업을 하면서 바뀐 사례가 많았어요”라며 솔루니 독서포럼 수업을 통해 책에 대한 흥미를 느끼게 된 아이들이 많다는 점을 언급하셨는데요.​그는 이어 “실제로 솔루니 수업을 하면서 스스로 책을 읽게 됩니다. 책에 관심 없다던 아이가 다음 수업할 책을 기다리고 기대하는 모습을 보게 되지요. 그만큼 솔루니 독서포럼 수업은 마법처럼 책을 좋아하게 만들어주지요. 책을 즐겁게 읽게 만드는 비법, 바로 솔루니만의 독서 전, 중, 후 활동이 있어서 가능하답니다. ​관심과 흥미를 끌어주고, 곱씹으며 마음껏 상상하며 읽을 수 있게 하니까요” 라며 솔루니 독서포럼의 매력을 강조하셨답니다.​​​ 이희주 선생님은 또한 글쓰기를 할 때, 처음부터 글씨를 예쁘게 쓰라고 한다거나 맞춤법을 강요하진 않는다고 하시는데요. 그 이유는 지나친 형식 강요로 인해 아이들의 자유로운 생각을 저해할 수 있다는 점 때문입니다. 그래서 이희주 선생님은 아이들이 마음껏 고민하고, 자신의 생각을 표현할 수 있도록 기다려 줍니다. 아이들의 이야기를 잘 들으려고 노력하는 것이죠.​반면, 학생들은 모둠 활동을 통해 다른 친구의 의견도 듣고, 또 자신의 생각을 말하거나 그리기, 글쓰기를 통해 자기 표현력을 키울 수 있게 됩니다. ​​​​​ 마지막으로 이 선생님은 “아이들은 책을 읽으면서 세상을 보고, 꿈을 키울 수 있어요. 책을 좋아하는 아이를 바라신다면 가족 모두 함께 책을 읽어 보세요”라며 아이에게만 독서를 강요하는 것이 아닌 가족 전체의 자연스러운 독서 문화 정착을 권유하는데요.​선생님은 매일 일정한 시간에 독서 시간을 갖는 것이 아이와의 정서적 교류는 물론, 아이가 책에 대한 흥미를 가지고, 더 나아가 글쓰기와 자기 표현력을 함양할 수 있는 방법이라고 덧붙였습니다.   ‘책을 좋아하는 아이, 글을 잘 쓰는 아이’로 키우는 솔루니 독서포럼 수업 사례 재밌게 보셨나요? 아이의 성향과 수준에 맞는 맞춤형 독서교육이 가능한 솔루니에서 아이의 생각의 범위를 확장해 보세요.​​ ​ ​ 부끄러움을 아는 어른이 돼라. 소울의 모닝독서844일​​좋은 책들은 한결같은 말을 한다. 매번 같은 글귀를 읽으며 고개 끄덕이는 모습을 보며 '부끄러움'에 대해 생각해 본다. ​아는 것을 행하지 못하는 부끄러움,알면서 배우지 않는 부끄러움,모든 것들 앞에서 나를 지키지 못한 부끄러움.'어른'이라는 단어의 무게를 느끼게 한다. ​​ ​부끄러움을 잃은 사람이 되면 언행일치와 지행합일을 행하지 못한다. ​자신의 생각을 부끄러워하는 자,자신의 말을 부끄러워하는 자,자신의 행동을 부끄러워하는 자.부끄러움을 아는 어른이 돼라.​말은 나의 생각을 표현하는 도구이고,행동은 말을 삶으로 증명하는 인생의 길이다.​공자가 평생 지켜 이르고자 했던 '충'과 '서'에서 삶의 철학을 배운다.충은 자기 마음을 중심에 바로 세운다는 뜻이다. 철저한 자기관리, 자기 성철을 의미한다.부끄러움을 아는 자는 자기중심에서 벗어난 말과 행동을 깨닫게 되고 '충'의 자리로 되돌라 오게 되리라.​충이 자신을 다스리는 철학이라면 서는 사람들과의 관계에서 실천하는 행동철학이다."내가 원하지 않는 바를 남에게 행하지 말라."​내면을 충실하게 채운 사람이라면 스스로를 지키고, 타인과의 관계도 올바르고 공정하게 정립할 수 있다.부끄러움을 아는 어른이 돼라.부끄러움을 통해 나를 지키고 타인을 지키라.​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​   < 오늘의 필사 - 우상의 황혼 '소크라테스의 문제 ' 10,11 >​​​ ​​​​​  얼마 전 후기를 썼던 '더 좋은 곳으로 가자'라는 책을 예스24에서 구매했는데 거기에 요런 문학동네 북클럽 홍보물이 껴있더라고요. 안 그래도 마구잡이로 책을 읽는 것 같아 스스로 안타까운 찰나였는데 좋은 기회인 것 같아서 가입!​저는 막차인 4기로 가입을 했는데 후기를 쭉 찾아보니 북클럽은 봄에 빨리 가입할수록 이득인 것 같아요 :)​​​​​ 가입비를 내고 결제를 하면 이렇게 웰컴 키트가 와요 :)​​​​​ 제가 고른 책 2권박완서 명단편 선집2021년 젊은 작가 수상작품집카페꼼마 드립백멤버십 카드기록이 시가 되는 노트 (스티커 동봉)넉넉한 사이즈의 파우치까지!​굿즈가 워낙 빵빵해서 굿즈만 받아도 거의 뽕은 뽑는 것 같은 그런 넉낌...​​​​​ 좋아하는 패션 블로거 소쟌님 독서 목록에 있길래 나도 냉큼 선택! 히히뒤로 슬쩍 보이는 북 파우치는 엄청 튼튼하고 사이즈도 커서 책 몇권 담아서 룰루 랄라 다녀도 문제 없을 것 같아요 :)​​​​​ 작가들이 사랑하는 박완서 명단편은 북클럽 회원에게만 제공되는 책이에요!어제 완독했는데 아직도 여운이 많이 남아있어요. 필력 최고..!!​​​​​ 봉투에 들어 있던 질문지. 그리고 완독 인증을 하면 포인트도 주더라구요! ​​​​​​ 단편이 끝날 때마다 착실히 독후 활동을 했습니다. 히힛매번 아이 독후 활동만 신경 썼지 제가 독후 활동을 하는 입장이 되어보니 신선하고 재밌더라구요 ㅎㅎ​​​​​  그리고 내년 2월까지 쓸 수 있는 멤버십 카드! 어차피 끝나는 날짜는 똑같으니 빨리 가입할수록 이득인 거 맞네요.​멤버십 카드는 카페 꼼마에서 50% 할인이 되고요 에티카 앙상블 티켓은 40%!!그 외에 크레디아, 경주 산책, 전주 산책 등 혜택이 많으네요.​​​​​ 이런저런 혜택들이 많지만 제가 제일 기대되는 건 생일 시 발송이에요 ㅎㅎ 과연 어떤 시가 올지 벌써 너무너무 궁금합니다. ​북클럽은 오늘(7월 1일) 자정 마감되니 관심 있으신 분들은 어서어서 달려가셔요!​저는 우선 책 부자가 된 것 같아서 너무 기분이 좋구요프로그램들도 아직까지는 다 마음에 듭니다용.내년에도 가입할 의사 100프로! ​​​​ 북클럽문학동네 4기 멤버십 > 멤버십 | 문학동네북클럽문학동네 4기 멤버십 도서 4권 (북클럽 한정판 도서 포함) + 문학동네시인선 노트 + 완벽한 독서를 도와줄 리딩가이드 + 제휴 혜택 + 커피 드립백 가격 50,000원 배송비 무료배송 옵션 베스트셀러 신간 *배송은 순차적으로 진행되며 영업일 기준 최대 5일이 소요됩니다. *선택도서를 변경하시려면 삭제 버튼을 눌러주세요. *멤버십을 선물하시는 분, 받으신 분은 하단 안내를 꼭 확인해주세요. *"선물하기"는 6월 29일 오후 6시까지만 가능합니다. *선물 받으신 분은 7월 1일 밤 12시까지만 가입 가능합니다. 가입하기 선물하기...www.munhak.com 제가 다 설명할 수도 없을 만큼 자세하고 많은 혜택들은 위의 링크에서 확인할 수 있습니다 :)​​​-내돈내산~_~​​​​​  2009년 9월 11일 부터 1283번째 책2021년 1월 01일 부터 080번째 책  이 책이 매년마다 발간되는 트렌트 서적이라고 할 수 있겠다. ​아마 필자가 2020년에도 나온 걸 읽은 적이 있었는데, 이번엔 독서통신교육에 이 책이 있길래 신청해서 읽어보았다.   대부분의 트렌드 책들은 트렌드를 따르다보니 내용이 비스무리 한데, 책마다의 특징이 조금씩은 다르다. 이 책만의 특징이라면, 제목 그대로 먼 머리를 다루는 느낌이랄까? 다른 트렌트 책들에 비해 다소 먼 미래 위주로 다루고 있다. 그래서 멀리 볼 수 있다는 장점은 있긴 한데, 반대론 너무 먼 미래이다보니, 당장 1~2년 이내의 트렌드와는 다소는 동떨어지거나, 혹은 너무 광범위한? 느낌이 없잖아 있다. ​하지만 그렇다고 이 책이 나쁘다는 건 아니다. 확실히 다른 책에 비해 개성 있는 책이며, 내가 몰랐던 과학기술도 있고, 더불어 해당 과학기술이 어느정도까지 발전했는지 파악하기에도 좋은 책이다.   세계미래보고서 2021, 포스트 코로나 특별판 저자박영숙, 제롬 글렌출판비즈니스북스발매2020.10.22.  ​ ​자신을 위해 책을 사본건 언제인가요?​​자녀들이 읽을 책을 사기위해 돈을 벌지만 정작 본인이 배우기위해 책을 사는건 주저하지 않나요?​독서는 생각을 변화시킵니다.의식하지 않아도 읽은 대로 생각하도록나 자체를 바꾸게 해줍니다. https://unsplash.com/@msohebzaidi​책은 성공의 씨앗입니다.책을 통해 과거의 뛰어난 위인들을 만날 수 있고,그들은 생각법과 행동을 배울 수 있습니다.​세상에서 가장 무서운 사람이포기하지 않는 사람이라고 하죠?포기하지 않으면 언젠가 이루어지기 때문입니다.꾸준히 읽으면 됩니다.​​읽다 보면 내가 쓰는 말이 변하고,내 생각이 변하고,내 행동이 변합니다.  이런 말이 있습니다.​"초보는 베스트셀러 코너에서,중수는 매대에서,고수는 서가에서 책을 찾는다."​타인의 관심에 동조해서 책을 고를 필요는 없습니다.자신의 기준에 맞게 책을 골라보세요.​​"책은 사람을 가리지 않는데,사람은 책을 가린다고 하죠?"​한 분야를 깊이 들여다보는 것도 좋지만,여러 분야의 책을 읽어보는 것도 좋습니다. https://unsplash.com/@thoughtcatalog​"단 한 줄만 발견해도 성공이다!"라는 마음으로 책을 읽어보세요.​책 한 권에서 단 한 줄이라도내게 의미 있다면 그 독서는 성공입니다.​​독서 방법에는 정답이 없습니다.나에게 맞는 독서법을 찾게 되면 그게 바로 최고의 독서법입니다.​​"사람은 책을 만들고, 책은 사람을 만든다."이 얼마나 멋찐 말인가요.  자기소개서의 취미 칸에 '독서'라고 쓴 사람을 보면 어떤 생각을 하시나요?아마도 '제대로 된 취미 하나 없는 그저 그런 사람인가 보다'라고 생각하지는 않나요?​이렇듯 독서는 평범하고 일상적인 것입니다.​다만 금세 효과를 드러내는 것이 아니기 때문에쉽게 접근해보지만 쉽게 관두게 되죠.​일 년만 닥치고 독서하면 평범한 직장인도 1% 비범한 리더가 될 수 있습니다.​​느리지만 확실한 방법인 독서..지금부터 시작해보시는건 어떨까요?​ https://unsplash.com/@tateisimikito "다른 사람은 책을 읽어라.그가 고생하여 얻은 지식을아주 쉽게 내 것으로 만들 수 있고,그것으로 자기 발전을 이룰 수 있다."​​저는 소크라테스가 했던 이 말이 제가 책을 읽는 이유입니다.​제 스스로 결핍을 느꼈고,무언가를 얻기 위해 책을 읽고 있습니다.​오늘은 저자가 추천한 인생의 책10권을 알게 된 너무 행복한 날이네요.​아직 시작입니다.​저도 일년만 닥치고 책을 읽어볼까 합니다.​ 일년만 닥치고 독서 저자김경태출판미다스북스발매2018.06.25. ​#일년만닥치고독서 #김경태​​​​ 은평구립도서관7월 독서문화프로그램■ 여름맞이 특별행사 <책으로 떠나는 세계여행>대상 : 6 ~ 10세 도서관 방문 이용자 선착순 20명 대상내용 : 세계여행 주제도서 1권 대출자 대상 여러나라 북아트 체험 활동 키트 제공일시 : 7월 6일(화) ~ 13일(화) 키트배부, 어린이/다문화자료실접수 : 사전접수 필요없음(선착순) 7월 6일(화) 오전 9시 ~ 마감시문의 : 어린이/다문화자료실(2)■ 제 21회 대학입시설명회대상 : 은평구 지역 수험생 및 학부모, 교사 대상내용 : 입시전문가를 통한 2022학년도 대학입시 전망과 대책에 대해 살펴보고 준비할 수 있는 설명회일시 : 7월 20일(화) 오전 10시 은평구립도서관 유튜브 채널 영상 송출 및 업로드접수 : 사전접수 필요없음문의 : 문화홍보팀(5)■ 한 책과 함께하는 양초 만들기대상 : 도서관 이용자 10명 선착순 대상내용 : 올해의 한 책 선정도서 중 '도토리 시간'과 관련한 '다람쥐 양초 만들기' 체험행사 진행일시 : 7월 10일(토) 키트배부, 정문로비접수 : 온라인 사전접수 필요 7월 4일(일) 오전 9시 ~ 마감시문의 : 종합자료실(1)■ 2021 도서관 길 위의 인문학 사업 <인문학으로 보는 자유와 행복의 조건> '7월 우리동네 마을 인문학편'대상 : 성인 30명 대상내용 : 인간의 궁극적인 삶과 행복의 의미를 생각해보고 마을 공동체의 흥미로운 이야기들을 인문학적으로 접근하는 강연일시 : 7월 14일(수), 21일(수) 오후 7시 7월 31일(토) 탐방 오전 10시 온라인 강의 / 오프라인 탐방접수 : 온라인 사전접수 필요 7월 1일(목) 오전 9시 ~ 마감시문의 : 문화홍보팀(5)■ 집콕 책콕 <꿈>대상 : 유아 ~ 초등 4학년 20명 대상내용 : 꿈 주제도서와 드림 캐처 제작을 체험하는 방구석 책놀이일시 : 7월 14일(수) ~ 18일(일) 키트배부, 어린이/다문화자료실접수 : 온라인 사전접수 필요 7월 7일(수) 오전 9시 ~ 마감시문의 : 어린이/다문화자료실(2)■ 2021 다문화 프로그램 <알록달록 이야기 놀이터 1>대상 : 7 ~ 9세 대상내용 : 세계명작동화 구연과 책놀이일시 : 7월 14일(수) ~ 28일(수) 오프라인 진행 매주(수) 오후 6시 15분, 어린이/다문화자료실접수 : 온라인 사전접수 필요 7월 8일(목) 오전 9시 ~ 마감시문의 : 어린이/다문화자료실(2)■ 2021 다문화 프로그램 <함께하는 아시아 여행>대상 : 초등 1 ~ 4학년 대상내용 : 마을무지개와 함께하는 아시아 나라별 문화를 이해할 수 있는 체험 행사일시 : 7월 24일(토), 7월 31일(토) 오프라인 진행 오후 2시 어린이/다문화자료실접수 : 온라인 사전접수 필요 7월 13일(화) 오전 9시 ~ 마감시문의 : 어린이/다문화자료실(2)■ 여름 다문화 독서교실 <즐거운 알록달록 은꾸 학교>대상 : 초등 1 ~ 4학년 대상내용 : 세계 문화의 이해와 다양성 존중을 주제로 진행되는 어린이 여름독서교실일시 : 7월 27일(화), 7월 30일(금) 오프라인 진행 오전 9시 30분 어린이/다문화자료실접수 : 온라인 사전접수 필요 7월 15일(목) 오전 9시 ~ 마감시문의 : 어린이/다문화자료실(2)■ 모퉁이 영화카페대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 고전의 우수성과 중요성을 전달하고 관련된 영화 DVD를 소개 및 전시일시 : 7월 1일(목) ~ 31일(토) 오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 디지털자료코너(3)■ 이달의 직업 <3D 프린팅 운영 전문가>대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 청소년을 위한 직업 정보 안내 및 도서 소개일시 : 7월 1일(목) ~ 31일(토) 온/오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 종합자료실(1)■ 신간도서 전시 코너 <반가워요! 첫만남북>대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 도서관 정문 로비에 위치해 있는 큐레이션 공간을 활용한 신간도서 추천 도서 전시일시 : 7월 1일(목) ~ 31일(토) 온/오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 종합자료실(1)■ <여름의 도서관> 도서 전시대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 7월을 맞이하여 '여름'을 주제로 추천 도서 전시 및 북큐레이션 진행일시 : 7월 1일(목) ~ 31일(토) 온/오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 종합자료실(1)■ 꿈.담.책 원화전시대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 고양이, 환상, 판타지, 모험을 주제로한 김진경 작가의 고양이 학교 원화 전시일시 : 7월 1일(목) ~ 25(일) 오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 어린이/다문화자료실(2)■ 세상을 달리는 은꾸대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 세계 각국의 특이하고 별난 물건을 소개하는 다문화 주제 전시일시 : 7월 20일(화) ~ 30일(금) 오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 어린이/다문화자료실(2)■ 문화 VS 문화대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 한국과 스위스의 물가를 비교하고, 각 나라의 대표 수출품을 소개하는 전시일시 : 7월 20일(화) ~ 30일(금) 오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 어린이/다문화자료실(2)■ 어린이 북큐레이션대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 여름방학 맞이 사서가 추천하는 어린이 대상 도서 전시일시 : 7월 23일(금) ~ 31일(토) 오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 어린이/다문화자료실(2)도서관 방문이 어려운 장애인과 거동불편자들이 필요로 하는 도서관 자료를 집까지 무료로 배달해 주는 서비스를 시행하고 있습니다. 도서관 방문 이용이 힘드신 분들은 많은 신청 바랍니다.  *문의 : 385-1671말하기 독서법(김소영 지음) / 다산에듀김소영 작가님의'어린이라는 세계'를 읽고깊은 감동을 받아'말하기 독서법'도 읽어 보았어요.​요즘 꼬꼬마의 독서가저의 주요관심사 중 하나거든요.독서와 공부를 연결해서라기 보다는현재 우리는 미디어에 휘둘리기 쉬운시대를 살고 있잖아요?무법천지의 인터넷에 얼마든지노출될 수 있고요.​이런 시대를 살 수 밖에 없는꼬꼬마가 바른 생각을 가진 어른으로성장하기 위해 독서가 꼭필요하다는 생각을 하고 있어요.​자발적으로 독서하는 꼬꼬마...쉽진 않지만^^뭐...어쩌겠어요?이또한 부모의 역할이려니 하고저역시 꾸준히 읽고, 공부하고도서관에서 집으로 책을 날라야지요.​아무튼김소영 작가님의 '말하기 독서법'은'읽기를 잘 했구나' 싶을 만큼아이와의 독서에 대처하는 자세를배우고 생각할 수 있는 책이었어요.  다음에 이어질 추천도서는'말하기 독서법'에 등장한 책들이에요.꽤 여러 권의 책들이 나오기 때문에도서관에 몇 번은 더 다녀와야 할 듯 해요.책을 고르기가 어려울 때도 있는데이렇게 추천 받으니 좋네요.​ 네 권의 책들 중 꼬꼬마는 '책을 어떻게 읽을까'를제일 마지막에 선택했어요.모르긴 몰라도 제목에서 뭔가 압박감을 느낀 게아닐까 싶어요. 음하하...독서 후에도 겨우 몇 마디 대답만 겨우 해줄 뿐...꼬꼬마도 재미나게 읽었지만저 역시 정말 재밌었어요.꼬꼬마랑 책을 읽다보면 동화라는게아이들을 위한 책이라는 건단순히 편의적 분류가 아닐까 싶어요.어른이 되어 동화를 읽으니 오히려그 감동의 깊이가 더욱 깊어지는 것 같거든요.아무래도 경험도 많아지고어릴 때보다도 받아들이는 감동의 통로가다양해져서 그런가봐요.​아주 보통의 10살 남자아이와 읽어본 행복을 부르는 고양이,1999년 6월 29일,이웃집 공룡 볼리바르,책을 어떻게 읽을까​모두모두 추천합니다!!^^ ​​북캉스의 계절이 돌아오고 있습니다.더울 땐 집콕 도서관콕으로 책과 함께 지내는 시간이 가장 시원한 피서인데요~ ​​ ​​뜨거운 여름을 시원하게 독서로 보내고, 다시 신선한 가을바람 불어오는 9월이 되면 ‘제8회 독서토론대회’가성남의 청소년들을 맞이할 계획이라고 합니다!​​ ​​접수기간은 7월 16일까지이지만선착순 마감이니 서두르셔야 합니다.​​ ​​초등부(4~6학년), 중등부 및 동일 연령대의 청소년(학교밖 청소년 포함)이 참가대상이고요.​​ ​​관내 초 ‧ 중학교 재학생 및 동일연령대 청소년 3인이1팀을 구성하는 게 필수입니다. ​​ ​​참가를 원하시면 이메일로 구비서류를 꼭 제출하셔야 합니다. ​ - 이메일 : (debatecompetition@naver.com)​- 제출서류: 참가신청서, 참가서약서, 학교장추천서 (참가서약서와 학교장추천서는 스캔  또는 사진으로 찍어서 보내주세요)​ ​​비대면 시대를 맞이하여 온라인 화상 플랫폼으로 인터넷 심사가 이뤄지고,결선은 대면으로 진행됩니다. ​​ ​​온라인(Zoom)을 통한 인터뷰 심사와 본선을 통과하는4개 팀(초·중 각 2개 팀)이 오는 9월 11일, 중앙도서관에서 결승을 치르고, ​순위에 따라 총 8개 팀(초·중 각 4개 팀)에으뜸·버금·솜씨·어울림 상(훈격: 성남시장)이 주어집니다. ​​ ​​토론에 자신 있는 청소년혹은 독서토론에 참가해서 경험을 쌓고자 하는 친구들이라면 누구나 주저하지 마시고응모해보시기 바랍니다.​  ​ ​​​꾸준히 이어져 오던청소년 독서토론대회가작년에는 코로나19로 취소되어무척 아쉬웠는데, 올해는 온라인을 통해 단계적으로 추진된다고 하니무척 반갑게 느껴지네요.​​ ​​관심있는 청소년 여러분은꼭 신청개요를 체크해 보세요!​읽고, 생각하고, 행동하는성남의 청소년 여러분을응원합니다~​ ​ ”미래 사회는 급격한 변화와 불확실성이 넘치는 시대일 것입니다. 정답 고르기 식의 교육으로는 미래에 필요한 역량을 길러내기가 어렵습니다. 다양한 책을 읽으며 스스로 생각하고 문제를 해결해가는 능력을 키우는 것이 무엇보다 중요합니다.“​부산광역시 김석준 교육감은 3월 29일 유튜브 라이브톡톡 ‘독서탐험대’에서 책 읽기의 중요성을 강조하며 본 방송의 시작을 열었다. ​ 보편적으로 어린 학생들은 앉아서 책을 읽는 것보다 밖에서 뛰어노는 것을 더 좋아한다. 평소 다독가라고 알려진 교육감의 어린 시절도 크게 다르지 않았다고 한다. 하지만 책을 가까이하게 된 계기가 있다. 어머니께서 독서 교육을 매우 중요하게 생각하여 책을 늘 가까이하다 보니 어느 순간 책을 좋아하게 되었고, 고등학교 시절 지역 학생들과 함께 참여한 독서 모임이 삶에 큰 밑천으로 자리 잡게 되었다고 전했다. ​교육감의 말씀을 들으니 학생들이 무작정 독서하기를 바라는 것보다 어떠한 계기와 상황을 만들어주는 것이 효과적으로 독서로 이어지는 지름길이 될 것이라는 확신이 들었다.​ 이번 방송에서는 김석준 교육감과 독서 전문가 3명(구덕초 교사 송한나, 부산자동차고등학교 교사 정찬, 부산시교육청 유초등교육과 장학사 박영삼)으로 구성된 독서탐험대가 라이브 방송을 함께했다. 실시간으로 참여하고 있는 시청자들도 ‘독서 교육에 관한 모든 것’을 밝히는 한 시간 정도의 여정을 동행했다.​ 1. 독서는 왜 중요할까?중고등학생: 교과서만으로는 다양한 사회 현상에 대한 현시대의 문제를 제기한 글들을 다수 접하기는 어렵다. 독서를 통해 현재 우리가 현재 겪고 고민하는 문제를 다루어야 공부가 싱싱해지고 지적인 발전이 있다.​초등학교: 인생의 첫 출발 단계인 초등학교 때부터 독서 기회를 많이 갖고 책 읽는 습관을 형성하는 것이 평생 독서인으로 성장하는 발판을 만든다. 또 책을 통해 미래 핵심 역량을 길러 사회에 이바지할 수 있는 힘을 기를 수 있다.​ 2. 도서 선정 방법은?송한나 선생님: 교과서에 수록된 작품을 추천한다. 이미 교과서에서 일부분을 읽어보았기에 등장인물이나 분위기에 익숙해져 있고, 학생들이 교과서에서 빠진 부분을 굉장히 궁금해하기 때문이다.​김석준 교육감: 교육청에서 해마다 추천 도서를 선정하여 안내하고 있다. 교육감이 추천하는 아동 도서 5권은 <꽝 없는 뽑기 기계>, <바나나가 정말 없어진다고?>, <욕 좀 하는 이유나>, <잘못 뽑은 전교 회장>, <가짜 뉴스의 미디어 리터러시>가 있다. 청소년을 위한 추천 도서에는 <룬샷>, <에이트>, <안녕하세요 시간입니다>, <녹나무의 파수꾼>, <모기가 있다>가 있다. 자녀들의 도서 선정에 도움이 되기를 바란다.​ 3. 유아기 자녀의 독서교육 방법은?송한나 선생님: 부모님께서 수량을 정해놓지 않는 것이 좋다. 아이들은 단순히 글만 읽는 것이 아니라 그림, 캐릭터, 분위기들을 모두 본다. 수량을 정해놓으면 그 목표를 채우기 위해서 빨리 읽기만 하는 부작용이 생길 수 있다. 아이들이 책장을 넘기는 준비가 될 때까지 부모님이 기다려주는 습관이 중요하다.​ 4. 아빠의 자녀 독서교육 방법은?정찬 선생님: 옥스퍼드대학교 자녀양육연구센터 연구결과 자녀 양육에 적극적으로 참여한 아버지가 자녀들의 학업성적에 긍정적인 영향을 미친다고 한다. 이러한 측면에서 아버지의 자녀 독서교육 참여가 중요하다. 가장 좋은 방법은 아버지가 시간을 내서 자녀들과 함께 책을 읽는 것이다. 당장 책 읽기가 부담스럽다면, 아이들이 읽은 책을 가지고 함께 대화하는 시간을 가져보자. 일단 아이가 책을 읽고 그 책에 대해 스스로 마음껏 이야기하도록 하고, 아버지와 아이가 책에 대해 서로 묻고 답하는 독서 대화를 하는 방법이다. 아이들은 심층적으로 독서를 하는 과정을 겪으며 의사 표현 능력이 발전하며 더불어 아버지와 돈독한 관계까지 형성할 수 있다.​ 5. 책을 가까이할 수 있는 방법은?정찬 선생님은 3가지를 꼽았다.1) 독서 규칙 정하기2) 적절한 동기 부여하기3) 부모님도 함께 독서하기​채팅창에도 ”책을 책꽂이만이 아니라 소파, 침대, 화장실, 식탁 근처 등 여러 군데 책을 두면 아이가 돌아다니면서 책을 본다“ 등 각 가정마다 좋은 노하우들이 방출되었다.​학부모가 생각하는 우리 아이에게 독서로 길러주고 싶은 것은 무엇인지 사전 설문조사를 통해 알아보았다. 그 결과 1위를 차지한 것은 창의적 사고력과 풍부한 상상력(40.9%)이었다. 다음으로 논리적인 문해력, 간접 경험을 통한 삶의 간접 경험, 말을 조리 있게 할 수 있는 습관, 기타 지식 습득 등이 뒤를 이었다. 그렇다면 실제 독서의 효과는 무엇이 있을까?​ 7. 독서의 효과는?초등학생: 어린 시절 읽은 책 한 권은 성인이 되어 읽은 백 권과 같은 효과라고 한다. 듣기, 말하기, 쓰기, 문장 구성력까지 늘려주는 등 다양한 효과가 있다.중고등학생: 꾸준한 독서는 우리의 뇌를 전전두엽이 늘 활성화되게 한다. 상상력과 창의력이 가득한 사람으로 만드는 것이다. 또한 어휘력을 향상시켜 국어 과목에 거대한 무기가 될 수 있다. 마지막으로 타인의 시선으로 세상을 바라보는 경험을 통해 공감 능력을 키울 수 있다.​김 교육감은 ”인공 능력이 대체할 수 없는 상상력, 공감력, 자기 주도적 능력 등이다. 이렇듯 미래에 필요한 역량을 독서로 기를 수 있다“며 독서의 효과를 밝혔다.​그렇다면 교육현장에서 추진하고 있는 독서 체험 프로그램은 무엇이 있을까? ​그 외에도 ▲독후감은 써야 하는 이유 ▲학업으로 바쁜 고등학생을 위한 전략적인 독서 팁 ▲고3 학생들을 위한 독서 팁 등을 독서탐험대편에서 만나볼 수 있다. 라이브 방송을 함께 한 학부모 한 분은 ”아이 독서 지도뿐만이 아니라 부모의 독서 마음가짐도 변화를 준 시간이다“며 감사한 마음을 전했다.​​★라이브톡톡 <독서탐험대> 영상 다시보기★https://youtu.be/0xsuUf4-tmc ​이번 탐험대와의 대화를 통해 효과적인 독서 교육의 씨앗을 한껏 가져가고 그것이 미래에 알찬 열매로 결실 맺기를 간절히 바란다. 4월 라이브톡톡은 ‘영양드림편’은 4월 22일(목) 15:00부터 부산교육 유튜브에서 만나볼 수 있다.​​ ​ ​  ​구로구의 큰 행사인 구로 책 축제가올해는 가을이 아닌 봄에 개최되었습니다.코로나19 장기화로 지친 주민분들께책을 통한 치유의 기회를 제공해 주기위해 올해는 봄꽃이 활짝 핀 계절 5월에유튜브 채널인 'GUROBOOK'을 통해온라인으로 개최가 되었는데요.​9회째를 맞이한 구로 책 축제는 책을통해 꿈과 희망을 펼쳐 나가시길 바라는의미에서 '책 읽는 구로! 꿈꾸는 구민!'이라는 슬로건으로, 실시간 생중계로진행이 되었습니다.축제에서는 다양한 독서 대회가 진행이되었는데, 가족 2인 이상이 책을 읽고독후감을 작성하는 '가족 독후감 쓰기대회'와 일상 속 책 읽는 모습이나 도서관응원 문구를 담은 사진을 뽑는 '도서관챌린지 독서사진 공모전'은 지난달에진행되었습니다.그리고 도서관에 대한 주민분들의 관심을유도하기 위해 구립도서관, 서점 등 지정장소 18곳 중 5곳 이상을 방문해 미션을수행하는 '도서관 원정대'도 진행하였습니다.​​ ​그렇게 5월 29일 오후 2시, 구로 책축제의 하이라이트인 독서퀴즈대회'가족 독서 골든벨'이 진행되었습니다.2021년 '구로의 책' 중 유아, 아동, 청소년분야 3권과 구립도서관 관련 문제를출제하였고, 초등학생과 학부모님들께서팀을 이루어 서바이벌 형식으로 문제를풀어나갔는데요.총 50팀이 온라인 플랫폼 ZOOM(줌)을통해 가족 독서 골든벨에 참여하셨고,이중 우수한 성적을 거둔 6팀에게는메달과 도서상품권이 부상으로 지급된다고 하였습니다.​​  ​가족 독서 골든벨은 사회를 맡으신함주명 님께서 화면을 통해 밝게 인사를해주시며 행사가 진행되었습니다.올해는 구로 책 축제에 새로운 퀴즈 대회가 마련되었는데요.그것은 바로 'GUROBOOK' 채널에온라인으로 접속하고 계신 구민분들도모두 참여하실 수 있도록 '이벤트 퀴즈'를 유튜브 채널에 URL 링크를 공개하여함께 퀴즈를 풀어볼 수 있었습니다.​​  ​이벤트 퀴즈는 "올해 2021년 구로 책으로선정된 도서가 아닌 것을 골라주세요"였는데요.객관식으로 문제가 출제된 이벤트 퀴즈는,이번 구로 책 축제에 관심이 있으신 분들이시라면 문제를 푸실 수 있으셨을 것같습니다.​​ ​문제 출제는 아나운서 안주연 님께서 진행해주셨는데, 첫 번째와 두 번째 문제는전원 통과를 하며 시작이 더욱 즐거웠습니다.​​ ​50가족이 도전하면서 탈락하게 된 가족분들은 아쉬워하시며, 다음 단계를 향해나아가는 가족분들을 응원해 주시고, 정답을맞춘 가족분들은 통과의 기쁨에 파이팅을외치시며 골든벨은 계속 진행되었는데요.​​  ​1시간 30분이 넘는 시간 동안 정말열심히 계속해서 독서 퀴즈들을 풀었는데요.50 가족분들로 시작하여 어느덧 7가족분들께서 남았는데요.정말 이 가족분들이 얼마나 열심히 책을읽으셨는지를 정답판에 답을 맞히시는 것을보고 알 수 있었습니다.​​  ​드디어 최종 우수팀으로 2가족 분들이올라오셨는데, 열심히 문제를 푸셨지만아쉽게도 마지막 문제에서 한 가족분들께서정답을 못 맞추시며 최우수 가족과 우수 가족으로 나뉘게 되었습니다.​최우수 가족상은 한 가족, 우수 가족상은두 가족, 장려 가족상은 세 가족으로총 여섯 가족분들께서 선정이 되셨습니다.​​  ​가족 독서 골든벨이 끝나고 바로시상식이 이어졌는데요.시상식 또한 영상을 통해 볼 수 있었는데,가족 독서 골든벨의 최우수 가족상은한옥 도서관에서 전달이 되었습니다.​​  ​코로나19 상황이었지만, 뜨거운 열기속에 비대면으로 가족 독서 골든벨이 진행되고 마무리되었습니다.​다 같이 힘든 상황이지만 구로 책 축제를 통해 책을 읽으시며, 마음의 안정을조금은 찾으실 수 있기를 바랐습니다.​하루라도 빨리 코로나19가 종식되어내년에 열리는 10회 구로 책 축제는야외에서 할 수 있게 되었으면좋겠습니다.​​By. 해피 구로 블로그 기자단 송복희​​ 나에게 속지 않기! '생각에 관한 생각' 2부, 어림짐작과 편향. 소울의 모닝독서 856일​​​회차를 더해 읽으며 머릿속에 쏙쏙 담아두고 싶은 이야기.읽고, 읽고, 또다시 읽어야 할 책 중 하나.이유는 분명하다. 비이성적이고, 비논리적이며 편향투성이의 나를 직면하기 위해.시스템 2를 깨워 더 건강하고 올바른 시스템 1을 장착하기 위해.나는 시스템 1은 곧 나이다. 나는 시스템 1로 증명되어 진다. ​​ ​끄적이며 키워드로 복습!!​< 생각에 관한 생각 2부, 어림짐작과 편향 >​불확실한 상황에서 판단을 내릴 때 사람들은 어림짐작의 원리에 기댄다. 이 원리에 의존해 확률을 가늠하고 가치를 예측하는 복잡한 작업을 단순화하는 것이다. 이런 어림짐작은 꽤 유용하지만 체계적인 오류, 즉 편향을 낳기도 한다.​- 소수 법칙, 작은 표본에서 정확도가 높다.(극단적 결과가 일어날 확률이 높다.) 표본이 작으면 결과는 운에 휘둘린다. 의심보다 신뢰를 편애하는 편향, 속단하지 않기. 우리의 삶에서 목격하는 많은 사건은 사실 무작위적 사건이다.​- 기준점 효과, 세상이 제시한 기준점에 휘둘리지 말고 나의 기준점을 가져라. 앵커링을 자발적으로 이용하면 삶에서 전혀 다른 결과를 얻을 수 있다. 내용이 아닌 팩트, 증거에 집중하기. 반대로 생각하기계획은 최선을 가상한 시나리오다. 실제 결과를 예측할 때는 계획을 기준점으로 삼지 말자. ​- 회상 용이성, 회상 용이성 어림짐작은 특정 사례가 머릿속에 쉽게 떠오르는 정도로 크기나 빈도를 판단하는 과정.기억은 역동적이다. 대표성을 크기나 빈도와 착각하지 말 것. 머릿속에 있는 세상은 현실의 정확한 복사판이 아니다. 빈도는 눈에 보이는 메시지가 얼마나 널러 퍼져있고 얼마나 감정을 자극하는가에 따라 왜곡된다. (메시지, 감정 자극 여부에 따라 왜곡은 더 커진다.). "감정이라는 꼬리가 이성이라는 몸통을 흔든다." - 조너선 하이트느낌과 직관을 돌아보는 수고하기. ​- 논리와 대표성의 싸움에서 대표성이 승리한다. 대표성의 과오에 빠져드는 이유는 무지와 나태 때문. 대표성에 휘둘리지 말고 기저율을 기준점으로 추정하라.  증거의 질에 집중하라.(증거 검증력을 의심하라.)자기검열과 자기 통제의 노력이 필요하다. - 인과관계는 통계를 이긴다. 인지적 안정감을 추구, 무작위적 과정을 인과관계로 해석하기도.. 회귀 효과는 도처에서 볼 수 있음에도 눈치채지 못할 뿐..두 측정치 사이의 상관관계가 불완전할 때 불가피하게 평균 회귀가 일어난다. 평균회귀 인지하기​우리의 머리는 인과관계 설명에 지나치게 편향되는 경향이 있다. 직관적 예측 수정은 시스템 2의 일이다. 관련 참고 범주를 찾고, 기준치를 예측하고, 증거의 질을 평가하는 등 상당한 노력이 있을 때야 비로소 내가 나에게 속지 않을 수 있다.​생각한다는 착각에서 벗어나 생각하기 위해 노력하라!!​ 생각에 관한 생각 저자대니얼 카너먼출판김영사발매2018.03.30. ​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​ 이디야커피 연남동점서울특별시 서대문구 연희로 42 재이손빌딩 102호 돈의 비밀 저자조병학출판인사이트앤뷰발매2020.10.14. 주린이가 가장 알고 싶은 최다질문 TOP 77 저자염승환출판메이트북스발매2021.01.20. 존리의 부자되기 습관 저자존 리출판지식노마드발매2020.07.13.  백만년만의 독서!  [유망 섹터, 비전 좋은 업종]모빌리티(전기차·수소차·UAM 등), 플랫폼, 바이오/헬스케어, 핀테크, ESG, 식량, AI, 로봇, 양자물리학 적용,  AR/VR 등​ 친한 감독님께 빌린 책. 염블리 님 사인이 적혀 있다!​ 주식 매매 때 꼭 확인해야할 보조지표, RSI. 요놈 사용법~​ 주식투자 유용 사이트 모음​ [2021 유망업종]플랫폼, 콘텐츠, 친환경, CMO, 건설, 증권, 의류, 음식료 등​ [공부 티내기ㅎ]​* 목표가: 피어그룹의 종목들과 펀더멘탈·시가총액 비교를 통해 산출​* 계속 성장하는 기업: 제품퀄리티, 가격경쟁력, 기술력, 서비스 체계, 브랜드, 과점​* "소문에 사서 뉴스에 팔아라" (주식 시장에선 확정된 미래는 더 이상 미래가 아니다)​* 기관 · 금투: 증권사의 트레이딩 부서 · 투신: 자산운용사 · 공모펀드: 일반적인 펀드 · 사모펀드: 소수투자들을 책임지는 기관투자자​* 경기 안좋을 땐 '대형', '성장주'* 경기 좋을 땐 '중소형', '가치주'​* 수출대장주: 반도체, 자동차, 엔터, 2차전지, CMO, 플랫폼​* 5% 이상 지분 취득하는 주주는 그 기업을 좌지우지할 힘을 갖기 시작​* 경기민감주: 금융, 화학, 철강, 조선, 건설 등 (금융, 산업재)→ 철강, 시멘트, 정유, 화학은 反 ESG  * 경기↑ 금리↑ 달러↑ 환율↑ 가치주↑ 성장주↓ 원자재↓(다만 인플레 오를땐 상승, 글로벌 정부 규제시 하락. 변동성 엄청난 원자재 가격)​* 원자재와 원자재기업은 다름​* 원자재: 금, 은, 구리, 알루미늄, 리튬, 석유, 천연가스, 밀, 옥수수, 커피 등 관련글[주식공부 메모 모음] 연준과 테이퍼링, 2022 물가, 엔터주 레벨업 등테이퍼링하면 일어나는 일 연준이 테이퍼링 시사하면 연준이 재무부에 보낼 수 있는 송금액이 줄어든다. 이...blog.naver.com ​ 고마우신 미덕 천사 학부모님~♥​어제 저녁 아이가 다급하게 문자로 저를 부릅니다.급한 일인가 싶어 얼른 대답을 했습니다.​"선생님, 선생님,저 샬롯의 거미줄 다 읽었어요."​"내일 다른 책 할 거예요," 한 권의 책을 다 읽었다는 소식을 제일 먼저 담임 선생님인 제게 전하고 싶었나 봅니다.책 마지막 장을 넘기자마자 바로 문자를 보냈나 봅니다.​​​​​​​​ "감사해요. ""선생님 덕분에 독서록 쓰는 것이 재밌었어요."​가슴에서 감동이 올라왔습니다.힘든 일 그렇게 즐겁게 하는 것도 감동인데선생님 덕분이라고 그래서 감사하다고 말해 주니까요.​​​​​​​​ ​다음으로 쏟아내는 말들은 더욱 감동입니다.​"지금도 더 더 더 똑똑해지는 것 같아요."​열정을 다해서 최선을 다하는 모습 보니까이렇게 자라면 진짜 멋진 사람이 될 것 같잖아요.그래서 크게 될 아이라고 말해준건데독서하고 독서록 쓰면서 자신도 똑똑해지는 느낌이 확실히 들었나 봅니다.​그래서 이런 말도 당당하게 할 수 있었나 봅니다.​"선생님, 저도 선생님처럼 멋진 사람이 될래요. 선생님, 짱 최고 " ​사실은 제가 해 준게 아무것도 없는걸요.아이는 이미 괜찮은 아이였던거라 생각해요.​​​하루 딱 10분그리고 독서록 쓰기를 하면서 자신이 꽤 괜찮은 사람이라는 것을 만날 수 있었나 봅니다.자기도 괜찮은 사람이 될 수 있겠다는 자신도 들었나 봅니다.이런 감동의 순간을 제게 나눠 주었습니다.​​​​제가 한 거라고는  ★책을 읽으면 살아가면서 어떤 이익이 있는지?★어떤 방법으로 읽으면 좋겠는지?★선생님도 해 볼게. 함께 해 보자.★하루 10분씩만 해 보자.★그리고는  아이들과 함께매일 책읽고 독서록 쓰기를 실천한 것 밖에는 없습니다.https://blog.naver.com/yeouok11/222416042786 본깨적 독서법으로 독서습관을 들여보려고 합니다고마우신 미덕천사 학부모님~♥ 일주일이 금방 이네요. 아이들과 생활하는게 행복한건지, 고마운건지 방학...blog.naver.com ​​​https://blog.naver.com/yeouok11/222416422183 와! 본깨적 독서법! "선생님, 이렇게 재미있는 책읽기, 독서록 쓰기는 처음이예요."학부모님~♥ "선생님, 너무 재미있어요." '선생님, 이렇게 재미있는 독서록 쓰기는 처음이...blog.naver.com ​  ​​하루 딱 10분딱 일주일 실천으로 이런 반응을 보입니다.​​​​책 한 권을 읽으면서 어떤 재미를 느꼈기에어떤 책 읽는 맛을 알았기에 어떤 깨달음이 왔기에 ​​​​바로  다른 책을 빌려서 읽고 싶다고 하고이런 독후 활동도 재밌어서 앞으로도 기꺼이 하겠다는 말을 합니다. ​​부모님께서도 가정에서의 아이의 변화를 메세지로 보내 주셨습니다.누나 동생이랑 장난도 치고 할 상황인데도자신은 책 읽겠다고 말걸지 말라고 하는 이 아이의 모습 상상해 보니까 참 기특합니다.(제가 고슴도치 교사라서 그렇나요?^^) ​​​​​​책이 좋아지면 게임 끝난 거잖아요.스스로 다른 책을 찾아서 읽겠다는 것, 이것이 독서습관 아닌가요?!이렇게 해서 책을 읽어가면 되는 거잖아요.그것도 일주일 내내 즐겁게 경험하니 이게 기적입니다.이렇게 빨리 책에 빠져들 줄 몰랐습니다.​​​​​​​ 자연스럽게 책 읽는 시간이 늘어났다고 합니다.어른도 하기 힘든 제자리에서 한 시간 이상 책읽기를 하게 되었다고 합니다.자기가 좋아하는 일이 책을 읽는 일이 되었다는 말이 기적입니다!​​​​   다시 말하지만 제가 잘해서 그런게 전혀 아니었습니다.(진심입니다)이미 괜찮은 아이들이었다고 생각합니다.​​​이런 제 마음의 움직임은 있었다고 솔직히 고백합니다^^우리 아이들 점 점 더 사랑하게 되니까(담임이니까 당연히 이런 마음이 더 생기잖아요. 5개월간 함께  지냈는걸요)제 마음의 작은 음성들이 끊임없이 들렸습니다.그 마음과 속깊은 대화를 나눴습니다.​'우리 아이들 진심으로 책을 좋아하는 아이로 자라면 좋겠다.'는 이 마음이요.이 마음을 붙들고(진실된 의미를 붙들고 씨름하니)어떻게 도울지는 직관적으로 답을 주더라구요.용기내어 바로 실천에 옮겨 보았습니다.시행착오도 받아들일 용기였습니다.​​​방법은 직관이 시키는대로 순간순간 수정해 가면서 실천했습니다.20분 독서로 약간 욕심 내었다가 내가 미리 직접 해 보니 아니다 싶어서10분도 충분하다는 생각이 들어서 바로 수정했습니다.수정해서 다시 실천했습니다.​​​욕심내어 상으로 유인하려는 나의 얍샵한 마음을 얼른 알아차리게 내 마음의 소리가 '워워' 해 주었습니다.그 마음의 소리를 얼른 알아듣고 또 수정했습니다.아이들에게도 용기내어 제 진심을 말했습니다.​​​​1주일 만이지만 여러번의 시행착오를 용기내어 경험하면서 실천해 보았습니다.아이들은 1주일 만에 책 한 권을 온전히 읽어 내었고이런 감동적인 순간을 스스로 맞이하고 있나 봅니다.온전히 경험해야 알 수 있는 경험이라고 생각합니다.​​​​​​  솔직히 제가 제일 많이 혜택을 입고 있습니다.♥-1우선 평소보다 훨씬 책을 많이 읽고 있습니다.​♥-2하루 1시간 독서도 겨우 할 때가 많았거나 빠뜨리는 날이 더 많았습니다.몰아서 독서를 허겁지겁 하게 되고 흐지부지 내용을 이해하게 되고 그랬던 시간들도 많았습니다.​아이들과 함께 책 읽고 독서록 쓰기를 실천을 한 이후는아무리 못 읽어도 2시간 가까운 독서시간을 채우고 있습니다.거의 하루 3시간 독서시간입니다.​♥-3무엇보다 가장 강력한 이유는 이 과정이 너무 재미 있습니다.책을 읽는 것이 전보다 훨씬 재미있는 일이 되었습니다.저도 제가 직접 경험해 보니까 알겠습니다.​​♥-4책 내용이 고스란히 다 소화가 됩니다.생각이 더 깊어지고 이런 생각을 하면서 책을 읽는게 짜릿하게 재미있습니다.이렇게 독서록 쓰기를 하면서 책 읽고나서는 책 읽는 것도 훨씬 더 재미가 있습니다.​♥-5우리반 아이 말대로 정말로 빠른 속도로 더 더 더 똑똑한 사람이 될 수 있겠습니다.너무 재미있어서 하루도 안 빠뜨리고 싶은 신기하고 너무 재미있는 놀이 수준입니다~~~ㅎㅎㅎ​​​​  앞으로도 아이들 진심으로 돕고 싶다는 마음에만 집중하겠습니다.의미에만 집중하면결과나 욕심에 집중하지 않게 마음이 도와 줄 것입니다.이 길이 선한 길인지, 나의 욕심이나 불안인지는 마음이 늘 바른길로 인도해 줄 것입니다.​​​​​무엇보다 저의 산 경험으로 터득해 가면서 한 걸음씩 나아가니 지혜도 저절로 생기고 시행착오를 기꺼이 감당해 낼 용기도 줄 거라 확신합니다.오히려 시행착오를 반기게 됩니다.시행착오에서 더 큰 지혜를 발견하게 된다는 것을 경험으로 알게 되었습니다.​​​제가 선한 길 갈수  있도록 아이들과 부모님께서도 늘 싸인을 줍니다.제게 대신 보내주시는 신의 전령사들이고 신의 배려라고 생각합니다.제가 선한 의도로 경험할 때 만이 도와주는 장치들이라고 생각합니다.​​​​​  교사로서 살아가는 의미(이유)가 분명합니다. 우리 아이들에게 진심으로 도움이 되는 교사이고 싶습니다.특히 아이들의 마음을 움직여 스스로 뭔가를 할 수 있는 아이들이 되게 돕고 싶습니다.​의미에 집중해서 살아가면 '어떻게' 이뤄낼지는 스스로 찾아지더라구요.그 과정이 힘든 과정이더라도 용기도 함께 주시더라구요.힘든 과정이 아니라 행복한 헌신이라고 생각합니다.​​ ♥그 의미는 어떻게 세울까요?아주 간단합니다.수백 시간의 자기관찰, 시행착오, 그리고 내 진정한 사랑(!) 으로 채웁니다.의미 있는 살을 위하여, 알렉스 퉁구​​알렉 스퉁구의 이 말을 가슴깊이 새겨 봅니다.​ ​오늘도 의미있게 온전히 경험하는 하루를 저도 소망해 봅니다.응원하겠습니다.~♥♥♥ 도서관에서 만나는 문화예술 프로그램<부평구립도서관 7월 독서 프로그램 안내>  부평구립도서관은 부개도서관, 삼산도서관, 부평기적의도서관,청천도서관, 갈산도서관, 부개어린이도서관으로 이루어져있습니다.각 도서관마다 각자의 특성을 가지고 있으며,도서관별 특성 또는 이용자의 연령에 맞춰다양한 독서프로그램을 운영하고 있는데요.7월에는 어떤 프로그램이 진행되는지 같이 알아볼까요?​ 부개도서관 독서아카데미마스크가 답하지 못한 질문들 부개도서관에서 진행되는 <마스크가 답하지 못한질문들>은청소년 및 성일은 대상으로 운영되는 독서아카데미 프로그램입니다.지난 5월6일부터 매주 목요일 저녁 7시에 ZOOM을 통해수강생들과 만나고 있는데요. 마스크가 답하지 못한 질문들 저자미류, 서보경, 고금숙, 박정훈, 최현숙, 김도현, 이길보라, 이향규, 김산하, 채효정출판창비발매2021.02.15. 「마스크가 답하지 못한 질문들」이라는 책과 함께코로나와 함께한 지난 1년의 모습과,앞으로 만들어가야 할 미래를 함께 고민해봅니다.해당 강연일 전까지 신청하면 함께 참여할 수 있다고 하니,관심있는 분들은 지금 바로 신청하세요🤍​​ 이미지를 클릭하면 상세페이지로 연결됩니다✔ 교육일정 : 2021.05.06.(목)~08.12.(목) 매주 목요일 19:00✔ 모집대상 : 청소년 및 성인 50명✔ 신청방법 : 온라인(네이버 폼) 또는 전화신청✔ 문의 : 부개도서관 032-500-2087​​ 부개도서관 단계별(영유아) 프로그램리딩 도레미 영유아 대상으로 진행되는 <리딩 도레미> 프로그램은부평구립도서관 정회원인 4~5세 아동을 대상으로 운영됩니다.동화책을 읽으며 음악의 기본요소와계이름을 익히며 음악감각을 키울 수 있는 프로그램으로 구성됐다고 합니다.오는 7월 8일부터 매주 목요일에 진행되며,화상회의 줌(ZOOM)을 통해 집에서 안전하게 참여할 수 있다고 합니다.부개도서관 홈페이지를 통해 접수 가능하다고 하니,관심있는 분들은 서둘러서 신청하세요💛​​ 이미지를 클릭하면 신청페이지로 연결됩니다.✔ 교육일정 : 2021.07.08.(목)~07.29.(목) 매주 목요일 16:00✔ 모집대상 : 4~5세 아동 15명(단, 부평구립도서관 정회원에 한함)✔ 신청방법 : 부개도서관 홈페이지 > 문화마당 > 프로그램 신청 > 특별 프로그램 신청✔ 문의 : 부개도서관 032-505-0062(내선 313)​​​ 부평기적의도서관 단계별(초등) 프로그램책이랑 꽃이랑 <책이랑 꽃이랑>은 초등 1~4학년을 대상으로 진행되는 독서 프로그램입니다.책을 읽고 다양한 원예활동까지 체험할 수 있는 프로그램인데요.오는 7월 16일부터 매주 금요일에 진행되며,부평기적의도서관 어울에서 함께 만나 프로그램이 운영된다고 합니다.관심있는 분들은 서둘러서 신청하세요🤍​​ 이미지를 클릭하면 신청페이지로 연결됩니다.✔ 교육일정 [초등 1~2학년] 2021.07.16.(금)~08.06.(금) 매주 금요일 16:00[초등 3~4학년] 2021.08.13.(금)~09.03.(금) 매주 금요일 16:00✔ 모집대상 : 초등 1~2학년 10명, 초등 3~4학년 10명✔ 신청방법 : 부평기적의도서관 홈페이지 > 문화마당 > 프로그램 신청 > 특별 프로그램 신청✔ 문의 : 부평기적의도서관 032-505-0612~3​​ 부개어린이도서관 단계별(초등) 프로그램똑똑한 오조봇 블록코딩 초등 1~4학년 대상으로 진행되는 <똑똑한 오조봇 블록코딩>은국립어린이청소년도서관 주관으로 진행되는전국 도서관 여름 독서교실 프로그램입니다.코딩 강사님과 함께 오조봇과 클레버 블록의 기본 사용방법 부터도형 그리기, 디지털 시계만들기, 재활용 분리수거 도전하기 등다양한 프로그램이 진행된다고 하는데요.오는 7월 20일과 8월 3일 부터 매주 금요일에 진행되며,초등 1~4학년 친구들과 함께합니다.관심있는 분들은 서둘러서 신청하세요🤍​ 이미지를 클릭하면 신청페이지로 연결됩니다✔ 교육일정 [초등 1~2학년] 2021.07.20.(화)~07.23.(금) 매주 금요일 10:00[초등 3~4학년] 2021.08.03.(화)~08.06.(금) 매주 금요일 10:00✔ 모집대상 : 초등 1~2학년 8명, 초등 3~4학년 8명✔ 신청방법 : 부개어린이도서관 홈페이지 > 문화마당 > 프로그램 신청 > 특별 프로그램 신청✔ 문의 : 부개어린이도서관 032-505-1131 2021년3월 #초3독서목록​​총90권​​따님이 친구에게 추천해주고 싶다는 책들​#전천당 은 역시나 5점 만점에 5점#초등학생이딱알아야할사회상식이야기​​ #마량과신비한붓#의병장윤희순​​​​​#레몬으로돈버는법이책 경제용어를 쉽게 설명해주는 책인데 👍 ​​#마틸다#발도장꽃도장#병만이만만이시리즈 는 초1때부터 지금까지 가끔씩 읽는데 최애책♡​ #난네엄마가아니야!​ ​#히파티아#도깨비폰을개통하시겠습니까#이게정말몰까?#얘야,아무개야거시기야! ​#잘못뽑은반장#이유가있어요​ #마주보고크는나무#나는너랑함께있어서좋을때가더많아#우리모두꼴찌기러기에게박수를​​ #고무줄은내꺼야#허브마녀의신기한레시피#찰리와초콜릿공장​ ​#이사도라문​​​제일 가까운 도서관이 1년반동안 공사들어가서 쉰다고 한다ㅠ.ㅠ이를 어쩌지..정말ㅠㅅㅠ​​3월 고생많았어요:)사랑해♡ 우리딸 다그치지 않을께♡​​ 화요일 오전 독서모임​​화 수 목 금 주일. 독서모임이 늘어 주 5회 모임을 하게 되었어요.​주일에는 예배 후에 가족이 독서모임을 시작했지요.​화요일 4명, 수요일 10명, 목요일 6명, 금요일 5명, 주일 5명이 각각 모이고 있어요.​남편은 토요일에도 모임을 하니 주 6회 독서모임을 하고 있네요.​​독서모임이 많아지고 만나는 사람이 많아지면서 배움이 커지는 걸 요즘 느껴요.​​제가 독서모임을 통해 만나는 사람이 총 21명이에요. 각각의 모임이 남편 빼고는 다 다른 사람이지요.​같은 책으로 한두 명과 나눈 것과 21명과 나눈 것은 얼마나 큰 차이가 나는지 몰라요. 그리고 같은 책을 한 번이 아닌 여러 번 나눔을 한 것도 차이가 많이 나고요.​​한 번 독서모임을 하고 나서도 생각이 많아지고 넓어지는데, 여러 번 독서모임을 하고 나면 그 생각들이 나에게 스며들어서 삶에 더 잘 적용되는 좋은 면이 있어요.​머리로 알지만 입과 손 발로 잘 되지 않는 것들이 참 많은데, 독서모임을 통해 자주 듣다보면 자연스럽게 움직이게 되고 이해하게 되는 것이 늘어나지요.​​나를 더 많이, 깊이있게 알게 되고,다른 사람을 훨씬 더 많이 이해하게 되는 시간.좀 더 가치있고 소중한 삶에 대해 고민하는 시간이에요.​사실 나를 대면하는 시간은 어떤 면에서 힘들기도 해요. 부족하고 못난 나를 만나는 시간이지요. 피하고 싶고 외면하고 싶기도 한데, 직면하며 배우는 것이 있어요.​독서모임 몇 번 한다고 이렇게 변하는 것은 아니지요. 횟수가 늘어갈수록 조금씩 천천히 변화가 일어나는데, 어느순간 그 변화가 확 커질 때가 있다는 거예요.​전에는 이해하지 못했던 것들이 이해되고, 받아들여지는 순간이 생기지요.​라브리 그림책 독서모임에 함께하는 모든 분들이 말하고 들은 것을 바탕으로 삶의 변화가 일어나길  소망합니다.​​지난 주일에 처음 시작한 가족 그림책 독서모임은 아이들과 친정엄마를 좀 더 알게 되는 시간이었어요. 첫 시간이라 어색하기도 했지요. 이런 건 가족이랑 하면 더 어색한가봐요. 그래서 더 필요하고 의미있는 시간이라는 생각이 들어요.​서로 다른 사람을 있는 그대로 존중하고 인정할 수 있는 사람이 되는 게 쉽지 않지만, 그리스도인은 하나님께로부터 받은 사랑이 있으니 더욱 그렇게 되길 꿈꿔야 할 거예요.​​이 글을 쓰며 독서모임 멤버 한 분 한 분을 생각합니다. 저의 성장을 돕는 고마운 분들이에요. 저도 그분들께 도움이 되는 사람이길 바랍니다.​거리두기로 사람을 만날 수 없는 이 시기에 이렇게 온라인으로 많은 분들과 삶을 나누고 가치를 나눌 수 있어 감사해요.​만날 수 없는 위기가 더 멀리 있는 분들을 만날 수 있게 길을 열어 주기도 했어요. 하와이에 계신 분과 삶을 나눌 수 있다는 것이 얼마나 신기한지......​앞으로의 모임도 기대합니다.​​ 수요일 오전 독서모임​ 목요일 밤 독서모임​​#라브리그림책독서모임 #라브리그림책모임 #그림책독서모임 #그림책모임 #삶의나눔 #배움n나눔 #그림책읽는어른 #그림책독서토론 #비경쟁독서토론 #하브루타 #그림책모임 #독서모임 #독서토론​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 게자리는동양에선 무덤, 상여의 의미점성술에선 불행과 어둠의 동의어서양에선 암의 어원.  ​​​​ 6월 공부독서 : 그림 속 별자리 신화  ​​​​ 공부독서 6일 _ 게자리, 불길한 별자리 ​  p183.황도 12궁 중 제일 어두워 동서양 문화권에서 모두 불길한 별자리로 취급했다.서양에서는 캔서(Cancer)라고 부른다.암(cancer)은 암세포가 게다리같이 생긴 것에서 유래.​​p184.게자리는 그리스 신화의 최고 영웅 헤라클레스와 관계있다.헤라클레스는 광기에 사로잡혀 아내와 아이들을 죽이고 이 죄를 씻기 위해 에우리테스 왕 밑에서 노예 생활을 하게 된다.그는 왕의 명을 받아 12가지 과업을 해결해야만 했는데 그 두 번째 임무가 머리 9개 달린 물뱀 히드라를 죽이는 것이었다.​​​​​ <레르네의 히드라를 죽이는 헤라클레스> 귀도 레니이때 헤라가 히드라를 돕기 위해 히드라와 같이 늪지대에 사는 거대한 게 카르키노스를 보내 헤라클레스의 발뒤꿈치 아킬레스건을 집게발로 물어뜯게 했다.​그러자 격분한 헤라클레스가 카르키노스의 한쪽 발을 짓밟아 부러뜨리고 죽여버렸다.헤라는 자신의 임무를 수행하다 죽은 충성스러운 게를 불쌍히 여겨 하늘의 별자리로 만들어 주었다.​* 헤라는 왜 헤라클레스를 미워했나?  - 제우스의 외도로 태어난 자식이거든요.​​  ★ 공부독서 5일_쌍둥이자리, 윤리 보다 우애?​ 6월 공부독서 :5일 _ 쌍둥이자리, 윤리보다 우애?공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 신의 영역을 인간이 헤아릴 수는 없지만 그래도, 이건 아니지. :: 우...blog.naver.com ​​★ 공부독서 2일_헤라클레스자리 6월 공부독서 :2일(2) _ 헤라클레스자리, 지혜로운 영웅 헤라클레스의 선택은.공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 헤라클레스자리, 단 한 개의 일등성이 없는 어두컴컴한 별자리인데 ...blog.naver.com  ​​ 독서모임 꾸리는 법 원하나 작가님과 함께 하는  독서리더 이끄미 양성과정   오랜만에 블로그에 글을 쓰는 것 같아요.전해드릴 소식이 많은데 컴퓨터도 휴대폰도 잡기가 힘들더라고요.​못하는 게 어딨어안 하는 거지​라고 생각했던 일들을 진짜 못할 수도 있다는 생각이 들었던 기간이었어요.10일 동안 있었던 이야기는 천천히 블로그에 기록할게요~^^  ​작년 코로나로 SNS 활동이 활발해지면서 공공기관에서도 인터넷을 활용한 홍보를 진행하기 시작했어요.평소 도서관에 관심이 많았는데 그래서인지 다른 지역의 도서관 활동이 눈에  들어오더라고요.도서관 홍보 기자 / 도서관 서포터즈 / 도서관 알림이 등등 관심 있는 정보들이 많았어요.​제가 거주하고 있는 지역 도서관에 시민서포터즈가 생긴다면 꼭 활동을 하고 싶다고 생각했었어요. 그런데 서포터즈는 아니지만 도서관에서 운영되고 있는 독서동아리 지원 사업과 독서모임을 꾸릴 수 있도록 도와주는 독서리더 이끄미 양성과정 교육이 있다는 것을 알게 되어서 신청하게 되었어요.  독서모임 꾸리는 법원하나 작가님과 함께독서모임 꾸리는 법 저자원하나출판유유발매2019.09.24. ​독서리더 이끄미 양성과정은 오프라인에서도 온라인에서도 도서 모임을 하고 있었기에 관심은 있었지만 보류하고 있었던 교육이었어요.그런데 2년 전 오프라인 독서모임을 만들기 위해 열심히 읽었던 (기록이 없어서 아쉬운.. ㅜㅜ) 독서모임 꾸리는 법 저자이신 원하나 작가님과 10주를 함께 한다고 하여 교육 수강신청을 했ㅇ어요.​작가님들을 뵐 때마다 느끼는 점이지만 온라인이든 오프라인이든 ​연 예 인​을 보는 것 같아요. ^^ 줌 화면으로 처음 본 원하나 작가님 역시 후광이~~^^ 그렇게 수강자가 되어 5월부터 원하나 작가님과의 만남이 시작되었어요.​이끄미 양성과정은7번의 줌 (zoom) 수업과 3번의 대면 수업이 있는데총 10번의 수업 중 8번 이상 참석해야 이끄미 수료증을 받을 수 있어요.​​  7번의 ZOOM3번의 대면 실습7번의 좀 수업이 저번 주로 종료가 되었어요.어제는 독서토론 실습 및 코칭이라는 주제로 3번의 대면 수업 중 첫번째 날이었어요.3번의 줌 수업에는 각각의 지정 책이 정해져 있어요.어제는 다니엘 페나크의 소설처럼을 읽고 이야기를 나누었는데 자세한 이야기는 다음 포스팅에 기록할게요.​ 북카페 책우물 ​얼마 전 시민친화적 공간으로 탈바꿈한 영등 시립도서관을 포스팅했는데그때 당시 오픈하지 않아 올리지 못했던 곳이 있었어요.​​바로 북카페 책우물이었는데 이번 수업을 이곳에서 수강하게 되어서 들어갈 수 있었어요.문이 열어진 책우물을 들어가려니 두근두근이끄미 양성과정 안내 포스터를 보니 더 두근두근안으로 들어가 보니 리모델링 하기 전 어린이 1실이라고 생각되지 않을 정도로 멋진 공간으로 바뀌어 있었어요.( 이번에는 수강생으로 들어가서 조신하게 제 눈에만 담았어요. ㅜㅜ)​ 도서관이 좋아졌다 (시민친화적 공간 / 영등 시립도서관 / 어린이실 추천 )얘들아 책 보러 도서관 가자 더울 때 영등 시립도서관으로!! 집에 책이 차곡차곡 쌓이고 있다. 들어갈 곳이...blog.naver.com  직접 뵌 원하나 작가님둘째를 어린이집 보내고 가느라 교육시간에 늦지는 않았으나 거의 마지막으로 도착하였어요.줌강의 마지막 시간에 원하나 작가님께서 독서모임 주도할 때는작가님의 오른쪽, 왼쪽에 앉은 분들부터 이야기를 한다고 하였는데​그래서인지 제자리의 선택권은 작가님의 오른쪽과 왼쪽뿐이더라고요.저의 선택은 오른쪽. 작가님의 오른쪽 옆모습을 바로 옆에서 볼 수 있는 영광의 자리였지요. ^^​자리의 영향이겠지요. 어제 저는 스타트 요정 & 엔딩 요정 이었어요. 오프라인에서 자리는 정말 중요합니다.    ​작가님께서 나눠주신 유인물을 중심으로 많은 이야기를 나누었고요.줌으로만 보았던 작가님과 함께 수업받는 수강생들을 직접 보니 모두 연예인을 본듯 신기했고 반가웠어요 ^^​그리고 다들 말을 어쩜 그렇게 잘하시는지.귀 쫑긋 세우고 마스크로 가리고 있어서 보이지 않았겠지만입을 떠 억 벌리고 들었을 만큼 담아두고 싶었던 이야기가 많았어요.​ 원하나 작가님과 함께​줌으로 7번 만나서인지 대면으로 처음 보았음에도작가님, 수강생 모두 전혀 낯설지 않았던 시간.모두 책을 좋아하는 공통점이 있어서 더 이야기 나누기가 쉬웠던 것 같아요.​수업이 끝나고 챙겨갔던 도서에 사인도 받고 원하나 작가님과 사진도 찍었어요.​ 다음 만남이 기대되는 대면 첫째 날이었어요  작가님께서 처음 시작하는 독서모임 첫 책으로 소설처럼을 추천해 주었는데읽으면서 왜 이 책이어야 했는지 알 수 있었어요.​대면 첫시간에 함께 이야기 나눈 소설처럼은 다음 포스팅으로 올릴게요.​​ 원하나(@theonebook)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,500명, 팔로잉 150명, 게시물 1,560개 - 원하나(@theonebook)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 익산시립도서관도서검색  이 책은 익산에서 국어 교사로서 몸담았던 저자가 아이를 키우면서 &lsqu... 영등시립도서관 기간제근로자(감시적 환경미화) 채... 2021.06.22 2021년 영등도서관 문화가있는날 <뚝딱뚝딱 목공... 2021.06.15 [홍보] 원광대학교와 함께하는 온라인 생활과학교실... 2021.06.04 현충일(6/6,일) 시립도서관 휴무 알림 2021.05.31 영등도서관 2021년 6월 이용안내 모현 마동 영등 부송 황등 금마 일 월 화 수 목 금 토 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 1...lib.iksan.go.kr ​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 신의 영역을 인간이 헤아릴 수는 없지만그래도, 이건 아니지.:: 우애를 가상히 여길 것이 아니라공범으로 벌을 줘도 시원찮은 쌍둥이 아들.:: 아빠 제우스의 흑역사.  ​​​​ 6월 공부독서 : 그림 속 별자리 신화  ​​​​ 공부독서 5일 _ 쌍둥이자리, 제우스 아빠 찬스?​ ​  p171.쌍둥이자리는 쌍둥이가 어깨동무를 하고 있는 형상이다.​​​ 쌍둥이자리의 주인공 카스트로와 폴리데우스(폴룩스)는 백조자리 신화에 등장한 레다의 두 아들.* 가계도를 그려보았습니다! (잘 그린 거 압니다. ㅎ)​​​​​ <레우키포스의 딸들의 납치> 페테르 파울 루벤스p175.카스토르와 폴리데우스는,아르고스 왕 레쿠키포스의 딸들인 포이베와 힐라에이라에게 반했지만 그들은 이미 이다스, 륀케우스와 각각 정혼한 몸이었다.​그래서 형제는 여인들을 스파르타로 납치했는데이에 분노한 정혼자들과 격투를 벌이게 된다.  ​​​​이때 카스토르는 이다스에게 살해 당하고폴리데우스는 륀케우스를 죽인다.제우스는 폴리데우스 편을 들어 벼락을 내려서이다스를 죽여버린다.​형제의 원수를 갚았지만 슬픔을 이기지 못한 폴리데우스는 제우스에게 불사의 몸인 자신도 함께 죽게 해달라고 애원한다.이들의 우애를 가상히 여긴 제우스는형제를 하늘로 올려보내 별자리가 되게 해주었다.  ​   ★ 공부독서 4일 _ 아르고 자리, 역대급 악녀 메데이아​ 6월 공부독서 :4일 _ 아르고자리, 역대급 악녀 메데이아공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 황금양털을 찾아나선 영웅들의 모험 보다 흥미로운 악녀 메데이아 이...blog.naver.com ​​​  #적립금사라질 적립금이 있어 아침부터 어떤 걸 주문하나 싶다. ​금액은 5만원  간단히 들고 다닐 에코백이 있으면 좋겠고, 여름 신발도 괜찮고, 먹는 건 먹고 없어지는 거라 아쉽지만 먹는 게 남는거라고 생각하면 주문하나 싶다가, ​멜리사앤더그 미술 앞치마우연히 눈에 보였다. ​아이용품을 검색 안 해본 것도 아닌데브랜드 검색으로 찾아볼 생각은 왜 못한건지.​#멜리사앤더그원목 장난감으로 유명한 브랜드 중 하나인데, 26개월 하영이가 요즘 역할놀이에 한창 빠져 있어서 의사놀이, 화장놀이 등 눈에 보이는 것마다 일단 장바구니에 담아본다. ​브랜드 있는 원목 놀잇감은 가격이 있는 편이라 그냥 사라고 하면 주문했을까 싶지만,나에게는 소멸될 적립금이 있으니 일단 담아보자 :-) ​#사은품지난 어린이날 도레미곰 전집을 구매하니 소전집 1질과 사은품을 받을 수 있었다. 사은품으로는 또 다른 소전집, 세이병풍차트, 블록 등 선택지가 생기니 고르기가 어렵던데, 파스텔 톤의 블록이 전집 2질을 구매해야 받아가는 사은품이라고 표기되어 있는 거 아닌가. ​사장님은 내가 선택하는 무엇이든 주시려 했어서 고심 끝에 블럭을 데려왔는데 집에 와 검색해보니​2만원대? ​고심한 시간이 부끄럽게 주변에서 공구하는 걸 보고 넘사벽 가격일 거라 생각했었나보다. ​탄탄 소전집을 받아올 걸 그랬나. 책육아 한다며 책 사러 가서 무슨 블록을 가져온 것인가 이런 저런 생각이 들더니 개봉하지 않으면 바꿔올 수도 있을 거 같았다?​다만 거리가 있어 이도저도 못하는 상황에서혹시나 하는 마음으로 한동안 블럭을 개봉하지는 않았다.​신랑이 보더니뭘 그렇게 심각하냐며 ​덤으로 받은 거라 생각하면 좋고 싫을 게 뭐 있겠나 싶던 어느 날, 하영이가 블럭에 관심을 보이자 기쁘게 개봉할 수 있었다. ​마음을 비우면 감사한 일인 걸​#하페멜리사앤더그 올려진 상품 전체 다 보고 나서 하페를 검색한다. 그리고 일단 하영이가 좋아할 만한 놀잇감을 장바구니에 담아본다.​기간 만료 하루 전에야 부랴부랴 사는가 싶더니장바구니에 10개 가까이 담긴다.  ​원목 병원놀이와 금전등록기​#병원놀이딜런의 병원놀이 책 외에도 아픈 친구 치료해주는 영상 등 보면서 어느 순간 하영이가 의사 놀이를 하고 있다.  ​인형 앉히고 눕히고 이불 덮어주고 인형 환자들에게 지극 정성인 요즘이라 병원놀이 오면 좋아할 모습이 눈에 보인다. 좋아할 거 같다.​#금전등록기빅키즈 지식자람 책 중 화폐에 대해 다루는 책이 있는데, 하영이에게 실물로 보여 줄 수 있는 화폐나 동전이 바로바로 나오지 않았다. ​이 엄마가 현금을 들고 다녀야 말이지.하물며 하영이가 경제활동을 할 때는 말해 무엇.​급하게 외출할 때는 손에 핸드폰만 들려 있는 경우도 꽤 있고, 물건 하나 사려고 보면 카드 하나 안 가져와 당황한 적도 여럿 있지만 그럼에도 물건을 사들고 나올 수 있는 방법은? ​계좌이체​보통 계좌이체를 받는 경우가 있고없는 경우에는? ​점원 분에게 대신 결제해줄 수 여쭤보고 그 분에게 계좌이체 ​기승전 계좌이체다. ​그런 의미에서 50, 500, 5000의 수 개념에 대한 이해는 필요하지만, 화폐의 개념에 대해 배운다는 게 어떤 의미일까 싶다. ​단위가 무엇이든 교환되는 숫자 그 자체가 그냥 하나의 표식에 불과할 거 같으니 말이다.  12,345원이면 일만이천삼백사십오원에 맞게 현금을 세야 하는게 아니라 그 숫자 그대로 입력 후 이체 혹은 결제 완료가 되는 세상! ​그럼에도 이걸 고른 데에는 26개월 아이의 역할놀이만 생각한 데 있다. ​화폐를 주며 물건을 받는 교환의 의미십, 백, 천, 만 단위까지는 아니어도수에 대한 대소 개념을 익힐 수 있고 ​바코드 찍는 거나 카드를 긁을 수 있는 건 주변에서 볼 수 있으니까.  ​8일자 주문에 배송예정일이 10일(이내)이다. ​오전에 주문을 넣어서 그런가.당일 배송시작되었다는 문자가 오는 걸 보니, 어쩐지 내일 도착할 거 같다? ​ 오전에는 미세먼지가 있는지 흐릿해서 문을 열어둘 생각을 못했다. ​오후 4-5시쯤 1호와 2호가 낮잠에서 깰 무렵, 늦은 점심 겸 저녁으로 돈까스 먹으러 나왔다가 후식으로 입주민 카페에서 커피 한 잔 :-) ​잠깐 열기 식히고 나오는데, 바깥 공기는 꽤 바람이 불어온다. ​건물과 건물 사이로 들어오는 바람이라 시원한 걸까. 둘째의 칭얼거림에 일단 집으로 올라와창문을 열어보는데, ​그 곳이 바람이 잘 드나드는 공간이었나보다. 그래도 오전보다 시야가 확보되는 거 같다. ​ 종아리 옆에 상처가 아물며 변색된 부분이 있는데 ​아파? ​하영이가 묻더니 연고 발라준다. ​아놔 ​엄마 안 아프다고이미 변색된 거라 연고 소용없다고 ​듬뿍 발라놓은 너의 손길계속 아프냐 물으며 옆에 있는데 ​이 보물 어찌할꼬.   #잠자리독서 #책육아​냠냠 맛있는 냉장고빵 만들기나 진짜 화났어! (사진에 없지만)​어제 봤던 책 중 하영이가 오늘도 가져오는 책​안녕 펭귄빌리 쿵이 코로 지은 궁전​두 권은 엄마가 새롭게 보여준 책 ​#안녕펭귄말 못하는 펭귄에게 주인공 벤이 답답해하는데,벤에게 닥친 위기의 순간에 펭귄의 기지로 위기를 모면하면서 표현은 아쉬워도 마음이 전달된다는 내용이다. 말 못하던 펭귄이 나중에 뭐라뭐라 이야기하는 부분이 재미난지​또~ 또~ 연발한 책 :-) ​ ​​#빌리쿵이코로지은궁전구성이 독특하다. 오늘은 반응이 미지근하지만, 내일 또 가져올 거 같기도 하다? ​#공주님이될거야 이건 1-2달 전에 1회독 하며 노출해준 책인데 며칠 전부터 세이펜으로 이 책을 선택하기도 하더니오늘 이 책을 쏙 빼들고 온다.​성문에 들어서면서 공주대접을 받는 주인공이좋을 거 같기만 한데, 결국 엄마 품으로 돌아온다. ​드레스, 귀걸이, 구두 등그런 것들이 눈에 들어오나보다.  ​오랜만에 꺼내온 책이라 그런지또~ 또~ 3번 넘게 읽어달라고 한 책 :-) ​🌱​하영이와 같이 책 보는 시간 자고 있는 아이들을 보면 지나간 하루가 아쉬운데 ​날도 더워지고 엄마도 육아는 처음이잖니.​오늘자 기록 끝 :-) 영아기를 비롯해 유아기에는 대부분의 상황들이 생애 처음일 경우가 많습니다.어른에게는 일상처럼 스쳐 지나가는 수많은 순간들이 아이들에게는 잊을 수 없는 경험이 되죠. 또 상상했던 이미지를 실제로 발견하는 날에는 걸음을 우뚝 멈춰 서서 한참 동안 들여다보기도 합니다.  아이가 자라며 만나게 되는 처음의 기억들은 생각보다 오랜 시간 기억 속에 각인되듯 남기 쉽습니다.때문에 아이의 처음이 두려움보다는 즐거움으로, 부정적 기억보다는 긍정적 기억으로 남기를 바라는 것은 어쩌면 엄마로서 너무나 당연한 바람일 것입니다. 이렇게 경험한 기억들을 바탕으로, 아이는 할 수 있는 영역이 어디까지인지 스스로 선을 긋게 됩니다. 또 불가능하다 생각하는 영역에 도전하기도 하죠. 이 과정을 거치며 아이는 다시 한 번 해보겠다는 의지를 키우기도 합니다.  그럼 아이의 이런 소중한 경험들을 어떤 방향으로 이끌어 주면 좋을까요? 아이에게 도움이 될 만한 외부체험을 적극 활용할 수 있다면 좋겠지만 요즘 같은 코로나 시대에는 많은 부분에서 아이들의 직접경험이 제한될 수밖에 없습니다. 따라서 손쉽게 접근할 수 있는 독서를 활용해 아이의 경험치를 차근차근 높여주는 것이 좋습니다.   독서를 통한 간접경험 효과 1.직접경험으로 얻는 즐거움·흥미 등,경험치를 증폭독서의 가장 큰 매력은 갈 수 없는 곳에 여행을 갈 수 있고, 알 수 없었던 동식물의 속마음을 들여다보는 등 상상 속에서만 떠올렸던 일들을 먼저 간접적으로 경험을 할 수 있다는 것입니다.  예를 들어, 식물원에 가기 전에는 먼저 자연관찰 책을 읽어 꽃이나 풀에 대한 관심을 돋우고 식물원에 가서 직접 관찰하는 식으로 간접경험과 직접경험을 연결할 수 있습니다.또 동물원에 가기 전, 먼저 좋아하는 동물들이 나오는 책을 읽고 난 후 동물원에 방문해 직접 동물들을 눈으로 보고 먹이를 주는 체험을 하는 것도 좋습니다. 이렇게 활동하면 관심사에 대한 흥미를 높이고 즐거움이 배가 되는 효과가 있지요.  독서를 통한 간접경험 효과 2.일상 속 이해력 및 자신감 상승유아기에는 말로 설명하는 것보다 눈으로 직접 보여주는 것이 이해를 높이는데 도움이 되지요. 복잡한 어른의 언어를 이해하기도 어렵고, 또 어른이 장황하게 설명한 내용을 아이들의 기억력으로는 다 간직하기 어렵습니다. 이럴 때에는 그림책을 통한 안내가 가장 좋은데요.  예를 들어 아이에게 티셔츠를 개거나 겉옷의 지퍼를 올리고 단추를 잠그는 등의 옷을 정리하는 방법을 설명해야 한다면, 같은 주제의 그림책을 읽어주며 미리 간접경험을 제공해 주세요. 눈으로 익히고 난 뒤 실물을 접하게 되면 아이들은 ‘어려워서 못하는 일’ 이 아니라 ‘내가 할 수 있는 일’ 이라 인지하게 됩니다. 그리고 이 인지는 엄마의 지시가 아닌 본인 스스로의 의지가 바탕이 된 행동으로 연결되어 자신감을 키우는 긍정적 영향이 될 수도 있죠. 또한 엄마와 떨어져 처음 등원하게 되는 유치원에서의 생활이 두렵고 걱정되는 아이에게는, 기관에서의 즐거운 이야기가 담긴 동화책을 읽어주세요. 이런 동화책은 새로운 환경에 대한 불안감보다는 기대감을 높여 적응을 도와주는 매개체가 됩니다.  단순히 집안에서의 활동뿐만 아니라 놀이터에서의 일상, 도서관에서의 행동 규칙, 유치원에서 친구들과 사이 좋게 지내는 방법 등 다양한 소재의 책을 통해 아이가 경험치를 쌓도록 도와주세요. 이렇게 경험치를 쌓은 아이는 실제로 그 상황을 마주했을 때 자신감이라는 날개를 달고 좀 더 적극적이고 여유롭게 과제를 수행하게 됩니다.  독서를 통한 간접경험 효과 3.직접경험을 대체하고 도전의식 상승이렇듯 독서가 바탕이 되어 형성된 간접경험은 아이의 직접경험으로 향하는 발판이자 아이의 자신감의 뿌리가 되어줍니다.어른들도 이미 경험해봤던 일 혹은 강의나 책을 통해 한 번쯤 접해본 일에 대해서는 좀 더 자신 있게 도전을 하게 되고 부담감이 낮아지지요. 아이들도 마찬가지랍니다. 유아기의 경험들은 그만큼 자신감을 이루는 토대가 되고, 도전해보려는 의지가 됩니다. 그것이 오감각을 자극하는 경험이라면 더없이 좋겠지만, 혹여 그렇지 못하더라도 수업을 듣거나 도서관에서 책을 읽고, 미술관을 견학하고 야외 활동을 하는 등의 다양한 경험들은 아이의 건강한 가치관을 형성하는 데 도움이 됩니다.   아이들에게 있어 독서는 새로운 세상을 만나는 통로입니다. 어떤 도서를 만나 어떤 생각을 하게 되냐에 따라 아이의 생각이 흐르는 방향이 달라지고 상상력의 크기 또한 큰 차이를 보이게 되지요.  아이들에게 책을 통한 간접경험이 상상력을 발휘하는 창의력의 씨앗이 된다면, 그 상상력을 바탕으로 몸으로 느끼고 경험하는 직접 경험은 아이가 가져갈 수 있는 평생의 기억이자 추억이 라 할 수 있습니다.  아이가 하나씩 쌓아가는 작은 경험들이 소중한 삶의 자양분이 되길 바라며, 그네들의 상상력을 격려하고 사소한 경험들도 즐겁게 마주할 수 있는 방법에 대해 고민해보는 오늘이 되길 바랍니다. ​- 육아 칼럼니스트 이현정 드림  ▼ [이현정 작가의 책육아] 유아 자존감을 길러주는 책 읽기 방법 ▼​ [이현정 작가의 책육아] 아이 자립심이 쑥쑥! 유아 자존감을 길러주는 책 읽기 방법아이들에게 책은 또 다른 세상이자 상상력에 날개를 달아주는 좋은 매개체가 되지요. 그렇기에 내 아이가 ...blog.naver.com ​​▼ [임영주 박사의 육아심리] 아이 마음 오해하지 않고, 자존감을 올려주는 대화법 ▼​ [임영주 박사의 육아심리] 아이 마음 오해하지 않고, 자존감을 올려주는 대화법아이가 울면서 아빠에게 말했습니다. "아빠 어떡해, 금붕어가 죽었어." 그러자 아빠가 답했죠. &...blog.naver.com ​​​​ ​ 경상남도교육청 도서관 마산 지혜의 바다가 개관 3주년을 맞았다고 합니다. 2018년 4월에 마산 구암여중 체육관을 리모델링하여 개관한 마산 지혜의 바다 도서관은 명실공히 창원의 명소로 자리매김했습니다. 다른 도시에서 정말 많은 사람들이 견학을 왔으며 수많은 창원시민들이 방문하여 창원의 복합독서문화공간으로서의 위상을 떨치고 있답니다. 개관 이후 지금까지 마산 지혜의 바다 도서관은 또 어떻게 발전해 나가고 있는지 한번 살펴보려고 합니다.​​ ​​하나마산 지혜의 바다는 차량으로 들어가는 출입구가 2곳이 되었습니다. 정문만 있었던 출입구가 큰길 쪽으로 하나 더 생기면서 편리함을 더했습니다. 큰길 쪽 출입구는 정문까지 돌아가지 않아도 주차장으로 들어갈 수 있어 정말 편리합니다.​​ ​​경상남도교육청 도서관 마산 지혜의 바다는 외관도 너무 멋진 도서관입니다.​​ ​​코로나19로 인하여 2020년부터 코로나 단계에 발맞추어 부분 개방을 시행하고 있습니다. 코로나 이전에는 22:00까지 개방하였으나 지금은 평일과 주말 09:00~18:00까지만 개방하고 있습니다.​​ ​​행복마을학교와 더불어 마산 지혜의 바다는 시민문화공간으로서의 역할을 톡톡히 하고 있습니다. 주차장 스탠드를 이쁜 그림으로 꾸며 놓은 것도 좋은 볼거리가 됩니다.​​ ​​둘개관하고 나서 얼마 후에 바다쉼터 공간이 생겼습니다.마산 지혜의 바다 뒤편으로 바다쉼터가 있어서 간단히 앉아서 쉬거나 음료를 마실 수가 있습니다.​​ ​​테이블과 의자가 놓여있고 그네도 있습니다. 싱그러운 나무 그늘 아래 앉아서 휴식을 즐길 수가 있답니다.​​ ​​마산 지혜의 바다는 창원소계전통시장이 근처에 있어서 도서관에서 도서대여 후 시장에 들러서 장보기가 가능합니다.​​ ​​셋도서 소독기가 생겼습니다. 출입구 쪽에 도서 소독기가 위치해 있습니다. 책 대여 후 소독을 하고 집으로 가져가시면 됩니다. 코로나 시기에 위생을 위해 아주 유용한 것 같습니다.​​ ​​코로나19로 인해 열화상 카메라로 체온을 자동 측정한 후 QR코드나 방명록을 작성하고 입장하시면 됩니다.​​ ​​마산 지혜의 바다 1층 안내 데스크입니다. 궁금한 점은 문의하시면 됩니다.​​ ​​마산 지혜의 바다는 4월 한 달 동안 개관 3주년 기념으로 마산 지혜의 바다 "과거와 현재 그리고 미래"에 대한 사진을 전시 중입니다. 1층 전시서가에서 관람하시면 됩니다.​​ ​​어린이 독서 퀴즈도 상시 진행 중입니다.​​ ​​1층에는 동화방/레고방/보드방/웹툰방/힐링방을 운영 중입니다. 지금은 다 개방 중이므로 이용이 가능합니다.​​ ​​다리가 불편하신 분들을 위해서 1층에서 3층까지 엘리베이터 운행이 됩니다.​​ ​​2층으로 계단을 올라가면 보이는 풍경입니다.​​ ​​넷개관 후 지혜 쉼터가 생겼습니다. 외부 음료는 반입금지이며 도시락 등 간단한 음식물을 드실 수 있습니다.​​ ​​거리두기 시행 중이므로 거리를 두고 이용하시면 됩니다. (방역수칙을 꼭 지켜주세요!)​​ ​​2층 모습입니다. 정말 13만여 권이나 비치되어 있는 책들이 너무나 웅장하고 멋진 마산 지혜의 바다입니다.​​ ​​안내데스크에서 도서대여를 하거나 반납을 하시면 됩니다.​​ ​​꿈 다락방도 신청 후 이용이 가능합니다.​​ ​​다섯스마트반납서가가 생겼습니다.자동대출반납이 가능합니다. 지금은 코로나로 인해 방문객이 넘쳐나지 않아서 많은 역할은 못하지만 안내데스크를 통하지 않고도 도서를 대출과 반납할 수 있어서 유용한 반납서가입니다.​​ ​​3층에 올라가면서 내려다 본 마산 지혜의 바다 풍경입니다. 마산 지혜의 바다 도서관은 2층과 3층이 같은 공간으로 넓게 트여 갑갑한 느낌이 들지 않아 너무 편안한 도서관입니다.​​ ​​여섯도서를 꺼낼 때 안전성을 더해줄 레일이 설치되었습니다. 얼마 전 도서관을 방문하고 도서를 꺼낼 때 설치되어 있는 레일을 보고 너무 감사했습니다. 높은 곳에 사다리만으로 올라가면서 위험을 느끼곤 했는데 시민들의 불편함을 알고 개선해 주어서 너무 좋았습니다.​​ ​​개관 이후 지금까지 마산 지혜의 바다 도서관은 독서복합문화공간으로서 도서대여뿐만 아니라 여러 가지 공연과 강연 이벤트 전시회  등으로 창원시민들의 문화생활에 기여하고 있습니다. 10주년, 20주년을 넘어 오래오래 창원시민들에게 사랑받는 도서관으로 발전해 나갔으면 합니다.​  ☺ 대중교통 편 안내1. 창원역에 내려서 마을버스 8번을 타고 마산 지혜의 바다 정문 앞에 내립니다.2. 162, 213, 260, 261, 262, 263번을 타고 구암여중 앞이나 소계시장에 내립니다(1분 거리)​☺ 이용 시간평일/주말: 09:00~18:00​☺ 휴관일매월 네 번째 월요일/공휴일​​☺ 위치경상남도교육청 마산 지혜의 바다 도서관경상남도 창원시 마산회원구 구암북12길 24 경상남도교육청 마산지혜의바다도서관경상남도 창원시 마산회원구 구암북12길 24  ​ 미라클 모닝 앤 모닝독서, 모모프로젝트 9기 모집!!​​2021년...당신의 목표는 안녕하십니까?​​아침형 인간이 되고 싶은데 여전히 실패와 반복을 하시는 분,독서습관을 만들고 싶은 분,매일 아침 좋은 에너지로 하루의 시작을 열고 싶은 분들은 모모 프로젝트 9기와 함께 해요~^^​​  ​최근 6개월간의 기상 기록~​소울도 태생적으로 지독한 올빼미형 인간이었다는 사실~ㅎㅎㅎ​​모모님들 있다는 것!주저앉아 있을 수 없게 합니다. 실패해도 다시 일어나게 하지요~​​약간의 강제성, 기분 좋은 소속감은 나를 성장시키고 주체적 삶으로 향하는 길의 든든한 조력자가 되어줍니다. ​​미라클 모닝과 모닝독서, 미라클 이웃까지!! 모모님들이 행동으로 삶으로 증명해 주었기에 더 이상의 설명 생략~^^ ​책으로 시작하는 아침,미라클 모닝 + 모닝독서, 모모 프로젝트 이 기운을 함께 받으며 스스로를 성장시킬 모모 9기, 함께 하자구요~~​​ ​<< 미라클 모닝 앤 모닝독서, 모모프로젝트 9기 >>​* 시작일: 1월 28일(목)~ (66일간)- 이미 루틴으로 자리 잡아 좋은 에너지 뿜뿜하는 기존의 모모 방에 합류합니다. - 매일 아침 성공 샤워하며 성공 에너지 한가득 받아보세요~* 모집인원: 7명 내외(입금 선착순)- 원활한 운영을 위해 최대 인원을 25명으로 제한* 방법: 오픈톡방운영- 매일 기상시간/독서후기 인증- 시간 초과 또는 미인증시, '주의 - 경고 -퇴장' ( 쓰리아웃 퇴장)  (자세한 내용은 톡방 공지사항 참고)* 참가비: 30,000원* 계좌: 국민은행 671801-04-264979 박혜정 - 포스팅 공유 시 5,000원 할인 - 66일 도전, '66일 성공' 시 다음 기수 50% 할인* 매월 줌 온라인 모임 예정(주제 단톡방 공지) * 참가비 계좌이체, 비밀 댓글 남겨주시면 채팅창 주소 드립니다.​​ ​달리는 방법을 몰라 헬스장 가는 거 아니잖아요?​할 수밖에 없는 상황에 나를 노출시켜 보세요~스스로를 동기부여하는 건강하는 방법!!함께 & 같이~​행복하게 미라클 모닝 하자구요~~~^^​​ #미라클모닝 #모닝독서 #모모프로젝트 #모모프로젝트9기 #아침기상조력자 #독서메이트 #시너지효과​​​​ ﻿﻿https://blog.naver.com/oklove2004/2224068114432021 국제 도서 주간 릴레이 독서 첼린지https://m.blog.naver.com/ajtwlssus77/222399802558 아이들과 부지런한 사랑으로 일상을 기획하고 기록하...blog.naver.com일상을 단정하게 꾸려가고 가족들을 향한 고운 마음이 늘 가득 묻어 있어요.일상에서 익숙해진 감사함이 사라지면 저는 달콤한 상상님네에서 다시 건강한 기운을 얻어요.그럼요. 아름답고 잘 가꾼 일상은 힘이 세지요.“국제 도서 주간입니다규칙은 다음과 같습니다.1. 당신이 읽고 있거나 가장 가까이 있는 책의 52 페이지 다섯 번째 문장을 포스팅합니다.2. 책 제목을 알려서는 안됩니다.3. 다음 릴레이 주자 3명을 지목합니다.4. 이 규칙 또한 전달해 주시기 바랍니다.(이 부분을 복사해서 붙여주세요)​2021 국제 도서 주간 릴레이 독서 챌린지”"가쓰돈도 그렇고 커다란 케이크도 먹을 기회는 달리 얼마든지 있을거다.”﻿﻿책을 읽는 사람에게 향기가 있다면 분명 잔잔하면서도 은은한 향을 지녔고 멀리 퍼져나가 사람의 마음을 움직이고 이끌리게 하는 힘이 있을것이라 생각해요. 일상에서 그런 향기를 주위분들에게 퍼트리고 있으신 세분을 소개해 드릴까 싶어요.​​​https://blog.naver.com/vaolina25/222377953933먼저, 눈팅 독서!문성희 자연요리 연구가. 20여 년간 요리학원 원장으로 살면서 멋지고 화려한 요리에 몰두해왔으나, 가장 ...blog.naver.com﻿﻿나무처럼 책도 결이 있고 사람에게도 결이 있는데 이분의 결은 참죽나무같아요.밝고 선한 담홍색빛의 은은한 고운 결을 가진 참죽나무가 떠오르네요.이끌림님은 책을 늘 곁에 두시고 독서를 정말 사랑하고 있으세요.  :-)https://blog.naver.com/moriday/222297095953책장 이야기를 하려고 했었지만, <사생활들>이슬아 님은 울 때 마다 엄마 얼굴이 된다고 했지만, 나는 글을 쓸 때 마다 우는 얼굴이 된다. 왜 이렇게 ...blog.naver.com﻿﻿바쁘신 와중에도 독서일기를 늘 성실히 쓰시는 앤슬리님,글을 참 차분하게 잘 쓰세요. 읽고 있으면 덩달아 같이 읽어지고 싶은 책들이 늘어나요.앤슬리님 댁에는 말을 참 이쁘게 하는 소년, 모리군이 있어요.    :-)https://blog.naver.com/foryoureyesonly/222328750881일상 - 실패 정원촛불을 꺼야하리/꽃이 지는데/꽃 지는 그림자/뜰에 어리어/하이얀 미닫이가/우련 붉어라 답지 않게 시가 생...blog.naver.com모리스님은 아름다운 일상뿐 아니라 표정부자 빵새가 궁금해서 벗어나기 힘들어요.사물에 대한 안목이 뛰어나셔서 평소 어떤 책들을 즐겨 읽으시는지 궁금해서 조심스럽게 부탁드려 봅니다.﻿﻿위의 세분에게 바통을 넘겨 봅니다.무리가 되지 않는 선에서 읽고 있는 책의 작은 씨앗을 다른 사람에게 옮겨 주는 것도 좋은 일인것 같아요.씨앗이 우리 각자의 마음속에서 뿌리를 내리고 싹이 나서 아름다운 결실을 맺기를 진심으로 바래봅니다.다섯번째 학급경영은 바로 독서다!​독서.. 생각해보면 나도 그렇게 엄청나게 책을 열심히 읽는 학생은 아니었다,, 항상  생기부 입력 시즌에만 우다닥 집에 있는 책과 도서관 책을 쓸어서 적었던 기억이.. 중고등학교 때는 책 읽을 시간이 없다고만 생각했다. 당장 해야할 숙제가 산더미고 봐야할 인강이 이렇게나 많은데 무슨 책을.. ​그러다가 언제부턴가 정말 책을 읽고싶었다. ​대학에 와서 똑똑하고 멋있는 사람들을 보면서 나도 저렇게 되고싶다라는 생각을 했을때부터였을까대학에 와서도 뭔가 삶에 필요한 엄청난걸 알려주진 않는다는 생각이 들면서, 내가 필요한 것은 책으로부터 얻어야겠다는 생각이 들었다. 근데 어떤 책을 어떻게 읽기 시작해야 할지 모르겠는게 문제였다.대학생이 되어서도 그냥 책에 무작정 흥미를 가지고 읽기엔.. 바빴다. 사실 핑계지 정말 최근 몇년 동안 책을 제대로 읽은 적이 있을까.. 가끔 독립출판물 중에 흥미있어 보이는걸 사긴 하지만 제대로 읽은 적은 없는 것 같다.조금 더 어릴 때 정말로 책 읽는걸 좋아하게 되었다면, 지금 한권이라도 더 읽었겠지..하지만 아직 늦지 않았다고 생각한다 아이들이랑 같이 나도 책 읽어야징​이렇게 서론을 길게 쓰는 이유는 이제라도 책을 읽을거라는 나의 다짐을 널리널리 알리기 위해.. ​그리고아마 이 글을 볼,,분명히 볼,, 우리반 아이들이 내 진심을 알았으면 좋겠는 마음에!!!!!!!(보고있니?^__^)너희를 귀찮게 하려고 이것저것 시키는게 아니야!!!!!!!!!!!사실 아무것도 안하면 내가 더 편하지않겠니?ㅎ_ㅎ하지만 정말 정말로 하나하나 너희를 위하는 마음에 퇴근하고도, 주말에도 너희 생각뿐인 담임의 마음을 알아줘..ㅠㅠ​내가 장난으로 아이들에게 너희는 초졸이고 나는 대졸이라고 하지만,, 우리반 아이들보다 내가 고작 몇년 더 살고 이거해라 저거해라 하는게 가끔 웃기긴 하다.그래도 이렇게 정말 쪼오금 더 살았는데도 그 나이에 했으면 좋겠는게 이렇게나 많이 보이는걸.. ​너무 욕심부리지 말고 남자애들 귀찮게 하지 말라는 말도 듣지만,,그럴 때 마다 어쩌겠어! 해봐야 아는거지! 라는 생각뿐. 모든 아이들에게 내 진심이 통하지 않을거라는건 이미 각오했다.그래도 날 바라봐주는 대부분의 아이들을 위해 내가 할 수 있는 일이 있으면 조금 귀찮더라도 번거롭더라도 아직은 하고 싶은 마음!​​​다시 본론으로 돌아와서, 감사일기 다음으로 반에서 아이들과 함께 의미있는 시간을 보내기 위해 생각한게 바로 독서다.​월, 수, 금은 감사일기를 쓰고 있으니까 아침은 화, 목이 비어있는 상태고,종종 창체 때 여유 시간이 남아서 이 시간을 활용해야겠다 생각했다.​이번 프로젝트 이름은 "한학기 2권 책 읽기!" (이런거 또 절대 그냥 못 알리는 성격,, 몇페이지가 되더라도 뭐라도 만들어야 직성이 풀린다)​​ ​먼저 아이들에게 일주일 정도의 시간을 주고, 진로랑 관련된 책을 선정하라고 했다.물론 진로와 관련된 책이라고 해서 막 그 직업을 소개하는 책일 필요는 없고,소설을 읽더라도 그 속에서 주인공이나 등장 인물을 통해 자신의 미래를 고민하면 그걸로 충분하다고 아이들에게도 설명했다. ​사고 싶은 책이 있으면 서점에 가서 꼭 직접 사라고도 말해줬다. ​아이들에게 무엇인가를 돈을 주고 사라고 이야기하는건 사실 조심스럽다.근데 책 만큼은, 아이들이 직접 서점에 가서 구매하는 것 자체가 교육이고 좋은 경험이라고 생각했고그래서 학부모님께도 아이가 어떤 책을 사고싶다고 말한다면 도와주시라고 메시지를 보냈다. ​솔직히 시키면서 아이들이 얼마나 열심히 책을 골라줄까 걱정도 했는데우리반 아이들은 천산가,, 열심히 책을 고르고 이유를 남겨줘서 난 또 감동,, ​그리고 우리반 학부모님 한분이 아이가 오랜만에 아빠랑 같이 서점가서 책을 사왔다는 이야기를 전해주셔서 뿌듯하기도 하고.. 그 아이는 몇년 후에 책 제목과 내용은 기억 못할지라도 아빠랑 같이 서점에 가서 같이 시간을 보냈다는건 분명 기억할거다.그리고 분명 그 기억이 힘들 때 한번 더 참고 도전할 힘을 줄거라 믿는다.나도 중고등학교 때 부모님과 보낸 소소한 일상의 소중함을 가지고 살아가니까. ​​​온라인 수업 기간에 공지를 하고 책을 고르라고 했기 때문에 역시 클래스 123을 이용해서 미션을 줬다.미션 좋아하는 담임 때문에 아이들이 고생이 많다 ^_^ 클래스 123 독서 미션!아래는 아이들이 댓글로 남겨준 책 + 선정 이유이다.내 생각보다 꽤 어려운 책을 고른 애들이 많다. 내가 읽어보고 싶은 책도 있고!이렇게 공개적으로 댓글을 남기게 했더니, 우리반 학생 중 한명이 감사일기에친구들의 댓글을 보고 좋은 책을 많이 알게되어서 감사하다라고 쓴 아이가 있었다. 난 또 감동,, 조만간 감사일기 진행에 대해 이야기할 글을 쓰겠지만 감사일기 덕분에 행복한 순간이 참 많다. 아이들의 소소한 일상을 보는 재미도 있고 답글을 달아주면서 더 가까워지는것 같기도 하고ㅎㅎ​​ 책을 다 읽으면 한번 추천 글도 받아볼 생각! 아직은 아이디어 뿐이지만 이번학기에 또 해보고 싶은게 학급 신문이라서 거기에 아이들이 읽은 책과 관련해서 아이들에게 직접 기사도 받아봐야징 쓰다보니 느낀건데 아이들이 귀찮은 담임이라고 느껴도 할말이 없다,,ㅎㅎ​​​​지난주 목요일에 온라인 조회를 하면서 5분 주고 책을 읽어보라고 했다.사실 아이들이 고개 숙이고 뭘 하는지 나는 알수가 없지만ㅋㅋㅋㅋㅋ대부분의 아이들이 책장을 넘기는게 보이고 집중하고 있는 모습이 보여서 대견하고 기특하고 그랬다. 예쁜것들 난 참 복받은 담임일거다~​​​​이번주 아이들이 등교해서 내일 화요일에 아침에 독서를 할 계획이라더 늦기 전에 블로그에도 독서 관련 글을 올려본다!오늘 아이들이 오랜만에 등교해서 엄청 반갑고 들떠있었다. 주말부터 들떠있어서 그런지 오늘 퇴근하는 길에는 너무너무 피곤했다 그래도 밥먹고 내일 또 아이들 볼 생각을 하니까 정신이 번쩍 들어서 뭐라도 하는중! ​​다음 글은 아마 클래스 123 에 관한 내용이거나, 구글 클래스룸에 관한 내용이거나.. 아예 갑자기 새로 시작해버린 학급 프로젝트일수도~ ​​온라인과 오프라인을 넘나들며 수업을 하시는 모든 선생님들께 응원의 말을 남기면서,, 오늘은 끝!​​​​  #오늘일기 #블챌 2021년 5월 30일 일요일​​어제와 다름 없는 시간에 눈을 뜨고어제와 다름 없이 손을 뻗어 아이패드를 켰다.그 상태로 누워서 두 시간을 순삭했다.​안 되겠다 싶어 거실로 자리를 옮겨 TV를 켰다.그 상태로 또 두 시간을 순삭했다.​  ​​이대로는 어제와 다름 없이 무의미하게시간을 보낼 것 같아책이라도 읽기 위해 카페로 나섰다.(왜 책은 집에서 읽지 못하는 것인가….😓)​​ ​유튜브를 시작하며 촬영에 대한 강박(?!)이 생겼다.그저 쉬려고 카페에 갔을 뿐인데자꾸만 촬영을 하게 된다.​촬영을 안 하겠다고 다짐하고 갔건만오늘일기 챌린지 때문에 안 할 수가 없구나 🤗​​ 나만의 콘텐츠 만드는 법​유튜브를 시작한지 1년이 지나니자연스럽게 콘텐츠에 대한 고민을 하게 됐다.아무 생각 없이 시작했지만무용하고 싶진 않기에 고민이 많아졌다.물론 블로그에 대한 고민도.​ ​더불어 ‘나를 드러낸다는 것’에 대해서도깊은 고민을 한지 오래되었다.​블로그를 처음 시작했을 때 아무에게도 말하지 않았다.익명의 세상에서 자유롭고 싶었다.하지만 이러 저러한 사정으로 우리 블로그의 존재를 알게 된나의 친구들은 신기하게도 그 어느 누구도 관심이 없었다.생각해보면 다 나 닮은 사람을 사귀어서 그런가 싶다.타인의 삶에 아무 관심이 없다. 😎​하지만 이웃과 구독자가 생기니고민을 안 할 수가 없다.익명 대 익명으로닉네임 대 닉네임으로오프라인의 접촉이 없는 온라인의 세상에서는MIMI라는 자아로 자유롭지만실존하는 나와 MIMI 사이에 모호한 접점을 밟는 지인들이 생기며조금은 마음의 우물이 생겼다.​​​블로그를 처음 시작할 때는​사적인 일은 일절 포스팅하지 않겠다.​라는 마음이였으나아무도 보지 않으니 더 자유롭게 쓸 수 있었다.​그러나 유튜브를 시작하고‘’다이어리 꾸미기’’ 콘텐츠 상나의 일상이 노출될 수밖에 없었다.나에게 부담이 되지 않는 선은 어디일지 아직은 잘 모르겠다.지금도 조금씩 부딪치고 있어서마음이 조금씩 무거워지고 있다.​심지어 오늘일기 챌린지를 아무생각 없이 시작했는데내 일상을 대놓고 공개해야하는 아이러니가 발생했다.​​ 일단 글을 계속 써 보세요. 쓰다 보면 내가 어느 선까지 감당할 수 있고, 어느 선부터 감당할 수 없는지 감을 잡을 수 있을 거예요. 내 마음을 불편하게 하지 않는 선이 어느 정도인지 시험해 보세요.[나만의 콘텐츠를 만드는 법] 황효진​역시 일단은 계속 해보는 수밖에.​​​​​  ​​책을 읽다가 조금 허기져서스타벅스 오가닉 그릭요거트를 주문했다. 스타벅스 오가닉 그릭요거트 ​살짝 단맛이 있는데 그래서 더 좋았다.굳이 유리병일 필요가 있나 싶은데재활용할 수 있다는 면에선 환경에 더 좋겠지?​(다이어트 핑계로 요거트 하나 저녁으로 먹고일기 쓰는 중인데 너무 배고프다.)​​​​​  ​카페 갈 마음을 먹을 때만해도짐을 최소한으로 들겠다고 다짐했다.​ 독서를 위해 필요한 소지품​  어째서 책 한 권 읽으려고 짐 싸는데이렇게 많아지는 걸까?​​​ 독서링 ​휴대용 독서대를 챙겨 다니기도 했는데더 가볍게 다니고 싶어서 구입한 독서링!사실 카페보다 지하철이나 버스에서서서 한 손으로 독서할 때 무척 유용하다.​​​ 북마크(북다트)와 북홀더 ​오른쪽은 네잎클로버 모양의 북마크(북다트)왼쪽은 닻 모양의 북홀더​오색찬란한 포스트잇이 팔랑팔랑 책배를 장식(?!)하는게 싫어서구입한 북마크는 가장 애정하는 독서용품이다.깔끔하고 심플하게 반짝이는 책배는 물론휴대도 편하고 계속 가능하다는 점이 무척 마음에 든다.​북홀더는 독서노트 작성할 때 책을 펼쳐 고정시킬 수 있어 편리하다.다만 투명한 물방울 문진에 꽂혀서구입했다는 건 안 비밀 🤗​​ ​그 외에도 필수적인 나의 독서용품!내 취향과 맞지 않는 노래가 나오는 카페에서는집중하기 힘들기 때문에 이어폰은 꼭 있어야 하며사시사철 트는 나의 입술을 지키는 립밤은 없어서는 안 될 소중한 존재다.​포스트잇과 볼펜도 필요하지만아이패드로 갈음했다.​​ 아이패드용 나만의 독서관 독서노트​읽은 책 정리하려고 독서노트 만들었는데책장 다 채우고 싶은 욕심에 독서량이 늘었다.5월인데 15권, 한 달 평균 3권씩 읽었으니나쁘지 않은 속도인 것 같다.물론 얇은 책인 건 안 비밀 😎​  21년 안에 서가를 가득채워인증샷을 올릴 수 있기를!​​​​​​#독서용품 #독서링 #북마크 #북다트 #북홀더 #아이패드독서노트 #PDF독서노트 #스타벅스오가닉그릭요거트 #그릭요거트 #나만의콘텐츠만드는법 #황효진​​ 부개도서관 독서아카데미<마스크가 답하지 못한 질문들 : 인종주의라는 바이러스>  언제가 될지 알 수 없지만코로나19 사태가 종식되는 때가 온다면,지금의 시간은 어떻게 기억될까요?부개도서관에서는 지난 5월 6일부터‘마스크가 답하지 못한 질문들’이라는 제목으로독서아카데미를 진행하고 있는데요.6월 17일에는 이항규 강사님과 함께‘인종주의라는 바이러스’에 대해 이야기 나누는 시간을 가졌습니다.학문적 얘기뿐만 아니라일상속에서 경험할만한 세상이야기가 함께 논의되어더 활발한 이야기를 나눌 수 있었습니다.​인종주의란?인종을 이유로 타인을 부당하게 대우하는 것,인종의 차이가 사람의 특징과 능력의 결정적 요소라고 보고인종적 차이에 우열이 있다고 믿는 신념을 말하는데요.전문가들의 견해에 따르면,특정 집단을 합리적 이유없이 차별하는 것은바이러스 확산 저해에 부정적인 영향을 줍니다.그럼에도 불구하고 중국인을 중심으로 한 동양인 차별은코로나와 함께 나날이 확산되고 있습니다.코로나가 우리 사회에 존재하던사회적 약자를 향한 혐오를 가시화시킨 것이죠.​갈 길이 멀어도 우리는 필요한 일을 찾아차근차근 해 나가야 겠죠?차별금지법에 대한 논의를 다시하는 것 역시그 실천중에 하나가 될 수 있습니다.​앞으로 만들어나가야 할 미래를 위하여,차별금지법에 대한 논의와 함께코로나가 바꾸었던 지난 1년간의 일상을되돌아보며 함께 고민해보는 건 어떨까요?​ 마스크가 답하지 못한 질문들 저자미류, 서보경, 고금숙, 박정훈, 최현숙, 김도현, 이길보라, 이향규, 김산하, 채효정출판창비발매2021.02.15. 독서 아카데미는 8월 12일까지 계속 진행되는데,관심있는 분들이 있다면 아래 링크를 통해 신청하세요!해당 강연일까지 신청하면 참여가 가능합니다.​▼신청 바로가기▼ 이미지를 클릭하면 상세 페이지로 연결됩니다​​ * 이 콘텐츠는 부평구문화재단 제1기 대학생기자단조헌경 기자(gomcnu@naver.com)가 작성한 콘텐츠입니다.  미래교육 플러스 - <학습의 열쇠 문해력 3부 - 책과 멀어지려 하는 사람들>2019년 국민 독서 실태 조사 결과 성인 연평균 독서량은 6권으로 집계되었는데요.　 특히 성인 10명 중 4명은 ‘1년 동안 단 한 권도 책을 읽지 않는다.’라는 결과가 나왔습니다. 지하철을 타면 전과 달리 책보다 핸드폰을 쥐고있는 사람이 훨씬 많은 것을 볼 수 있습니다.　 책을 읽는 것은 왜 중요할까요? 전전두엽은 생각하고 읽는 과정에서 주로 활성화 되는데요. 선천적인 말하기 능력과 달리 읽기 능력은 후천적으로 발달이 가능합니다.　 실제 실험 결과를 보면 책을 많이 읽는 사람들의 전전두엽이 안 읽는 사람들의 전전두엽보다 훨씬 활성화 되어있는 것을 볼 수 있습니다.　 이렇게 뇌를 활성화하고 문해력 향사에 큰 도움을 주는 ‘독서’ 그렇다면 학생들의 독서 생활은 어떻게 시작하면 좋을까요?　 영국에서는 예부터 ‘셰익스피어 휴가’라는 것을 제공하여 3년에 한 달 동안 셰익스피어 책을 읽는 유급 휴가를 제공했는데요. 그만큼 예로부터 전 세계적으로 책 읽기의 중요성은 강조되어 왔습니다.　 하지만 디지털 시대, 점점 독서량은 줄어들고 있습니다. 미국의 소설가, 마크 트웨인은 “좋은 책을 읽지 않는 사람은 책을 읽을 수 없는 사람보다 나은 게 없다.”라고 언급한 이력이 있을 만큼 독서량의 감소는 사회적으로 긍정적이지 못한 현상이라고 볼 수 있습니다.　 특히 한국의 독서율은 OECD평균을 밑 돌며 높은 지적 수준을 갖춘 인적 자원이 주축이 되어 국가 발전에 이바지하는 국가의 특성과 상반되는 결과를 낳고 있습니다. 　　 포인트 ① 학생들의 독서 습관특히 학생들은 교과서 안에 지문으로 나오는 단편적인 글조차 읽기 힘들어하는 현상을 보이고 있는데요.　 저학년 때는 비교적 책읽기에 대한 흥미를 가지고 책읽기를 좋아하는 학생들이 대부분이지만, 고학년으로 진급할수록 책 읽기에 대한 의욕을 상실해가는 모습을 보인다고 합니다. 　 이러한 독서량의 감소는 자연스럽게 문해력에도 영향을 미치는데요. 문해력의 핵심은 글을 읽고 내용을 이해하는 것입니다.　 문해력에 대한 정의를 내리자면 모든 이미지를 글로 변형시킬 수 있는 능력정도로 정의할 수 있는데요. 이 ‘문해력’은 한 사람의 의사소통 능력을 대변하는 지표이기도 합니다.　 독일의 대문호 괴테는 국민의 낮은 문해 수준을 높이기 위하여 책의 수준을 높이는 방법을 선택하였을 만큼 문해력을 중요시 했는데, 이 문해력의 향상은 어떠한 상황에 유연하게 대처할 수 있게 하고, 능동적인 사고를 할 수 있도록 도와줍니다.　 이 문해력을 기르기 위해서는 단편적인 노력이 아닌 일정한 규칙과 지속적인 노력이 필요한데요. 문해력을 기르기 위한 가장 좋은 도구가 ‘독서’라고 할 수 있으니, 지속적인 독서는 문해력향상에 좋은 영향을 미친다고 말 할 수 있습니다.　 하지만 아쉽게도 입시에만 목매어 있는 학생들을 생각하면 우리나라는 독서 습관을 키우기 상당히 어려운 환경을 가지고 있다고 말할 수 있는데요.　 이를 비춰볼 때 우선적으로 올바른 독서 환경을 제공하는 것이 가장 먼저 시행해야 될 것 같습니다.　　 포인트 ② 독서량을 늘리는 법그렇다면 그 후 학생들의 독서량 증진을 위해 어떠한 노력들이 필요할까요? 우선적으로 어른들은 ‘권장도서’와 학생들이 읽고 싶어 하는 책은 다르다는 것을 인지해야 합니다. 즉 학생들이 읽고 싶어 하는 책을 읽도록 권장하는 것이 중요합니다.　 Previous imageNext image 글을 배우기 전 단계, 아이들은 자신들이 좋아하는 책을 간접적으로 읽지만 글을 읽기 시작하는 단계부터는 부모들이 권장하는 책을 읽어야하는 구조를 갖게 되어있습니다. 즉 책을 읽는 것이 ‘놀이’에서 ‘의무’로 변하게 되고, 독서에 대한 흥미는 그에 따라 떨어질 수밖에 없게 됩니다.　 여러 가지 요소들을 고려해 학생들의 독서 역량에 맞춘 책 읽기 지도의 중요성이 여기서 드러나는 것인데요.　 Previous imageNext image 이를 위해 필요한 독서 수준 지표가 바로 렉사일(Lexile) 지수입니다. 이 렉사일 지수를 기준으로 학생들은 같은 교실에서 다른 교재를 통해 공부하며 각각의 수준과 흥미에 맞추어 독서를 하는 미국의 사례가 있는데요.　 언어의 차이로 인한 보정이 필요하기는 하나 기본적인 원리 활용은 가능하므로 이를 통해 학생들의 독서량 증진을 위한 대책을 강구하는 것도 중요할 듯 보입니다.　 그도 그럴 것이 현재 대한민국에서는 수준에 맞는 책을 읽을 수 있는 독서 역량 평가 시스템이 턱없이 부족한데요. 그렇다면 다른 대책이 강구될 때까지 넋 놓고 기다리고만 있어야 할까요?　 지금 현재 학교 현장에서 독서량 증진을 위해 지원할 수 있는 시스템은 어떤 것들이 있을까요?　 일단 읽기라는 과목은 현재 학교에서 ‘국어’ 교과가 모두 책임지고 있습니다. 이는 좋지 않은데요. 비단 국어 교과만이 아닌 모든 과목에서 관심을 가져야할 문제가 바로 읽기ㆍ쓰기 교육입니다.　 또한 방과 후 독서 프로그램 등을 만들어 친구와 함께 책을 읽는 시간을 만들어 주는 것도 좋은 방안이 될 수 있습니다.　 이를 토대로 김연이 교사가 실제 시행하고 있는 읽기 수업을 한 번 들여다볼까요? 그 순서는 이렇습니다. 첫째 학생들이 직접 책을 선택합니다. 그리고 그 책을 함께 읽을 그룹을 구성하는데요.　 마지막으로 국어 수업 시간에 책을 함께 읽으며 책에 대한 이야기를 하고, 의견을 나누며, 관점을 공유합니다.　 Previous imageNext image 이 프로젝트에 참여한 아이들은 책을 읽어야 친구들과 말이 통하기 때문에 결국 꾸준하게 독서를 하게 되었고, 휴대폰 사용을 줄이고, 서로의 관점을 공유하는데 흥미를 갖는 등, 긍정적인 반응을 보였습니다.　 이렇게 독서의 경험을 공유하는 것은 ‘책은 혼자서 읽는 것이기 때문에 단독 행위이다.’라는 고정관념을 부수고 독서가 하나의 사회적 시스템으로 자리잡는 것을 도와줄 수 있습니다.　 Previous imageNext image 마지막으로 학교 차원의 노력이 절실한데요. 학교에서 현재 독서 교육을 교사들에게 미루고 있는 것이 현실입니다. 학교는 독서량 증진을 위해 책을 읽을 수 있는 공간을 만드는 등 학교 차원의 노력을 계속하여 교사들의 부담을 덜어주는 것을 의무로 생각해야 합니다.　 그리고 가정에서도 입시, 사교육에만 중점을 두는 것이 아닌 독서 환경을 지원해 주는 것을 중요시 할 필요가 있습니다.　 “책 읽는 사회” 어떻게 만들 수 있을까요? 　 “학문에 대해 아는 자는 좋아하는 자만 못하고 좋아하는 자는 즐기는 자만 못하다.”라는 말이 있습니다. 이 말을 참고해 우리는 책 읽는 행위 자체를 즐길 줄 아는 학생들을 키우는 데에 힘을 써야 할 것입니다.　 단지 지식의 축적을 위한 책읽기가 아닌 삶에 대한 고민으로 이어지는 책읽기를 강조하고 권장한다면, 언젠가는 우리 모두가 위대한 문해력을 가진 사람들이 될 수 있을지도 모르겠습니다. 　　▶▶이 방송도 추천드려요! 클래스 e  <최승필의 책 읽기의 기적>​독서교육 전문가 최승필의 EBS CLASS e ‘책 읽기의 기적’ 강연을 소개해보고자 합니다. 이 시간을 통해 학생들의 독서습관을 살펴보고, 부모님과 교육자들이 독서를 어떻게 지도해야 하는지, 그리고 올바른 독서는 무엇인지에 대한 통찰을 배워봅시다. 공부 잘하는 아이들의 독서법은? 실전 독서법 – EBS 클래스e 최승필의 <책 읽기의 기적>클래스e - 최승필의 <책 읽기의 기적>오늘은 독서교육 전문가 최승필의 EBS CLASS e ‘책 읽...blog.naver.com   안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) 매월 달라지는 필독서를 바탕으로, 새롭게 개발되는 한우리독서토론논술 수업을 안내드리는 시간. ​이번 시간에는 초등 4학년(11세)를 위한 독서토론논술 정규 프로그램 '생각하는 나무 <독서리더 2>'와 정규 심화 프로그램 '통합 사회 뛰어넘기 1 <한국사>' 5월 호를 살펴봅니다.  한우리 '생각하는 나무 <독서리더 2>' 초등 4학년 아이들을 위한 한우리 '생각하는 나무 <독서리더 2>'는 다양한 독서 경험을 쌓고 교과 배경지식을 넓히는 데 도움을 주는 독서토론논술 프로그램입니다. ​교과와 연계된 책을 읽고 지식을 다각도로 이해하고, 이를 바탕으로 다양한 갈래의 글을 연습하며 아이들은 창의성과 논리력, 사고력 등을 키울 수 있어요.​또 토의·토론을 통해 자기 생각을 논리적으로 표현하고 경청하는 능력을 기를 수 있습니다. 교재 구성워크북(교재) 1권필독서 2권단편 도서 1권활동 자료(붙임 딱지, 별지) 등5월 1차시 - 위풍당당 읽기·쓰기이 시간은 갈래별 글쓰기 방법을 익히고, 단편 도서의 내용을 글감으로 활용해 글쓰기를 하는 시간입니다. 5월에는 우리나라의 전통 음식인 오곡밥과 비빔밥에 얽힌 유래담을 소개한 작품을 읽으면서 책의 주요 내용을 정리합니다. ​그리고 이 내용을 바탕으로 발표문을 써보는데요. 이를 위해 선생님과 발표문의 특징을 파악하고,  듣는 사람이 이해하기 쉽도록 발표문을 쓰는 방법을 익혀요. ​그리고 책의 소재인 오곡밥과 비빔밥에 대한 발표문을 쓰고, 자신이 쓴 글을 평가합니다.    5월 2차시 - 교과 읽기5월 2주 차 수업에서는 교과와 연계되는 필독서를 읽고 책의 주제와 지식을 이해하고, 독서 토론을 통해 자신의 삶과 사회에 적용해봅니다. 이번 달에는 우리 조상들의 문화를 알 수 있는 <터줏대감>이라는  필독서를 읽습니다. ​책을 읽으며 집 안 신들의 역할과 특징을 정리해 우리 옛 풍습을 살펴봐요. 그리고 조상들의 마음을 짐작해 보고, 아이들 집, 가족과 연결 지어 자기가 초대하고 싶은 신을 구상해봅니다. ​이 주의 수업을 정리하는 활동으로 책 내용과 자기 감상을 담아 독서 감상문 한 편을 완성합니다.  5월 3차시 - 위풍당당 토의·토론이 수업은 아이들이 직접 토의/토론 준비부터 진행까지 하는 시간입니다. 여러 가지 토의/토론 중에서 매월 한 가지 방법을 익히고 주제에 대한 자기 생각을 논리적으로 발표하면서 논리력과 의사 표현능력을 키우도록 설계되어 있어요. ​5월의 토론 주제는 '사람의 일을 로봇에게 맡겨도 될까?'입니다. 로봇이 인간의 생활에 미치는 영향과 그로 인한 장단점을 알아보고, 아이들의 관점에서 토론해 봐요. ​워크북(교재)에 제시된 자료를 읽고 아이들이 직접 토론할 안건을 찾은 다음, 토론 안건에 대한 자기 생각을 논리적으로 정리하고, 반론을 예상해  정리합니다. 그리고 직접 토론을 하고 토론 내용을 평가해봅니다.  5월 4차시 - 문학 읽기이 수업에서는 동화, 동시, 고전, 명작 등 다양한 문학을 읽고 독서 토론을 하며 책의 내용을 깊이 감상하고, 주제를 내면화해 자기 삶에 적용해봅니다. 5월의 필독서는 동화 <4학년 5반 불만쟁이들>입니다. ​이 책을 읽으며 등장인물의 마음이 되어 서로에게 부러워했던 점을 찾아 이야기의 주제를 알아보고요. 책의 내용처럼 자기 생각하는 자신의 불만과 친구들이 생각하는 '나'를 비교하며 나의 장점에 대해 생각해 보아요.  ​그리고 살아가며 자존감을 높이는 방법에 대해 생각하고 글로 표현해 발표합니다. 이 수업을 정리하며 책의 등장인물에게 용기를 주는 카드를 씁니다.  독서토론논술에 역사 학습까지 원한다면? 초4 정규 심화 '통합 사회 뛰어넘기 -한국사'초등 4학년을 위한 심화 프로그램 '통합 사회 뛰어넘기 - 한국사(한국사 뛰어넘기)'라는 역사 책을 바탕으로 사회 교과 역사의 배경지식을 키우는 역사 독서토론논술입니다. 심화 과정이므로 1차시 수업에서 정규 과정 대신 한국사 수업을 진행해요. ​​​3월부터 11월까지 인물 편으로, 역사적 인물이 살았던 시기의 시대적 상황을 파악합니다. 5월에는 '왕건'의 업적을 담은 필독서 <사람을 품어 나라를 세우다>를 읽고 통일 신라 말기~후삼국 통일 시대를 이해합니다. ​​책에 드러난 왕건의 일생을 바탕으로 지도자의 바람직한 자세를 생각해 보고, 이 시대 고려 사람들의 모습을 파악해요. 그리고 아이들이 왕건에 대한 느낀 점을 담아 왕건이  남긴 편지를 써봅니다. ​​◆ 한우리 초4 수업 소개, 영상으로 봐요! ◆ 클릭 시 홈페이지 내 프로그램 소개 페이지로 넘어갑니다. 수업 문의 1577-1909 '한우리독서토론논술 상담신청'한우리독서토론논술 상담신청www.hanuribook.com  우리 아이 독해력은 몇 점? 유아, 초등, 중등 학년별 '한우리 독해력 진단' 받으세요 ▼엄마들을 위한 힐링 테스트 '맘비티아이'▼엄마로서의 당신이 가진 장점을 확인하세요 ​ 회사 근처에 코인노래방이 있다는 걸 뒤늦게 알고 점심시간에 밥 먹는 걸 미루고 갔다. 출입구에서 방문체크를 하고 (큐알코드가 잘 되지 않아서 ARS로 체크함) 불이 켜져 있는 빈방으로 들어갔다. 동전 넣고 해도 되고 지폐 넣고 해도 되지만 현금이 없어서 카드 결제를 하고 노래를 불렀다! 너무 좋아서 며칠 전에 또 방문함 ㅋㅋㅋ 요새 갑자기 옛날 노래에 꽂혀서 찾아보다가 우연히 발견한 김원준의 창공ost! 작곡은 김원준이 하고 작사는 다른 사람이 했는데 드라마 주제곡답게 너무 좋았다! 요새 이런 저런 일들로 스트레스가 많았는데 노래를 불러주니 좀 풀린 느낌~ 부를 노래를 정비해서 또 가야지 ㅎㅎㅎ  (코로나 때문에 혹시 몰라서 마스크를 쓰고 부름^^)​​​​​ 얼마만에 먹어보는 순댓국인지..크흡..마트에 갔다가 발견하고 산 건데~봉지에 들어있는 걸 냄비에 담아서 그대로 끓이기만 하면 되니까 너무 편했다. 맛도 가게에서 먹는 그 국물 맛이었음! 순대를 따로 더 넣어서 먹어도 맛있을 것 같다. 가서 또 사다놔야지..+_+​​​​ 이제 아침식사 정도는 간단하게 먹고 있다. 편의점에서 산 만쥬 6개 중에서 3개만 먹고 남겨둠...내일 또 먹어야지^^ ​​​​​ 원룸텔 방은 후덥지근하고 오전엔 에어컨도 안 틀어줘서 다이소에 갔다 왔다. 거기가 훨씬 시원했음ㅎㅎㅎㅎㅎ 커터칼을 사려고 보던 중 귀여운 칼을 발견해서 고민하지 않고 바로 선택!  저 옆에 작은 당근 칼은 줄을 연결에서 목에 걸 수 있다고 하는데...그렇게 쓰는 사람이 있을까? ㅋㅋ 아무튼 귀여우니 된 거야~>_<​​​​ 손잡이 사이즈가 커서 손이 커도 잡기 좋다고 되어 있길래 정말 그런가 싶어서 사봤다. 근데 난 다른 사람보다 손이 작은 편이라 저게 정말 큰손잡이에 제격인 가위라면 내 손에는 크다는 느낌이 나야 정상인데...직접 잡아보니 그다지 큰 느낌이 없었다. 손이 큰 남자들이 잡기에는 꽉 낄 수도 있을 듯...​​​ 위생봉지는 진짜 필수다. 비닐을 많이 안 쓰려고 쓴 것도 잘 놔뒀다가 다시 쓰기도 하는데 반찬그릇 포장해서 냉장고에 넣을 때 정말 좋음. 반찬을 뚜껑 닫아서 그냥 넣었더니 냉장고 안에 냄새가 나서 비닐에 한번 더 담아서 넣어둔다. 거기까지 간 거 더 여러개 살 걸,,,후회중ㅋㅋ​​​​​ 방은 여전히 후덥지근해서...그래 이걸 기회로(?) 나가자 싶어서 교보문고에 다녀왔다~이 책은 베스트셀러는 아닌데 훑어보다가 읽어보니 내용이 좋아서 인터넷으로 주문하려고 사진을 찍었다. 고전에서 좋은 구절을 발췌하고 그 작가의 삶과 그 작품에 관한 내용도 쓰여있어서 관련 지식이 없어도 읽기 편한 책같다. ​​​​***요새 책을 멀리했더니 내가 하는 거라곤 퇴근하고 와서 밥 먹으며 티비보고 유튜브보다가 자는 게 일상이 돼 버렸다. 머릿속은 복잡해서 이런 저런 생각들이 홍수를 이루면 한번씩 교통정리하듯 정리를 해줘야 하고 갑자기 분노가 치밀 때도 재빨리 알아차리고 마음을 다독여준다든지...이럴 때 고전을 읽으면 딱이다~머리와 마음을 정리하기엔 책만한 것이 없다. ​위대한시크릿도 이미 전자책으로 다 읽었는데 도무지 납득되지 않아서 블로그에 글을 못 쓰고 있음...ㅋㅋ 아니 어떻게 내가 남과 하나라는 말인지??!! 불교에서 합장하는 것도 너와 내가 하나라는 뜻이라고 듣긴 했는데 그때도 이해를 못했거든~ 근데 이 책에서 또 그 이야기를 하고 있으니 이해할 턱이 없지 ㅠㅠㅜㅋㅋㅋ ​티비 그만 보고 독서를 하자~^-^​​ 온라인 영어독서모임 Salt & Pepper BookClub 오피셜 멤버 모집 고대 사람들이 가히 바다에서 온 '금'이라고 불렀던 '소금', 인류의 향신료 역사 상 가장 큰 발견으로 꼽히는 대지의 선물 '후추'. Salt & Pepper BookClub은 이런 소금과 후추처럼 '인생'이라는 아름다운 요리에 맛과 풍미를 더하는 존재가 바로 책이라고 믿습니다. 온라인 영어독서모임 Salt & Pepper BookClub 에서는 1달 영문원서 1권을 온라인으로 함께 읽어 나가며, 삶에 소금과 후추를 독서로 더하고자 하는 지식인들의 모임입니다. ... Salt & Pepper BookClub은 1달, 4주에 걸쳐 영어 원서를 함께 읽어 나가는 온라인 영어원서독서모임입니다 클래스 시작과 동시에 한국어 사용이 불가 합니다. 100% 영어회화로 진행되는 독서 모임입니다Salt 클래스 & Pepper 클래스로 운영될 예정이며, 각 클래스 별로 정원이 3명 이상 모집이 완료되었을 경우 시작합니다본 독서모임의 호스트는 약 3년동안 TED 밋업을 진행해온 경험이 있으며, 영어회화 강사로 근무하고 있습니다No pressure, 참석하시면서 간단한 와인 혹은 주류를 즐기셔도 (매우) 좋습니다!  ...1.How reading books fosters language development around the world?독서는 인류의 언어 능력을 개발하는 데에 있어서 단연 손에 꼽히는 필수 요소라는 것은 이미 전세계의 저명한 학술지에 수많은 실험과 연구로 증명된 사실 중 하나입니다. 2012년 미국의 각 유수 대학의 언어 교육 학자 David K. Dickinson, Julie A. Griffith, Roberta Michnick Golinkoff, Kathy Girsh Pasek 가 연구한 '독서의 효율' 이라는 저서에서는 미국인 미취학 아동을 대상으로 놓고, 구두 발달 능력 (oral language)을 책정할 때 독서의 양이 높은 아이들의 구두 발달 능력이 그렇지 않은 아동들에 비해 월등히 높았다는 연구 결과가 발표되었습니다. 이때, "독서로 발달된 의사 소통 실력은 단기 발달이 아닌 장기 발달로 꾸준히 성장하였다"라는 놀라운 보고가 뒤를 이었죠.  “Research on literacydevelopment is increasingly making clear the centrality of oral language tolong-term literacy development, with longitudinal studiesrevealing the continuity between language ability in the preschool years andlater reading.” - David K.Dickison, 독서의 효율 논문 中2.언제까지 영어를. 영어로. "배우실" 건가요?이 세상에 존재하는 7,117 개의 모든 '언어'의 존재 이유는 단 한가지 입니다. 바로 "소통"이죠. 나의 생각을 영어로 조리 있게, 다른 상대에게 잘 전달하는 사람. Salt & Pepper BookClub 에서는 영어를 잘하는 사람을 이렇게 정의합니다. 주입식 교육으로 소화 안되는 음식을 마구 입에 넣듯이 배웠던 "공부식 영어"는 이제 그만 놓아주세요. 언어의 가장 큰 목적은 "소통" 이라는 것. 나의 생각과 느낌을 다른 이들에게 표현하고 전달하면서 영어를 "언어"답게, 나에게 스며들도록 이야기하는 시간을 가져 봅시다. 3.함께 (together)의 힘!바삐 삶을 살아가다 보면 내가 가는 곳, 내가 만나는 사람들, 나의 네트워크 망이 하나 둘씩 정해지게 되기 마련이죠. Salt & Pepper BookClub에서는 다양한 업계의 다양한 사람들과 함께 소통하고 생각을 나누면서 '언어'뿐만이 아니라 사고의 폭을 함께 넓혀갈 수 있습니다. 2021년 7월 15일 기준, 약 20명이 되는 Official Reader 들이 리딩 멤버로 활동 중입니다. 어느날 괴테가 이야기했어요. "내가 가는 곳, 내가 읽는 것, 내가 만나는 사람들이 나를 이야기해준다." Salt & Pepper BookClub은 당신이 누구인지 설명해주시에 충분한, 가치 있는 지식인들의 열린 장이 되고자 합니다. ...Salt Class - 영어원서읽기를 처음 시작해보시는 분들에게 적합한 Salt Class -회화초급에서 중급단계로 서서히 레벨을 올려나가는 커리큘럼의 도서를 선정합니다- 참고: 상위 캡쳐 페이지의 내용이 읽기에 수월하시다면, Salt 클래스 독서모임에 참여하시는 것이 좋습니다 -Pepper Class - 영어회화 중급이상, 실버 클래스의 도서들보다 문장 구성도가 높고, 전문용어 및 고급 어휘들이 등장하는 도서들을 읽습니다 -중급단계에서 고급단계로 서서히 레벨을 올려나가는 커리큘럼으로 도서를 선정합니다...- 참고: 상위 캡쳐 페이지의 내용이 읽기에 수월하시다면, Pepper 클래스 독서모임에 참여하시는 것이 좋습니다 -... ※ 참여방법* 본 포스팅에 좋아요 + 참석희망 RSVP 코멘트를 카카오톡 ID/ 참여희망 클래스를 포함하여 비공개로 남겨주세요! * 코멘트를 남겨주시면, 확인이 되는대로 카카오톡으로 줌 미팅 링크와 함께 북클럽 참여 안내를 도와드립니다 :)※ 60분 순삭 커리큘럼1. 간단한 자기소개 및 일상나누기 + ICE BREAKING2. VOCAB CHECK 읽어온 책 파트에서 나온 필수 구문 및 단어들을 간단하고 쉽게 체크해봅니다3. POP QUIZ 내가 과연 책을 잘 이해한건가? 책 내용에 대해 호스트가 준비해온 간단한 질문에 대해 답해보는 시간입니다 4. DISCUSSION & SHARING 읽은 도서 파트에 대해 좋아하는 구문을 함께 나누어보고, 토론을 진행해봅니다 ※ 추천대상1. 영문도서/원서를 읽고싶은데, 혼자서는 자꾸 읽는게 쳐지고, 읽기가 어려워요2. 영어공부에 흥미도 있고, 특히 회화를 늘려나가고 싶어요!3. 다양한 방면의 사람들과 만나 보고싶고, 소셜라이징을 하고싶어요!  ※ Q & AQ. 영어회화 수준이 얼마나 되어야 하나요? 잘못하는데 참여 가능한가yo..?- 영어 회화 수준은 실버/골드 클래스에 따라 다르겠지만, 기본적으로 자신의 의사 표현이 가능한 정도 이시면 됩니다. 책을 읽고 자신의 의견을 짧게나마 이야기 하실 수 있는 정도라면 모임에 참여하시는 데 어려움이 없으실 것으로 생각되네요! 가장 좋은 방법은 1회 FREE trial 모임에 참여하시고 실제로 난이도를 직접 체험하시는 겁니다. 부담없이 1회 트라이얼 세션에 참여해보시고, 추후 오피셜 멤버 참여 유무 여부를 결정해주세요! Q. 무료로 운영되는 클럽인가요?- 온택트 북클럽은 경험 풍부한 호스트가 운영하는, 소정의 운영비가 필요한 유료 모임입니다. 호스트가 모임을 운영해나가는데 필요한 미니멈 CLUB FEE 가 필요한데요, 1회 Trial 참여는 무!료! 이니 첫 1회는 부담 없이 참여해보시고 추후 참여를 희망하시는 경우, 해당 월 참여를 결정하시면 됩니다. CLUB FEE 관련 답변은 1회 trial class 참여 신청을 코멘트로 달아주시는 분에 한해 답변을 드리고 있습니다. 궁금하시다면 trial 참여 신청 댓글을 달아주세요 :-)    - HOST 소개 -- USA 2014 San Diego – Kaplan Language School- USA 2015 San Francisco – Health Advocate- ROK 2016 Seoul – TED study host- ROK 2019 Seoul – Studysearch host- USA 2019 Miami – Celebrity Cruises- USA 2020 Seattle – Holland America Line- ROK 2020 Seoul – Easy language institution     어제와 오늘 이틀 연짱으로 도서관엘 갔다.어제는 오전에 가서 책도 반납하고 빌리기도 했는데, 오늘은 폐관할 무렵에 가서 그만 방역 시간에 걸려 반납만 했다. 아니 이럴 거면 왜 도서관 시간을 6시까지라고 하는지 모르겠다. 5시까지라고 할 것이지 말이다.   어제 총 4권의 책을 빌렸는데 요시타케 신스케의 책과 셰익스피어의 <맥베스>는 다 읽고 바로 반납했다. 이렇게 공간을 비워 두어야 다른 책을 빌리지.다른 두 권은 존 맥스웰 쿳시의 <마이클 K의 삶과 시대> 그리고 애티카 로크의 <블루버드, 블루버드>다.   이제 막 알베르토 망구엘의 다른 책 <책 읽는 사람들>을 시작해서 또 계속해서 달릴 수 있을지 모르겠다. 이래서 도서관에서 책을 빌릴 때는 나의 독서 스케줄을 보면서 책을 빌려야 하는데 말이다. 하긴 셰익스피어의 희곡인 <맥베스>는 생각보다 금세 읽을 수가 있었다.   2/3 지점까지 읽고 나서 너튜브의 도움을 받았는데 상당히 도움이 많이 됐다. 사실 그전에 실린 해설을 100여쪽 가까이 보는 것도 질릴 판이다. 주석도 상당한데, 해설 보다가 원전을 놓치는 우를 범할까 아주 살짝 걱정이 되더라.   어제는 우습게도 알라딘에서 주는 적립금 천원을 사용하겠다고 어떤 책을 살까 고민하다가 결국 망센빠이의 <독서의 역사> 중고책을 질렀다. 새책을 사도 됐는데...   내 서재의 엉망진창으로 스택이 되어 있는 책들을 정리해야 하는데, 생각처럼 쉽지가 않다. 정말 슬림하게 다이어트한다고 했는데 그러고 나서 또 계속해서 책을 사들이니 답이 없지 않은가 말이다. 이번에 또 한 번 빡시게 다이어트를 좀 해볼까나 하는 마음이 든다. 팔 수 없는 책들은 기증을 하던가 해서 줄여야지라고 마음은 먹고 있다.   인문학 특강을 진행하러 온 이곳은 강원도 원주에 있는 원주교육문화관입니다. 아주 오랫만에 원주에 오는 것 같습니다. ^^ 원주교육문화관은 인문학 특강을 위해 처음 와보는데요, 깔끔하게 잘 지어진 건물입니다. 주차장도 넓어서 주차걱정은 없을 것 같네요. ^^ 이날 진행된 인문학 특강은 독서특강이었는데요, 독서특강의 주제는 <소통리더십 역량을 위한 독서소통>이었습니다. 독서는 보통 혼자 조용히 하는 거라고 생각하시지만,사실 독서의 핵심은 소통입니다. 책을 읽으면서 저자와 독자와의 소통이 첫번째 소통이라면,독자와 독자끼리의 소통이 두번째 소통이자,독서의 진짜 목적인 소통이라고 할 수 있습니다.  독서의 목적이 소통인만큼 이 날도 짧은 시간이었지만, 서로 많은 대화를 주고 받으면서 생각의 차이를 확인하고, 함께 웃는 즐거운 시간이었습니다. ​강의가 끝나고나서 엘리베이터 안에서"강사님~ 재미있는 시간이었어요""다음에도 또 오세요~"이렇게 말씀해주시네요 ^^​짧은 시간이었지만, 독서가 온전한 소통이 될 수 있음을확인하고 삶에 조금씩 적용할 수 있는 계기가 되는 시간이었기를 바랍니다. ​​한국인재경영교육원김영모 강사​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 서양사에서 도시 피렌체의 존재감은실로 대단하다.:: 매 챕터마다 등장하는 피렌체,등장할 때마다 여전히 재미있는 피렌체 스토리.   ​​​ 6월 공부독서 : 7개 코드로 읽는 유럽 도시  ​​​​공부독서 4일 _ 이탈리아 피렌체, 산타크로체 성당 ​ CODE 물.​물 없이 생명이 불가능하듯 도시 또한 물 없이 존재할 수 없다.물과 함께 도시들을 돈다.​p105.피렌체를 흐르는 아르노 Arno 강은 아름다운 도시의 심술궂은 터줏대감이다.​​p107.1966년 11월 4일,대홍수의 공격 대상은 피렌체, 도시 그 자체였다.마침 공휴일이라 방심하고 있던 살아있는 사람과 죽은 조상들의 기록물과 걸작들을 아르노는 노렸다. ​11월 4일 새벽 4시,상류댐이 붕괴될 위기에 처하자 수문을 개방했고물의 양은 폭증했다.더 무서운 것은 엄청난 유속으로, 피렌체에 접근할 시점에 물의 속도는 시속 60킬로미터에 육박했다.​​​ 물바다로 변한 피렌체 시내​​도시 안의 좁은 길과 골목은 순식간에 물바다로 변했다. 강력한 물살은 보일러 기름 탱크를 가격했다. 기름 섞인 물과 진흙은 박물관과 교회로 쳐들어가 사방을 수색했다. 소중한 원고와 작품들을 샅샅이 찾아내 파괴했다.​​​​ p108.물이 빠진 후 상황은 처참했다.홍수가 건드린 가장 소중한 작품은 산타크로체성당에 걸려 있던 치마부에 cimabue의 <십자가상>.​십자가 모양 나무에 템페라로 못 박힌 그리스도의 모습을 그린 이 조형물은, 고통으로 휘어진 예수의 신체를 사실적으로 묘사한 명작이다. ​10년의 노력 끝에 치마부에의 <십자가상>은 일부 복원되어 다시 산타크로체에서 방문객들을 맞이하고 있다.​  ★ 6월 공부독서 3일_그리스 아테네 아크로폴리스 6월 공부독서 :3일 _ 그리스 아테네 아크로폴리스, 스크라테스를 사형시킨 민주주의공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 고대 도시국가 아테네의 남성들은 심포지엄을 즐겼다 = 술파티...blog.naver.com ​ ​​  아이 책육아 독서 목록 기록이 지난 4월 이후로 멈춤이지 말이죠. 이게 다 게으름이 원인이네요.매일 많은 양은 아니어도 틈틈이 꾸준히 책은 읽어주고 있어요. ​블로그에 책육아 기록을 남기고 싶어서 그간에는 읽은 족족 표지 사진을 찍어두곤 했었는데요. 휴대폰 사진 기능에는 날짜나 시간까지 기록되는 편리함까지 있어서 가끔은 날짜 기능도 활용해서 기록을 남겨두니 좋더라고요.​​​​​​ © jmuniz, 출처 Unsplash​그런데 이제는 굳이 책 읽고나서 사진을 찍어두지 않아도 되겠어요. 스마트폰 어플을 이용해서 완독한 책 목록을 저장해 둘 수 있거든요.이미 많은 분들이 활용하고 계시기도 하지요. 저는 뒤늦은 감이 있지만, 활용을 해 보니 편리하고 좋네요.​​​​ ​제가 활용하고 있는 어플은 '독서 다이어리' 라는 앱이에요. 도서명만 검색하면 바로 이렇게 자동으로 표지와 도서명이 기록되어요. 다만, 좀 아쉬운 점은 별점 매기는 건 안된다는 것 !​​​​​ ​앞으로는 매번 책 읽고나서 사진 안 찍어도 되니 편하네요. 스마트폰에도 따로 앨범을 만들어서 읽은 책 목록을 저장해 두고 있었는데, 그런 수고도 이제 그만 해도 될 것 같아요 ㅎㅎ제가 읽은 책도 이제 이렇게 저장해 두어야 겠어요.​​​​​ 👉 👉 다운로드 https://goo.gl/S1IeZv 독서 다이어리 2.0 (책,서평,노트,도서,한 줄) - Apps on Google PlayRemains hard to remember if I read not to no avail. If you've read a good book should remain a lifetime memory. Now, it is your wisdom and knowledge!goo.gl ​​​​📚 6월 아이와 함께 읽은 책 (계속 기록 중)​ㆍ멋진 뼈다귀ㆍ여우 세탁소ㆍ무지개 수프ㆍ신기한 개미 왕국ㆍ개미에게 배우는 단체 생활ㆍ우주 미용실ㆍ아빠 방귀ㆍ교장 선생님과 몽당 연필ㆍ초록 고양이ㆍ로지의 작은 집ㆍ우리 아빠는 외계인ㆍ알을 품은 여우ㆍ뚜레 하늘을 날다ㆍ도솔산 선운사ㆍ아주 무서운 날​​  ​ 평촌도서관에서 진행하는 <독서아카데미> 현수막, 워크북 표지, 홍보물에 활용될 일러스트를 진행했어요 : )​​문학이 역사의 속도로 갈 수 있다면, 제목처럼 문학을 통해 세상을 바라보는 시간이 될 것 같아요. 저도 근처에 있다면 꼭 들어보고 싶은 프로그램입니다. 저는 책 읽는 걸 참 좋아하지만, 문학보다는 비문학을 좀 더 좋아합니다. 하지만 이 그림을 그리면서 생각해보니 문학은 늘 사회의 거울처럼 현상을 반영하고 있다는 깨달음이 있더라고요. 나중에는 꼭 소설을 한 권 쓰고 싶다는 버킷 리스트도 있는데, 이 작업을 하면서 마음 먹은 것 처럼, 독서 편식을 조금씩 고쳐봐야겠다는 생각을 했습니다.​그림 작업을 하다보면 많은 배움이 있어요. 그래서 단 하나의 작업도 허투루 할 수 없는 것 같아요.​ 온라인 홍보물로 활용될 이미지입니다. 프로젝트158 인스타그램에도 올려놨어요 ​​​ 책 표지, 앞뒷면 이미지입니다​​​ 대형 현수막, 실물도 보고 싶네요​​​​ Previous imageNext image자세히 보기 : )  ​​​﻿© project158, All rights reserved (모든 저작권은 <평촌도서관, 문화체육관광부, 한국출판문화산업진흥원, 안양시>와 프로젝트158에 있습니다. 무단 사용을 엄히 금합니다) 오늘 감사 일기1. 잠을 푹 잘 수 있어서 감사합니다.2. 컴퓨터로 필요한 자료들을 뽑을 수 있어서 감사합니다.3. 캠핑장 예약은 뜻대로 되지 않았지만 속상하지 않아서 감사합니다4. 가만히  생각할 수 있는 시간과 마음을 주셔서 감사합니다.5. 아픈곳이 없어서 감사합니다.6. 책을 읽으며 내 자신을 돌아볼 수 있어서 감사합니다.7. 윤이와 여보가 오늘하루를 무사히 보낼수 있어서 감사합니다.8. 저녁으로 무엇을 먹을지 고민했는데 재빨리 메뉴를 정하고 맛있게 고기를 구워 먹을 수 있어서 감사합니다.9. 윤이에게 흥미롭게 책을 읽어줄 수 있어서 감사합니다.10. 새로운 책들이 생겨서 감사합니다오전 열시에 캠핑장사이트가 오픈했지만나는 성공하지 못했다.마지막 희망으로 여보의 성공 메세지를 바랐지만.!.!.돌아온 것은 실패의 메세지.!! ㅋㅋ ㅜㅠ오늘따라 완전 먹통이었다.주말 캠핑 자리가 하늘의 별따기로구나 ㅋ ㅡ.ㅡ아쉬운 마음에 예배마치고 피크닉이라도 해보자 해서모든 일요일 피크닉을 예약하고 ㅡ 집앞이니까 평일 캠핑도 좋지 하며... 평일도 일단 예약을 걸어두었다. 그러고나서 종이에..차분히 적어보았다.평일 캠핑에 대해ㅡ 혹은 외딴곳 노지캠핑에 대해 ㅡ나의 생각들...윤이의 등하교와여보의 출퇴근.캠핑이 재미있긴 하지만 나가면 개고생인건 사실인데 ㅋ굳이 그것을 평일에 감행해야할만큼 나에게 의미가 있나.나는 어짜피 혼자 있게 될것이고ㅡ아무래도 혼자 짐 싸고 풀고 해야할 것이니 ...그래도 좋다면 가야지.!그러니까 생각중이다.매주 도서관에서 책을 빌려와 식탁에 한자리 차지하게 꽂아두니독서에 도움이 된다.한동안 독서가 뜸해서 올해 목표인 100권 읽고 100권 쓰기를 할 수 있을까 염려했는데... 요즘같은 분위기라면 지금부터라도 가능하겠단 생각이 든다.북클럽도 있으니 ...오늘은 행복한 이기주의자를 마무리독서 하고완득이를 읽었다. 원하는 것은 무엇이든 할 수 있다.이유는 오직 하나, 내가 원하기 때문이다!다른 이유는 필요없다.내가 원한다는 그 이유만으로 나는 무엇이든 할 수 있다.오랜만에 책도 샀다.어린왕자 리커버리 기념으로 ㅡ 소장도 할겸.미드나잇 라이브러리가 요즘 핫한 소설이더라고 .칼림바 연주곡 모음집도 하나쯤 가지고 싶었다.맞춤법은 언제나 헛갈리는 숙제 같다.잘해보고 싶어서... 재미있게 ㅡ읽을 책이 많다.읽고 싶은 책도 많고.그래서 참 좋다 ♡마감해요^^2월 25일 목요일 저녁 문자,메일 발송했는데 혹시 못 받으신분이 계시다면 알려주세요~라온북다움 독서챌린지는 2기를 마지막으로 올해는 진행하지 않습니다.​​​​​​​우리 가족 독서 챌린지 2기 안내드립니다 :-)제 블로그를 알게 되신지 오래 되지 않으셨다면 가장 하단의 링크글들을 먼저 읽어보셔도 좋습니다.  ​1. 챌린지의 기간2021년 3월 1일~4월 4일 (35일간)​​​​​2. 챌린지 목적우리 가족 독서 환경을 만들고 독서 분위기를 조성하여 매일 읽는 일이 자연스러운 가정이 되기 위함입니다. 지정 도서를 읽고 문제를 풀거나 학습을 하는 것이 아닌 스스로 책을 찾아 읽고 '매일 독서하는 기록'을 남기는 것입니다. 35일간의 반복되는 독서 행동을 통해 어른도 어린이도 자연스럽게 매일 읽는 가정을 만듭니다. 어른, 어린이 각각 독서인증을 하셔야 하기에 가정 안의 어른 한 명은 꼭 참여하셔야 합니다. 어른도 함께 읽는 일이 낯선 형태이실 수도 있으나 가정 안에서 어린이 혼자 독서를 하면 결국 책과 멀어지게 되어 있습니다. . 또한 도서를 지정해 드리지 않는 이유은 이 챌린지는 자신의 독서 취향을 찾아가기 위한 것이 목적이기 때문입니다. 이미 독서 취향이 확고하다면 스스로 확장 독서, 분야 넓히기에 시도해 보셔도 좋습니다. ​​​​3. 신청 대상* 초등 어린이와 가족* 매일 독서가 이루어지지 않는 가정* 어린이 스스로 독서를 하지 않는 가정* 어린이만 읽는 가정 * 1기 참여 후 다시 참여하여 이어가고 싶으신 가정* 1학년은 아직 그림책-읽기책의 경계에 있어 귀독서(읽어주기)만으로 독서가 충분하며, 몇몇 미션은 수행 하기에 어릴 수 있으므로 그 점을 꼭 참고해서 신청해 주세요.* 중학교 1-2학년도 참여는 가능하나 기본적으로 초등 어린이 가정 대상이니 이 또한 잘 고민하셔서 신청해 주세요.* 집에 프린터기가 있으셔야 합니다. (미션지를 출력하셔야 해요~)​​​​​​4. 챌린지 로드맵 ​▶ zoom 오티에 2회 참여합니다. :: 1차 :: 2월 27일 토요일 오전 11시~1시 (2시간)  2차 :: 3월 13일 토요일 오전 11시~12시 30분 (90분) (오티에서는 독서교육 미니 강의가 있으며, 챌린지 목적과 방향, 미션지 설명 등을 드려요~ 챌린지 참여하는 가족 어른, 어린이 모두 참여해 주세요~)* 실시간 참여가 어려우신 경우 녹화본을 따로 찍어 카페에 올려드립니다.​​​▶ 35일간 매일 독서를 하신 후에 초대해 드리는 네이버 카페에 매일 독서 인증을 합니다. (어른, 어린이 각각) (독서기록을 하실 수 있는 여러 서식을 제공합니다. 2021 책달력, 읽기 생각 카드, 문장수집, 보석찾기 등)​▶ 총 12회의 특별 미션을 해서 인증합니다. 특별 미션은 가족 독서환경 점검, 아주 간단한 독후 활동입니다. 독서환경점검은 어른과 어린이 각각 하는 것이 많고 간단한 독후 활동은 주로 어린이가 합니다. (독자선언문 작성, 읽을 책 찾기, 독서 환경 체크, 책읽기 애정도 체크, 독서지도체크, 독서점검지, 우리집 책장정리, 책구성 알아보기, 책평가하기, 인물 성격 탐구지, 지식책 미니백과사전, 나의 베스트책, 작품상 주기) --- ​특별 미션은 참여자들의 상황에 따라 가감되거나 내용이 바뀔 수 있고 공지 날짜 또한 위 달력과 상이할 수 있습니다. 달력은 큰 로드맵입니다. ​▶ 35일 후, 결산시 미션 완료하신 경우 선물을 받습니다. (참여 가족 모두 매일 인증 성공시, 특별 미션 모두 수행시,  각각 1만원 상당의 어린이책 혹은 예스24 도서 상품권 )​​​​​5. 참여 비용한 가정당 6만원 (본 게시물을 본인의 블로그로 스크랩하신 경우 5만원 ) :: 다자녀 가정의 부담을 줄여드리기 위해 인원이 아닌 ‘가정’을 기준으로 책정했습니다. 가족 모두 참여할 수 있으며 어른독자 최소 한 명, 어린이 독자 최소 한 명은 참여해야 합니다.)​-- 인스타에서 보고 오신 경우 이 글 스크랩이 어려우시다면 인스타 2월 22일 피드글을 리그램하셔도 됩니당​​​6. 신청 방법-마감으로 삭제​​​​7. 마감 안내신규 참여, 재참여 적정 인원이 모집되면 이 글의 제목과 상단, 댓글에 '마감'표시를 하겠습니다. 2월 27일 토요일에 ZOOM 미팅이 있기 때문에 그 전에 마감합니다~​​​​8. 부연 설명 * 활동 인증을 하시는 카페 이름 '라온북다움'은 '즐거운 독서를 통해 나다움에 다가서는 것'을 목표로 만든 이름입니다.* 이 카페에는 1기 분들의 소중한 활동 모습이 담겨 있습니다. * 이 카페에는 공구, 광고가 없습니다. 정보는 이미 많은 곳에 있습니다. 스스로 도서를 찾아 읽으며 '자신'에게 '가족'에게 집중합니다. 순수한 인증기록만 있습니다.* 어린이들의 나이나 학년 표기가 없습니다. 옆집 아이가 읽는 도서를 보면 우리 아이에게 집중하기 어렵고 불안해지기 쉽습니다. 이 챌린지를 하는 이유는 '자기독서길'을 찾기 위함입니다.​​​​  많은 분들이 어린이의 독서에 대한 불안감을 가지고 계세요. 너무도 많은 정보의 홍수 또한 불안을 야기시키는 요소이죠. 우리나라는 초등 이후에 독서량이 급격히 떨어져  졸업하고 나면 책을 보지 않는 사람이 많습니다. 독자로 키우지 못하고 책학습자로 키웠기 때문이며, 책학습자는 바로 '좋아하지 않는 유명한 책들'을 억지로 읽었던 경험의 축적에서 만들어집니다.​이 현상을 오랫동안 보아오면서 변화가 필요하다고 항상 느꼈어요. 제가 할 수 있는 일은 이렇게 챌린지를 통해 돕는일 뿐이라 1월부터 시작하게 된 일이에요. 제 글을 보시는 분들의 수가 한정되어 있어서 몇기까지 진행할 수 있을지는 잘 모르겠어요. 우선 2기는 요청하시는 분들이 좀 계셔서 진행해 보고 참여도에 따라 다음 기수 여부는 결정하려고 합니다.​사실 35일은 독자가 되기에 짧은 시간입니다. 이미 어느 정도 독서가 이루어진 가정이라면 더 발전할테지만 그렇지 않다면 35일은 책 찾고, 미션지 하고, 책 좀 읽다보면 금방 지나가는 시간이에요. 조금 헛헛할 수도 있는 시간. 하지만 독서 분위기가 조성되지 않은 가정이라면 이 시간을 꼭 경험해야 하고요.​35일은 3500일로 가기 위한 '첫걸음'이라고 생각하시면서 천천히 가시기를 권하고 싶어요. 우리집 어린이가 다소 느려보여도 묵묵히 함께 읽고 함께 나아가는 경험을 반복해야 어린이들의 독서가 초등에만 머물지 않고 성인까지 갈 수 있답니다. 그런 의미에서 1기분들의 재참여를 권하고 싶고요, 특히 1기에 인증 성공하지 못하셨다면 다시 해 보시면 어떨까 합니다. 물론 신규 참여 대환영이고요.​문의사항은 댓글에 남겨주세요:-)​​​  ​* 독서 챌린지 이해를 위해 더 읽으시면 좋은 글 *​독서챌린지를 제안하는 글 (초등집독서의 힘)https://blog.naver.com/few24/222191831706​1기 모집글https://blog.naver.com/few24/222198335006​상세안내글https://blog.naver.com/few24/222199396762​진짜 책육아 (1기 시작 후)https://blog.naver.com/few24/222209024926​책 안 좋아하는 아이가 학원에 오면 벌어지는 일https://blog.naver.com/few24/221581041049​잊지 말아야 할 독서교육 지침 10가지https://blog.naver.com/few24/221543419982​ #독서의계절#여름#조국의시간 #큰새는바람을거슬러난다​지금 제 책상에는 두 권의 책이 대기중입니다. 베스트셀러 ‘조국의 시간’과 근현대사 역사소설인 ‘큰 새는 바람을 거슬러 난다.’입니다. 두 권 모두 막 나온 따끈따끈한 신간입니다. 올 상반기 동안 책을 거의 읽지 않아서 그런지 읽는 속도가 겁나 더딥니다. 아마 올 여름 내내 두 권의 책과 씨름할까 걱정입니다. ​몇주 전에는 목금토일(4일 연짱)을 쉴 수 있었습니다. 코로나19 덕분이라고만 말씀드리겠습니다. 이 4일이면 두꺼운 책 한권은 가뿐히 끝낼 줄 알았습니다. ㅎㅎ 그러나, 실상은 단 한 페이지도 넘기지 못했습니다. 원인은 과도한 가사분담과 정신적 스트레스가 아니고, 바보상자(tv)에 빠져서 머리를 비운 탓입니다.​이번 주에 다시 도전해볼랍니다. 목표는 1/2권 읽기! 될랑가 모르겠지만, 집 구석에 앉아서 tv를 멀리하고, 잔잔한 음악과 선풍기를 틀어놓고 집중해봐야죠.​‘조국의 시간’은 서문 첫 문장에서 비장미가 압권입니다. “가족의 피에 펜을 찍어 써내려가는 심정입니다.” 진정성이 확 느껴지는 문장입니다. ​반면 김민환 작가의 소설 ‘큰 새는 바람을 거슬러 난다.”는 실제 인물인 보성의 ‘정해룡’선생과 가족의 이야기입니다. 해방 이후 근현대사를 배경으로 한 작품이죠. 초반부의 분위기는 조정래의 ‘태백산맥’과 비슷했습니다. ​두 권 모두 빠른 시일내에 읽고, 리뷰도 올릴 생각입니다. 만약 제 리뷰 때문에 몇 사람이라도 책을 사서 읽는다면 저에게는 영광이지요. 사실 그 목적보다는 제가 느낀 감동을 잊지 않기 리뷰를 적습니다. 그리고 그걸 공유하고, 같은 마음이 퍼진다면 더욱 좋을거라 기대합니다.​아무쪼록 이번 여름에는 최소 5권 정도는 더 읽어 교양인이 되어볼랍니다. 영화관에 발을 끊은지 오래되서 책이라도 곁에 두고 살아봐야죠. 애인을 가까이하는 마음으로…  보성 친구가 며칠 전에 보내준 ‘회천 하지감자’도 삶아 무금서 독서의 세계에 입문할 생각입니다. ​‘독서의 계절은 가을’이라는 사기성 캠페인에 속지 마시고, 사계절 내내 인문교양인 되는 기쁨을 누리세요.  앞으로 내가 살면서 몇권 정도를 읽을 수 있을까요? 소심하게 목표를 100권으로 잡아봅니다. (성경, 불경, 잡지, 영어책, 만화책 등 제외) ​​  책 읽는 우리집 , yes24와 함께  ​장마가 시작된다고 하죠?습도와 기온이 모두 높아 불쾌지수가 높은 주말비가 내렸다 그쳤다를 반복해서 결국 집에 있기로 결정했어요.오늘은 뭐하고 보내면 좋을까 하다가 때마침예스24에서 주문한 책들이 도착해 독서를 하기로 했답니다.아이를 위해 고른 재밌는 그림책을 소개할게요.​ ​팥빙수의 전설 정말 유명하죠? 아이와 여름이 될 때마다 꺼내 읽는 재밌는 도서에요.이번에 팥빙수의 전설에 나온 호랑이가 다시 돌아왔다길래 바로 yes24에서 겟한 친구의 전설 !! ㅎㅎ 표지만 봐도 얼른 아이와 읽고 싶더라고요. 엄마가 더 궁금한 호랑이의 친구는 누굴까?​ 아이의 눈높이에서  거짓말에 대해 이야기 해보려고 고른조영글 작가님의 진짜 진짜 거짓말 아니야!그림책도 함께 골랐어요.​채소밭에 숨어 있는 작은 세계에 이어 고른분주한 자동차 정비소 그림자 동화도 겟겟 !! :)​ 이지은 『친구의 전설』 출간 - 비치 타올 증정!『친구의 전설』 포함 유아 분야 도서 2만원 이상 구매 시 `비치 타올`을 드려요 (포인트차감)www.yes24.com ​이지은 작가님의 친구의 전설 도서를 골랐더니 비치타올도 굿즈로 받았어요 ㅎㅎ안그래도 요즘 아이와 수영하러 자주 다니는데 아주 굿굿 !!​  ​비치타올 재질도 정말 부들부들한게 너무 좋더라고요 ^^ 물 흡수도 잘되서 정말 유용하게 잘 사용할 것 같아요.귀여운 일러스트도 비치타올에 담겨 있어 너무 예쁘더라고요 ~​  ​아이와 재밌는 그림책 함께 읽어볼 생각에 엄마가 더 신났어요 ㅎㅎ 비오는 주말 뭐하면 좋을까 내심 걱정 했었거든요. yes24 책 읽는 우리집 캠페인 제대로 실천중이에요 ~​ ​아이와 제일 먼저 만나본 그림책 친구의 전설 입니다. 표지만 봐도 웃음이 나더라고요.호랑이의 친구는 민들레인가봐 하는 울 또꿍이 ㅎㅎ​​  ​귀여운 엽서북도 함께 도착했어요. 호랑이와 민들레 친구가 투닥투닥 거리는귀여운 엽서였는데요. 저보다 아이가 엽서북을 더 좋아하더라고요 ~엽서북에 호랑이를 따라그리기도 하고 너무 마음에 든다며 책꽂이에 쏙 꽂아두었어요 ㅎㅎ ​​ ​첫 페이지부터 너무 사랑스러운 호랑이 ㅎㅎ익살스러운 표정에 아이도 웃음이 터졌어요 ~​​ ​팥빙수의 전설을 봤다면 익숙한 "맛있는 거 주면 안 잡아먹지 " ​아니 호랑이가 또 맛있는 거 주면 안잡아먹지 하네 ~하고 또꿍이에게 이야기 해줬거든요.그런데 숲 속 친구들도 제 마음과 같은지 또 저러네 하더라고요 ㅋㅋㅋ 뭐지... 작가님이 내 마음을 읽으신건가 ~​ ​또 말썽이냐곰 ! - 쳇 그런거 아니거든 ~​토라진 호랑이 왜이렇게 귀엽나요 ㅋㅋㅋ엄마인 저도 재밌어서 계속 빠져드는 <친구의 전설>이에요.​​ ​오잉? 자고 일어난 호랑이 꼬리에 꽃이 생겼어요 !또꿍이가 " 엄마 민들레꽃이에요 !" 외치더라고요 ㅎㅎ​​  ​붕붕붕 꼬리를 돌려도 떨어지질 않는 꽃 !둘만의 기싸움을 보는 재미도 흥미진진했어요 ㅎㅎ ​  ​오늘도 맛있는 거 주면 안 잡아먹지 하는 호랑이.친화력이 좋은 꽃은 고맙겠다 ! 라며 웃음을 보여요.도움이 필요한 동물을 돕기도 하고요.​​ ​숲 속에 사는 호랑이의 꼬리가 왜 하얗게 변했는지 아이와 재밌게 읽어 볼 수 있었답니다 ㅎㅎ점점 숲 속 친구들과 친구가 되어가는 호랑이의 이야기는 아이와 읽어보기에 너무나도 사랑스럽고 재밌었어요 ㅎㅎ​ ​다정하면서도 귀여운 책이라 팥빙수의 전설과 함께 자주 꺼내 읽어 볼 것 같아요 ㅎㅎ​  ​호랑이는 무섭게만 느껴졌는데 이제는 친구같다는 또꿍이의 말에 저도 웃음이 나더라고요 ㅎㅎ긍정의 에너지를 가진 사랑스러운 캐릭터를책 속에서 만나보고 싶으시다면 친구의 전설 알려드리고 싶어요 ㅎㅎㅎ아이 뿐만 아니라 어른도 재밌게 읽을 수 있는 재밌는 도서랍니다. ​​ ​두번째로 읽어본 그림책은 진짜 진짜 거짓말 아니야 !라는 책이에요 ㅎㅎ 제목에 이끌려 고르게 된 아이책인데요.표지가 너무 사랑스럽더라고요 ㅎㅎ 어떤 이야기가 담겨 있을까 정말 기대가 되었어요.​​ ​여러 연구 결과에 따르면 아이들은 두 세살 무렵부터 처음으로 거짓말을 한대요. 네 다섯살 쯤에는 수시로 하다가 일곱살이 되면 엄청난 뻥쟁이 시절이 끝난다고 ㅋㅋㅋ안그래도 울 또꿍이가 가끔 거짓말하나? 싶을 때가 있었거든요.이 그림책을 읽고 아이와 함께 거짓말에 대해 이야기 나눠보면 너무 좋겠다 싶었어요.​​ ​첫 페이지부터 울 또꿍이 마음을 사로 잡은진짜 진짜 거짓말 아니야 그림책!놀이터를 좋아하는 아이라 그런지 한 곳 한 곳 살펴보며너무 좋아했어요 ㅎㅎ​ ​공원에서 만난 남자아이가 데리고 온 하얀 강아지.그리고 관심을 보이는 나나 남자아이와 강아지를 졸졸 따라다니는 나나에게 남자아이는 왜 쫓아다니냐고 물어봐요.강아지랑 노는 거라고 말을 돌리는 나나 ​너도 강아지 키우겠네?그, 그럼 ! 당연하지나나의 거짓말이 시작되었어요.ㅎㅎ​ ​무지 크고 힘도 세고 방귀소리도 천둥같다는나나의 강아지 콜라 ㅎㅎ​  ​콜라 목소리가 얼마나 큰지한 번 짖으면 현관문이 활짝 열린다니까 !​-거짓말 !​' 나 너 좋아해. 이건  진짜 진짜 거짓말이 아니야'나나는 좋은 친구가 되고 싶은 마음에 계속 엉뚱한 거짓말을 했어요.친구에게 다가가고 싶은 마음에 말이죠.​  ​또꿍이도 이런적 있냐고 물어보니 아직 없다더라고요 ㅎㅎ친구에게 거짓말 하지 않아요 하면서 말이죠.아이가 조금 더 크면 이런 상황이 올 수도 있겠다 싶었어요.너무 귀여운 그림책 속 나나와 남자아이를 보며 귀여움에 계속 웃음이 났답니다 ㅎㅎ​​ 마지막으로 고른 책은 분주한 자동차 정비소에요.우리 또꿍이 자동차 홀릭이라 너무 좋아할 것 같아 골랐어요.그림자 그림책으로 시리즈별로 있어서한 권 한 권 모으려고요 ㅎㅎ​  ​정비소의 정비사들이 어떤 차를 고치고 있을까?버스 전조등을 새로 바꾸고 있어요 ㅎㅎ​   ​여행을 떠나기전 캠핑카를 확인해보기도 하고요.멋진 소방차 안에 장비를 살펴보기도 했답니다.정말 집중해서 잘 보더라고요.어두운 곳에서 불빛을 비추면 더욱 재밌게 읽어볼 수 있어요. 그래서 잠들기 전 꼭 빛을 비춰 한 번 더 읽어 본답니다 ㅎㅎ  yes24 덕분에 오늘 책읽기도 성공이에요.다음주 주말까지 계속 비가 내리더라고요 ㅠㅠ장마가 언제까지 이어질지 벌써부터 걱정이네요.또꿍이가 집에서 재밌게 독서 할 수 있도록 다시 한 번예스24에서 재밌는 책 미리 골라놔야겠어요 ㅎㅎ ​ ​ ​주말에 둘째 친구 중 영어를 잘하는 아이 엄마를 만났는데아이가 집에서 영어책을 정말 많이 읽는다고 한다. 덕분에 SR 점수도 높게 나오는 거 같다고. ​그래 우리도 우리 수준에서 열심히 읽어보자. 서연이 말로는 그 친구는 하루에 영어책 30권을 읽는다는데. 허허허. 우리는 소박하게 3권으로 타협을 봤다. ​그래도 매일 3권을 읽으려면 영어책이 부족하다. 도서관에서 대출증 3개를 모두 사용해 ORT 6단계 18권을 빌려왔다. 6단계는 거의 다 가져온 듯. ​ ​싹쓸이해 온 보람 있게 열심히 읽는 서연이. 6단계 글은 이 정도.5단계까지 다 본 서연이라 주인공들도 알고 재밌게 본다. ​ORT의 장점은 리더스북이지만 스토리도 재밌다는 거 글이 길어져도 야무지게 그림도 다 있는데 책은 얇다는 거 아닐까.도서관에서 빌려서 ORT는 쭉 읽게 해줘야지.​​..요즘에는 학원에서 빌려오는 AR 북과 함께집에서는 리더스 엘로이즈(Eloise)와 플라이 가이(Fly Guy)를 보고 있다.​ Ready-To-Read Level 1 : Eloise 8종 세트 (Book + CD) 저자편집부출판AladdinPaperbacks발매2008.01.25. Hi! Fly Guy (Paperback) 저자Arnold, Tedd출판Scholastic발매2007.01.29. ​..2점대 책들은 너무 짧아서 금방 읽어버리면 다시 안볼 경우 책이 부족하다.학원에서도 빌려오고 도서관에서도 빌려오고 그래도 집에 책이 있어야 할 거 같아급 또 폭풍 검색 후 구매한 리더스북.​ http://naver.me/5KZhY3eQ요즘 한창 내용 없는 다꾸에 꽂힌 서연이가 좋아할 거 같아서 구매한예쁜 아울 다이어리 (Owl Diaries) 아직 시작 전..​​ http://tongbangbooks.com/m/헨리 앤 머지 (Henry and Mugge)를 학원 도서관에서 빌려보고 좋아하길래구매한 애니 앤 스노볼 (Annie and Snowball) 2점대 리더스북으로 아주 딱 좋다.​​  7세 영어독서기록​7세 때 처음 영어유치원을 다니면서 원에서 배우는 리딩 교재 외에 리딩은 거의 하지 않았다.그래도 자신감을 좀 키워주고 싶어서사이트워드 리더스와 스텝인투리딩 1단계를 읽히고집에 있던 ORT 1+~5단계를 최근까지 읽혔다.그러고는 7세 후반부터 유치원에서 AR 북을 조금씩 빌려와 읽기 시작하고 그 게 다인 듯.​ 스콜라스틱 사이트 워드 리더스 저자편집부출판Scholastic발매2019.11.21. Step Into Reading Step 1 Set 35종(도서관 세트) 저자Random House출판RandomHouse발매2016.09.12. ​진짜 책 읽기는 이제부터. 우리 1년 동안 한번 열심히 읽어보자.  ​​​​#초1영어책#초1영어독서#ORT6단계#서연영어독서기록#AR​ ​ 안녕!아이비 친구들~!지난 포스팅에서 독서의 장점에 대해서 이야기했어.​ 독서의 장점! 독서를 하면 뭐가 좋을까?​안녕~!아이비 친구들~!친구들은 감명 깊게 읽은 책이 뭐야?나는 아무리 시간이 지나도 잊혀지지 않는 책...blog.naver.com ​오늘은 장점과는 별개로, 독서가 우리에게왜 해야하는지, 필요에 관한 이야기를 하려고 해.그럼 바로 시작해 볼게. 영상 매체의 발달로 인한 부작용​우리는 어린 시절부터 각종 SNS, 영상 플랫폼으로활자 보다는 영상을 접하는 게 익숙해.그건 지금의 우리가 되어서도 마찬가지지.어떤 정보를 습득을 할 때, 책이 아니라인터넷 상의 짧은 글이나, 책을 편집한 요약본,그리고 영상에 의존하는 경우가 많아.​이미 요점을 모두 정리한 것들만 읽고, 영상으로시청을 하기 때문에 요점을 파악하고, 사고력을기를 틈이 없어져 버렸어.어휘력이나 독해력, 문법 향상, 상상력, 창의력의기회를 잃어버리게 된거나 마찬가지인거야.​그래서 별도로 독서를 해주어야 영상 매체의발달로 인한 부작용을 최소화할 수 있어. 충동성을 억제한다?​친구들의 학습 스타일을 보면 이런 종류가 있어.해법을 찾는 건 시간이 걸리는데, 꼼꼼해서 실수가 거의 없는 종류.그리고 해법을 찾는 건 빠른데, 실수가 많은 종류!​전자는 숙고형 인지양식, 후자는 충동형 인지양식이라고하는데이를 나누는 기준은 충동성이지.당장 진도는 충동형이 빨리 나가는 것처럼 보여도마라톤처럼 장기레이스를 가야 하는 수험생 친구들에게는 숙고형 인지양식이 유리할 수 밖에  없겠지?​그런데 이 충동성을 담당하는 별도의 뇌 부위가 있다고 하는데, 전두엽과 변연계야.욕구와 본능을 담당하는 변연계는 전두엽으로 보내는 신경이 많아.반대로 전두엽에서 변연계로 가는 신경을 적어서 우리는충동을 제어하기 힘든것이라고 해.​운동을 하면 체력이 향상 되고, 근력이 발달 되듯이,어떤 노력을 하면 전두엽을 자극해서 충동성을 억제할 수 있다고 하는데 바로 이게 '독서'야.​자신을 원초적인 감정으로 부터 분리해서 통제할 수 있고 충동성을 억제하여 어떤 하나의 일에 집중할 수 있게 하는 건 학업과 더불어 나아가 인생에 반드시 필요한 것이기 때문에 독서는 꼭 필요해. 독서와 친해지는 방법​독서는 "해야 하는데...해야 하는데..."라는 존재지?만약 독서와 친하지 않아서 시작하기 어렵다면하루 1~2 페이지라도 읽어보는 것으로 시작해봐.만화책이나 그림이 많은 책이어도 좋아.​그리고 한 권의 책을 한 자리에서 모두 읽어야 한다는강박관념은 버리도록 해.자기계발서를 읽다가 질리면 소설 책으로 넘어가고,이렇게 분위기가 환기 되면 질리는 느낌을 없앨 수 있어.​중요한 건 독서에 흥미를 붙이는 것이고, '정독'을 해서뇌를 트레이닝 함과 동시에 책에 담겨있는 걸 내것으로 만드는 거니까!​그럼, 친구들 모두 독서의 달인이 되길 바라며이만 마칠게! 안녕~! 목적의식&우선순위, 나의 오늘이 나를 정의한다. 소울의 모닝독서 852일​​​인생은 질문이다. 삶은 곧 질문이고 그것을 살아가내는 방식이 곧 자신의 해답이 된다. 삶은 말이나 생각등의 '바람'이 아닌 지금을 살아가는 '행동'으로 설명할 수 있다.​나는 누구인가?나는 어떤 사람이 되고 싶은가?​뇌, 머릿속이 아닌 자신의 삶을 들여다보라.나는 온전히 삶을 통해서만 설명되어진다. ​​ ​위대한 성과는 우연히 나타나지 않는다. 성과는 각자가 내리는 선택과 그 선택을 삶으로 살아내는 '행동'에서 나올 뿐이다.훌륭한 생각, 멋진 말, 감동적인 글에 더 이상 속지 말라.좋은 디딤돌이 될 수는 있지만 결국 이 모든 것들은 행동과 만날 때야 비로소 위대한 성과로 열매 맺는다.​내가 할 수 있는 단 하나의 일은 무엇인가?그 일을 함으로써 다른 모든 일들을 쉽게 혹은 필요 없게 만드는 '단 하나'의 일은 무엇인가?​​  ​​훌륭한 삶을 위한 간단한 공식, 목적의식을 갖고, 우선순위에 따라, 생산성을 위해 사는 것이다.목적의식이란 '우리가 어디로 가는가' 그리고 '우리에게 중요한 것은 무엇인가'를 합쳐놓은 질문이다.우선순위란 중요하게 생각하는 대상이고, 취하는 행동을 통해 알 수 있다.  ​삶이란 일련의 연속된 선택이다.목적의식이 우선순위를 정하고, 우선순위가 행동의 생산성을 결정한다.​지금 내 삶의 목적의식은 무엇이고 우선순위는 무엇인가?​'모른다'라며 스스로를 속이지 말라.멋진 말로 설명이 되지 않을 뿐, 모든 사람에게 목적의식과 우선순위는 있다.어제의 나를 돌이켜보라.그곳에 나의 목적의식과 우선순위가 있다.매일의 목적의식과 우선순위가 나를 만들어가고 있다. ​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: tvN 월 정기구독 결제를 해버렸다!:: 아테네와 로마와 피렌체에 관한 이야기를 읽으니 tvN 알쓸신잡을 다시 봐야겠다는 생각이 들었다.:: 그래서, 심야에 질렀다! ㅎ   ​​​ 6월 공부독서 : 7개 코드로 읽는 유럽 도시  ​​​​공부독서 7일 _ 이탈리아 피렌체 산마르코 수도원, 천사같은 수사 ​ CODE 돈.​우리의 시대는 도시하면 돈,돈하면 도시를 떠올린다.그러나 돈이 이끄는 이 시간여행에서 돈만 만나지는 않는다.예술과 구원, 죄와 벌의 장면들이 우리를 기다린다.​ <프라 안젤리코>p167.피렌체 북쪽 피에솔레 출신인 그를 동료 수사들은 처음에는 '피에솔레에서 온 조반니 수사'라고 불렀다. 그러나 같이 지낼수록 빛이 나는 고운 성품과 깊은 영성에 감명 받은 동료들은 그를 점차 '프라 안젤리코' 즉 '천사 같은 수사'로 부르게 된다.​​​​​ <수태고지>​ 수도원의 <수태고지> 이미지_https://brunch.co.kr/@hyerie/2수도원 2층, 수사들이 각자 홀로 기도와 묵상으로 일과를 시작하고 마무리하던 방으로 올라가는 계단에서 큼직한 벽화가 우리를 맞이한다. 수사들은 매일 마주하는 이 프레스코화 앞에 설 때마다 묵도를 하며 지나갔다.​'수태고지' 장면을 그린 프라 안젤리코의 템페라 버전은 스페인 마드리드 프라도 미술관에도 걸려있다.​​​​​ 수사의 방에 그려진 벽화  <나를 잡지 마라>  이미지_https://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20160824500080​p169.프라 안젤리코는 동료 수사들이 거주하는 방마다 벽에 벽화를 그려주었다. 마리아가 잉태하여 낳은 메시아 예수의 삶과 행적을하나씩 재현한다.​수사 기숙사방 프레스코화에서, 화려한 색채는 거의 볼 수 없다. 청색이나 강한 붉은 색은 자료값이 비쌌기 때문에 흐린 녹색이나 희미한 핑크빛만 가끔씩 등장한다.​​​​​​ 코시모 방에 그려준 <동방박사의 경배> 이미지_https://news.mk.co.kr/v2/economy/view.php?year=2015&no=1126960​p171.프라 안젤리코는 이 모든 그림을 무료로 그려주었다. 그는 외부에 나가서 돈을 받기도 했으나, 그 돈 또한 수도회에 헌금하거나 본인이 직접 가난한 이들에게 나눠주었다.​코시모 데 메디치는 프라 안젤리코의 산마르코 벽화 비용을 흔쾌히 대주었다. 수도원의 방 하나를 전용으로 사용했는데 프라 안젤리코가 그 방에도 벽화를 그려주었다.​코시모를 위한 프레스코는 값비싼 안료인 청색을 마음껏 집어넣어 시각적인 효과를 강화했다. 돈은 넘치게 많으나 가난한 수사들에 비해 영혼이 빈곤한 그를 위해 그리스도의 모습을 좀 더 선명하게 그려준 화가의 배려였을 것이다.​​​★ 6월 공부독서 6일_헝가리 부다페스트 벰 광장 6월 공부독서 :6일 _ 헝가리 부다페스트 벰 광장, 멋지다 헝가리 시민들!공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 프라하 야경 앞에 섰을 때, 다른 여행자가 그랬다. 야경은, 헝가리가...blog.naver.com ​ ​  졸리의 글쓰기 능력향상을 위해엄마와 함께하는 독서일기  ​ ​성장기인 아이들을 위해 밤 10시가 되면 잠자리에 들 수 있도록 집안 곳곳 소등을 한다.졸리는 자는 시늉을 하다 우리가 안방에 들어간 걸 확인한 뒤에 작은 스탠드의 희미한 불빛 아래에서 몰래 책을 꺼내 읽곤한다. 일찍 자야한다고 여러번 말을 해도 잘 듣질 않아 눈시력이라도 보호해주기 위해 좀 더 밝은 스탠드 조명을 주문했다.​이토록 책을 좋아하다보니마음 편히 키에 대한 걱정을 내려놓고 아이가 문학소녀로 성장할 수 있게 독서 환경을 만들어 주기로 했다.아담한 키도 좋다.마음 건강하게만 자라면 그만~!!​​​​​​ ​졸리 때부터 2022년 개정 교육과정이 적용된다.학생 선택형 교육과정인 고교학점제 실시에 따라 자기주도적으로 자신의 진로를 설계 하 수 있도록 다양한 학습 활동을 제안한다고 한다. 이러한 다양한 학습 활동을 뒷받침 하기 위한 학교 밖 학습 활동과 에듀테크를 활용한 온,오프라인 연계 학습 등을 강조하며 고교학점제 실시에 따라 수업의 형태도 토의, 토론, 실습 및 논술형 등 학생 참여형으로 진행된다. 평가 방식은 과정중심평가로 진행.중학생부터 서.논술형 평가 비중이 더욱 강화된다고 하니 걱정이다.​이러한 이유들로 졸리의 글쓰기 능력 향상을 위해 어찌해야할까 고민을 많이 했다.​ 현) 졸리의 글쓰기​▶ 매번 독후감 과제를 내주시는 현 6학년 담임선생님- 아이들 글쓰기를 보시며 1:1로 피드백까지 해주신다.​▶ 그룹 토론논술 수업(사교육)- 소그룹으로 진행되는 수업으로 주어진 주제를 갖고 토론과 글쓰기가 진행된다.​​이번에 졸리의 글쓰기 실력이 어느정도인지 파악하기 위해 그동안 쓴 독후감과 논술교재를 들여다봤더니 기대이상으로 잘 하고 있었다.​난 당연 사교육이 토론논술로 졸리의 실력이 향상되고 있다고 굳건히 믿고 있었는데 졸리는 담임선생님과 함께하는 독후감 쓰기로 인해 실력이 많이 늘었다고 한다.아이의 이런 말을 듣고도 사교육의 미련을 못 버리는 부모의 마음.....​​​​​​ ​이번에 이사를 하면서 자연스레 그동안 다녔던 토론논술을 그만뒀다. 이사한 동네 논술 학원은 졸리와 시간이 맞지않아 다닐 수가 없는 상황.   ' 잘됐다, 사교육의 미련을 못 버렸는데 '​담임선생님과 함께하는 독후감 쓰기는 계속 진행되고 있으니 글쓰기 실력은 독서와 독후감 쓰기만으로도 충분 할 것 같다. 거기에 구독하고 있는 위즈키즈를 통해 시사부분을 채워주면 굳이 사교육이 필요 없을 듯.(곧 어린이신문도 구독할 예정이다.)​꾸준히 독후감을 쓸 수 있도록 동기부여가 필요해 고심끝에 내 블로그를 이용하기로 했다.졸리의 독서일기, 엄마의 독서일기 카테고리를 만들고 인플루언서를 도서로 바꾼 뒤 주기적으로 포스팅을 해 발생되는 광고료의 10%를 졸리에게 주기로 했다. 졸리가 부지런히 독후감을 쓰고 그 10%로 책을 구입하겠다고 하니 확실한 동기부여가 되는 듯하다.지금은 10만원 조금 넘는 광고료이지만 부지런히 쓰다보면 수입도 오르고 졸리가 받는 용돈도 오르니 졸리도 좋고 나도 좋고.​내 글솜씨가 그리 좋지는 않지만 아이에게 조금이라도 피드백을 해주며 같이 성장해나갈 수 있는 시간이 될 것 같다.​그동안 아이들 교육에 크게 신경쓰지않았었다.곧 중학생이 되다보니 준비할게 너무 많다.영어, 수학,... 할게 너무나도 많다.아이가 힘들어 하지않을까 걱정이 되었지만 아이 나름대로 즐기면서 해내는걸 보니 안심이 된다.​앞으로는 졸리의 독서일기와 함께소소한 우리들의 일상을 블로그에 담아봐야겠다.​​​​Thanks​​​​​​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) 한우리독서토론논술은 매월 새로운 필독서를 선장하고, 이를 토대로 새롭게 교재를 개발해 학년별 독서토론논술 수업을 진행하고 있습니다. 한우리 수업을 궁금해하는 분들을 위해 수업 내용을 일부 보여드릴게요. ​이번 시간에는 초등 5학년인 11세 아이들을 위한 한우리 정규 프로그램 '생각하는 나무 <논리리더 1>'과 정규 심화 프로그램인 '통합 사회 뛰어넘기 2 <세계문화·지리>'의 5월 호 교재를 살펴봅니다. ​ 한우리 '생각하는 나무 <논리리더 1>' 초등 5학년(11세)을 위해 만들어진 한우리 '생각하는 나무 <논리리더 1>'은 논리적·비판적 사고력, 독해력 등을 키우는 데 중점을 둔 독서토론논술 프로그램입니다. ​과학, 예술, 사회, 인물, 고전 도서 등 다양한 분야의 책을 올바른 방법으로 읽으며 독해력을 키우고, 형식에 맞춘 글쓰기, 사실과 의견을 구분해 말하기, 토의·토론 활동을 합니다.  교재 구성워크북(교재) 1권필독서 2권단편 도서 1권활동 자료(붙임 딱지, 별지) 등한우리 '<논리리더 1>' 5월 호에서는? 5월 1차시 - 읽기·쓰기의 달인​이 수업 시간은 단편 도서를 읽으며 글감을 모아, 제시된 갈래의 글 한 편을 쓰는 시간입니다. 5월에는 곤충의 정의와 특징 등을 다룬 단편 도서를 읽고, 개미에 대해 집중적으로 알아봐요. ​ 책을 읽으며 개미의 생김새와 특징, 개미들의 세계 등을 파악해 교재에 제시된 틀에 맞춰 정리하고, 설명문의 구조를 생각하며 한 편의 글을 완성합니다. 글을 다 쓴 후에는 자기 글을 스스로 평가해봐요.  5월 2차시 - 교과 읽기2차시 수업에서는 교과와 연계된 분야의 필독서를 읽고 다양한 관점으로 토의/토론을 하며 책의 지식을 이해하고, 책의 가치를 자기 삶과 사회에 적용해보며 책을 통합적으로 이해하는 태도를 키웁니다. ​이번 달에는  <오케스트라>라는 필독서를 읽어요. 책을 읽고 오케스트라를 구성하는 악기의 역할을 정리하고, 클래식 음악을 듣고 난 후의 감상을 여러 가지 방법으로 표현해 봅니다. ​그리고 지금까지의 활동을 바탕으로 클래식 음악에 대한 생각이나 느낌을 정리해 발표한 후, 감상한 음악 중 한 곡을 골라 음악 감상문을 써요.  5월 3차시 - 토의·토론의 달인 3차시 수업 때에는 우리 생활과 밀접한 사회 이슈를 안건으로 아이들이 직접 토의·토론을 진행합니다. 이를 통해 논리력, 의사소통 능력, 비판적 사고력 등을 키워요. ​5월에는 '종이책과 전자책'이라는 주제로 원탁 토론을 합니다. 교재에 제시된 자료를 참고하여 안건을 살피고, 안건에 대한 주장과 근거를 조사해요. 그 후 토론 준비표를 작성하고, 직접 토론합니다.  5월 4차시 - 문학 읽기 4차시 수업에서는 문학 필독서를 읽고 독서 토론 활동을 합니다. 5월에는 동화 필독서 <겨드랑이가 간지러워>를 읽어요. ​책을 읽고 줄거리를 정리하며 주인공의 변화를 살펴봅니다. 그 후 등장인물들의 입장에서 생각해 보며  책의 주제를 파악하고, 스스로에 대해 긍정적으로 생각하고 이야기하는 시간을 가져요. 그리고 주인공의 입장이 되어 일기를 씁니다. ​ 독서토론논술과 사회 교과 학습을 함께 하고 싶다면? 초5 정규 심화 '통합 사회 뛰어넘기 - <세계 문화·지리>'한우리독서토론논술 정규 심화 프로그램 '통합 사회 뛰어넘기 - <세계 문화·지리>'는 초등 5~6학년 사회 교과 중 지도, 문화의 이해를 도와주는 프로그램입니다. ​​심화 과정이라 1차시 수업 시 세계 문화·지리 수업을 진행하고, 2차시 수업부터는 정규 프로그램과 동일하게 진행합니다.​이 시간에는 5~6학년 사회 교과서와 연계해 지리, 공간 개념을 익히고 지도  읽기 훈련을 하며 대륙별 세계의 지형과 지리, 정치, 경제, 사회, 문화 등을 익혀요. ​​이번 5월에는 동북아시아를 다룬 단편 도서를 읽고, 동북아시아의 지리와 문화, 역사를 이해합니다. ​책을 읽으며 동북아시아에 속한 나라들의 주요 정보들을 파악하고, 중국, 일본, 타이완, 몽골 등의 문화와 생활 모습에 대해 말이나 글로 정리해 표현해요. 그리고 지도를 보며 동북아시아 국가들의 비슷한 점을 찾아봐요 ​마지막으로 앞선 활동들을 바탕으로 기행문을 써봅니다. ​​​◆ 한우리 초5 수업 소개, 영상으로 봐요! ◆ ​​ 클릭 시 홈페이지 내 프로그램 소개 페이지로 넘어갑니다. ​수업 문의 1577-1909 '한우리독서토론논술 상담신청'한우리독서토론논술 상담신청www.hanuribook.com  우리 아이 독해력은 몇 점? 유아, 초등, 중등 학년별 '한우리 독해력 진단' 받으세요 ▼엄마들을 위한 힐링 테스트 '맘비티아이'▼엄마로서의 당신이 가진 장점을 확인하세요 ​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 7월, 공부독서를 시작합니다.:: 저자 정우철 도슨트가 특별히 사랑하는화가 11명의 이야기.:: 보나마다 재밌겠지요! ㅎ   ​​​7월 공부독서 : 내가 사랑한 화가들 ​​​​공부독서 1일 _ 마르크 샤갈,  사랑하는 벨라와 그리운 고향마을 ​ 삶이 언젠가 끝나는 것이라면, 삶을 사랑과 희망의 색으로 칠해야 한다.- 마르크 샤갈<마르크 샤갈> 이미지_britannica.comp15.러시아의 작은 마을에서 남자아이가 태어납니다. 이름은 '모이셰 세갈 Moishe Segal.'모이셰는 이스라엘 민족을 이집트의 노예생활에서 해방시켜 영웅으로 추앙받는 성경 속 인물 모세의 러시아식 발음입니다.  러시아에서 태어났는데 왜 모세의 이름을 본땄는지 신기하진 않으세요? 샤갈의 집안이 동유럽 유대인 출신이었기 때문입니다.​​​​ <손가락이 일곱 개인 자화상> 1913p22.<손가락이 일곱 개인 자화상>은 어디서 본 느낌이죠?당시 샤갈이 많은 영향을 받았던 피카소와 마티스의 스타일이 엿보이는 그림입니다. ​샤갈의 큰 특징 중 하나는 그의 예술은 어느 한 사조로 분류하기가 어렵다는 점인데요. 샤갈은 파리에서 다채로운 사조의 영향을 받았지만 특정 분파에 녹아들지 않고, 그 모든 것을 흡수해 자신만의 스타일을 창조했습니다. ​'일곱 손가락으로 일한다'는 말은, 정말 열심히 일한다는 것을 유대인의 방식으로 표현한 것이라고 해요.​​​​​​ <도시 위에서> 1914-1918p27.샤갈에게 벨라는 사랑 그 자체였습니다. ​집 안에서 둥둥 뜬 채로 키스를 하던 두 사람이 어느새 비테프스키 상공을 함께 날고 있네요.샤갈은 <도시 위에서>를 그리며 이런 말을 했죠.​내 캔버스 위를 날아다니는 벨라, 나는 한순간 구름이 그대를 낚아채지 않을까 두려웠다네.​벨라는 하늘을 날며 행복한 표정으로 마을을 내려다보지만 샤갈은 구름이 벨라를 낚아챌까 봐 인상을 쓰며 경계하고 있네요.​참, 이 그림의 왼쪽 아래를 보면 한 남자가 큰일을 보고 있는데요. 실제 샤갈이 살았던 마을에는 집집마다 화장실이 너무 멀리 떨어져 있어서 저렇게 울타리 뒤에서 큰일을 보는 사람들이 많았다고 해요.​​​​​ <샤갈과 벨라> 1935​​  ▨ 공부독서 함께해요! 7월 공부독서 클래스 : 한 달에 한 권, 공부독서 함께해요!공부독서 함께해요! (feat. 독서다이어리) 관심가는 분야에 대한 지식공부독서 좋은 문장을 익히는 문장공...blog.naver.com ​ ﻿​​울산남부도서관(관장 송종일)은 유치원？초？중？고？특수학교 교원 25명을 모집하여 오는 6일부터 9월 7일까지 매주 화요일 오후 6시부터 9시까지 교육문화관에서‘2021년 특수분야 직무연수 독서치료과정’연수를 실시한다. 이번 연수는 학생들의 심리적인 부분을 이해하는 인성지도와 교원의 독서교육 자질을 함양하는데 목적을 둔다. 독서치료에 대한 이해를 시작으로 ‘자기 탐색과 정신건강 이해, 소통과 대인관계, 기후환경 변화와 삶의 대처’등 각각의 상황에 맞는 책을 읽고 심리적인 모습을 성찰하도록 구성되어 있다. 우리가 일상에서 경험하는 마음의 문제는 외부의 도움이 있을 경우 수월하게 회복할 수 있다. 독서치료에서는 책이 상담자의 역할을 해 주며, 우리가 일상에서 겪는 마음의 상처들을 책읽기와 상호토론을 통해 참여자 개개인의 자아 성찰과 아이들의 정서를 이해하는데 도움을 준다. 도서관 관계자는 “이번 연수로 학교 현장에 ‘독서치료’를 도입해 독서 활동의 확대와 교사와 학생 간 원활한 의사소통의 도구로 활용될 수 있을 것으로 기대하고 있다” 라고 말했다. 기타 자세한 문의 사항은 울산남부도서관 독서지원팀(☎ 259-7571)으로 하면 된다.  안녕하세요. 두아들맘 만렙주부에요.최근에 유아전집을 많이 들이다보니기존에 가지고 있던 유아책장이비좁기 시작하더라구요.​아이들 독서습관에자리잡고 책을 가까이하기 편한 아기책장이면서 인테리어나, 진짜 권수가 많이들어가는디디다퍼니처 회전책장을 소개해드릴게요.​  ​저는 하우스 회전책장 4단을 선택했고요.DIY 제품이라서 집으로 배송을 받았어요.그리고 조립을 위해서 하나씩 꺼내시면되요.​디디다퍼니처 제품은화학처리가 되지 않은 자연그대로의원목을 사용해서결이나 옹이가 느껴져요.​친환경등급의 E0 자작나무 합판을사용해서 인지딱 새로 받았는데도 냄새가역하거나 그런게 없었어요.​오히려 자작나무향이 나서마음이 편해지는 느낌이였어요.​​ 셀프조립 어렵지 않아요 !  DIY 제품도 셀프로 뚝딱뚝딱조립하기 어렵지 않았어요.​바닥판에 홈을 맞춰 끼우고 그뒤,동봉된 피스를 박고 어느새 완성이 되더라구요.​특히 마음에 들었던 부분은빙글빙글 돌아가는 회전판이독일 헤펠레 회전판으로최대 150kg 지탱해줘서아주 튼튼하더라구요.​ 디자인, 색깔, 수납, 부피 만족시킨 회전책장 디디다퍼니처!우드색상과 화이트 색상이 있어서따뜻한 느낌을 받았고보통 아기책장이나 유아책장은알록달록해서 인테리어를 해치는데어디든 어울릴만한 디자인과색감이에요.​4단 회전책장 스펙을 간단히 언급하자면높이는 1570 mm 가로& 세로는 450mm한단 높이는 300mm에요.​  ​책이 쓰러지지 않게 가운데 칸막이가있고한칸당 20센치는 충분히 나오는데​저는 4단으로 선택해서책두께 1~1.3센치 기준으로 290~340권가량 수납이 가능해요.​3단으로 하시면 210권~ 240권 가능하구요.​​ 이번에 제가 전집 4질을 들였는데3단까지도 가득못채울 정도로정말 많은 양의 책이 들어가더라구요!​둘째는 키 80센치가 조금 넘는 3살인데 아기책장으로 정말 좋았던건일단 전면책장 처럼 3단까지의높이가 아기손에 닿은정도로 단구성이 되어있고,​그냥 한평면만 있는 낮은 전면책장이수납이 너무 적어서저희는 큰책장을 들이니인테리어상 사이드로 보내버리니까아이의 지나다니는 동선에 책이 안보여서사실 그렇게 가까이 하지 않더라구요.​  하지만 디디다퍼니처의 집모양의 회전책장으로디자인, 색감전부다 만족하고 많은 양의 책을보관할 수 있는것도 큰 장점인데​아이가 움직이는 동선에 배치해도전혀 방해받지 않는 크기인데눈앞에 책이 있으니 일어나기만 하면책을 펼쳐들고 좋아하고서로 보겠다고 싸울정도라왜 진작 유아책장이나 전집을더 빨리 안들였을까 후회가 들었어요.​  꽤 많은 양의 책이 있어도,7살 유아나, 3살 아기가 돌리기에어렵지 않고, 무게감이 있기때문에뱅글뱅글 빨리 돌지 않아요.​버리는 공간을 최소화하고디자인, 색깔, 양, 그리고 아기들이 손이 닿는것도 쉬워서책과 가까이 하니까 너무 만족스럽더라구요.​  ​집에서 책육아를 하는게 어색했는데최근에 아이들이랑 읽어보고싶은 책을 골라보고여행다녀와서 본것들을 찾아보고 하면서나름 독후활동도 해보니,더 사야하나 그런 느낌도 왔는데요.​진짜 1등공신은 뭐니뭐니 해도빙글빙글 회전책장이 있어서흥미를 일단 유발을 할 수 있었고디자인이 여러가지가 있는데,딱 하우스 책장이 시리즈별로 놓고보관이 한눈에 들어와서어디에 있는지 찾기도 쉽고정가운데 4등분하여 구분지어 있다보니책이 쓰러지거나 뒤로 넘어가지 않아서딱 이쁘게 진열 되는 느낌이에요!​​  책이랑 거리가 너무 많이 멀었나걱정을 했는데,​아기에게는 계속 눈에 보이고, 편하게 손이 닿고, 회전책장으로뱅글뱅글 돌아가면서 원하는 책을찾기도 쉽고 눈에도 잘 띄는아기책장 인 듯하고.​엄마에게는 집 인테리어에 고급스러움을좀더 더해주고,크기만하고 부피가 차지하지 않는데정말 많은 양의 책을 수납할 수 있고오히려 깨끗하게 정리된 느낌이라둘다에게 만족스러운 유아책장이에요 !​​하우스 모양말고 기본 디자인도있고예쁜 벙커도 많고이미 인스타에서도 유명한 디디다퍼니쳐링크는 사진누르시면 바로가기되요!  하우스 DIY 회전책장 : 디디다 퍼니쳐[디디다 퍼니쳐] 생활의 편리함을 추구하는 디자인! 원목 벙커침대 및 신혼가구 제작smartstore.naver.com ​이제 독서습관을 이렇게 들여서중국가서 아기랑 독후활동도 잘해볼게요!​그럼 이만 ~ 뿅 !​  ​​  ​ 우리 아이 책 육아! 어떻게 하고 계시나요? 올바른 책 읽기는 ‘무조건 많이 읽기’가 아닌 몰입력 높은 정독이라고 할 수 있는데요. ​오늘은 유아 및 초등생의 창의력을 함양하고, 독서력을 키워주는 독서몰입법에 대해 함께 이야기해보도록 해요~  성공적인 책 육아를 위한 독서몰입법많은 부모님들의 고민 중 하나가 ‘내 아이 책 육아를 잘하고 있는 걸까?’, ‘아이의 창의력과 집중력 그리고 독서력을 키우기 위해서는 어떻게 해야 할까?’가 아닐까 싶습니다. ​아이와 함께 책을 읽거나 아이가 혼자 책을 정독할 수 있는 시간을 많이 갖는 것은 단순히 부모와의 유대 관계 증가 및 독서력 향상뿐만 아니라 아이의 뇌 발달에 긍정적인 영향을 미치는데요.​특히 유아기의 독서 경험은 평생 독서 습관을 비롯하여 창의력과 집중력, 상상력 발달에 큰 영향을 주는 중요한 일입니다. ​​ 독서 발달에 큰 영향을 주는 부모님의 태도아이의 독서 태도는 가정 환경과 교사 및 부모의 태도 등에 따라 좌우됩니다. 특히 요즘은 아이들이 집에 머무는 시간이 길어지면서 가족들과 함께 하는 시간이 많아졌는데요. ​부모가 매일 TV나 핸드폰만 보거나 가족들과 대화를 잘 하지 않는 경우, 아이가 독서에 재미를 느끼기는 매우 어렵습니다. 독서는 새로운 정보를 받아들이는 정보이자 동시에 상상력과 창의력을 발달시킬 수 있는 활동입니다. ​아이가 ‘재미있는 독서’로 올바른 독서 습관을 형성하려면 부모 또는 어른들이 독서하는 모습을 자주 접할 수 있도록 해주어야 합니다. 또한 관련 주제에 관해 다양한 대화를 나누면 사고력 향상에도 도움이 됩니다.​​ 아침마다 1시간 규칙적&반복적으로 책 읽기현명한 독서 지도는 아이가 내용을 충분히 이해할 수 있는 시간을 주는 것부터 시작합니다. 아이들은 글을 읽고, 내용을 이해하며 상상하는 시간이 필요합니다. 다독보다는 정독에 집중하세요! 매일 아침 같은 책을 규칙적이고, 반복적으로 읽어주면 아이가 책을 충분히 이해하고, 스스로 상상하는 훈련을 할 수 있습니다.​​ 저학년은 소리 내서 읽고, 고학년은 눈으로 읽기  ​어렸을 때는 책을 소리 내어 읽게 되는데요. 그리고 읽기가 어느 정도 익숙해지면 소리를 내지 않고도 정독이 가능해집니다.​만약, 자녀가 초등학생 저학년이라면 소리를 내서 책을 읽는 연습을 꾸준히 하면 좋습니다. 소리 내어 읽기(음독)을 하면 시각적 및 청각적 경로가 함께 처리되면서 내용을 보다 잘 이해하고, 기억할 수 있습니다. ​글을 처음 배우는 아이나 정보 습득에 시간이 걸리는 저학년이라면 음독을! 글을 의미 단위로 이해할 수 있는 고학년이라면 눈으로 읽기(묵독)을 통해 읽기 속도를 향상하면 됩니다.​​ '다독'이 아닌 '정독'에 집중하기아이가 책을 읽도록 강요하거나 무조건 많은 권수를 읽게 하는 것은 성공적인 독서몰입법을 방해하는 행동입니다. 아이 스스로가 이야기를 이해하고, 이를 기반으로 다양한 상상을 하고, 창의력을 발휘할 수 있도록 ‘정독’을 실천하세요! ​단 한 권을 읽더라도 아이가 집중할 수 있게 읽어주세요. 정독 습관이 몸에 배면 다독은 자연스럽게 따라오게 됩니다.  지금까지 아이의 창의력을 함양하기 위한 독서몰입법에 대해 알아봤습니다. 아이의 독서 습관 형성을 위해서는 독서 환경 조성은 물론, 단 한 권이라도 아이가 내용을 충분히 이해하고 상상할 수 있도록 충분한 시간을 주어야 한다는 점을 기억하세요!​ ​ ​ 안녕하세요. '한 학기 한 권 읽기'우리 아이를 위한 독서지도,생각만해도 머리가 지끈거리시죠?  '어떤 책'을 선택하고, '어떻게 읽을지'한숨부터 나온다구요?​오늘은, 지식의 길잡이가 되는 채우리에서'한 학기 한 권 읽기' 추천도서 5종과책을 재밌고 효과적으로 읽을 수 있도록도와주는 독서지도안을 함께소개해드리겠습니다.​ 자두의 고민 일기장자두의 고민 일기장 - 독서지도안 미리보기 첨부파일안녕 자두야 일기장 01 자두의 고민 일기장 - 독서지도안.pdf파일 다운로드 아이들은 어떤 고민을 가지고 있을까요?​친구에게 거짓말을 하고수습하기 위해 발을 동동 굴렀던 날,​엄마가 동생에게만 사랑을 주는 것 같아'진짜 엄마가 맞을까?' 의심하며 속상했던 날,​짝사랑을 시작한 날,​자두가 일기장에 몰래 털어놓은열두 가지 고민들이 무엇인지 살펴보고,독후 활동을 통해 우리 아이의 고민이 무엇인지귀 기울여 들어주세요.​초등 저학년ㆍ중학년 추천<자두의 고민 일기장>​ 자두의 고민 일기장이 세상에 고민이 없는 사람이 있을까?밥도 잘 먹고, 잠도 잘 자고, 공부도 잘한다면 고민이 없을까요? 이 세상에 고민이 없는 사람은 없답니다. 갑자기 어느 날부터 누군가가 좋아지기 시작했다거나, 아무 이유 없이 공부가 하기 싫어질 때가 있지요? 누군가에게 말해 버리면 속이 시원할 것 같다고 생각하지만 쉽게 말을 꺼낼 수는 없을 거예요. 그럴 때 일...www.yes24.com ​ 자두의 나쁜 말 일기장자두의 나쁜 말 일기장 - 독서 지도안 미리보기 첨부파일안녕 자두야 일기장 05 자두의 나쁜 말 일기장 - 독서지도안.pdf파일 다운로드 욕을 하면 마치 힘이 엄청나게 세지는 것 같아.아무도 나를 함부로 대하지 못하고,내 말에 모두 벌벌 떠는 걸.욕을 하면 슈퍼 파워가 생긴다고요?놉! 아니죠~예쁜 말의 슈퍼 파워는 더 강력하답니다!​말의 힘이 얼마나 대단한지 알아보고,바른 우리말 사용 습관을 길러주세요!​초등 저학년ㆍ중학년 추천<자두의 나쁜 말 일기장>​ 안녕 자두야 자두의 나쁜말 일기장말은 우리의 마음을 비추는 거울이에요!그 사람이 하는 말은 곧 그 사람의 얼굴이에요! 우리가 어떤 말을 쓰느냐에 따라 우리 얼굴이 다르게 보인다는 뜻이에요. 못생기거나 험한 얼굴이 되고 싶은 사람은 없을 거예요. 하지만 우리가 나쁜 말을 자주 쓴다면 우리 얼굴은 점점 나쁜 얼굴로 변하고 말겠지요?또 교과서에도, 국어사전에도 나오지 않는 외계어 같...www.yes24.com ​ 안녕 자두야 과학일기 - 지구와 달안녕 자두야 과학일기 지구와 달 - 독서 지도안 미리보기 첨부파일안녕 자두야 과학 일기 05 지구와 달 - 독서지도안.pdf파일 다운로드 나침반은 왜 항상 남북을 가리키나요?밀물과 썰물이 달 때문에 생긴다고요?우리나라는 왜 토네이도가 일어나지 않을까요?과학적 호기심으로 일기장을 채우는안녕 자두야 과학 일기 시리즈,​이번에는 '지구와 달'을 주제로아이들의 호기심을 채워볼게요!​초등 저학년ㆍ중학년 추천<안녕 자두야 과학 일기 - 지구와 달>​ 안녕 자두야 과학 일기 5옛날에는 대륙이 하나였다고? 밀물과 썰물이 달 때문에 생긴다고?백두산 화산이 폭발할 수도 있다고? 달에선 뚱뚱한 사람도 가벼워진다고?자두가 가장 궁금해하는 지구와 달 상식 25가지지구와 달의 탄생과 역사, 지구의 변화, 지구와 달이 서로에게 미치는 영향 등 지구와 달에 관한 상식을 4컷 만화와 함께 유쾌 발랄한 그림으로 풀었습니다. 이 책...www.yes24.com ​ 안녕 자두야 인성 동화 - 도전안녕 자두야 인성 동화 도전 - 독서 지도안 미리보기 첨부파일안녕 자두야 인성 동화 11 도전 - 독서지도안.pdf파일 다운로드 매번 마음이 앞서 실수투성이인 자두가이번에는 어떤 도전을 시작했을까요?​실패를 두려워하지 않고도전을 향해 내딛는 아이의 첫발을 응원하며,'안녕 자두야 인성 동화'가 여러분을 찾아갑니다.​초등 저학년ㆍ중학년 추천<안녕 자두야 인성 동화 - 도전>​ 안녕 자두야 인성 동화 11용기 내서 도전해 보세요!도전이 어렵다고 생각하나요? 그렇지 않아요. 도전은 작은 것에서부터 시작해요. 도전은 자신과의 약속을 지키는 거예요. 도전은 포기하지 않고 열정을 쏟는 거예요. 도전은 스스로 할 수 있는 일을 하는 거예요. 도전은 상상을 현실로 만드는 거예요.실패가 두려워 도전하지 못하고 망설이는 사람이 도전에 성공할까요, 아니면 용기 ...www.yes24.com ​ 그림처럼 살다간 고흐의 마지막 편지그림처럼 살다간 고흐의 마지막 편지 - 독서 지도안 미리보기 첨부파일그림처럼 살다간 고흐의 마지막 편지 (채우리 지식 100배 03) - 독서지도안 교사용.pdf파일 다운로드 누구나 한 번쯤 보았을 유명한 그림들과스스로 귀를 자른 기이한 행동으로어린이들에게도 너무나 친숙한천재적인 예술가 '빈센트 반 고흐'​그의 출생의 비밀부터,생을 마감한 최후의 순간까지순수하고 고독했던 그의 발자취를 따라가며책을 읽고, 독후 활동을 통해 생각을 나눠봐요.​초등 중학년ㆍ고학년 추천<그림처럼 살다간 고흐의 마지막 편지>​ 그림처럼 살다간 고흐의 마지막 편지“고흐의 편지로 읽는 한 권의 그림 전시회”누구나 한 번쯤 보았을 유명한 그림들과, 스스로 귀를 자른 기이한 행동으로 어린이들에게도 너무나 친숙한 ‘빈센트 반 고흐!’ 『그림처럼 살다간 고흐의 마지막 편지』는 ‘배고픈 예술가’의 초상, 반 고흐의 치열했던 삶을 많은 작품들과 함께 보여 주고 있습니다. 무엇보다 아이들의 눈높이에 맞춰, 고...www.yes24.com  도서별 '독서지도안'을 적극 활용해서 아이의 독후 활동을 체계적으로 지도해보세요!​​​​ ​ ​​ EBS 1TV <당신의 문해력> 4부 내 아이를 바꾸는 소리의 비밀​문해력 성장의 황금기는 만 4세라고 합니다. 만 4세면 글도 모르는 시기이기에, 어떻게 문해력이 향상할 수 있는지 궁금하신 분들이 많을 것 같습니다. 오늘은 만 4세 때 어떤 과정을 통해 문해력이 성장하고, 또 어떻게 하면 독서를 즐겁게 시작할 수 있는지 알아보겠습니다.  먼저 만 4세 유아  23명과 함께한 기초 문해력 테스트 결과입니다. ​ EBS 1TV <당신의 문해력> 4부 내 아이를 바꾸는 소리의 비밀​테스트는 두 단계로 이루어졌습니다. 1단계는 이해도 테스트로, 사전에 들려준 책 내용을 물어보는 방식으로 진행되었습니다. 주인공들의 기분, 등장한 교통수단 등 그림책을 읽어주고 그 내용을 얼마나 이해하고 있는지 확인하는 단계입니다.​2단계는 주목해야 할 부분으로 음운론적 인식 능력 테스트입니다. 음운론적 인식은 말소리의 구조를 이해하고, 음운은 더하고 뺄 수 있는 조작 능력을 말합니다. 이 단계에서는 말소리에 관한 질문에 답하는 방식으로 진행되었습니다. 음운론적 인식은 만 4세 때 급성장하기 '시작'합니다. 따라서 4세면 아직 소릿값을 정확하게 인지하지 못하는 것이 정상입니다.​그렇기에 46점 만점에 평균이 5.17점이라는 이 결과는 지극히 정상입니다. 이 결과에서 읽어내야 할 중요한 점은 아이들이 책 읽기를 통해 얼마나 더 성장할 수 있느냐를 점검하는 것입니다.  문해력은 읽고 쓰는 것입니다.따라서 문해력의 시작은 소릿값을 아는 것, 즉 음운론적 인식부터 시작됩니다. ​ EBS 1TV <당신의 문해력> 4부 내 아이를 바꾸는 소리의 비밀 ​또박또박 읽고 받아쓰기를 잘하기 시작하면 문해력이 생겼다고 생각하기 쉽지만, 사실 문해력의 뿌리는 영아기부터 자라고 있습니다. 기초가 튼튼해야 문해력이 쭉 잘 성장할 수 있기에 문해력의 황금기라고 불리는 만 4세부터 함께 책을 읽는다면 많은 도움이 될 것입니다.  하지만 아이가 아직 책에 흥미가 생기지 않았는데, 부모 혼자서 책을 읽는 건 그 누구에게도 도움이 되지 않는데요.​아이들의 흥미를 어떻게 책으로 끌어당길 수 있을까요? 그 방법을 함께 알아보겠습니다.​​# 1 책을 읽으면서 소리 내어 웃기 EBS 1TV <당신의 문해력> 4부 내 아이를 바꾸는 소리의 비밀​가장 간단하면서도 효과적인 방법입니다. 아이의 책을 읽으면서 소리 내어 웃으면, 자연스럽게 아이의 흥미가 책으로 향하게 됩니다. 부모님이 무엇 때문에 재미있어하는지 궁금하기 때문입니다. 그 이유가 ‘책’이라는 것을 알게 되면, 아이는 책 읽기를 즐거운 것이라고 인식하게 됩니다.​​# 2 빅북 EBS 1TV <당신의 문해력> 4부 내 아이를 바꾸는 소리의 비밀​이미 미국 유럽 등 읽기 교육용으로 대중적으로 활용하고 있는 책입니다. 빅북은 일반 책의 4배 크기까지 제작되는, 큰 책입니다. 유치원과 초등학교 저학년을 대상으로, 읽기의 방법을 처음 배울 때 주로 활용됩니다. 그림과 글자가 모두 크기 때문에 여러 명이 함께 읽는 데 많은 도움이 됩니다.​​# 3 표지 놀이 EBS 1TV <당신의 문해력> 4부 내 아이를 바꾸는 소리의 비밀​표지의 그림을 보면서 제목이나 내용을 유추하는 간단한 활동입니다. 정답을 정확하게 맞히는 것보다 그림을 보고 생각해보는 과정이 중요합니다. 또 이전에 읽어보았고 제목을 알고 있는 책이라면, 제목에 사용된 글자 자체에 관심을 가지도록 유도할 수도 있습니다. 이를 통해, 글자에 대한 흥미와 호기심을 끌어낼 수 있는 좋은 활동입니다. 더불어 표지 읽기를 통해 아이의 관심사뿐만 아니라 다양한 책에도 관심을 끌어낼 수 있습니다.​​# 4 책 읽는 환경 EBS 1TV <당신의 문해력> 4부 내 아이를 바꾸는 소리의 비밀 ​보통 아이가 책 읽는 공간이 정갈해야 책 읽을 준비가 되었다고 생각합니다. 하지만 책이 주변에 널려 있는 환경이 아이들의 흥미를 불러일으킨다는 사실 알고 계셨나요? 책방, 거실, 침대 옆 등 책 표지가 보이도록 준비해주는 것이 중요한 포인트입니다.​​# 5 양보다는 질 EBS 1TV <당신의 문해력> 4부 내 아이를 바꾸는 소리의 비밀​많이 읽을수록 좋다는 것은 오해입니다. 다독을 강조할수록 아이들에게는 압박으로 다가와 책 읽기가 싫어집니다. 또 책은 시켜서 읽는 것이라는 부정적인 생각을 가지게 됩니다. 이렇게 책에 대한 부정적인 생각은 책과 멀어지는 지름길입니다. 책을 흥미롭게 읽을 수 있도록 질문도 주고받고 소리 내어 읽는 등 아이가 독서를 하나의 놀이처럼 할 수 있도록 도와주는 것이 더 효과적입니다.  오늘은 아이가 책과 독서에 관심을 가질 수 있게 하는 방법에 대해서 알아보았습니다. 책에 대한 긍정적인 인식을 먼저 심어준다면, 아이가 스스로 책, 독서와 친하게 지내게 될 것이라는 생각이 듭니다. 다음 시간에는 아이와 ‘함께’ 책을 읽는, 효과적인 방법에 대해 알아보겠습니다.​​​​제작/기획: 스쿨잼 유비아, 이혜진출처: EBS 1TV <당신의 문해력> 4부 내 아이를 바꾸는 소리의 비밀 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​​:: 6월 애드포스트 수입으로7월 한 달 간 읽을 책을 샀다!:: 장바구니에 담긴 책은 많지만 한 달에 집중해서 읽을 수 있는 책은  2권이 적당하다.:: 미술 도서 서평이벤트에 응모를 막 해두어서혹시나 하는 마음에 일단 한 권만 구입.:: 읽고 싶은 책을 살 수 있어, 참 좋으다! ㅎ  ​​​​ 7월, 나의 도서 : 내가 사랑한 화가들    <내가 사랑한 화가들>이 도서관 신간으로 들어왔다.제일 먼저 대출해서 읽다 말고, 책을 주문했다!​세 번째 챕터의 주인공, 모딜리아니를 읽다가 7월 공부독서 책으로 정해서 제대로 읽어야 겠다고 마음 먹었다.​​살짝 공개하자면, 모딜리아니의 인물이 이 정도다! <아메데오 모딜리아니>당대 최고의 미남이었으며 미술계의 장동건으로 불린다는 모딜리아니.그의 이름을 보면 목이 긴 여인 그림만 떠오른다.과장되게 길다란 목을 가진 여인의 그림은 미학적으로 아름답다는 느낌을 받지 못했다. 그런데 이렇게 고운 화가라니! 이렇게 인물 보는 독자였다니!   ​​  ​300쪽에 11명의 화가 이야기가 실려있다.하루에 화가 1명씩, 11일 공부독서를 하기로 했다.서평을 써야 할 도서가 생길지도 모르니(^^;)여유있게 독서일정을 잡았다.​11일동안 읽기로 했지만,슬쩍 넘겨보니 내용이 너무 재미나서또! 휘리릭 읽게 될 것 같다.​알파문구에 갔다가, 반투명 포스트잇을 샀는데깔끔하니 괜찮.....죠? 7월에도 열심히 읽어야 겠다!!  ​​​* 그건 그렇고...네이버 오늘일기 챌린지에 실패했다.오늘일기 챌린지가 아니어도 매일 포스팅을 하고 있었으니 어려운 일이 아니었는데,세상에....!나도 모르게 바보짓을 했던가 보다.어떤 하루, 예약발행을 했단다!!!네 번의 문의 메일을 주고 받은 끝에 알게된 사유는 예약발행이었다. 예약발행을 자주 하는 편이 아니고, 제외사유라는 것을 알고 있었는데도 한 걸 보면 그때의 나는 내가 아니었다!​챌린지 성공 네이버페이로 7월 공부독서 책을 사려고 했는데 망했다.다행히 애드포스트 수입이 있어서, 그래도 기쁘게 구입했다.이젠, 나를 믿으면 안되겠다!!!!결국 기록을 믿는 수밖에. 열심히 기록하는 수밖에.  ​  ​ 내가 사랑한 화가들 저자정우철출판나무의철학발매2021.04.25. ​  ♥ 5월 공부독서 : 20일 독서다이어리 기록의 맛! 5월 공부독서 끝: <그림 속 천문학>, 20일 독서다이어리 기록의 맛!공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) 독서다이어리로 공부독서, 20일 기록 - 5월 도서 / 그림 속 천문학 읽기...blog.naver.com ​ 새벽입니다. 3시가 다 되어가네요.​​ ​늦잠을 잘 수 있는 시간. 주말.아이들은 잠을 자지 않고 책을 읽고 있습니다.​하루 종일 모르다가... (아니 어쩌면 더 오랜 시간이 되었을지도 모르죠.)시계 전선 떨어진 것을 사진을 보고 발견했네요.하.. 이런 사소한 것들도 너무나 너무나 마음에 걸리는..지금 당장 일어나 저것을 붙이러 가고 싶은 나를... 칭찬하지 않습니다.ㅡ.ㅡ​​ ​재작년, 밍가가 7세였을 때 만화책에 빠져 헤어 나오지를 못하더니, 나니도 딱 그 시점인 지금에 만화책에 빠졌습니다. ​만화책을 읽히는가 마는가에 대한 논란이 참 많은데요. 아이마다, 그리고 부모님의 철학이 어떤가에 따라 다른 문제가 아닐까 싶어요.​우리 집 첫아이의  경우에는, 오랜 시간 책에 빠지는 경험을 만화책으로 시작하더라고요.짧은 그림책을 읽는 수준에서 -----> 한 시간이고 두 시간이고 책을 들고 헤어 나오지 못하는 레벨로 넘겨 준 건, 만화책이었어요.​ 내용이 나쁘지 않은 만화책을 사는 것을 기꺼이 허락해 주고 나면 ---> 오랜 시간 책에 빠지는 경험을 하게 되고  ---> 그 기간이 지나니 자연스럽게 만화책으로 된 세계명작이나 과학 책을 읽다가 ---> 그다음에는 호흡이 아주 긴, 보기만 해도 두꺼운...... 책. 막 글자가 많은  세계명작이나 소설류 혹은 신화 같은 것들을 읽게 되는 그런 진행이 있었어요.​​ 밍가는 뭘 보고 있나 봤더니 #제로니모의 환상모험에 푹 빠졌네요.7살 때, 저걸 읽어주느라고 매일 목이 아팠었는데..... 처음부터 다시 혼자 보고 있는 모습을 보니.. 언제 저렇게 자랐나 싶습니다.​​"엄마! 그런데요. 삼총사를 읽어야겠어요.여기에 보니까 삼총사 이야기가 많이 나오는데 저는 아직 안 읽어서 재미를 많이 못 느끼는 것 같아요.삼총사 책 하나만 사주세요."​"응 바로 사줄게."​  "우와!! 우리 엄마 최고!!"​​하... 제가 또 이런 걸로 최고를 먹습니다.이런 걸로 최고가 되다니!!진짜 쉬운 거죠. 이럴 때 빛 속도로 얼른 검색에서 책을 사주는 것은요.​새벽 2시 3시까지 내 목소리로 책을 읽어주다가... 내 얼굴에  책을 떨어뜨린 게 당최 몇 번인지 몰랐던 수없는 밤이 있었어요."엄마! 엄마! 일어나세요! 1 책 읽어주세요!!"하는 냉정한 목소리를 얼마나 많이 들었는지 몰라요.​'책을 사주는 건....... 뇌가 없어도 할 수 있는 거야... 이런 것만 좀 시켜죠!!!!!!'​​저는 다림질을 하면서 아이들을 바라보고 있어요.고요하고.. 조용한 거실에..아이들의 책장 넘기는 소리와, 다리미가 내는 치익- 치익- 소리만 울립니다.​저도 함께 독서에 동참하고 싶지만....하하.. 개어야 하는 빨래들도 너무 많이 있고, 밀린 다림질도 한가득이네요.이런저런 일들을 하지 않아도 되었던 날들에, 더 많이 책을 보고, 더 많은 것을 배울걸... 하는 생각이 지금에서야 듭니다.지나간 그날들에도 나는 최선을 다해 공부하고, 놀고, 하고 싶은 것들을 했다고 생각했는데 말입니다.​ 다림질을 하다 보니.. 오래된 손수건이 보이네요..어머 세상에...이건.. 아이들이 아가였을 때 받았던 것이네요.손수건은 별로 변한 게 없는 것 같은데.... 나도 아이들도 참 많이 변했습니다.시간이 점점 더 빨리 지나가는 것 같아요.​​ "엄마!! ㅋㅋㅋ 이것 좀 보세요!!!!전 이 부분이 너무너무 재미있어요!!!!!"​재잘 재잘 재잘~~~~언제... 잘 거지...?내일은 오후 1시까지 자는 거지?​​ ​밤이 깊어갑니다.그런데 저도.. 잠이 오지 않아요...하하...다림질하다 말고 컴퓨터 앞에 앉아 글을 쓰고 있네요.남편이 내일 이 글을 보면.. 기겁할지도 모르겠네요...^^​그나저나..... 내 책상 위는... 왜 이리 더럽니...애들 책상 나무라지 말고.. 책상이나 좀 치우자...눈에 보이는 것마다... 제가 해야 할 일들이네요...할 일이 태산 같아요~~~~~~​기운 없었던 모든 일들 이 밤 동안 다 내려놓으시고, 답답했거나, 무기력했거나, 힘 빠졌던 일들도 다 털어버리시고,이 밤이 지나고 나면, 잠들었다 깨고 나면,많이 많이 신나는 일들만 깨알같이 일어나길 기도하겠습니다.이 글을 읽으시는 모든 엄마들을 응원합니다.​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​#독서 #잠자리독서 #새벽독서 #독서시간 #독서에 적당한 시간 #초등독서습관 #책의바다에 빠지다. #스스로독서 #나홀로독서 #만화책 읽어도 좋을까요? #초등2학년 책추천 #엄마표독서의 결과 #만화책독서 #안녕자두야 #언더더씨 #제로니모 #환상모험 #엄마일기 #엄마들 화이팅이요.  자사고입시에서 가장 중요한 것은 자기소개서와 면접입니다. 내신성적이 반영되기는 하나, 지원자의 대부분이 절대평가상 A이기 때문에 실질적인 변별력은 없습니다. ​​그러기에 내신성적을 뛰어넘는 주요과목에 대한 성취도를 알고 싶어합니다. 대학을 주로 수시 학종으로 보내려는 경향이 크기 때문에 입학후 진행하는 교내 비교과 프로그램을 잘 이수할 학생을 선발하려고 합니다. 수학에 관해서는 수학독서와 수학탐구가 그것입니다.​​주1회 1-2시간 수업으로 수학등 독서 (수학 70%이상, 사회,과학,인성 30%이하, 비율조정가능) + 수학탐구 + 자소서(수학 해당내용만) 로 이루어집니다.​ 수업구성은 과제로 나가는 주제도서와 관련 자료를 정독하여야 합니다.수업에는 주제도서와 관련 자료 확인작업과 어려운 배경지식 설명위주로 진행됩니다.과제로 워크시트+보고서( 도서와 자료의 내용요약+수업내용+탐구+본인생각등) 를 작성하여야 합니다.​​대상학교는  외대부고, 북일고, 현대청운고, 김천고등입니다. (  상산고제외- 다른 특강으로 있음)​과거합격자https://m.blog.naver.com/pommath/221768944114 축하합니다 특목고자사고합격분당 수학의아침에서 기쁜소식이 왔네요 ㅎ 외대부고,상산고등 자사고 합격자 외고,국제고등 특목고 합격자...m.blog.naver.com ​​< 수업신청문의 >​줌을 이용한 온라인 1:1수업입니다.( 주1회 1- 2시간 )지역/학교/학년 : 이름 : 선행정도 : 지원예정학교:전화번호 : 위의 양식대로 아래 비밀댓글 주시면 됩니다. ​ 평화독서캠페인, 평화를 읽다! 함께해요​***​ 혹시 오늘은 아이와 함께 어디를 가야 할지 고민 중이신가요? 그렇다면 오늘은 '평화도서'를 읽으러 나가보는 건 어떠세요? 어디로 가면 '평화도서'을 읽을 수 있을까요? - 바로 대덕구에 위치한 평화 도서관입니다.​민주평화통일자문회의 대덕구협의회는 제1회 평화독서캠페인 ‘평화를 읽다’ 사업의 일환으로 대덕구 지역 도서관을 대상으로 평화도서관을 공모해 5곳 선정했다고 합니다.​ 1981년 발족한 민주평화통일자문회의 대덕구협의회는 대통령자문기구인데요. 평화를 위해 다양한 활동을 하고 있더라고요! 대덕구에 위치한 평화도서관은 총 5군데입니다.​ ▶ 평화도서관 (대덕구 위치)1. 비래새마을문고 작은 도서관2. 꾸러기어린이 도서관 (비래동)3. 송촌새마을문고작은도서관4. 또바기어린이도서관(와동)5. 오정새마을문고 작은 도서관 ​ 이번 5월부터 두 달 동안 각 도서관에 평화도서관의 현판을 설치하고 평화관련 도서가 비치되며, 홍보물품과 상품권 등을 지원해 유아부터 어른까지 함께할 수 있는 독서 환경을 조성할 예정이다.​  평화독서캠페인 '평화를 읽다'는 2021년 5월 ~ 6월까지 진행한다고 합니다. 캠페인의 참여대상 가능자는 대덕구민 또는 평화도서관 이용자입니다.​평화도서는 '이 배를 타길 정말 잘했어!', '발랄라의 마법 연필', '울지마 레몬트리', '낡은 사진 속 이야기' 등 다양한 책들이 있더라고요.​ 여러분이 생각하는 '평화'는 무엇인가요? 제가 생각하는 평화는 '언제,어디서나,누구나 평온함을을 느낄 수 있는 분위기'가 아닐까 싶은데요.​  토드파 작가의 '평화 책' 속에서 <평화>는 친구를 서로 사귀는 것, <평화>는 모든 물고기들을 물을 푸르게 하는 것,<평화> 다른 종류의 음악을 듣는 것이라고 합니다.​ 평화도서관에서 평화도서를 대여하면 선물을 증정해 준답니다. 선물은 말풍선패치와 홍보팜플렛, 3색펜인데요. 책도 읽고 선물도 받아서 기분이 좋더라고요.​여러분도 대덕구 평화도서관에서 평화도서도 읽고, 선물도 받으시기 바랍니다. 자세한 문의는 민주평화통일자문회의 대덕구협의회(042-634-6846)로 해보시기 바랍니다.​  평화도서관에서는 현재 평화독서캠페인 '평화를 읽다'를 진행 중인데요. 독서소감문을 제출만 해도 문화상품권 5,000원 지급한다고 합니다.​책 제목, 읽은 날, 이름, 전화번호, 학생일 경우 학교를 적고, 성인일 경우, 사는 곳을 동까지 기재하면 됩니다. 독서소감은 5~7줄 이내로 작성하고, '내가 생각하는 평화란?' 한 줄 쓰기도 해주시면 참여가 완료된다고 합니다.​ 이번 캠페인을 통해 대덕구민, 평화도서관 이용자의 평화 인식에 많은 도움을 주겠더라고요. 저도 평화도서를 읽고 '함께할 수 있는 평화공감대' 를 느낄 수 있었답니다. 여러분도 평화독서캠페인 '평화를 읽다'에 참여해보시고 <평화>에 대해 한 번 더 생각해 보는 기회가 됐으면 좋겠습니다.​대덕구에서 진행하는 유익한 프로그램에 많은 참여와 관심을 바랍니다. 이번 5월, 6월에는 아이들 손을 잡고 도서관으로 함께 '책 나들이'를 가보세요. 책 대여만 해도 선물을 증정한다고 하니 아이와 함께 가까운 '평화도서관'으로 산책하듯 가보시기를 추천드려요~!   ​ 안녕하세요​역량도 안되는 상태에서 CFA라는 금융관련 자격증을 공부하느라 10년 정도 시간날때마다 도서관에 가서 수험서적(슈웨져 or 커리큘럼북)을 읽고 동강을 듣다가 2019년 최종 합격하고 나니 책 자체가 꼴도 보기 싫어서 독서따윈 안하고 살던 와이제이입니다.​옛날에는 #자기계발서적 을 읽으면 확 불타오르는 것이 있었는데 이제는 늙어서인지 읽어도 시큰둥 하고 재미도 없어서 끝까지 다 읽지 못하는 경우가 많았습니다.​이번에 읽게 된 제목이 무지무지 긴,왠지 긴 제목에 있는 직장연차(또는 연배가)가 저랑 조금 비슷한 것 같아서 약간 관심은 생긴,'16년차 월급쟁이, 2년 만에 경제적 자유를 얻은 실천 독서법'이란 책은 다른 책들과 조금 달랐던 것 같습니다.​내용 자체에서의 깨닳음 보다는,책을 읽다 보니 '이 저자의 #실천력 이 진짜 대박이구나!'라는 신기함(또는 호기심)이 떠올라서 끝까지 읽게 되었습니다.#실천력대박  ​개인적으로 무엇인가에 미친 사람에게 호감을 느껴서인지 '이 저자분도 좀 (좋은 의미에서) 정상은 아니구나'라는 생각이 들면서 '이 사람은 어떤 인생을 살았나?'라는 Point에 집중 하면서 책을 읽어보았습니다.​이 저자분의 미친 Point는 책을 읽으면서 제(=YJ) 기준에서는 '뭐 이따위 내용이 다 있어?'라고 생각했던 그런 것들까지 다 '일단 실천해보자!'라는 생각으로 다 실천해봤다는 것입니다.​주로 책으로 예를 들면,​1. 시크릿​저도 옛날에 읽어봤지만, 제 기억으로는 '간절히 원하면 그것이 이루어진다'라는 허망한 내용이라 시간낭비했다는 느낌밖에 없었는데,  ​이 저자분은 (제 기준에서) 허무맹랑한 이 책을 읽고 꿈 리스트를 작성해서 눈에 보이는 곳에 붙여 놓고 매일 아침 간절히 원해보는 시간을 가지셨다고 합니다.​2. 배려​배려라는 책을 읽고서는 매일 좋은 글을 찾아 지인들에게 보내는 습관을 가지게 되었다고 합니다.​3. 부자아빠 가난한 아빠 20주년 기념​저도 2000년 전후(2000년 이전일지도)에 읽으면서 나름 좋은 책이라는 생각은 했지만, 딱히 실천한 것은 없으며, 지금 20주년이라는 이름으로 책이 나온다면(실제로 나왔다고 합니다.) '쳇.. 20년전에 나왔던 한물간 내용을 다시 정리해봤자 별 것 있겠어?'라고 저는 생각했을 것 같습니다.But 저자는 (아마 2015년 쯤에 읽으신 듯) 책을 읽고서 책에 나온 3가지(1) 돈과 능력이 있으면, 시스템을 구축하라(2) 돈만 있다면 시스템을 구입해라(3) 돈, 능력 모두 없다면 네트워크 마케팅을 해라라는 내용을 읽고 3가지 모두를 해보았다고 합니다.(그것도 꾸준히)​(1)번을 주식/부동산이라 해석해서 주식과 부동산 쪽 책을 미친듯이 읽으며 & 책을 읽을 때마다 책에 나온 해보란 것들을 다 해보면서 달리셨던 것 같고​(2)번은 프랜차이즈라고 생각해서 프랜차이즈 관련 책을 수십권 읽은 후 프랜차이즈 설명회를 계속 참석했으며,​(3)번은 국내에서 '다단계'라는 엄청 꺼려지는 분야임을 알면서도 관련 선배를 스스로 찾아가서 매주 주말 3시간씩 8주간 설명을 들었다고 합니다.(그 선배도 스스로 찾아오는 사람은 니가 처음이었다고..)다단계를 스스로 찾아가다니 솔직히 제정신인가 싶기도 하지만, 이런 면이 저자의 인생이 남과 달라지게 하는 차이점을 만든 것이 아닐까 싶습니다.(저라면 절대 스스로 안찾아감.! 이 책을 읽고난 지금도 갈생각 없지만..)​4. 기타​사실 상기 3개 책 말고도 주식/부동산 쪽 내용으로 들어가면 또 개별 책과 이에 대한 실천 사례가 즐비한데 이 내용은 Skip~~!책 외에도 세상이 우울하고 어두운 이야기 투성이라 성공하기 위해서는 이 와중에 긍정적 마인드를 유지해야 될 것 같아서 기부를 하게 되었다고 합니다.(진심 실천력 짱인 듯)​​아무튼 이 분은 결국 주식/부동산 대세 상승기를 잘 타서 큰 돈을 버신 것 같지만(본인도 열심히 한 것도 있지만 운도 잘 맞았다고 책에서 언급)..​결국 이 책에서는 이 저자가 돈 번 "그 디테일한 방법"에 Focus할 것이 아니라 그 방법을 찾는 과정에 Focus해야 할 것 같습니다.​저자의 경우 2015년부터 무엇인가를 찾기위해 실천하다보니 주식/부동산이란 것을 시기에 맞게 찾아내서 경제적 자유를 얻은 것이고​2021년에 이책을 읽은 사람은 저자가 찾은 그 방향(주식/부동산)이 아니라바닥부터 시작해서 책을 읽으며 실천하면서 2021년 이후에 맞는 무엇인가를 찾는데에 대한 방법론 같은 것을 이 책을 통해서 얻을 수 있지 않을까 싶습니다.​​PS) 진심 '시크릿' 책을 읽고 '아 ㅆㅂ 열라 허망한 결론이네!'의 결론(이 결론은 제 결론임)이 아닌 '맞아 나도 간절히 원해봐야지!'라고 생각하는 사람이 지구상에 있다니 놀라웠고 덕분에 끝까지 흥미롭게 읽을 수 있었던 것 같습니다.^^* 2021 원북도서, 함께 읽어요!​2021 원북 시민 독서릴레이 및SNS 홍보 참가자를 모집합니다~ [ 원북 시민 독서릴레이 ]원북 시민 독서릴레이는참가자가 릴레이의 첫 주자가 되어서책을 읽은 후가족, 이웃, 친구들에게 책을 전달해서5인 이상 릴레이 독서를 진행하고,9월 말까지 원북원부산 홈페이지에한 줄 감상평과원북도서 제일 뒷편의 독서릴레이 기록지를제출하는 방식입니다. 독서릴레이 기록지원북 시민 독서릴레이 참가자는대학생 이상 일반인 300명, 중·고등학생 300명,초등학생 300명 총 900명을 모집합니다.​선정되신 분들께는자택으로 원북도서를 우편 발송해드립니다.​ ​​[ 원북 SNS 홍보단 ]​원북 SNS 홍보단은올해 원북도서를 SNS를 통해홍보활동을 펼쳐야하는데요.​부산시교육청공공도서관블로그 부리부리(https://blog.naver.com/withpenlib),원북원부산 인스타그램(https://www.instagram.com/onebookonebusan),페이스북(https://www.facebook.com/onebookonebusan),트위터(https://twitter.com/onebookonebusan) 중한가지를 팔로우하고자신의 SNS에 원북도서에 대한독후감, 서평, 책 소개 등을 업로드합니다.그리고 그 내용을원북원부산 홈페이지에 제출하면 끝!​SNS 홍보 참가자분들께는원북도서가 랜덤으로 발송된다고 해요.  시민 독서릴레이,SNS홍보 참가자 모집 모두5월 25일(화)부터 선착순 마감됩니다.​참여하시는 모든 분들께원북도서를 제공하고우수활동자분들께는소소한 혜택도 있는데요.​원북 독서릴레이 참여자분들 중에서는한줄 감상평, 독서릴레이 참여자 수를 심사해150분께 기념품을 증정합니다.​또 원북 SNS 홍보단분들 중에서는SNS 업로드를 충실하게 해주신50분을 선정해기념품을 증정합니다.  ​책 읽는 부산을 만들고원북원부산을 알리는데함께 해주세요~❤​ ​신청 바로가기▼▼▼▼▼ 부산광역시교육청 통합예약홈페이지부산광역시교육청 통합예약홈페이지 홈페이지에 오신 것을 환영합니다.home.pen.go.kr ​  우리가 인생이라 부르는 것들 저자정재찬출판인플루엔셜발매2020.02.25. 오늘의 법정을 열겠습니다 저자허승출판북트리거발매2020.04.01. 욕 좀 하는 이유나 저자류재향출판위즈덤하우스발매2019.12.13. ​ 햄릿(1603년 오리지널 초판본 표지디자인)(양장본 HardCover) 저자윌리엄 셰익스피어출판더스토리발매2020.03.25. 살면서 한번은 도전해 보고 싶었던 셰익스피어 4대비극​햄릿 / 리어왕 / 오셀로 / 맥베스 ​그 중에 가장 유명한 햄릿을 화요일 독서 모임 멤버들인 '일단' 멤버들과 함께 읽는 시간을 오늘 처음 가졌어요. ​햄릿은 총 5막까지로 구성 되어 있는데 배역을 나눠서 인당 두개의 배역으로 (비중있는 역 1개+대사 적은 역 1개)그렇게 하면서 같이 소리 내어 읽어보니​만약 이런 희곡 양식을 혼자 줄줄 읽는다면 좀 지루하기도 하고 비슷해 보이는 영어 이름에 헷갈렸을텐데, ​배역을 정해서 읽으니 지루하지도 않고 목소리 바꿔 읽는 재미도 있고​즐거운 시간였습니다. 햄릿 등장인물​​줌으로 하다가 계정에 문제가 있어서 2막 중간에 끝마쳤는데다음주에는 거기서 바로 이어서 같이 읽어보려고요.​ ​폴로니어스: 재상 (레이티즈와 오필리어의 아버지)​​​​​-독서모임 일단-현재 인원: 9명방식: 줌 온라인모임시간: 매주 화요일 오후 8시~10시 참가비 없지만 출석과 매너는 중요시 합니다.함께 하실 분은 환영해요.​​​​​ #1318책벌레들의도서관점령기 #강화여고도서관 #국립어린이청소년도서관 #강화군청 #인천시교육청 #인문독서 #인문실험 #지역서점연계 #꿈공작소모모 #지역주민참여 인스타그램 홍보용 이미지★ 행사명 : 모모와 함께하는 인문실험 프로젝트★ 기간 : 2021.06.14.~2021.07.03. ※ 준비기간 : 2021.06.09.-2021.06.10.★ 참여학생 : 책벌레리더스 14명★ 행사 대상 : 강화지역주민 및 강화 방문자 누구나 (선착순100명)★ 주요내용 - 미하일 엔데의 <모모>에 나오는 일부 구절을 활용하여 삶을 살아가면서 잊지 말아야 할 키워드를 정하고, 그 이유를 기록하고 공유하는 인문실험 - 필수 해시태그를 제시하고, 지역서점인 '꿈 공작소 모모'에서 인증샷과 함께 인스타그램에 탑재하면 선착순 100명 한정 선물 제공 - 물론 인스타그램을 활용하기 어려워하는 지역주민을 위해서는 오프라인 참여용지도 별도로 준비해 둠. - 책벌레리더스(도서부) 14명의 학생들은 미션수행지를 꼼꼼히 점검하며 실제로 지역 주민들이 참여할 때 어떤 어려움이 있을지 예상하고 참여 가이드라인을 마련함. - 선물로 제공할 '모모' 책과 더불어 계절에 맞게 '고체 모기퇴치제'인 '모스큐브'를 준비함.(제작법도 따로 인쇄해서 동봉)★ 행사사진 지역서점과 연계하는 인문독서프로젝트 준비위원인 책벌레리더스(도서부)책벌레리더스(도서부) 학생들이 모스큐브 샘플을 제작해서 '꿈공작소 모모'에 기부!인문독서프로젝트 미션을 수행한 100인에게 선물할 모스큐브 샘플 전시책벌레리더스(도서부) 학생들이 먼저 미션을 수행해고 인스타그램에 올린 자료★지역신문에 보도되다!! - 2건(경인매일, 시민일보)강화여자고등학교, '모모와 함께하는 인문독서 프로젝트' 추진 - 경인매일 (kmaeil.com)강화여고와 지역서점의 콜라보! <모모와 함께하는 인문독서 프로젝트> (siminilbo.co.kr)​ 책을 읽고 책에 대한 리뷰보다 나의 삶을 돌아보는 이야기를 쓰는 #까칠한톡 책 <팩트풀니스>를 읽었습니다. 이미 알고 있던 세상, 지구에 대한 편견을 깨는 10가지 통계에 대한 이야기입니다.​이 책은 독서토론 모임에서 선정한 것입니다. 매번 강조하지만 독서토론 등 여러 사람과 책을 함께 읽으면 평소 내가 손에 잡지 않는 분양의 책을 다양하게 읽을 수 있어서 좋고, 책의 한편이 아니라 여러 면을 생각할 기회를 얻을 수 있어서 너무 좋은 것 같아요.​책에 대한 이야기는 독서토론으로 대신하며, 책에서 알려준 사이트에 들어가서 다양한 도표들을 찾아보았습니다. 아이들에게 그래프를 보여줬더니 책을 읽고 싶어 하는 눈치였어요. 물론... 만화책을 읽느라 바빠서 이 책을 손에 잡지는 않았습니다만 호기심을 불러일으키는 데는 도표가 무척 도움이 될 것 같더라고요. World Health Chart | GapminderGapminder uses cookies to improve its statistics and user experience. By continuing to use the site you agree to our cookie policy . X Home > Frameworks > World Health Chart World Health Chart This graph is like a world map for health and wealth. Push play to see it change over time. Scroll down to ...www.gapminder.org 그래프에 대해서 하단의 시간 축을 좌우로 움직이면서 물방울의 크기, 위치의 변화를 관찰할 수 있습니다.  x 축의 값을 income로 고정시키고, y 축의 값을 Babies per women/Math achievement/:abour force participation rate로 변화시키면서 물방울의 변화를 관찰할 수 있습니다. 반대로 y 축을 고정시키고 x 축의 값을 변화시킬 수도 있어요. 정말 많은 값을 비교 분석한 그래프입니다. ​그중에서 south korea의 위치가 어디쯤 있는지 찾아보는 것도 무척 재미납니다.  팩트풀니스 저자한스 로슬링출판김영사발매2019.03.10. ​ 독서 노트아이패드 굿 노트 발췌      #책 #리뷰#book #review​#팩트풀니스 #한스로슬링 독서토론으로 나눈 이야기들5/22 '경제적 4분 면 그룹=교육받은 어른'이 가진 극단적 세계관, 시선■ 교육받은 사람일수록 세상에 대한 편견과 왜곡을 인정하지 않으려는 경향1) 책 앞에 제시된 문제 아이/어른 정답률 차이 없음  - 어른은 기존에 가진 정보(혹은 선입견)에 갇혀서 틀린 것 아닐까2) 저자의 의도 의심해보기 - 서구인들의 오만함을 바로잡고 싶음 - 통계 수치를 가지고 저자의 주장을 독자에게 강요하는 건 아니었을까?​■ 베트남이 전쟁을 기념하는 방식의 예시- 기념비의 크기에 따라 전쟁의 중요도를 표시한 현상- 스웨덴이라는 선진국 저자의 시각과 베트남 국민이 기억하는 입장에서의 역사적 사건의 중요도가 서로 다를 수 있음- 선진국이 세계의 중심이라는 입장이 언제든 아프리카 등의 일종의 후진국으로 무게중심이 이동될 수 있음을 인지 어떤 사건/상황에서도 자유로운 진실이라는 게 있을까?■ 데이터 없이 말해도 안되지만 only 데이터로만 이야기해도 안됨1) 데이터로 이야기하는 것이 모두 중립적이라고 할 수 없음2) 중립이 모두 옳고, 좋은 것은 아님3) 모든 일은 사람들의 편이 갈리게 되어있으며, 언젠가 우리는 편을 들어야 함  - 모든 것을 나눌 수밖에 없으나, 나눈다는 것도 일종의 의도가 들어간 조작일 수 있음  - 편이 갈리는 것에 따라 내게 유리한 데이터만 쌓게 됨4) 아날로그에 가깝게 디지털을 세분화하는 노력이 필요.  - 몇 단계의 세분화인가가 중요하다기보다는 내가 보는 게 실체가 아닐 수 있음을 인지  - 경직된 사고 안에서 바라보는 것일 수도 있다는 위기감 가지기​■ 데이터의 조작에 관하여1) 주장은 데이터를 기반으로 : 채용, 일의 성과를 데이터로 입증해야만 하는 현실  - 데이터는 자신에게 유리하게 조작이 가능하다  - 가공된, 다른 방식으로 포장해서 진실을 가리는 각종 보고 체계2) 객관적인 데이터의 주관적 해석 방식에 따라 진실이 다르게 전달할 수 있음  - 알고 보면 객관적인 척했던 것도 자신에게 유리하게 뽑아낼 수 있고 중립인 줄 알았지만 편향인 것들이 많음​■ 진실은 편파적이라 입장이 다른 사람들에게 공격적일 수밖에 없잖나?1) 왜곡하는 게 인간의 본능일 수도 있음2) 과장되게 큰소리를 내야 시선을 얻고, 주목하는 현실에서 과장이라도 안 하면 누가 관심을 가져줄까?  - 힘이 없는 사람은 과장할 수밖에 없음  - 객관적 물증이 없는 작은 곳에서는 과장을 해서라도 주목을 끌어야 할 수 있음3) But 너무 감정적이거나 과장됐다 여기면 아무도 관심을 안 갖게 될 수 있음  - 분노 때문에 오버해서, 객관적 데이터 없이 감정적이라고 판단되는 순간 이길 수 없음  - 모르면 괜찮은데, 알면 분노가 생김4) 철저하게 (의도된) 팩트를 준비한 사람만 이길 수밖에 없음 : 준비한 것을 뒤집기가 매우 어려움  - 방어야 할 게 많은 사람은 객관적인 자료가 많음(의도란 객관화될 수 없으므로 자료가 반드시 객관적일까?)  - 진실은 본인만 안다 X : 본인에게 유리하게 해석한다 O => 먼저 주장하는 사람이 유리하다.  - 준비된 자료 앞에서 미리 준비하지 않는 한 반증하기가 힘들고 어려움  - 개인의 시간, 돈, 감정적 굴욕을 모두 쏟아부어도 이기기 쉽지 않음5) 밖에서(객관적?으로 봤을 때) 책임감과 희생을 위해 움직인다고 생각하지만 알고 보면 자기 이익을 위해 일하는 거더라.  - 누군가는 선동자/책임을 져야 일이 진행되는 현실  - 편이 갈리면서, 누구를 미워하면, 내 에너지가 너무 소비되더라. 코로나 시대,  또 다른 변화의 물결■ 책에서 말한 10가지 본능은 2020~2021 한국의 상황과 매우 닮은 꼴1) 저자들이 느낀 코로나는 어땠을까? - 스페인 독감과 비교 가능할까?2) 서구를 따라잡거나 앞서고 있는 우리나라가 눈에 들어옴  - 예술/스포츠 분야에서 두각을 나타내는 글로벌 아이콘들 : 김연아, 손흥민, BTS3) 상대적으로 뒤처진 부분  - 시집살이, 일과 육아, 시댁 관계​■ 코로나 세대1) 교육, 사회, 기술 등의 모든 발전/변화  - 전면 디지털 시대, 4차 산업시대에 강제로 진입한 상황2) 마음가짐, 태도도 다 달라짐 - 개근 안 해도 돼, 재수해도 괜찮아, 재택이 내 삶에 들어온 것3) 취해야 하는 정보가 너무 많아진 시대 : 인터넷을 이용하면 정보는 즉시 전달되기는 함  - 너무 정보의 속도 빠르고, 많고, 틀리고...  - 깊고 느리게 가면 따라가기 힘들어.4) 플랫폼이 무한 확장되는 시대, 제대로 된 콘텐츠들이 채워지는 시대가 올 것. 세상을 보는 올바른 시각 : 극단적 세계관은 일종의 편향 1) 이분법적인 생각으로 세상을 봤다면 사분법, 보이는 데이터에 대한 의문을 제기하고 시각의 다양화를 제기했다는 점이 고무적이었음  - 편향되지 않게끔 도와주는 여러 가지 요소를 고려하자  - 내가 좋아하는 생각에 허점은 없는지 꾸준히 점검  - 비판적 사고를 하자 & 정신 똑바로 차리고 살자!2) 상황에 따라 책이 달리 읽힌다  - 데이터, 정보가 전부가 아님.  - 시선, 내가 보는 게 전부가 아님.3) 가치관, 방향성, 도덕성이 중요함  - 객관적으로 입증할 수 없는, 상황에 따라 달라지는 것들의 중요성4) 겸손과 호기심에 대한 좋은 의견  - 기성세대가 되어가는 우리가 궁극적으로 가져야 할 자세  - 기존의 가치에 매몰되거나 기존의 가치와 다르다고 틀렸다고 판단할 것이 아니라 새로운 것을 받아들이는 태도를 가지는 것이 필요5) 저자의 긍정적 마인드   - 췌장암으로 아픈 상태에서 쓴 글. 본인의 몸이 아픈데도 어떻게 이렇게 희망적이고 낙관적인 세계관을 가지고 있을 수 있을까.​​■ 참고1) 알랭 드 보통 <뉴스의 시대>- 뉴스의 멘트들이 어려운 이유는 못 알아듣도록 일부러 선택하는 것도 있음- 언론이 가진 알림의 의무를 이행하되, 못 알아듣게 전달하려는 의도도 포함된 듯​2) JTBC 팩트체크 : 수치가 의미하는 바를 해설해 주는 프로그램이었음(탄핵 즈음 인기 최고)- 요즘은 해석하는 사람은 너무 많아졌고, 정보의 전달성도 P2P로 직접/즉시.- 그중에 옥석을 가리는 것, 가릴 줄 아는 능력을 기르는 것이 중요함 ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 니스 산책로 이야기를 읽으며블로그에 올려둔 우리의 니스 여행 이야기를 읽어봤다.:: 기록의 쓸모!​   ​​​ 6월 공부독서 : 7개 코드로 읽는 유럽 도시  ​​​​공부독서 12일 _ 프랑스 니스 프롬나드 데 장글레, 지중해와 산책하기! ​ CODE 발.유럽 도시들은 걷기 좋은, 걷기 즐거운 도시들이다.보행자, 산책자의 길에서 '불'로 데워진 열기를 식힐 수 있을 것이다.​ <브라이튼, 영국>p294.브라이튼 같은 바닷가 휴양도시를 영국인들은 '물 하는 곳 watering place'이라 불렀다. 바닷물에 몸을 담그면 신경통이 낫는다는 믿음은 금전적으로 여유 있는 남녀 중년 사이에서 상당히 견고하게 자리잡았다.​바닷물과 친숙해진 섬나라 영국인 중 돈이 많은 상류층은 좀 더 따듯한 바다를 찾아 남부 프랑스 니스로 하나둘씩 모여들었다.​​​ 참고이미지_ <1820년 브룩클린의 겨울풍경> 프란시스 가이​돈 많은 영국인들만이 니스의 따듯한 날씨를 선호한 것은 아니었다. 1820년 지독한 겨울이 니스 북쪽의 유럽을 강타하자, 굶어죽거나 얼어 죽을 위험에 처한 빈민들이 니스로 내려왔다. 이들은 길거리에 자리를 깔고 마지막 생존의 희망을지나가는 부자들의 자비심에 걸었다.​​이 광경을 안타깝게 여긴 현지 영국인 교회의 루이스 웨이 목사는 니스 시 당국에 제안한다.​"구걸하는 실업자들을 모아서 도로를 닦는 일을 시킵시다. 우리 교회가 공사비를 대겠소."​​​​​ 차도 옆으로 나란히 놓인 프롬나드 데 장글레​부유한 교인들의 기독교도로서의 이웃사랑 실천과 담임 목사의 공익 증진 실용주의가 결합해서 탄생한 프롬나드 데 장글레 Promenade des Anglais(영국인 산책로).​​​  ★ 니스의 프롬나드 데 장글레, 여행이야기 [니스] 담아가고 싶은 멋진 야경올해의 목표는.. 요 여행기 마무리!!! 제발~~~ 니스여행의 마지막은, 전망대에 올라 야경보기~ 야경 뿐 아...blog.naver.com ​​★ 공부독서 11일_파리 퐁 뇌프, 앙리 4세는 변절자? 6월 공부독서 :11일 _ 프랑스 파리 퐁 뇌프, 앙리 4세는 변절자?공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 살인자가 보기에는 아직 종교전쟁이 끝난 게 아니었다, 앙리 4세 시...blog.naver.com ​ 설림도서관 장애인 독서문화프로그램 공모사업 운영! - 소리로 여는 時와 그림책 세상 -​군산시 설림도서관에서  시각장애인들을 대상으로 하는 「소리로 여는 시와 그림책 세상」강좌를 운영합니다.​​​​​​​​​ 소리로 여는 시와 그림책 세상​ ​시각장애인과 함께하는 독서문화 프로그램인 "소리로 여는 시와 그림책 세상" 함께 보실까요?​군산시 설림도서관은 시각장애인들을 대상으로 하는 「소리로 여는 시와 그림책 세상」 강좌를 운영하고 있습니다. ​이 강좌는 설림도서관이 ‘군산시각장애인복지관’과 연계해 장애유형별 연령별 특성이 반영된 프로그램입니다.​​​​​​​ 운영 내용​ ​시와 그림책을 낭독하고 아로마향과 소리도구를 활용하여 6월 1일(화)부터 10월 5일(화), 매주 화요일인 오전 10시부터 12시에 코로나19 방역지침을 준수하여시각장애를 가지고 있는 군산시민들을 대상으로 이루어집니다.​​​​​​​ 운영 주체 및 문의​국립장애인도서관에서 주최하며설림도서관과 군산시각장애인 복지관에서 운영합니다.설림도서관 장애인독서문화프로그램 운영에 대해서 문의하실 내용이 있으신 분들은설림도서관 063-454-5703,5700으로 문의하시기 바랍니다.​​​​​​​​  이번 「장애인독서문화프로그램-소리로 여는 시와 그림책 세상」은 지역사회 독서문화 소외계층에 대한 포용적이며 지속적인 서비스 활성화 추진을 위해 운영됩니다.시각장애 및 시각장애 가족을 두신 시민 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다.​​​​​ 설림도서관 장애인 독서문화프로그램 공모사업 운영! - 소리로 여는 時와 그림책 세상 -​​​​​ ​ 국어는 대학합격의 성패를 가르는 과목이다. 고등 내신과 수능 국어에서 좋은 결과를 얻기 위해서는 체계적인 프로그램으로 깊이 있게 공부하는 습관이 필요하다. 짧은 기간이지만 특색 있는 커리큘럼으로 눈에 띄는 성과를 내고 있는 국어울림학원을 찾아가 보았다.    ​대입에서 놀랄만한 성과 거두어​국어울림학원은 2020년 여름, 방이동에 오픈한 곳으로 대치동 출신 강사와 송파에서 오랜 기간 수업을 진행한 강사들이 모인 학원이다. ​지난 대입에서는 고3 재원생의 70%가 우수한 국어성적을 얻고 서울의 주요대학에 합격하는 쾌거를 거두었다. ​강지숙 독서논술전임강사는 “국어성적을 올리기 위해 문제를 많이 푼다고 해결되는 것이 아니다. 추론적, 비판적 사고가 필요한 국어 학습을 위해 낯선 지문, 배경지식, 어휘력 등을 키워나가는 수업이 필요하다. 예를 들어 비문학과 문학 부분에서 첫 시작의 집중이 끝까지 이어지도록 훈련해야 한다”라며 “방해 요인인 어려운 단어, 복잡한 구조화, 이해가 안 되는 개념, 과정을 포기하고 시간에 쫓겨 급하게 답을 찍고 넘어가는 습관이 쌓이면 국어와 더욱 멀어지게 된다”고 강조한다.  ​명강사들이 모여 체계적으로 진행하는 독서논술수업​​초6부터 중3을 대상으로 이루어지는 국어울림학원의 독서논술수업은 책을 면밀하고 꼼꼼하게 읽는 능력을 중요하게 여긴다. 숙제로 중요 내용에 밑줄을 긋고 메모를 하는 구조화 과정을 거친 후, 논리를 보강하는 토론 시간을 갖고, 근거 자료에서 필요한 부분을 발췌하는 연습을 한다. 이후 토의를 통해 교차질문이나 반론 찾기 연습을 하며 자신의 의견과 주관을 명확하고 논리적으로 풀어내는 글쓰기 과정을 거친다. 학생 개인별로 개별적인 추가과제가 들어가면서 미흡한 점을 보완할 수 있도록 돕는다. ​국어 실력의 기본기를 튼튼하게 다지는 국어울림학원의 독서논술수업은 서술형과 논술형 시험의 확대 분위기에 발맞추고 있으며, 중·고등과정에서 수행평가를 치를 때 그 힘이 제대로 발휘되고 있다. 초6부터 시작하는 독서논술수업은 중등과정에서 학년이 올라가면서 독서논술수업보다 국어수업 시간이 더 늘어나고 있으며, 내신기간에는 내신수업에 더욱 몰두한다. 중3 학생은 이미 지난 3월부터 고등과정을 학습하며 고등국어와 수능 대비를 탄탄히 하고 있다. ​  ​​개별맞춤 지도와 꼼꼼한 학생 관리로 입소문 난 학원​국어울림학원은 짧은 기간에도 불구하고 좋은 성과를 내고 있다. 중등 재원생의 국어내신 성적이 평균 97점으로, 전원 1등급을 받았다. 꼼꼼한 학생 관리와 더불어 담당교사가 학생 개인에 맞게 개별맞춤 클리닉을 체계적으로 운영하는 점도 큰 몫을 차지하고 있다. ​성희영 부원장은 “학생들을 세밀하게 살피며 수행평가와 내신관리 부분 등도 자주 상담한다. 매 수업마다 과제 평가, 테스트 결과는 문자 발송이 되고 있으며, 학부모들로부터 ‘국어의 기본기가 잡혀가는 모습이 눈에 보인다’라는 평가를 받고 있다. 내실 있는 수업운영을 위해 강사들이 준비할 과정이 많지만 지인 소개, 입소문을 듣고 찾아오는 학생 한 명 한 명에게 정성을 기울이고 있다”라고 말한다. ​ 여름방학 특강도 체계적으로 운영해​국어울림학원은 중등과정까지는 자체교재를 활용해 어휘테스트를 진행하며, 고교내신과 수능으로 이어지는 탄탄한 어휘력을 갖도록 지도한다. 인근 학교의 내신 기출문제를 분석하고 완벽한 내신준비를 하며 학생의 성적향상을 이끈다. 또 매주 모의고사를 실시하여 학생 스스로 취약점을 빨리 보완하도록 지도한다. 국어울림학원에서 중등과정까지 완성해놓은 국어실력을 기반으로 고등부 역시 제대로 독해하는 법을 배우며 내신과 수능관리를 착실히 해나가고 있다. ​여름방학 기간에는 짜임새 있는 특강수업이 열린다. 초6은 ‘글쓰기의 기초’를 주제로 3회 특강이 열리며, 중등부는 ‘고전 문학과 친해지기’ 수업이 4회 열린다. 또 고등부는 학년에 관계없이 ‘고등 문법 총정리’와 ‘현대소설 전문 읽기’ 수업이 4회 진행되어 학생들의 실력을 높인다. 여름방학 특별 강의로 8월 7일에 실시되는 한국사 검정대비 수업 역시 학년 무관하게 6회 진행된다. ​ 문의 02-2135-9939위치 송파구 마천로 31, 2층 (방이역 4번 출구 1분 거리)​ 박경숙 리포터 kitayama47@naver.com​ 송파 방이동 ‘국어울림학원’ 예비고1 및 여름방학 특강1등급을 넘어 만점을 향해 국어울림학원 부원장 직강 예비고1 7. 10(토) 2차 개강 (1차는 3월에 개강) ​ ​ “ 국어내신 결과로 증명합니다! ” ※ ...cafe.naver.com 국어울림학원서울특별시 송파구 마천로 31 2층 ​ 1.한국은 문맹률에 있어 무척 이나 낮습니다.글자를 못 읽는 분들은 극히 낮습니다.이런 상황이지만 독서권수도 낮습니다.성인 기준 1년에 평균 1권 정도되는 걸로 나옵니다.​2.독서를 하지 않아도 큰 문제는 없다고 말합니다.그게 꼭 틀리냐고 묻는다면 딱히 뭐라 말은 못하겠습니다.지금은 영상의 시대라고 하니 말이죠.글을 읽지 않아도 살아가는데 딱히 문제 없어 보이고요.​3.워낙 영상으로 모든 걸 알 수 있는 시대입니다.힘들게 글을 읽어가며 배워야 할 이유도 없습니다.과거와 달리 학식이고 유명한 사람들이 영상으로 다 알려줍니다.글을 읽지 않아도 전혀 지장이 없을 정도입니다.​4.굳이 글을 읽어야 할 필요가 전혀 없게 느껴집니다.글을 읽지 않아도 영상의 시대나 아무 문제가 없다.이렇게 항변하는 사람들의 주장이 딱히 틀린 것처럼 보이지 않죠.근데 이게 꼭 그렇지는 않습니다.​5.당장은 별 상관도 없고 차이가 나지 않을 겁니다.대신에 시간이 갈수록 글자를 읽으며 독서한 사람과의 차이는 벌어집니다.그 이유는 바로 문해력에 있습니다.분명히 글자를 못 읽는 사람은 이제 한국에는 거의 드물죠.​6.이런 상황에서도 한국의 문해력은 거의 꼴찌라는 이야기도 합니다.글을 읽을 수는 있는데 이야기하는 바를 제대로 이해하지 못한다는 거죠.바로 이 점이 핵심입니다.문해력이 낮은 사람은 주는 밥만 먹는 것이나 똑같습니다.​7.직접 밥을 해 먹을 수 있는 능력은 문해력에서 나옵니다.여러 자료에서도 문해력이 있는 사람과 아닌 사람의 차이도 많습니다.보통 문해력이 높은 사람일수록 연봉도 높다고 합니다.문해력이 높을수록 독서가 훨씬 도움이 됩니다.​8.독서를 꾸준히 하는 이유는 문해력을 높이는 이유입니다.독서가 처음에 힘든 이유가 문해력이 낮아서입니다.문해력이 안 되니 읽어도 무슨 이야기인지 전혀 이해를 못합니다.꾸준히 독서를 하면 바로 그 문해력이 점차적으로 올라갑니다.​9.같은 책을 읽어도 누군가는 더 많이 얻는 이유입니다.문해력이 높으면 관련 지식을 보다 빨리 얻을 수 있습니다.얻는게 그치는 것이 아닌 이해까지 가능하는 겁니다.직접 밥을 할 수 있는 능력까지 얻고 실천할 수 있게 됩니다.​10.성공하고 싶다고 매일 외치고 있나요?그것도 무척 중요하고 각오를 더 다지게 되는 효과가 있죠.그보다는 독서를 하는 것이 아주 좋습니다.왜냐고요?​​​문해력이 높아져 세상보는 시선이 넓어집니다. 길에 관한 독서​         이문재​ 1 한때 젖은 구두 벗어 해에게 보여주곤 했을 때 어둠에도 매워지는 푸른 고추밭 같은 심정으로 아무 데서나 길을 내려서곤 하였다 떠나가고 나면 언제나 암호로 남아 버리던 사랑을 이름부르면 입 안 가득 굵은 모래가 씹혔다​ 2  밤에 길은 길어진다 가끔 길 밖으로 내려서서 불과 빛의 차이를 생각다 보면 이렇게 아득한 곳에서 어둔 이마로 받는 별빛 더이상 차갑지 않다 얼마나 뜨거워져야 불은 스스로 밝은 빛이 되는 것일까​ 3 길은 언제나 없던 문을 만든다 그리움이나 부끄러움은 아무 데서나 정거장의 푯말을 세우고 다시 펴보는 지도, 지도에는 사람이 표시되어 있지 않다​ 4 가지 않은 길을 잊어버리자 사람이 가지 않는 한 길은 길이 아니다 길의 속력은 오직 사람의 속력이다 줄지어 가는 길은 여간해서 기쁘지 않다​시집 <내 젖은 구두 벗어 해에게 보여줄 때> 중에서​이 시가 좋았다면 다음 시집을 읽어보세요*처음 민음사에서 나왔던 이 시집은 문학동네에서 다시 나왔음 내 젖은 구두 벗어 해에게 보여줄 때 저자이문재출판문학동네발매2021.03.30. ​ ​​​​여러분 안녕하세요. 노원 독서 모임 ‘감전’은 제가 약 5-6년전 부터 몸담고 있는 모임인데요, 신규 회원을 모집하고 있어서 혹시 관심 있으신 분들이 있을까 싶어 올려보아요🙂​저희는 2015년 10월에 결성되어 서울 노원구를 중심으로 활동하는 직장인 독서 모임입니다. ​매달 한 번 지정 도서를 읽고 온/오프라인에서 토론하는 방식으로 진행하고 있으며,서로 다양한 책을 소개하고 함께 읽는 재미를 느낀 사람들이 한두 명씩 모이며 어느새 7년차의 모임이 되었습니다.​그동안 소수의 인원을 유지해왔지만 코로나로 인해 최근에는 온라인 모임을 도입하게 되어 신규 참여자를 모집하려고 합니다.​독서 습관을 들이고 싶으시다면,타인이 추천하는 새로운 책을 읽고 싶으시다면,비슷한 나이대의 생각을 듣고 이야기하고 싶으시다면,지루한 일상에서 작은 취미를 만들어 보고 싶으시다면,​지원해주세요〰️​​지원서 제출: https://forms.gle/xovT1aWnyiY8nFkM8 ​​​안녕하세요 여러분!서강인의 비타민, 서강소식입니다 0.<다들 좋은 하루 보내고 계신가요?​서강이는 어제 교내 카페에서수박 주스를 마셨답니다!정말 달달하고 신선한 거 있죠 ><더위는 견디기 힘들지만달고 시원한 음료를 가장 맛있게 즐길 수 있다는 건여름의 특권인 것 같아요.​무더위를 슬기롭게 이겨내고재충전할 시간을 마련하기 위해서강대학교는 7월 19일~23일 집중휴무를 시행합니다!서강소식도 다음 한 주는 잠시 쉬어가게 되었으니,우리는 건강한 얼굴로 7월 마지막 주에 만나기로 해요 (●'◡'●)​서강인 여러분의 여름나기 비법은 무엇인가요?학구적인 서강인이라면 역시 ☆독서☆겠지요 ^^선풍기며 에어컨 튼 방 안에책 한 권 읽고 편안하게 쉬다 보면극락이 따로 없습니다 ~v~무슨 책부터 읽어야 할지 고민된다면,서강인이 지은 책부터 만나보는 게 어떠실까요! 오늘 서강소식에서는 2021년 출간된서강 동문들의 책을 소개해 드리겠습니다.서강인 여러분의 마음을 사로잡는 책이 있는지두 눈 크게 뜨고 한 번 찾아보아요😉​​​  ​  ​​​ ​이 게시글은 <서강옛집> 기사,'서강인이 쓰고 옮긴 책(21-05-06일자, 21-04-06일자)'을 참고하여 작성되었습니다.​​ 01. 에세이 분야[그러라 그래]양희은(71 사학) 지음, 김영사​ 고단한 짐을 지고 살아가는 모든 이들에게 내 노래가 지친 어깨 위에 얹어지는 따뜻한 손바닥만큼의 무게, 딱 그만큼의 위로라면 좋겠다. 토닥여줄 줄도 잘 모르지만, '나도 그거 알아' 하며 내려앉는 손. 그런 손 무게만큼의 노래이고 싶다.인터넷 교보문고더 이상 설명이 필요없는 가수, 데뷔 51년 차에도 느티나무처럼 늘 같은 자리에 서서 세월만큼 깊어진 목소리로 노래하는 가수, 양희은 동문의 에세이집입니다. 지나온 삶과 노래, 일상의 소중한 순간들을 오랜 친구의 사연을 낭독하듯 따스하고 정감 있게 풀어낸 책입니다.책을 읽다 보면 한 구절 한 구절이동문의 낭랑한 노랫소리처럼 다가오곤 해요 :)​​ [지명에서 이순으로의 기행]하광용(82 영문) 지음, 좋은땅인문학의 범위를 총망라, 손이 먼저 가는 것부터 골라 먹을 수 있는 뷔페 같은 책! 그의 해박한 지식에 혀를 내두르게 되지만, 이 책의 진짜 매력 포인트는 사람 냄새 물씬 나는 따스함이다.인터넷 교보문고 저자 하광용 동문은 광고 기획자(AE) 한 길만 걸어 온 광고인으로,광고대행사 오리콤, 이노션에서 본부장까지 재직했습니다. 지금은 컴투게더PRK에서 광고부문 대표를 맡고 있습니다.'어느 광고인의 광고 아닌 인문교양 에세이'라는 부제목은책의 성격을 잘 말해주는데요.인문학의 범위를 총망라하는 지식과 통찰을작가의 따뜻한 시선과 함께 만나보세요 :)​​ [첫 집 연대기]박찬용(02 영미어문) 지음, 웨일북집에 서툰, 어쩌면 삶에 서툰 에디터의허술하면서도 완고한 독립 라이프인터넷 교보문고박찬용 동문은 2009년 말부터 라이프스타일 잡지 업계에서 일했습니다. 여행잡지, 시계잡지, 남성잡지 등에서 에디터로 일하며 2010년대 종이 기반 잡지 업계의 급격한 변화를 경험했다고 해요.집과 삶, 서툰 걸음을 시작하는 그에게집을 고르고 고치는 것은 삶의 변화와 연결됩니다. 자기만의단단한 기준을 찾아나가는 변화 속에서 “제자리걸음만 하던 삶의 어딘가가 바뀌고 있다는 기분”을 느끼는 그의 이야기. 책을 통해 "태도와 행동과 그 이유"를 보여주고 싶다는박찬용 동문의 목소리를 만나보세요!  ​​ 02. 인문/교양 분야​ [구약성경과 작은 신들]주원준(87 경영) 지음, 성서와함께고대근동의 언어, 문화, 신화 등을 이해하면 고대 이스라엘의 하느님을 더욱 풍부하고 가까이 알 수 있다. 우리가 무심코 부르는 하느님, 주님, 주님의 얼굴(=인격), 창조주 등 다양한 신앙 언어에 고대근동의 역사와 문화의 흔적이 배어 있기 때문이다.인터넷 교보문고저자 주원준 동문은 가톨릭 평신도 신학자로 한님성서연구소 수석연구원입니다. 독일 뷔르츠부르크 대학 가톨릭 신학부에서 구약학(성서언어학)과 고대근동언어로 박사학위를 받았습니다. 동문은 현재 서강대에서 구약성서, 히브리어, 고대근동어, 고대근동종교, 유다교 등을 강의하고 있는데요.'그리스도교 신앙의 뿌리에서 발견한 고대근동 신화와 언어의 흔적들'이라는 부제가 말해주듯,역사와 문화, 그리스도교에 대한 해박한 이해가책에 가득 담겨 있습니다.​​ [나홀로 읽는 도덕경]최진석(79 철학) 지음, 시공사노자는 자연에서 발견한 자연의 운행 원칙을 인간 세상에 적용하자고 해요. 이 말을 잘못 이해하면 문명을 거부하고 자연으로 돌아가라는 의미로 오해하게 됩니다. 그건 노자의 생각이 아닙니다. 노자는 자연 속에서 사는 것이 아니라 자신이 지적으로 파악한 자연의 운행 원칙을 인간의 삶 속에서 구현하자고 주장하는 거예요.인터넷 교보문고저자 최진석 동문은 베이징대학에서 박사학위를 받고 2018년까지 서강대학교 철학과 교수로 재직했습니다.철학 교육은 삶과 더불어 이루어져야 한다는 신념을 갖고2015년 건명원을 설립하여 초대원장을, 2017년엔 전남 순천 섬진강인문학교 교장을 맡았고, 2020년에는 사단법인 새말새몸짓을 설립했습니다.[나 홀로 읽는 도덕경]은 누구나 도덕경 읽기에 도전할 수 있도록노자의 '도덕경'을 40문 40답으로 정리한 책입니다.최 동문의 시선을 길잡이삼아 '도덕경'이라는 지혜의 숲을 자유롭게 거닐어 보는 건 어떨까요 ?​​ [짧은 소설 쓰는 법]이문영(85 사학) 지음, 서해문집우리는 일어났던 사실을 그대로 다시 쓰려는 것이 아닙니다. 중요한 건 사건 안에 있었던 나 자신입니다. 왜 내게 그런 일이 일어났는지를, 나 자신을 관찰해 가며 찾아봅시다. 그렇게 하면 다른 사람의 이야기를 들려주듯이 써나갈 수 있습니다. 이 안에서 지금까지 보지 못했던 새로운 것들을 발견할 수도 있습니다. 우리는 이런 글을 ‘소설’이라고 부릅니다.인터넷 교보문고저자 이문영 동문은 ‘초록불의 잡학다식’ 블로그를 통해 역사 콘텐츠를 쓰고 있으며, 장르소설 전문 출판사의 편집주간으로 재직 중입니다. 추리소설, SF·판타지 소설, 게임 시나리오에 이르기까지 경계를 넘나드는 이야기를 만들어내고 있습니다.청소년 글쓰기 사이트 '글틴'에서 6년 넘게 소설 쓰기를 가르친 경험을 바탕으로[짧은 소설 쓰는 법]을 집필했다고 하는데요.소설 쓰기의 첫걸음을이문영 동문과 함께 시작해보는 건 어떨까요! ​ [편협하게 읽고 치열하게 쓴다]정희진(86 종교) 지음, 교양인나는 말이나 글에서 ‘남녀 양성 평등‘이라는 표현이나 주장을 사용한 적이 없다. 일단 인간은 생물학적으로 남녀 양성으로 구성되어있지 않다. 2천 명당 1명꼴로 양성 구유자가 태어난다. 성별과 섹슈얼리티가 사회 조직의 주요 원리가 되는 남성 중심 이성애주의 사회에서만 인간을 양성으로 구분한다.인터넷 교보문고여성학자 정희진 동문은우리 사회의 상식과 통념을 뒤흔드는 날카로운 글쓰기로정평이 나 있습니다.그는 스스로를 페미니즘을 비롯한 '논쟁적' 주제에 관심을 갖는'편협한 독자'라 말하는데요.그에게 있어 편협한 책 읽기는 아집이 아니라'독창적 글쓰기'의 원천입니다.편협하게 읽는다는 것은 자신의 주관을 가지는 것이고,주관을 지닌 채 다른 세계와 마주하면오히려 나의 사고방식을 확장할 수 있으니까요.정희진 동문의 번뜩이는 사유와 통찰을 만나보세요.​  ​​ 03. 사회과학 분야​ [세계를 흥 넘치게 하라]최준식(74 사학) 지음, 샘터사한국 문화를 아는 것은 자신의 문화적 정체성을 형성해줄 뿐 아니라 다른 나라의 문화를 제대로 이해하는 데도 도움이 되어,진정한 세계인으로 거듭날 수 있게 해 줍니다.스스로 잘 알고 있다고 생각하지만사실 한국 문화를 제대로 알지 못하는 한국인을 위한 책!인터넷 교보문고저자 최준식 동문은 이화여자대학교 한국학과 교수입니다. 서강에서 사학을 공부한 뒤,미국 템플대학교 대학원에서 종교학으로 박사학위를 받았다고 합니다.1990년대 중반 ‘국제한국학회’를, 2000년대에 사단법인 ‘한국문화표현단’을 만들었으며, 2013년에는 한국 문화가 중심이 된 복합문화공간 ‘한국문화중심(K-Culture Center)’을 설립하는 등한국문화 알리미로 활동하고 있는데요.이 책의 부제목은'세계를 놀라게 한 한국 문화의 힘'입니다.문화 선진국으로서 대한민국이 가진 힘은 무엇일까요?작가의 시선을 따라가며 보면 한국 문화를 이해하고,자부심을 가질 수 있을 것입니다:) ​​ [기핵체 경영바이블]이의현(경영 31기)외 지음, 타래基(기)본에 충실하라!核(핵)심에 집중하라!體(체)질개선은 시스템 정석경영으로 완성하라!인터넷 교보문고경영대학원 31기 이의현 동문을 비롯한5명의 경영 전문가들이 힘을 모아 집필한 책입니다.이의현 동문은 중앙대 산업·창업경영대학원 창업경영 학과장, 인하대 겸임교수를 지냈고, 대한상사중재원 중재인, 기술거래사로 활동하고 있습니다.대일특수강(주)을 창업하여 37년째 경영하고 있으며, 한국금속공업협동조합 이사장으로 재직 중이라고 해요.책에는 이 동문과 같은 현장 전문가의 목소리가 집약되어 있는데요.중소·중견기업 CEO와 임직원에게 전하는 경영 노하우. 기본에 충실하고 핵심에 집중하고 기업을 체계적, 정석적으로 경영하는 마인드,기업에 바로 적용할 수 있는 실천 기법을 다양한 사례와 매뉴얼 형식으로 제시한,그야말로 경영의 바이블이 되겠습니다 :)​  ​​​​오늘 소식도 재미있게 보셨나요?서강인이 지은 책과 함께시원하고 건강한 한 주 보내시기 바랍니다 :)​​ ​​ ​ ​구리시는 4월 12일 부터 관내 5개 사립작은도서관에 전문강사를 파견하여 독서문화프로그램을 지원하는 '도서관 교육지원 서비스'를 운영하고 있습니다.​​📙 <구리시 도서관교육지원서비스> 📙 사업대상관내 등록 사립 작은도서관 5개관​운영기간2021. 4. 12 ~ 7. 19​운영프로그램동시를 그리다 등 7개 프로그램 ​ ​공모를 통하여 선정된 5개 도서관에서는 각 도서관별 이용계층을 고려하여 ✔갈매한라비발디도서관에서는 초등학생 책 읽기 습관 기르기 ✔산마루작은도서관과 꿈꾸는작은도서관에서는 주부를 위한 캘리그라피 ✔통로작은도서관은 그린뉴딜 강좌 ✔애기똥풀도서관에서는 장용철 연극배우와 함께 희곡을 읽고 낭독·공연하는 프로그램 등을 편성, 운영 중입니다. 갈매한라비발디도서관산마루작은도서관꿈꾸는작은도서관통로작은도서관애기똥풀도서관초등학생 책 읽기 습관 기르기주부를 위한 캘리그라피주부를 위한 캘리그라피그린뉴딜 강좌장용철 연극배우와 함께 희곡읽고 낭독·공연하기 ​구리작은도서관협의회 한은희 회장은 "코로나19로 인하여 사립작은도서관이 휴관과 운영을 반복함에 따라 지역주민들과의 소통에 어려움이 있었지만, 이번 도서관교육지원서비스를 통해 시민들의 참여 기회가 생겨 작은도서관이 활기를 찾고 있다"고 전했습니다.​프로그램 운영은 코로나19 방역수칙을 철저히 준수하여 진행하고 있으며, 시민 여러분의 프로그램에 대한 만족도가 높아 작은도서관 이용자도 점차 증가하고 있습니다.​구리시는 도서관 이용자와 운영자의 의견 수렴을 바탕으로 시민 맞춤형 독서문화프로그램을 운영하고 민·관이 함께 지역사회의 독서 인프라 구축에 토대가 될 수 있도록 행정적 지원을 아끼지 않겠습니다!​​■ 문의 : 031-550-8696​ ​#구리시 #작은도서관 #독서문화프로그램 #도서관 #독서 #시민행복특별시​​ 2021년 6월에 리뷰를 쓴 책+ 읽은 책52주 독서의 순번이 조금 쉬운 투자책 차례여서 6월은 조금 수월한 독서를 했습니다. 투자책을 빌리러 도서관에 갔다가 눈에 띄는 대로 손에 든 책, 또 출판사에서 보내주셨던 책 중 오랫동안 집에 묵혀있던 '나'를 돌아보는 책을 5월 말에 몰아 읽고, 그 리뷰를 6월 초에 모두 기록해두었습니다.목록을 정리하고 보니 절반은 전월에 읽은 책이네요.  6월에 읽은 책 중 2권은 정말 강추인 책이 있었는데, 아직 리뷰를 쓰지 않은 관계로 7월에 소개하겠습니다. 그 2권을 제외하면 나머지는 우열을 가리기가 좀 어렵습니다. 고만고만한 느낌을 준 책 들이 많았습니다.  6월에 블로그에 등록한 리뷰<그림 속 경제학> 5월에 읽음<나는 내가 왜 살아야 하는지 몰랐습니다> 5월에 읽음<팩트풀니스> 5월에 읽음<나를 믿어야 꿈을 이룬다> 5월에 읽음<어느새 운동할 나이가 되었네요> 5월에 읽음<나도 아직 나를 모른다> 5월에 읽음<군중심리><아기곰의 재테크 불변의 법칙><대한민국 아파트 시장 인사이트><대한민국 부동산 투자> 재독, 기존 리뷰에 덧붙임<어제의 세계><이토록 공부가 재미있어지는 순간><배움의 발견>  제목에 '나'가 들어간 세 권의 책도 나름 의미가 있었지만 그중에서도 몸을 이야기하는 책이 가장 저의 기억에 남네요. 코로나로 집콕의 시간들이 늘어나면서 감정이 자주 우울해지는 것이 문제라면 문제인데, 감정의 문제도 몸을 통해 조금씩 회복하려고 애쓰는 요즘의 제 마음에 딱 맞는 책인 것 같았습니다. 리뷰를 쓴 책 중 단 한 권만 추천한다면...​어느새 운동할 나이가 되었네요[어느새 운동할 나이가 되었네요] 생존 운동에 대한 중년의 자세책을 읽고 책에 대한 리뷰보다 나의 삶을 돌아보는 이야기를 쓰는 #까칠한톡 책 <어느새 운동할 나이가 ...blog.naver.com © fitmasu, 출처 Unsplash▼ #인플루언서 #팬추가 #꾹 ▼https://in.naver.com/nyyii​#일상의취향 #기록하는사람 #늘꼼지락#70점워킹맘 #까칠한워킹맘 #이나연#쌍둥이워킹맘 #쌍둥이육아 #워킹맘육아 ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 시선을 압도하는 3.5미터 높이의 헤라클레스 조각상은현재 나폴리 고고학 박물관에 소장.:: 직접 보고 싶은 작품들이 매일 생겨나네.​  ​​​ 6월 공부독서 : 그림 속 별자리 신화  ​​​​ 공부독서 7일 _ 사자자리, 헤라클레스의 시그니처 ​ ​  p195.제우스가네메아의 사자를 죽인 아들 헤라클레스의 업적을 자랑스럽게 여겨 그 용맹함을 기리기 위해 사자자리로 만들었다고 한다.​​p196.사자자리의 주인공은 '네메아의 사자'다.이 사자는 트레토스 산의 네메아 골짜기에 살며 그 인근 마을과 먼 지방에까지 출몰해 사람과 가축을 죽였다.​헤라클레스의 유명한 12과업 중 첫 번째가 바로 이 네메아의 사자를 죽이는 것이었다.네메아의 사자는 공격을 받을 때마다 입구가 두 개인 동굴로 도망쳐버리는 데다 그 가죽은 어떤 칼이나 화살, 창으로도 뚫리지 않아 도무지 처치할 수 없었다.​그러나 헤라클레스는 동굴 입구 하나를 바위로 막고 반대편 입구에서 자신의 올리브 나무 몽둥이로 사자의 머리를 일격한 후 목을 졸라 죽였다.​​​​​ <파르네세 헤라클레스>​p198.<파르네세 헤라클레스> 조각상은 1546년 로마의 카라칼라 목욕탕에서 발견되었는데, 나중에 파르네세 궁 안뜰로 옮겨져 <파르네세 헤라클레스>로 불린다.​3.5미터에 이르는 거대한 크기와 과도한 근육 덩어리가 보는 이를 압도한다. 사람들이 상상하는 헤라클레스라는 신화 속 영웅의 이미지를 정말 그럴듯하게 재현했다.​이 조각상에서 헤라클레스는 네메아의 사자 가죽으로 덮인 몽둥이에 왼팔을 두른 채 몸을 기대어 있다. 근육질로 이루어진 강건한 육체와 대조를 이루는 힘 없이 축 처진 표정은 그가 과업을 수행하느라 많이 지쳤음을 보여준다.  ★ 공부독서 6일_게자리, 불길한 별자리 6월 공부독서 :6일 _ 게자리, 불길한 별자리공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 게자리는 동양에선 무덤, 상여의 의미 점성술에선 불행과 어둠의 동...blog.naver.com  ​ 독서모임 회원 자녀 북경대 합격과 09년도 수정방몇주전인데 이제야 올린다. 6개월전부터 이야기는 했었다. 아들이 대학합격하면 12년된 수정방을 풀겠다고 말이다.술 좋아하시는 분이 참 오래도 참았다.​아들이 두개의 학교에 합격을 했다. 평소에 공부하란 소리도 하지 않던 집이다. 딸도 좋은 학교에 아들은 더 좋은 학교에 갔다. 놓아두니 놀땐 놀고 할땐 알아서 열심히 해서 두자녀 모두 각자 길을 잘 찾더라~~  부부관계도 내가 아는 분중 최고로 좋다. 서로 존중하고 넘 잘 ~ 사신다. 특히 형수님이 참~ 현명하시다. 이번에 합격한 곳은 상해 복단대와 북경대.​복단대의 과가 더 마음에 들었던 자녀는 결국 북경대를 포기하고 복단대를 선택했단다.아내에게 말했더니 난리다. 도대체 어떻게 북경대를 포가할 수 있냐며 말이다. 얼마나 똑똑한 동료들을 둘 수 있는데 그기회를 놓치냐며... 평양감사도 자기 싫으면 그만인데 뭐 하여간 그랬다.​독서모임 회원들을 집에 초대해 주셨다.장어, 회무침, 갈비찜, 오징어 숙회 등을 준비하셨다. 준비해 주신 음식을 맛나게 먹고 12년된 수정방도 마시고, 근데 덥기도 하고 이날은 독주가 잘 받진 않더라. 그래서 1/3 만 마시고, 시원한 맥주로 변경해서 마셨다.​그리고 2차는 집안에 찻집이 있다. 그쪽으로 이동.  의방 보이차와 운남홍차 그리고 대홍포 이렇게 3가지나 마셨다.​이왕 시작한것 내가 좋아하는 이분 이야기를 조금 해야겠다.​이런삶을 살 수도 있구나를 알려주신 분이다.첨엔 어색했다. 10년전 처음 알게 된 분이고 내가 직장을 다닐때 직장다니는 삶밖에 몰랐던 내게 직장을 다니지 않고 학교를 다니기로 결정하셨다는 거다.먼저 형수님이 대학교를 다니셨고, 졸업후엔 이 형님이 대학교를 자녀와 함께 다닌다. 잠깐 궁금하기도 했다. 도대체 어떻게 생활하시는 거지...? 그렇다고 물어보는 건 실례인듯 해서 그냥 자연스럽게 알게 될때까지 기다렸다. 3년후 알게 되었고 말이다. ​그리고 아들이 3년전 "아빠 나 학교다녀와서 아빠가 있으면 어색해요. 저 들어온 다음 들어오시면 안될까요?"그 얘길 듣고 안해도 되는 월급쟁이를 구지 또 시작하셨다. 한 1년정도 하셨고 또 일을 재미있게 잘 하시기도 했다. 우여곡절이 있어 관두기는 했지만 말이다. 그리고 차 선생님을 한 6개월 하셨고, 그만둘 상황이 되어 그만두고 이왕 시작한거 제대로 배우자 해서 다예사 초급, 중급, 고급까지 모두 취득했다. 지문이 없어질 정도로 열심히 했다. 원래 그런 성향이다.​지금 이집도 16년(?)째 살고 계신다고 한다. 성향이 보이질 않는가?  ~~~ ​지금은 두자녀 모두 대학에 다니고 있으니 두자녀를 부양할 필요가 없을 2~3년후쯤 한국에 돌아가서의 삶을 계획하고 있다. 이것도 참 성격이다. 3년후의 삶을 벌써 계획하고 있으니 말이다.기회가 되면 형수님과 여행도 다니시고, 술을 좋아해서 고등학교 아들이 혼자 술을 먹은적이 한번 있는데 술먹어서 뭐라 하는게 아니라 "이 배신자, 아빠랑 마셔야지 술을 아빠 빼고 혼자 마셔~~ " 라고 한다. ^_^내가 본 가장 화목한 가정중 하나다. 자녀 두명 모두 넘~ 잘키우셨다.​살만한 훌륭한 삶중 하나다. ~~ ​한국 들어가시지 전까진 지금까지 그렇듯 일주일에 한두번은 뵐듯 하다. 독서모임도 하고 형수님과 함께 차를 마시기도 하고 올해만 집에 두번을 방문하기도 했고 말이다. ​계속 행복하게 사세요~~~ 아드님 복단대, 북경대 합격 축하드리구요~~​아래는 이어지는 사진들... 집안 사랑방 찻집을 만들었는데 그 사진은 못찍었네~~ 다음에 또 방문할 기회가 있으면 찍어야겠다. 랜선 독서모임 밴드에서슬기로운 독서생활 시작해봐요 📚​멤버들과 함께 읽을 책을 정하고,독서 인증부터 비디오콜 토론까지 할 수 있어요!  ​랜선 독서 밴드를 만들고, 멤버를 모집해보세요. ​​모임 멤버가 정해지면비디오콜로 첫 만남을 가져요.​시간, 장소, 5인 제한 없이 편하게 만날 수 있으니까! ​같이 정한 도서 리스트와 모임 계획은 공지글로 올려두세요✏​필요한 도서 링크, 파일 자료가 있다면함께 첨부해서 공유해요. ​책을 읽고 모이는 독서토론 날에는다함께 밴드 비디오콜 접속!진행자가 발제 화면을 공유하고, 이어지는 불꽃 토론 🔥​* PC, 모바일에서 모두 이용할 수 있어요. 👉🏻 비디오콜 사용법을 더 자세히 보려면?​​다같이 남기는 독서 기록!​책을 완독한 후에는 앨범에 인증사진을 남겨주세요.나누고 싶은 책 구절이나 표지를 자유롭게 올려도 좋아요. ​랜선 모임이지만, 정말 알차게 진행할 수 있어요!​망설이지 말고, 아래를 눌러랜선 소모임 밴드를 만들어보세요.   추가로 궁금한 점이 있으시다면, 밴드 고객센터에서 문의해주세요 :) 독서지도사가 되려면 갖추어야 하는 자격이나 조건이 있을까요?주변에 독서지도사에 관심이 많은 분들이 종종 이런 질문을 하십니다. 저는 한우리 독서지도사는 한 가지 역할에 국한되지 않고 하나의 전문직으로 폭넓은 자질이 요구된다고 생각합니다. 학생에 대한 애정과 관심수업 시간은 교사와 학생 간의 소통의 시간입니다. 아시다시피 독서 지도란 제가 학생을 앉혀 놓고 공식이나 단어를 일방적으로 가르치고 배우고 외우게 하는 수동적인 교육이 아닙니다. 같은 책을 읽으면서 서로의 생각을 질문과 대답을 통해 나누는 능동적인 교육이기에 교사에게는 학생들의 메시지를 읽어낼 수 있는 경청과 관심의 자세가 필요합니다. 독서지도사는 책 속 주제, 등장인물에 대한 아이의 생각과 느낌을 묻게 됩니다. 아이가 선생님과 원활한 소통이 되지 않는다면 수업 시간이 서로 불편하고 지루하게 느껴질 것입니다. 그래서 어떤 지식을 알려주고 가르치기 전에 한우리 독서지도사는 앞에 앉은 학생과의 관계를 잘 풀어가는 게 중요합니다.​아이에 대한 애정과 관심이 있어야만 가능한 일입니다. 아이의 속 마음을 들여다볼 수 있어야 하고 보듬어 줄 수 있어야 하며 마음을 열 수 있도록 편안한 분위기를 조성해 주어야 합니다. 아이가 자신의 이야기나 의견을 자유롭게 펼칠 수 있는 수업 분위기를 만드는 것이 저는 가장 중요한 역할이라고 생각합니다. 편견 없는 열린 마음한우리 독서지도사는 학생들과 생각과 의견을 나누는 사람입니다. 그러기에 독서 수업을 하면 학생의 가치관, 생각을 편견 없이 받아들이고 수용할 수 있는 열린 마음을 가져야 합니다. 그것은 아이들과의 질적인 관계를 향상시키는 데 무척 중요합니다. 아이는 어렵게 자신의 의견을 꺼냈는데 선생님께 거부 당하거나 그게 아니지라는 부정적인 평가를 듣게 된다면 아이는 마음의 문을 닫고 더 이상 자신의 생각을 꺼내려고 하지 않습니다.​특히 부모에게 오랫동안 그런 평가를 받아 온 아이일수록 자신을 표현하는 데 어려움을 느낍니다. 독서 교육은 인성 교육이지만 내 가치관과 마땅히 가르쳐야 할 가치관과 맞지 않는다고 그 의견을 고치려고 하거나 수정하려고 하지 않는 열린 마음이 독서지도사에게 꼭 필요한 자질이라고 생각합니다. 아이는 책을 읽고 스스로 생각하고 고쳐 나갈 힘이 있습니다. 교사는 언제나 아이의 생각을 지지하고 수용하며 선입견을 갖지 않도록 주의해야 합니다.  배움과 가르침에 꾸준히 노력하는 자세독서 능력은 독서지도사가 가장 기본적으로 갖추어야 할 능력입니다. 독서하는 방법을 알고 책을 즐길 수 있어야 하며 독서의 가치와 필요성을 잘 이해하고 있어야 합니다. 단편적인 지식과 상식을 쌓는 것이 아닌 책을 통해 삶의 지혜를 얻고 전달할 수 있어야 합니다. 독서 교육에 대한 나만의 철학을 가지고 내가 느끼고 생각하는 것을 남에게 가르치는 일을 좋아해야 합니다. ​교사는 학생들이 각 부분에서 발전할 수 있도록 지도법을 세우고 동기를 부여해서 좋은 결과물을 만들 수 있어야 합니다. 한우리에서는 주 1회 동료 교사들과 모여서 스터디를 꾸준히 하고 있습니다. 한국사나 세계사를 배우거나 교재를 연구하거나 국어 문법을 공부하고 있지요. 가르치는 내용들이 자신의 전문 분야가 아닐 수 있기 때문에 여러 분야의 책을 읽으며 지식을 쌓기 위해 노력할 필요가 있습니다.  학부모와의 소통 능력독서지도사는 학생들만 상대하는 것이 아니기에 부모님과의 관계도 중요합니다. 부모와의 상담 시 부모가 가지고 있는 독서에 대한 관심도, 요구 사항, 아이에 대한 고민이나 시각 등을 파악하고 있는 것이 무엇보다 중요합니다. 독서지도사는 이때 상담가의 자격을 갖추어야 합니다. 학부모의 말에 경청하고 적절한 리액션과 공감을 할 수 있어야 합니다. 일주일에 한 번 아이들과 만나는 것으로는 아이의 독서 습관과 발전을 기대하기 어렵습니다. ​분명 가정에서 부모가 해야 할 역할이 있을 것입니다. 바람직한 독서 환경을 만들어 주고 아이가 독서 수업에서 무엇을 하는지 관심을 가질 수 있도록 학부모에게 적절한 피드백과 향후 어떤 계획을 가지고 있는지 학부모와 어떻게 협력할 것인지 소통을 해야 합니다. 한 아이를 함께 키운다는 생각으로 학부모와 진정성 있는 관계를 가진다면 학부모는 교사에 대한 신뢰를 갖게 되고 안심하고 자녀를 맡길 수 있게 됩니다. 가끔 저는 이런 생각을 해봅니다. ‘내 자식을 나 같은 교사에게 맡길 수 있는가?’‘나는 어떤 교사에게 내 아이를 맡기고 싶은가?’​그럼 제가 부족한 부분이 무엇인지 반성하게 됩니다. 한우리 독서지도사라는 타이틀을 다는 것은 그리 어렵지는 않지만 저는 진정한 독서지도사가 되는 것은 어려운 일이라고 생각합니다. 저도 7년 차가 되었지만 아직도 어려운 것이 많습니다. 갈 길이 멀다고 여겨져요. 끊임없이 자신을 반성하고 고쳐 나가려는 의지와 노력이 있다면 그 길이 그리 굴곡진 길은 아닐 것입니다. 내가 들인 정성만큼 보상은 꼭 돌아오기 때문이죠.​- 유은혜 독서지도사​ 자녀 독서지도, 전문 교사 활동한우리 독서지도사자세히 보기 ▶​  ​ ​여러분, 오는 4월 23일에 있는 세계 책과 저작권의 날을 아시나요? 다소 생소한 기념일인 이날은 유네스코가 독서 출판을 장려하고 저작권 제도를 통해 지적 소유권을 보호하는 노력의 일환으로 제정한 날이라고 해요. 4월 23일은 책을 사는 사람에게 꽃을 선물하는 스페인의 '세인트 조지의 날'과, 세르반테스와 셰익스피어가 동시에 사망한 날이기도 한데요~ 이날들에 유래해서 세계 책과 저작권의 날의 날짜가 4월 23일로 결정된 것이랍니다! 그래서 오늘은 세계 책과 저작권의 날을 맞아 착하게 문화를 소비할 수 있는 슬기로운 독서 생활을 소개해드리려고 합니다. :)​​ [360 VR] 무려 17만 권의 도서가 있는 서울책보고를 VR로!©서울시 유튜브​서울시가 헌책방들을 모아 오래된 책의 가치를 담아 새로 만든 서울 헌책방, 서울책보고를 VR 영상으로 만나보세요! 서울책보고의 소개에 의하면 이곳은 그저 헌 책을 사고파는 곳이 아니라 지금 이 시대를 대표하는 명사의 재능과 지식을 나누고 어디서도 만날 수 없는 다양한 독립출판물을 경험할 수 있는 공간입니다. 이렇게 따뜻한 마음과 잔잔한  책 냄새가 가득한 서울책보고를 방문하고 싶어도 거리 때문에, 혹은 코로나19로 인해 방문하지 못하실 분들이 계실 텐데요. 서울시가 제공하는 서울책보고의 VR 영상으로 아쉬운 마음을 달래 보시는 건 어떨까요?​​▼ <[360 VR] 무려 17만 권의 도서가 있는 서울책보고를 VR로!> 바로 가기 ▼문화포털 > 온라인문화체험 > VR콘텐츠 > [360 VR] 무려 17만 권의 도서가 있는 서울책보고를 VR로!​​​ [문화포털 전시][360 VR] 무려 17만 권의 도서가 있는 서울책보고를 VR로!문화포털에서는 최신 전시정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​ 새책공간, 2015©열화당책박물관 홈페이지​경기도 파주시에 위치한 열화당책박물관은 책 만드는 사람, 책 읽는 사람 모두의 박물관이자 도서관, 책방입니다. 열화당책박물관의 전시실은 크게 2개로 나뉘어요. 제1전시실은 새 책 공간으로, 1980년대부터 최근까지 출간된 세계의 아름다운 책들이 전시되어 있습니다. 제2전시실은 옛 책 공간으로, 1950년대 이전의 한국 근대 고서, 서양 고서 등이 전시되어 있습니다. 이 외에도 열화당책박물관에는 음악을 들으며 책방을 내려다볼 수 있는 음악 공간, 책방 한편에 마련된 작은 기도실인 기억의 공간 등 도서를 다양한 방식으로 느낄 수 있는 공간들이 마련되어 있답니다! 세계 책과 저작권의 날을 즐기기에 최적화된 공간, 열화당책박물관을 방문해보세요! :)​​▼ <열화당책박물관> 바로 가기 ▼문화포털 > 문화공간ㆍ단체 > 열화당책박물관​​​ [문화포털 문화공간·단체]열화당책박물관문화포털에서는 전국 주요 문화시설·단체에 대한 정보와 문화소식, 공연전시, 예술지식자료 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​ 김유정 작가의 『동백꽃』©국립중앙도서관 유튜브​여러분은 '책'하면 어떤 이미지가 떠오르시나요? 흔히 종이책을 떠올리실 거라고 예상되는데요! 요즘은 종이책 말고도 전자책, 오디오북 등 다양한 유형의 책이 등장하고 있답니다. :) 그중에서 이번에 소개해드릴 책은 국립중앙도서관에서 무료로 공개한 김유정 작가의 '동백꽃' 오디오북입니다. 이 영상은 국립중앙도서관과 한국교육방송공사가 협업하여 제작한 'EBS FM 한국단편문학 30'의 일부인데요! 김유정 작가의 '동백꽃'을 비롯한 여러 오디오북을 지금 확인해보세요!​​▼ <김유정 작가의 『동백꽃』> 바로 가기 ▼문화포털 > 온라인문화체험 > 온라인 도서/체육 > 김유정 작가의 『동백꽃』​​​ [문화포털 전시]김유정 작가의 『동백꽃』문화포털에서는 최신 전시정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​ 공공누리 표시도안©공공누리 홈페이지​마지막으로는 누구나 저작권을 올바르게 활용할 수 있도록 도와주는 공공누리를 소개해드리려고 합니다! 공공누리란, 국가, 지방자치단체, 공공기관이 4가지 공공누리 유형마크를 통해 개방한 공공저작물 정보를 제공하는 서비스입니다. 이렇게 공공누리 사이트에 게시된 공공저작물은 이용조건에 따라 누구나, 자유롭게, 무료로 활용할 수 있는데요. :) 이미지부터 음악, 심지어는 3D 저작물까지 제공하는 공공누리! 공공기관이 제공한 고품질의 저작물들을 지금 바로 공공누리에서 확인해보세요!​​▼ <공공누리> 바로 가기 ▼문화포털 > 주요서비스 > 공공누리​​​ 문화포털 - 메인페이지<지역선택 현재위치 서울특별시 종로구 반경 선택 내위치 아이콘 내위치 내 주변 문화체험 공연/전시( 99+ ) 행사/축제( 0 ) 교육/체험( 0 ) 릴레이티켓( 8 ) 초대이벤트( 0 ) 문화시설( 99+ ) 이전 다음 지붕위의 바이올린 서울 세종문화회관 세종대극장 현재위치로부터의 거리 0.47km 2021-04-28~2021-05-16 <정의의 사람들> 서울 세종문화회관 M씨어터 현재위치로부터의 거리 0.48km 2021-04-23~2021-05-09 1886 서울 인사아트홀 현재위치로부터의 거리 0.8km 2021-04-23~2...www.culture.go.kr ​​​ ​​ 한우리 독서지도사가 ‘2021 대한민국 교육브랜드 대상’ 여성유망자격증 부문에 선정되었습니다. 독서지도사는 독서교육 30년 전통의 한우리가 양성하는 독서 교육 전문가로, 독서교육에 필요한 이론과 실무를 배우고 자격증 취득을 통해 정년 없는 독서지도 전문가로 성장할 수 있습니다.​한우리 독서지도사 양성과정은 현장 경험이 풍부한 전문 강사진, 실습을 포함한 교육과정, 90개 지자체 및 대학과의 제휴 실적을 보유하고 있습니다. 학습 만족도 99.4%로 수강생이 인정한 교육과정이며 자격 취득 후에는 2021년 현재 12만 회원을 보유한 업계 1위 한우리독서토론논술 교사로 활동이 가능합니다. 자녀 독서지도뿐 아니라 독서교육 분야의 평생 직업으로도 활용할 수 있습니다.  중앙일보에서 발표한 <대한민국 교육브랜드 대상>은 교육산업의 성장과 발전에 기여하기 위해 제정되었습니다. 브랜드 가치 평가 회사인 브랜드스탁과 연세대학교 B&B 마케팅 연구센터가 공동 개발한 교육브랜드 평가지수를 토대로 인지도와 신뢰도를 합산하여 최고의 점수를 획득한 브랜드가 부문별 대상에 선정되었습니다. 한우리 독서지도사는 여성유망자격증 부문에서 대상을 수상하였습니다. 한우리는 독서지도 전문가를 양성하고 올바른 독서교육을 통해 아이들을 지혜롭게 성장하는 과정을 지켜보며  31년을 걸어왔습니다. 한우리는 앞으로도 독서를 통해 얻은 깨달음을 나누고 세상을 이롭게 변화시킬 수 있도록 온 힘을 다할 것입니다. 지켜봐 주시고 응원해 주시기 바랍니다. 감사합니다.​ [2021 대한민국 교육브랜드 대상] 학습 만족 99.4%, 수강생이 인정한 교육과정한우리 독서지도사가 ‘2021 대한민국 교육브랜드 대상’ 여성유망자격증 부문에 선정됐다. 독서지도사는 독서교육 30년 전통의 한우리가 양성하는 독서 교육 전문가다. 학습 만족도 99.4%로 수강생이 인정한 교육과정이다.news.joins.com ​  독서지도 전문가로 활동하는 법한우리 독서지도사 ▶  ​ 책꽂이 앱으로 정리한 6월 독서목록6월에는 딱히 필요하지도 않은 토익 보느라 책을 많이는 못 읽었다. 책 좀 빌려줄래? 는 일러스트가 들어간 책덕후를 위한 참신한 만화책. [집이 아니라 방에 삽니다] 는 팟캐스트 큰일은 여자가 해야지 에 저자가 출연한 걸 듣고 읽었다. 나도 집이 아니라 방에 살고 있기 때문에 제목 너무 공감이다. 이걸 읽으면서 왜 서구권 몇몇 국가들은 복지를 구별하지 않고 젊은 층에 조건없이 집중하는지 이해되었다. 큰일여에 나온 회차도 무척 재밌음. 집이 아니라 방에 삽니다 저자신민주출판디귿발매2021.04.16. ​​[아무튼, 싸이월드] 이건 80년대생으로 안 읽을 수가 없었다. 추억과 애증의 싸이월드.​ 아무튼, 싸이월드 저자박선희출판제철소발매2021.04.30. 지난 번에 읽은 The Wild Robot 2 권은 현재 읽는 중. ​ The Wild Robot Escapes 저자BROWN, PETER출판Little,BrownBooksforYoungReaders발매2020.04.07. ​​ ​아이의 어릴적 독서습관은 참 중요하지만부모의 많은 노력이 따르는 일이라 생각돼요​애기때부터 최대한 많은 시간을 티비나 미디어보단책을 읽어주겠다. 라고 마음 먹었었지만생각보다 매일 실천이라는게 쉽지 않고 은근히 많은 에너지가 소모되는 일이라언제부터인가 일주일에 5~6번 읽던 것도 일주일에 2~3번으로 줄어든 때도 있고,이 핑계, 저 핑계 대며 소홀해진 때가 있었어요​그러다 첫째 아이의 유치원에서 '독서이야기'미션 노트를 받고 부터 다시 한번 아이의 독서에 대한 의지를 불태우게 됐죠ㅎ​​ ​일주일에 명작 이야기 2권을 포함하며 5권 이상의 책을 읽으면 참잘했어요 라는 도장을 받게 되고미션을 다 채우면 독서왕이 되어선물을 받게되는 거에요!​​ ​​책을 읽고나면 책을 읽은 날짜와 책제목, 지은이 등을 기록하는 거에요​이 작은 미션이 엄마인 나에게도 숙제 아닌 숙제가 되어매주 몇권의 책을 읽었는지, 체크하게 되지만부담이라기 보단 즐거운 자극제가 되는것 같고여러모로 도움이 되는 좋은 미션이더라고요~​​ ​유치원에서 4,5월 미션을 모두 성공하고 선물을 받아온 우리 첫째 ㅎㅎ​아이들도 성취감을 높이고 엄마도 아이와 교감하며 독서습관을 길러주는 좋은 아이디어로독서노트 추천해요^^​  ​오늘도 잠 자기전 애들과 침대에 누워 엄지공주/신데렐라를 읽고(요즘 공주이야기에 빠져있는 첫째 ㅋ)행복한 잠에 빠져 들었습니다~​​​오늘 엄마도 미션완료!!!​조만간 나만의 독서노트도 한번 만들어봐야겠어요.한달에 한권씩을 목표로...ㅋㅋㅋ​아자! 시작이 반이다!!!​​​​#독서왕 #독서습관 #블챌 #오늘일기 #완료  * 관심 보내주신 분들, 신청해주신 분들 감사합니다.* 마감되어 신청폼은 삭제하였습니다.     안녕하세요! 지난주 3기 모임을 마치고 '4기' 함께 하실 분을 모집해요. ​3기까지는 3개월을 기간으로 한 기수를 진행했습니다. 4기에는 8주, 2개월 동안 진행하는 모임입니다. (3개월 모임이 중간에 약간 긴장감이 떨어지는 느낌도 있더라고요.) ​  ​모임의 방향 '소심' 독서 모임의 방향은 세 가지가 중심이 됩니다. 1.  '다양한 분야의 책' 읽기 2. 책 읽고 서평 쓰기 3.  강제성은 없지만 스스로 성장할 수 있도록 독력하는 모임 ​다양하다는 건 책의 분야이기도 하고요, 하나의 주제에 대한 여러 작가의 책이기도 합니다. 분야별 필독서 1권을 읽고, 유사한 주제의 다른 작가의 책을 자유 독서 책으로 선택해 읽습니다. 읽은 책(필독서만)은 꼭 서평을 써야 합니다. 읽는 것 만큼 쓰는 것도 중요하다고 생각해요. 강제성이 없다는 건, 매일 책 읽기 인증이나 정해진 페이지 읽기 등 정해둔 규칙이 없습니다.  발제문을 만들지 않아요. 다만 매 분야별 마감이 있습니다. 기간 중 책을 읽고 서평을 쓰고 단톡방에 공유하셔야 해요. 매 책이 끝날 때마다 단톡방을 통한 토론이 있습니다. ​이번 기수에는 한 가지를 추가하여 매 책마다 '문장 발췌'를 해 보려고 합니다. (자세한 내용은 추후 안내) ​  '소심' 스무 살 무렵 소설 습작을 할 때 '소심'이라는 글쓰기 모임을 참여한 적이 있었습니다. 그때의 첫 마음을 오래 간직하고 지냈습니다. ​독서모임을 준비하면서 그때의 그 마음이 떠올랐어요. 시작하고 싶었던 마음, 성장하고 싶었던 마음이요. ​​'소심'이라는 단어가 가진 두 가지 의미가 있습니다.소심(素心) : 본디 지니고 있는 마음 소심(小心) : 겁이 많음, 소심하다​소심한 제가, '마음' 하나로 시작한 일이에요. 그렇게 시작해서 1기부터 어느새 4기까지 왔고요. 그러니, 낯설어서 어색해서 마음만 가지고 계신 분들! 덥석 손잡아 주세요 ^^ ​  '4기'에서 함께 읽을 책  '나와 우리를 아끼는 마음'​이번 모임에서는 [에세이 & 환경 & 심리학] 분야의 책을 읽고 나눕니다. ​나를 아끼고, 우리는 아끼는 마음에 대해 책을 통해 함께 생각하고 나눠보려고 합니다. 그 주제를 연결해 줄 수 있는 책들을 함께 읽어보려고 합니다. ​[필독서]  ​[자유 독서 추천 책]  운영 및 참여 방법 1. 기간 중 필독서 읽기 & 서평 쓰기 2. 기간 중 운영되는 단톡방에 책 인증(읽고 있는 책, 읽을 책 등 자유), 문장 발췌3. 필독서를 읽는 동안 추가로 읽을 (자신이 선택한) 자유 독서(추천 리스트 참조) 책을 선정해 단톡방에 공유4. 읽는 기간이 마감되기 전 서평 작성 후 자신의 블로그와 단톡방 공유 (매회 필독서 시작 주차에 제 블로그에 독서 서평을 올릴 게시글을 공지합니다) 5. 단톡방 또는 줌모임 (톡방 토론이 많습니다)   # 신청 방법 : 아래의 네이버폼으로 신청 [마감]- 선착순 마감입니다. - 기한 : 2021.4.26(월) ~ 4.28(수) 사전 마감될 수 있습니다. - 대상 : 여성 # 모집 인원 : 10명(3기 참여자 중 선 신청을 받아 나머지 인원만 충원해요) # 참여비 : 2개월, 30,000원#4기 진행 기간 : 2021. 5.3(월) ~ 6.25(금)  : 다음 주부터 바로 진행됩니다. # 성실히 읽고, 쓰고, 나누실 분 신청 부탁드려요 ^^   다양한 독서가 필요하셨던 분, 혼자 읽는 게 힘드신 분, 서평을 써보고 싶으신 분, 연대가 필요한 분, 수다가 필요하신 분, 소심해서 오프라인 모임은 부담되셨던 분, 그냥 읽는 게 좋으신 분, 느슨하지만 마감 있는 책 읽기를 하고 싶으신 분, 모두 좋아요. 함께 해요! ​* 문의는 댓글로 주세요.   1기~3기  모임 결산 글 참조해 주세요. ​https://blog.naver.com/poohcey/222322327833 우리들의 다정한 시간, [독서 모임 '소심 3기'] 결산 & 후기2월에 시작해 이번 주로 3개월의 3기 모임이 마무리되었습니다. 오늘 오전, 마지막 책 이야기와 마무리 이...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/poohcey/222221855295 함께여서 행복했어요! [ 온라인 독서모임 '소심 2기'] 결산 & 후기시작 2020년 11월부터 2021년 1월까지 3개월 동안 모임이 진행되었어요. (2기 모임 역시 모집 안내를 올리...blog.naver.com https://blog.naver.com/poohcey/222083106104 함께 성장했어요! [온라인 독서 모임 "소심 1기"] 결산 & 후기​ 시작5월이 끝날 무렵 모집 공고를 올리고 하루 만에 신청자가 마감되었어요. 처음 시도한 모임이라 신청...blog.naver.com  책 읽기를 좋아하고, 글쓰기를 좋아하는 사람입니다. 모임을 기획하고, 이끌면서 함께 하는 분들이 쓰고 싶다,는 마음이 들도록, 포기하지 않도록 독려하는 역할을 하게 될 거예요 ^^ ​저는 문예 창작(소설)을 전공하고 쓰고 싶은 마음 가득한 사람이었어요. 등단을 목표로 습작 소설을 써왔는데, 결혼을 하고 아이를 낳은 뒤에 저를 둘러싼 세계가 뒤바뀌는 경험을 하면서 읽는 책의 분야가 넓어지고, 쓰고 싶은 글의 방향이 달라지는 경험을 했어요. ​저 역시 여전히 읽고, 쓰면서 배워가는 중입니다. ​온라인 글쓰기 모임 '우연'을 운영하고, 블로그에 책 리뷰를 쓰고, 책을 추천합니다.여성 웹진 2W 매거진에 글을 기고하고 있습니다. 2021년 첫 책 출간 예정입니다. ​​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)​오늘은 조금 특별한 소식으로 인사드립니다. 바로, 한우리독서토론논술의 올해 TV CF 공개 소식! ​주인공은 올해 한우리 전속 모델로 선정된 연기파 배우 김영아 님!김영아 씨와 함께한 한우리의 새로운 CF를 소개합니다.​​ [한우리 TV CF] 세상 자비로운 영아 씨도 아이 공부 앞에선...갑자기 발을 밟혀도, 누가 커피를 옷에 쏟아도 세상 자비로운 영아 씨, 자비로운 영아 씨가 언성이 높아진 이유는? 영상 보기 GO! GO!    ​​▼ 15초 버전! TV CF 영상 바로보기▼ ​▼ FULL 버전 CF 영상 바로보기▼ ​아이 공부, 한우리가 할게요. 정확하게 읽고 이해하는 힘이 곧 공부힘!독해력을 깨워 공부힘을 키우세요! 한우리는요!한우리독서토론논술은 유아 6세부터 초, 중, 고등까지 학년별 수준에 맞는 통합 독서토론논술 프로그램을 선보이는 독서 교육 대표 브랜드입니다. 매달 최신 교과 과정, 최신 평가 유형을 반영하여 교재를 새로 만들지요. ​학생들은 엄선된 교과 연계 필독서를 읽고 전문 독서지도사와 함께 글쓰기, 토의토론, 말하기 등을 훈련하며 독해력과 문제해결력 등을 키울 수 있어요. ​<한우리독서토론논술 프로그램 소개>  지금 한우리와 상담하고 신세계 상품권 받아가세요!▼한우리 신학기 '상담 신청 이벤트' 바로 가기▼ ​▼엄마들을 위한 힐링테스트 '맘비티아이'▼엄마로서의 당신이 가진 장점과 영향력을 확인하세요 ​  ​ ​​떠꺼머리 총각은 과연,자신의 복을 선택했을까요?타인의 복을 선택했을까요?​<서천서역국으로 복 받으러 간 총각> 웹툰을 보고아이들의 자기생각을 키워주는📢 생각 댓글 이벤트에 참여해 보세요!​  ​ ​​어느 마을에 지지리도 복이 없는 떠꺼머리 총각이 살았어요.날마다 신세 한탄을 하던 총각은‘서천서역국의 부처님’을 찾아가 복을 받기로 결심했죠.  그 날로 하염없이 서쪽으로 걷다사정이 딱한 여인과 이무기를 만났어요. 여인과 이무기는 자신들의 사정을 이야기하며떠꺼머리 총각에게 부탁을 했고 총각은 받아들였죠. 마침내, 서천서역국에 도착한 총각은 부처님께 남들처럼 복을 달라고 말했는데...😲 ‘좁쌀 한 됫박, 작은 됫박’ 총각에게 타고난 복은 이것 뿐이었어요. 기가 막힌 총각은 울며 부처님께 사정했지만 어쩔 수 없었고,끝내 자신의 복을 받아들이고는 말을 꺼냈는데...!?​ ​* 위 책은 초등 독서토론논술 한솔플라톤 프로그램인,토론캠프1 리딩북 <서천서역국으로 복 받으러 간 총각>의 일부입니다.   ​  #착한마음씨 #보상 #행복한삶​ ​​한솔플라톤 토론캠프1 <서천서역국으로 복 받으러 간 총각> 리딩북 웹툰을 보고진정한 복의 의미와 총각이 어떤 복을 선택했을지,아이와 함께 생각해보세요! ​​요즘 학교는 자기생각을 키우는 플라톤식! 최근 초등학교 교육과 평가 방식에는아이들의 ‘자기생각’을 묻고 답하는플라톤식 수업법이 매우 중요합니다! 초등 아이들의 생각을 이끌어낼 수 있는 한솔플라톤의 열린 질문으로아이와 함께 토론하며 자기 생각의 힘을 키워주세요 🙆‍♀️ ​ ● 떠꺼머리 총각이 부처님을 찾아간 이유는 뭘까요?● 부처님은 떠꺼머리 총각에게 복을 줬을까요? 주지 않았을까요? ● ‘복’이란 무엇일까요? ● 떠꺼머리 총각처럼 자신의 상황이나 형편 등 마음에 들지 않는 것이 있나요?​   📢 생각 댓글 이벤트 떠꺼머리 총각은 과연,자신의 복을 선택했을까요?타인의 복을 선택했을까요?한솔플라톤 토론캠프1 <서천서역국으로 복 받으러 간 총각> 웹툰을 보고초등 아이와 같이 이야기한 내용을 댓글로 남겨주세요! 댓글을 남겨 주신 분들 중,추첨을 통해 선물을 드릴게요! 😍  [선물]스타벅스 아이스 아메리카노 (10명)​[이벤트 기간]6월 10일 (목)까지​[당첨자 발표]6월 11일 (금) *비밀 댓글 발표 ​📍 TIP.게시물 공유 시 당첨 확률 2배!  🚨 인스타그램 중복 참여 가능 🚨 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1.9만명, 팔로잉 4명, 게시물 474개 - 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  웹툰의 뒷 이야기가 궁금하다면?플라톤 리딩북 영상을 통해 확인하세요!👇👇​ ​  한솔플라톤 #플하시플라톤 하는 시간! 평소 플라톤 수업이 궁금했던 학부모님들은 클릭! 토론캠프1 <서천서역국으로 복 받으러 간 총각> 리딩북으로 진행되는실제 플라톤 랜선 독서토론 모둠 수업 영상을 보며아이와 같이 토론에 참여해보세요 😁  ​  ​ ﻿​​울산동부도서관(관장 박미영)은 지리적으로 공공도서관을 찾기 어려운 지역주민을 위하여 동구 공립 작은도서관 4곳에 독서프로그램 지원 사업을 실시한다. 이번 독서프로그램 지원 사업은 초등학교 1~3학년 대상으로 8일부터 7월 2일까지 공립 작은도서관(꽃바위,남목,전하,화정)으로 강사들이 직접 찾아가 운영된다. 그림책을 이용한 일상 속 문화를 맛볼 수 있는‘그림책 속 보물찾기’, 감사와 나눔의 마음을 갖게 하는‘나는 너울너울 숲의 사건 해결사!’, 자신에게 일어나는 여러 감정을 지혜롭게 표현하고 관리해 볼 수 있는‘걱정아 사라져라’라는 주제로 어린이들과 함께 책을 읽으며 다양한 독서활동을 지원한다. 도서관 관계자는“이번 사업으로 지역 내 작은 도서관과의 연계 협력기반을 마련하고, 도서관 운영을 지원함으로써 작은 도서관 이용 활성화에 큰 도움이 되기를 바란다”라고 말했다.   기타 자세한 사항은 울산동부도서관 독서지원팀(☎241-2351)로 문의하면 된다.  도깨비 저택과 탈탈귀 저자서은혜출판북멘토발매2021.06.07. ​나는 아이가 책을 가까이 하고 책에 대한 거부감이 들지 않도록 꾸준한 습관을 길러주기 위해서는 재미있는 책을 많이 읽어야 한다고 생각한다,그래서 아이에게 가끔은 학습관련 도서를 들이밀기도 하지만 주 독서는 소설책, 예전에는 재밌는 그림책, 그림동화를 많이 읽게 했다.동화책, 소설책은 재미+교훈+감동 , 이 3가지가 충분해서 아이가 아주 재밌게 책에 빠져 들고 읽을 수 있기 때문이다.그래서 재미있는 동화책, 소설책을 찾아서 아이에게 많이 추천해주는 편이다.도깨비 저택과 탈탈귀 역시 그런뜻에서 선택하였다.​​ 도깨비저택과 탈탈귀_북멘토​책을 받아보니 작가님의 책이 이번이 처음이 아님을 알게되었다. 도서 검색을 해보니 2019년에 도깨비 저택의 상속자, 그리고 2021년에 도깨비 저택과 탈탈귀가 출판 되었다.앞선 책을 읽어 보지는 않았으나 두책은 주인공과 등장인물도 같고  시리즈 같이, 1편, 2편의 느낌이 들었다.​​ 도깨비 저택의 상속자 요약줄거리도깨비 저택과 탈탈귀 책의 첫페이지에도 이렇게 앞의 줄거리를 간략하게 요약해 놓았기에 도께비 저택의 상속자 책을 먼저 읽지 않고는 내용 이해가 안되지는 않지만 그래도 이어서 읽으면 좋을 것 같다는 생각도 든다.​'도깨비' 라는 단어를 떠올리면 나는 어렸을 때 읽은 도깨비와 개암 열매? 옛날이야기가 생각난다. 다들 알것이다. 동생이 개암을 깨물어 그 소리에 놀란 도깨비들이 도망을 가서 동생은 도깨비 방망이를 얻고 이어 욕심 많은 형이 따라 했다가 도깨비들에게 혼쭐이 났다는~ 그 이야기만 아는데​이번 책은 주인공은 도깨비 이지만 옛날 이야기와는 전혀 다른 새로운 내용으로 이루어져 있다. ​5월 어느날 밤 거리에서 인간 세상을 어지럽히는 수상한 일이 벌어지고 범인은 바로 주인공 보름이의 친구들(도깨비들)이 벌인 일이라고 의심을 받는다. 그러나 보름이는 절대 친구 도깨비들이 한일이 아니라고 믿는데,  사건의 범인을 밝혀내고 친구들의 억울한 누명을 벗겨줄 수 있을지, 흥미진진하게 읽어 나갈 수 있는 책이다. 그리고 갈등을 일으키는 인물은 바로 탈탈귀!​ ​탈탈귀로 인해 사건이 시작되었고 범인도 탈탈귀~ 친구를 위해 끝까지 포기하지 않고 용기를 낸  보름이의 선택은 도깨비들의 누명을 벗기고 당연히 행복한 결말로 끝이 난다는거^^​책을 읽고 이해하고 교훈과 감동을 얻기까지가 필요한 나이가 있다고 생각하기에 나는 이 책은 초등 3학년부터 추천.172쪽에 해당하는 제법 글밥이 있는 책이라 3학년부터가 적당한듯 싶다.   ​도깨비 저택의 상속자도 도서관에서 빌려 읽기로 하였다. 분명 재밌을 것이다.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 며칠만에 새벽 독서를 했다.큰아들 내신 기간 동안은 내 시간을 포기하자고 마음 먹었었다. 그런데 마음 먹은 지 이틀만에 '엄마 먼저 자도 될까?'하며 공부하는 아들에게 인사를 하고 먼저 잠자리에 들었다. 도움이 필요하면 언제든지 얘기하라는 불필요한 말을 굳이 남긴 건, 졸음을 참으며 공부하는 아들에게 미안한 마음이 들어서였다.​며칠만의 새벽 시간은 너무나 달콤했다. 관심은 사랑, 사랑은 관심.나에게 관심이 없다 = 나를 사랑하지 않는다마음이 있어야 관심이 생기고, 그게 곧 사랑이라는 것이다. ​.....​고등어를 구워서 아침밥을 먹고 이를 닦는데 8시에 알람이 울린다. 헉, 오늘 녹색어머니 서는 날이네!후다닥 준비를 하고 집을 나섰다. 가을인가 싶을 정도로 시원한 바람과 깨끗한 공기가 느껴진다.​ 집으로 들어오는 길에도 여전히 하늘이 파랗다.​ 거실 창으로 보이는 바깥 풍경도 청명하다.며칠동안 힘들었던 마음도 오늘 날씨처럼 깨끗해지는 것 같다. ​정보화 시대의 독서   필요한 정보를 찾기 위해 여러분은 책과 인터넷 중, 어디에서 시작하시나요?​인터넷이 발달하기 이전의 우리는 책을 통해 지식이나 정보를 얻었습니다. 하지만, 지금은 인터넷에 키워드 검색만으로 수많은 관련 정보를 접할 수 있습니다. 게다가 1980년대 초에서 2000년대 초반에 출생한 밀레니얼 세대의 경우에는 장문의 기사나 글보다는 핵심정보를 한눈에 파악할 수 있는 카드 뉴스나 읽는 번거로움을 덜 수 있는 동영상 정보들을 선호합니다. ​​ ​​언어에 대한 장벽도 느껴지지 않으며 원하는 지식이나 정보는 쉽게 접근이 가능한 정보화 시대. 우리의 독서는 무엇에 목적을 두어야 할까요? 미래 독서의 목적과 방향에 대해 이야기하기 전에 리터러시(Literacy)와 미디어 리터러시(Media Literacy)에 대해 이해할 필요가 있습니다. ​리터러시 : 문해력이라고도 하며 문자를 읽고 쓸 줄 아는 능력을 의미합니다.​미디어 리터러시 : 문해력에 미디어(Media)를 접목한 것으로 다양한 매체가 주는 의미를 파악하고 자신의 생각을 표현할 수 있는 능력을 말합니다. ​​ ​ 책을 읽고 지식을 쌓아서 활용하는 시대는 가고, 여러 매체들을 통해 얻은 정보들을 잘 연결하고 종합하여 재구성하는 능력이 요구되는 시대가 도래하였습니다. 지금도 끊임없이 재생산되고 있는 엄청난 양의 지식을 받아들이려면 ‘비판적인 관점’으로 정보를 구분, 분석, 종합할 수 있어야 합니다. 또한, 이러한 지식을 재생산하기 위해서는 ‘창의력’이 필요합니다.  미디어 리터러시를 정리해보면, 1. 매체가 전달하는 메시지에서 사실과 의견을 구분하고, 논리적인 근거로 내용을 평가하여 적합한 정보를 선택하고 활용할 줄 알아야 합니다.2. 다양하고 비판적인 관점으로 문제를 바라볼 수 있어야 합니다.3. 흩어져 있는 정보들을 연결하고 통합하거나, 기존의 나의 지식에 선별한 정보들을 결합하여 지식을 재구성(창조)할 수 있어야 합니다. ​ ​​이러한 능력들은 독서에서 추구하는 것과 다르지 않으며, 미디어 리터러시의 핵심인 ‘비판적 태도’와 ‘창의성’을 기르기 위한 최고의 방법은 독서라는 결론을 얻을 수 있습니다.다만, 정보와 컨텐츠의 무한 경쟁시대에서 우리 아이들의 독서는 읽은 내용을 얼마나 기억하고 요약할 수 있는지에 목적을 둘 것이 아니라, 얼마나 깊이 있게 생각하고 비판적인 시각으로 끊임없이 질문하며 읽었는지에 중점을 두어야 하겠습니다.   ▼▼ 질문하며 읽기 지난 포스팅 보기 ▼▼  [질문하며 읽기 1-2] 독서 활동으로 창의성 기르기질문하며 읽기 1-2독서 활동으로 창의성 기르기‘창의성’은 독서 활동에 있어 수식어처럼 따라다니는 단어...blog.naver.com  [질문하며 읽기 1-3] Lower-level 에 적합한 질문질문하며 읽기 1-3Lower-level 에 적합한 질문​리더스 북을 읽고 있는 시작 단계의 학습자에게는 다음과 ...blog.naver.com  [질문하며 읽기 1-4] Upper-level 에 적합한 질문질문하며 읽기 1-4Upper-level 에 적합한 질문​챕터 북 이상을 읽으며 글을 읽고 이해하는 기본기를 갖춘...blog.naver.com  ​ 미라클모닝 과 모닝독서를 함께~ 모모프로젝트 11기 모집​​​미라클 모닝과 모닝 독서를 함께...모모프로젝트 11기 모집!! ​어느새 2021년이 두 달이 지나 1분기를 마무리하는 달이 찾아왔네요~​그동안 느슨해졌다면다시 시작하기 딱!! 좋은 3월~​모모님들과 모모프로젝트 11기로  2021년을 채워보시죠??^^​​2021년 아침 기상 습관, 독서습관, 운동습관 다 도전했지만 실패를 반복하다 포기하신 분들 계시다면 모모와 함께 해요~~~​​ ​아침이 주는 행복~변화의 시작 아침!!​  ​그 아침들이 모여 올빼미 소울도 꿈을 향해 나아가고 있습니다~~​소울의 최근 6개월간의 아침 기록이네요~​기상시간이 빨라지니 독서 외에도 할 수 있는 것들이 많네요~​길어진 아침으로 나의 하루를 챙겨보세요~​모모 참여하시는 분들마다 각자의 루틴은 다릅니다.운동을 하시는 분들도 있고,글을 쓰시는 분들도 있고,영어 공부를 하시는 분들도 계시네요~​미라클모닝 과 모닝독서를 함께 하는 모모 프로젝트의 기준은 단 하나,아침 기상 + 독서 입니다. ​나머지 시간은 개별 목표들로 채워가시면 됩니다~^^​​<< 미라클 모닝 & 모닝독서, 모모프로젝트 10기 >>​* 시작일: 3월 12일(금)~ (66일간)- 매일 아침을 여는 에너지 뿜뿜 모모 선배님들 방에 합류합니다~ - 매일 아침 성공 샤워하며 성공 에너지 한가득 받아보세요~* 모집인원: 10명 내외(입금 선착순)- 모모 어벤저스 8기님들이 곧 마무리를 합니다.   그 자리를 11기 님들로 모십니다~   아침을 여는 나를 위해.. 고민은 짧게, 신청은 빠르게~( 모모 단톡방은 25명 내외로 운영됩니다. )* 방법: 오픈톡방운영- 매일 기상시간/독서후기 인증- 시간 초과 또는 미인증시, '주의 - 경고 -퇴장' ( 쓰리아웃 퇴장)(자세한 내용은 톡방 공지사항 참고)* 참가비: 30,000원* 계좌: 국민은행 671801-04-264979 박혜정- 포스팅 공유 시 3,000원 할인- 66일 도전 성공 후, 재참여시 50% 할인* 매월 1~2회 줌 온라인 저녁 모임(심야데이트) 진행 (3월 블로그 특강&독서모임 )* 참가비 계좌이체, 비밀 댓글 남겨주시면 채팅창 주소 드립니다.​​  ​​​아침 기상이 힘겨워 고민하시는 분들이라면줌아침독서실과 독서모임을 병행하는 아레테 1~2회 참석 후 모모로 합류하셔도 좋습니다~^^​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!​​해 본 ...blog.naver.com #미라클모닝 #모닝독서 #모모프로젝트 #11기 #함께하는아침 #책으로아침을여는사람들 #모모심야데이트 ​​​ 독서왕 김득신 문학관 소장 유물충청북도 문화재 지정 예고 기념 특별전​대기만성(大器晩成)이라는 말이 있습니다. 노자(老子)에 나오는 말로 큰 사람이 되기 위해서는 많은 노력과 시간이 필요하다는 뜻인데요. 오늘날에는 나이가 들어서 혹은 남들보다 느리지만 꾸준한 노력을 통해 성공하는 사람을 의미할 때 사용하는 말이기도 합니다.우리의 역사 속 대기만성이라는 말과 딱 맞는 인물인 '독서왕 김득신' 선생의 발자취를 볼 수 있는 전시가 열리고 있습니다.독서왕 김득신 문학관 소장 유물 충청북도 문화재 지정 예고 기념 특별전 '느리지만 끝내 이루었던 길'을 소개합니다.​​ ​본 특별전은 김득신 문학관 3층 기획전시실에서 만날 수 있는데요. 본격적인 관람에 앞서 김득신 문학관 상설전시를 통해 인물의 생애를 알아봤습니다.김득신 선생은 조선 중기 최고(最高)의 시인(詩人)이자 독서왕으로 알려진 인물입니다. 호는 백곡으로 백곡 김득신 선생이라고 불리고 있습니다.김득신 선생은 진주대첩 김시민 장군의 손자이자 경상도 관찰사와 홍문과 부제학을 지낸 김치의 아들로 명문 사대부 집안의 자제로 태어났습니다. 김득신 선생의 태몽은 노자가 나타났다고 하여 특히나 큰 인물이 될 것이란 기대가 컸다고 합니다.태몽에 나타난 노자와 그가 말한 대기만성, 김득신 선생의 생애까지 우연의 일치라고 하기엔 신비로운 인연이라는 생각이 들었습니다.​​ ​상설전시는 김득신 선생의 탄생과 학자로서의 성공까지 한 권의 책처럼 꾸며져 있었습니다. 김득신 선생은 어려서 천연두를 앓은 탓에 아둔했고 배움이 늦었다고 하는데요. 전시품을 통해 그 당시 상황을 추측할 수 있었습니다. ​​ ​상설전시를 통해 김득신이라는 인물과 그가 배움이 늦을 수밖에 없었던 이유를 익힌 후 본격적인 특별전을 관람하러 이동했습니다.​ 학문에 이른 길​특별전은 네 가지의 주제로 이루어져 있었습니다. 제1부 학문에 이른 길에서는 김득신 선생의 독서에 관한 이야기가 소개되고 있었는데요. 김득신 선생은 31세부터 67세까지 만 번 이상 읽은 36편을 기록한 '독수기'라는 기록을 남겼다고 합니다. 그중 몇몇 내용은 1억 1만 3천 번 (현재 기준 11만 3천 번)을 읽었다고 하니 어마어마한 독서량이 느껴지는데요. 끝없는 노력과 끈기는 스스로의 아둔함을 극복하기 위한 백곡 선생만의 방법이었던 것 같습니다. ​ 느리지만 끝내 이루었던 길 ​제2부 느리지만 끝내 이루었던 길이라는 주제로 과거 급제와 당대 최고 시인이 되는 과정이 전시되고 있었습니다. 반복되는 독서로 스스로의 부족함을 채워간 김득신 선생은 47세에 효종으로부터 당대 최고 시인이라는 인정을 받았으며 59세에는 과거에 합격했다고 하는데요. 스스로의 가능성에 한계를 두지 않고 묵묵히 걸어간 백곡 김득신 선생의 노력이 인상적이었습니다.​ 당신이 걸어갈 길  ​제3부 김득신의 길은 계속된다와 제4부 당신이 걸어갈 길에서는 독서문화 도시로 성장하는 증평의 노력이 담겨 있었습니다. 증평군에서는 역사 인물 김득신의 생애를 조명하고 다양한 방법의 콘텐츠를 개발하고 있는데요.캐릭터를 통해 친숙함을 더하고 북 페스티벌을 통해 독서문화 진흥에 앞장서고 있다고 합니다.​​ ​우리는 때때로 노력한 만큼 결과가 나오지 않는다며 불평하곤 합니다. 또 최대한 빠른 결과를 추구하기도 하고, 때론 실망하며 걷던 길을 포기하고 스스로 부족하다고 여기기도 하는데요.김득신 선생의 생애를 통해 천천히 걸어감의 중요성과 느림의 미학을 배워보는 건 어떨까요?​​ 독서왕김득신문학관충청북도 증평군 증평읍 인삼로 93 ​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​ 이웃 실배님께서 오래 참여하신 독서모임의 참여자분들과 함께 새 책을 내셨습니다. <모든 것은 독서모임에서 시작되었다>. 구매한지는 꽤 되지만 요즘 저도 독서모임에 들어가 '읽어야 할 책'들을 읽느라 본의아니게 읽기를 미루다 지난 주부터 놀이터 대기조 하는 틈틈이 책을 펼쳐 읽었네요. 표지가 너무 예쁘지요?​ 모든 것은 독서모임에서 시작되었다 저자신재호, 은가람, 이계진, 박용석, 김정란출판하나의책발매2021.05.14. ​실배님과 나머지 네 공동저자분의 독서모임과 삶의 변화를 기록한 책입니다. 실배님은 2019년, 이틀님의 매일글쓰기를 시작으로 오랜 인연을 맺어오고 있는 글벗인데요. 그간 제가 블로그와 브런치, 라떼처럼을 통해 봐 왔던 글에서 종종 드러나던 독서모임에 이렇게 참여하고 계셨구나 조금 더 자세히 알 게 되었네요.​독서모임에 퇴짜를 맞았던 사연에서 다시 좋은 모임을 찾아 책을 읽고 나눌 때의 짜릿하면서도 순수한 기쁨이 진솔하고 유머가 살아 있고 사실감 넘치는 실배님만의 글로 참 잘 표현되어 있었습니다. 글 속에 제가 알 것 같기도 한 분들이 등장하는 것 같아 반갑기도 했고요. 책과 글로 이어지는 열정이 부럽고 감탄스러웠어요.​좋아하는 글벗 실배님 외에 각자의 사연을 가지고 독서모임을 시작한 네 분의 이야기도 흥미로웠습니다. 저도 육아와 일의 고됨을 책으로 돌파구를 삼았지만 독서모임을 할 엄두는 내지 못했는데, 은가람 작가님 같은 경우는 그렇게 조금씩 자신만의 독서모임을 개척해 나간 진취적인 면모가 돋보이는 분이었습니다.​독서모임을 하다가 글쓰기로 나아가신 이계진님의 사연은 저와 공통된 부분이 있어서 많은 공감이 갔고요. 국어나 글쓰기를 싫어했다는 것이 믿기지 않을 정도로 글이 좋아서 얼마나 책과 글쓰기에 푹 빠져 지내셨을까 짐작을 해 보기도 했습니다. 삶의 돌파구를 찾는 사람들에게 독서모임을 권하는 진정성이 느껴졌습니다.​박용석님은 주력하시는 책의 분야가 삶의 의미를 강하게 추구하시는 분 같았습니다. 직업과 관련해서 근무하시는 구 소속의 작은 풀뿌리 독서모임을 다양하게 기획하시는 추진력과 열정이 대단하게 느껴지더라고요. 무미건조한 직장생활에 이런 활력소가 있다면 그 의미가 남다르게 다가오지 않을까 문득 생각했네요.​마지막으로 김정란님은 상담심리사로서 직업적 특성을 살린 심리독서모임을 기획 운영하시는 분이셨습니다. 개인적으로 그림책 테라피도 이런 요소가 있어서 상담 전공하신 분들이 많이 부러운데요. 책을 읽고 이야기를 나누는 것만으로도 큰 치유의 효과가 있죠. 이 분의 모임에도 참여해 보고 싶다는 생각이 들었습니다.​제 주위에 있을 법한 분들이 되풀이되는 삶 속에서 의미를 발견하기 위해 모임을 찾아가 책을 읽고 나누고 삶을 확장시켜가며 의미를 개인에게서 세상으로 펼치는 모습에는 깊은 감동이 있었습니다. 독서모임과 함께 글쓰기를 통해 그 과정을 꾸준한 열정으로 지속해 나가시는 이웃 실배님에게 늘 그런 면을 배우고 있고요.​이제 막 온라인 독서모임을 두가지 시작한 저는 그 느낌을 알 것도 같은데 지속해나가봐야겠지요. 항상 책은 혼자 읽는 거라 생각했는데 읽어보니 왜 함께 읽는지 알 수 있었고요. 그 기분을 맛본 뒤 <모든 것은 독서모임에서 시작되었다>를 읽게 되어 그 감동과 공감이 더 다가왔는지도 모르겠습니다.​매일 되풀이되는 일상 속에 나만의 의미를 찾고 싶은 분들은 <모든 것은 독서모임에서 시작되었다>를 펼쳐 다섯 저자의 각자 개성 담긴 독서모임과 관련된 사연을 읽어보시면 좋겠습니다. 꼭 독서모임이 아니라도 스스로 의미를 찾아 삶을 확장해나간 분들의 사연을 보며 나는 무엇을 하고 싶은가 생각해 볼 수 있을 겁니다.​​​​​#모든것은독서모임에서시작되었다#신재호#은가람#이계진#박용석#김정란#하나의책#평범하사람들의비범한변화 대덕구 독서올림픽 참가하세요[with. 안산도서관]​​ "도서관을 가까이 하는 것은 만명의 스승을 모시는 것과 같다." 라는 말 들어보셨나요? 현실적으로 10명의 스승도 모시는 것은 쉽지 않은 일입니다. 그만큼 독서의 힘은 우리가 상상하는 그 이상인 것이지요. 이를 알고 게신 분들은 항상 도서관에서 책을 가까이 하고 게십니다. 저도 오늘은 그런 책과 함께하려고 안산도서관을 찾았습니다.​ 대칭적인 형태의 건축물이 정신없던 제 마음을 가라앉히고 편안한 느낌을 주는 것 같습니다.​  코로나가 완화되고 있지만 종식되지 않은 상황이므로 안전수칙을 잘 지켜야 합니다. 발열체크와 QR코드 확인은 필수이며, 마스크 착용을 자꾸 턱스크로 쓰지 않았으면 좋겠습니다.​ 진입하자마자 전실에 새책소식이 있습니다. 요즈음 많은 분들이 읽는 책도 보이네요. 소식 하단에도 책이 있으니 참고하세요.​ 독서사랑방에서 매주 토요일 오후 3시에 영화 상영도 한답니다. 보고 싶은 분들은 미리 전화로 문의하심을 추천드립니다. 인형극단 동아리방도 있습니다. 코로나가 종식되면 이전처럼 더 많은 행사를 진행했으면 좋겠습니다.​ 정상체온 확인하고, QR코드 체크한 다음에야 도서관 1층 로비로 들어갈 수 있었습니다.​ 대덕문화원에서 "책방여행 마음힐링"프로젝트를 진행하고 있습니다. 책 구매의 반값이나 지원해주니 보고 싶은책이 있으신 분은 하단부 서점도 확인해보세요. 안산서관에서 원격프로그램 "ZOOM"을 통해 저자초청강연을 한답니다.​ 계단을 오르면서 바로 보이는 문구가 시끄럽지 않게 경각심을 높여주는 것 같습니다. 그래서인지 안산도서관은 상당히 조용했습니다.​ 사회적거리두기를 잘 지키며 공부하는 학생들을 볼 수 있었습니다. 컴퓨터로 인강을 시청할 수도 있네요.​ 책 대출, 반납 기기도 사용이 매우 편리했습니다. 남녀노소 사용할 수 있도록 잘 만든 것 같아요.​ 올 해 권장도서목록을 볼 수 있는 책자입니다. 무료로 베포하고 있어서 한권 가져왔습니다. 유아부터 성인까지 각자의 시기에 맞는 책을 추천해주고 있으니 안산 도서관 방문하셔서 확인해보세요.​ 독서올림픽에도 참가해보시는 것을 추천드립니다. 개인 코스와 단체코스로 나뉘어져 있어요. 가족회원은 단체로 신청이 가능합니다. 읽을 도서는 자유롭게 선택이 가능합니다. 유의사항을 잘 읽어보시고 신청해보세요.​ 책 뿐만 아니라 도서관의 많은 소식을 접할 수 있습니다. 회원가입 및 이용하는 방법을 자세히 적어두었으니 금방 따라하실 수 있을거에요.​ 책이 잘 정돈되어 있네요. 바닥의 반사나 스펙큘러만 봐도 청결과 방역에 신경쓰는 것이 느껴집니다.​ 손으로 전해지는 책이라서 이 또한 필수입니다. 1분 안에 99.9%의 세균을 박멸한다고 하니 믿음이 가네요.​ 로비에 도서관의 이용시간과 방법을 자세히 적어 두었네요. 희망도서를 신청할 수 있다는 것은 매우 큰 장점 같습니다. 문의사항은 오른쪽 하단의 전화번호를 참고하세요.​ 안산도서관 앞으로 산책할 수 있는 안산공원이 있습니다. 책과 자연이 잘 어울리는 공간입니다. 노을이 함께하는 정자의 모습을 보니 저 위에서 봄 바람 맞으며 책 읽고 싶습니다.​  정자 옆는 지압로가 있네요. 신발 벗고 한바퀴 돌아보았습니다. 발바닥이 너무 아팠는데, 수월하게 걷는 분일 수록 건강하다는 증거라네요. 가끔 와서 혈액순환을 위해 한바퀴 걸어야겠습니다.​  정자에 올라 뒤돌아보니 도서관이 나무들로 가려져 있었습니다. 공원과의 분리를 잘 한 것 같아요. ​ 산책로를 걷기 시작하자마자 고양이를 만났어요. 애타게 아기고양이를 찾느라 울고 있었습니다. 하필 제 뒤에 아기고양이가 있어서 둘을 갈라놓고 있었네요. 얼른 자리를 비켜주어 함께 있는 모습 보니 참 좋았습니다.​ 안산공원의 산책로는 이렇게 바닥이 다양합니다. 타일, 나무, 흙 등.. 색다른 느낌으로 산책할 수 있었어요.​  안산 약수터는 부적합 판정을 받아, 이제 사용할 수 없게 되었습니다. 4월 15일은 폐쇄할 예정이네요. 이 곳을 어떤 공간으로 꾸밀지 기대됩니다.​ 책과 산책을 함께 할 수 있는 매력적인 안산 도서관이었습니다. 여러분도 이 곳에서 만명의 스승을 모시며, 지친 마음도 치유하셨으면 좋겠습니다.​ 안산공원대전광역시 대덕구 계족로663번길 25 안산도서관안산도서관대전광역시 대덕구 계족로663번길 25 안산도서관   ​ 우리 마을 아이들의 책 읽기 멘토가 되어주세요.종로혁신교육지구에서는 아이들을 대상으로 지역 방과후 독서토론 활동에 함께 하실 분들을 모집합니다. ○ 모집기간 2021. 6. 14.(월) ~ 7. 2.(금) ※ 선착순 마감○ 모집대상 종로구에 거주하거나 생활권(직장, 사업장 등)이 종로구인 성인 40명○ 모집과정 총 3단계(입문-심화-전문) 중 입문과정○ 프로그램 총 9차시 프로그램(주 1회, 2시간) ※ 기본 비대면 수업(ZOOM 활용) 운영하며, 수료식 등은 대면 진행○  개 설 반 매주 화 오후반(2 ~ 4시) [7. 13. ~ 9. 7.] 매주 토 오전반(10 ~ 12시) [7. 17. ~ 9. 11.]※ 모집인원에 따라 1개반으로 통합 운영할 수 있음.○ 강      사( 화 ) 오후반 - 이진희 강사,  ( 토 ) 오전반 - 최병일 강사 ※ 독서공동체 숭례문학당 강사진○ 수 강 료무료(도서구입비 개별부담)○ 신청방법종로구청 홈페이지-종합민원-민원신청-통합신청 ​ 통합신청<민원신청<종합민원< 종로구본문 통합신청 현재페이지 네비게이션 > 종합민원 > 민원신청 > 통합신청 접수현황 : 검색어: 초기화 번호 프로그램명 신청기간 접수현황 결과확인 338 종로혁신교육 「독서토론리더 양성 입문과정」 수강생 모집 2021-06-14 09:00 ~ 2021-07-02 23:59 337 제5기 종로구 청소년참여위원회 위원 모집(재모집) 2021-06-14 09:00 ~ 2021-06-30 18:00 336 신개념 언플러그드 코딩로봇으로 쉽게 배우는 AI코딩 교육(이화동 교육장) 2021-06-09 09:00 ~ ...www.jongno.go.kr ​​○ 문 의 : 종로혁신교육지원센터 02 - 2148 - 2003 ​ 처음에는 주변에 독서지도 교사라고 말하지 못했습니다. 제 직업이나 하는 일에 자신이 많이 없었으니까요. 괜히 교사라는 이름의 무게가 무겁게 느껴지기도 했고 초기에 통장에 찍히는 금액은 일을 한다고 하기에도 미미했지요.​초보 시절을 지나 진정한 한우리 독서지도사가 되는 것은 쉽지 않았습니다. 생각했던 것보다 어려운 일이었고 중간중간 그만두고 싶고 포기하고 싶었습니다. 수업에 고비도 오고 학생들과 학부모를 상대하는 것에 대한 회의도 왔습니다. 그런 고민의 시간들을 지나오고 보니 '내가 왜 독서지도사를 계속하고 있을까'라는 생각을 해보게 되었어요.  내 일은 생각을 나누는 일그럼에도 불구하고 여전히 제가 이 일을 포기하지 않고 할 수 있었던 것은 내가 가르치는 것이 단순한 지식이 아니라는 자부심이었습니다. 아이들과 책으로 만나 그들의 생각과 나의 생각을 나누는 것이기에 저는 이 직업에 큰 매력을 느끼고 있습니다. 단순히 지식 전달자의 역할만 주어졌다면 이 일을 지금까지 하기 힘들었을 겁니다.​​일주일에 한 번이지만 학생들과 함께 책을 읽고, 그 속에 담겨 있는 작가의 생각과 메시지를 찾아내고, 거기에 각자의 생각을 이야기합니다. 책이 담고 있는 아름다운 가치와 지혜를 찾아 아이들의 경험과 비교하며 내면화 시킵니다. 책 속 주인공에게 공감하며 그들이 느끼는 것을 나도 느끼며 왜 그렇게 행동했는지 알게 되고 감동하게 됩니다.​아이들은 선생님과 함께 이런 수업을 하지 않았다면 그냥 스쳐지나 갔을지도 모를 느낌과 생각을 어른인 누군가가 귀를 기울여 들어주는 경험을 합니다. ​아이들은 수업을 통해 하고 싶은 이야기, 마음속에 담아 둔 이야기를 마음껏 펼쳐 놓았습니다. 아이들의 생각이 확장되고 깜짝 놀랄만한 아이디어를 내며 반짝반짝 빛나는 아이들의 상상력을 엿볼 수 있는 이 시간이 소중하게 여겨집니다. 순수한 아이들의 생각을 들을 때마다 감탄하게 됩니다. 내가 옳다고 생각하는 것이 그 아이에게는 그렇지 않을 수 있다는 것은 큰 깨달음이 됩니다. 다른 생각을 가진 아이의 의견에 반박도 해보며 아이들이 경험하는 깨달음의 순간, 사색의 순간이 저에게도 느껴질 때 저는 이 일을 하기 참 잘했다고 생각합니다. 다양한 분야의 독서당연히 독서지도 교사는 책을 기본적으로 좋아하고 잘 읽어야 하는 자질이 필요합니다. 그렇다고 제가 어릴 때부터 책을 막 잘 읽었을까요? 절대 아닙니다.​한우리는 매년 책이 달라지기 때문에 한우리 교사는 그림책부터 두꺼운 소설책까지 매달 새로운 책을 읽어야 합니다. 이런 시스템이 교사에게 부담일 수 있습니다. 학생들에게 책을 나눠주기 전에 수업 준비를 위해 미리 읽어 놓습니다. 다음 달 책이 도착하면 집중 책 읽기 주간이 시작됩니다. 그렇게 읽다 보니 처음에는 책 한 권 읽는 데도 오랜 시간이 걸렸는데 이제는 두꺼운 책도 한두 시간에 끝내게 되었어요. 그리고 처음에는 책을 읽고도 기억이 가물가물할 때가 있었는데 이제는 책 줄거리가 팍팍 머리에 들어와 꽂힌다고 해야 될까요? 몰입해서 읽게 되더군요. 가끔 완전히 다른 세상에 빠져 있다가 나오는 기분이에요. ​그렇게 저의 읽기 능력도 향상되었습니다. 제가 몸소 체험을 하게 되니 아이들에게도 자신 있게 말할 수 있습니다. 읽다 보면 는다!! 또한 교과 연계된 도서를 읽게 되니 평소에는 멀리했던 역사, 과학 등 정보 도서와 철학, 예술 등 여러 분야의 책을 읽게 되어 학창 시절에 멈추었던 상식도 늘어났어요.  억지로라도 읽어야 되니까 가끔 힘들기는 하지만 저의 사고의 깊이도 그만큼 넓어지는 것 같습니다. ​자녀에게 좋은 영향을 미치는 엄마저희 집에 있는 아이들도 이 기간에는 책을 많이 읽게 됩니다. 엄마가 독서 지도 교사이기에 매달 새로운 책들을 많이 읽을 수 있는 기회가 생기는 것이지요. ​항상 무거운 택배 상자가 오면 어떤 책이 들어있는지 관심을 갖고 들여다봅니다. ​엄마가 항상 책을 읽는 모습을 보여주니 아이들은 책에 대해 굉장히 익숙해져 있어요. 엄마는 아이들에게 필요한 책을 제공해 줄 수 있고 좋은 책을 선정해서 같이 볼 수 있습니다. 같이 읽고 이야기를 나누는 시간은 저도 아이들도 즐기는 시간이에요. 만약 제가 독서지도사가 아니었다면 이렇게까지 아이들 책을 같이 읽었을까 싶어요.​ 가르치는 사람이 가장 많이 배운다고 하지요. 독서지도교사는 매일매일 배우고 생각하는 사람인 것 같습니다. 이런 이유들로 그만두고 싶다가도 다시 일어설 수 있었습니다.​아이들에게 진정 필요한 교육을 하고 있다는 자부심, 지식보다는 책에서 얻는 지혜를 나눈다는 생각이 저를 버티게 해주고 지금까지 오게 한 원동력이 되었습니다. ​오늘도 저는 자신의 이야기를 들어 줄 단 한 사람의 한우리 교사가 되어 나를 기다리고 있을 우리 아이들에게 다가가고 싶습니다.  자녀 독서지도, 전문 교사 활동한우리 독서지도사 양성과정자세히 보기 ▶​    ​​ ​왠지 독서가 잘되는 시간은 잠자기 전 시간이 아닐까 싶습니다. 잠자기 전 몇 페이지라도 읽으면 오늘도 책 읽었다는 뿌듯함에 잠들 수 있는 핑계거리(?)가 되니까요. 한데 천정등을 켜고 읽거나 책상에서 읽으면 너무 밝은 환경에 익숙해져 잠이 쉬 들지 않습니다. 이럴때는 작은 스탠드가 필요한데요. 저도 그래서 구매하게 됐습니다.구매를 위한 제 기준은 무선, 밝기조절, 콤팩트한 사이즈 였습니다. 제품 특징무선 스탠드(USB충전 겸용)3단계 밝기 조절 기능색온도 조절 기능No Flicker - 빛의 어른거림 NO연색성 80 이상 하이퀄리티 LED칩 사용시력보호용 눈부심방지패널 채택완충시간 최대 6시간밝기에 따라 최대 48시간 사용가능터치패널화이트 골드, 블랙 실버 색상 언 박싱Previous imageNext image 택배는 뽁뽁이 비닐에 스탠드 박스를 잘 싸서 왔고 제품 박스 포장 상태는 좋았습니다.구성품으로는 본체, 설명서, 충전케이블이 들어있습니다. 디테일Previous imageNext image 스탠드는 접었다 폈다 할 수 있고 외부에 튀어나온 물리적인 버튼은 없었습니다. 전원 버튼은 전면 하단에 있고 충전기는 5핀으로 사용하고 우측에 있습니다. LED는 총 18개가 배치되어 있습니다. 밝기 및 온도 조절전면에 위치한 터치 채널을 짧게 터치하면 밝기가 3단계로 변합니다.1단계는 100Lux, 2단계는 300Lux, 3단계는 600Lux 라고 하는데 전 2단계가 맞는거 같았습니다.짧은 터치로 밝기를 조절 한 다음 그 상태에서 길게 터치하면주광색 / 백색 / 전구색 순으로 색 온도가 바뀝니다. 짧은 사용 후기전 주로 낮에 새로운 책을 읽고 잠들기 전 30분정도는 예전에 읽을 책들을 뒤적입니다. 식구들이 있어서 천정등을 켤수도 없어서 간접등으로 책을 읽었는데 눈이 아프더군요. 루미앤 LED 독서등 무선스탠드를 사용하고 부터는 나름 편하게 책을 읽고 있습니다.일단은 무선이라는 점. 배송 받아서 아예 밤새 충전시키고 다음날부터 사용을 했는데 짧게 사용해서 그런지 아직까지 재충전은 하지 않고 있습니다.이 가격에 온도 조절은 기대하지도 않았는데 온도조절이 되니 나름 soso 였습니다. 어차피 전 책읽는 용도로만 사용하니까요.화이트골드를 샀는데 블랙실버도 나쁘진 않았을것 같습니다. 고급스러운 색인데 흰색이라 때가 탈까 걱정되긴 합니다.스탠드가 크거나 무겁지 않아서 책과 같이 들고 이러저리 옮겨 다닐 수 있어서 좋았고 각도 조절이 되니 편했습니다.높이 조절이 되지 않고 스탠드 받침이 넓은게 아니라 이불이나 이런곳에서 사용하기는 어려울듯하고 반드시 평평한 높이가 적당히 있는 곳(탁자 등)에 올려놔야합니다.요즘 캠핑 많이 다니시는데 캠핑 갈때도 도움이 될듯합니다.며칠 되지 않았지만 아직까지는 만족하고 있습니다.조금 더 사용해보고 다시 글 남겨보겠습니다.​​  루미앤 LED 독서등 무선스탠드 프로3100 (당일발송) 접이식 USB충전식 미니 스탠드COUPANGcoupa.ng  ​ 독서토론논술디베이트 전문 토론하는아이들에서 진행하는  5월 교수역량강화 줌라이브 강의 일정입니다.토론하는아이들 학습관 운영자 대상, 독서토론논술디베이트 지도에 필요한 내용으로 알차게 진행합니다. 집필진과 본사 전문 강사진이 진행하는 줌 라이브 강의는?독서논술학습관 운영에 필요한 제반 실무는 물론 독서토론논술디베이트 수업에 필요한 교수역량을 강화할 수 있는 내용입니다.검증되는 줌라이브 강의 효과첨삭지도 실력이 업!강의를 들으면 들을수록  첨삭지도에 많은 도움이 된답니다. 나 스스로 자극이 되고 긴장을 하게 만들어요.  아이들 글을 좀 더 세밀하게 봐줄 수 있게 되어 좋아요. 물론 아이들 글쓰기 실력은 나날이 늘어가고요.효율적인 학습관 운영!학습관 운영을 하면서 소홀히 하였거나 놓친 부분을 되짚어보고, 아이들에게 좀 더 효율적인 교육 서비스를 할 수 있게 되었어요.통섭적 사고 역량이 늘어!토론하는아이들이 지향하는 목표와  교재의 단계별 연관성을 파악하면서 스스로 통섭적사고형 인간이 되는 것 같아요.굳건해지는 교육 철학!아이들에게 맞춰 흥미 있는, 재미있는 수업에 매달리는 나쁜 교육을 하는 나쁜 교사가 아니라아이들이 힘들어해도 그 과정에서 고통을 이겨내고 학습 목표에 도달할 수 있도록 이끌어주는 좋은 교육을 하는 좋은 교사로 거듭나는 시간이 되었어요. 미래 교육 방향에 대한 분석 업!토론하는아이들만의 독특한 수업방식은 개정되는 중고등학교 수업에 그대로 적용할 수 있다는 점을 확신하고 아이들에게 자신 있게 교육을 할 수 있게 되었어요.2021 대한민국 소비자 만족대상 수상최초의 토론식 논술에서 최고의 디베이트 논술까지토론식논술 프로그램을 최초로 선보이고 토론논술 문화를 이끌어온 토론하는아이들, 아무도 가지 않은 길을 꿋꿋이 걸어온 보람이 있다.아이들의 미래를 담보하는 교육이란 것을 한순간도 잊지 않고 30여 년의 풍부한 업력을 바탕으로 일신우일신하는 토론하는아이들, 이에  공감하고 함께하는 분들이 많아지는 이 순간이  기쁘면서도 한편으로는 그 무게감이 밀려온다.  토론하는아이들에 대한 평가는?대한민국 최초로 토론식논술교육 프로세스를 완성한 것은 물론, 기존의 획일적인 독서논술 풍토를 '교과연계 주제중심 토론디베이트 논술'로 혁신하여 미래시대에 대응하는 바람직한 논술 방향을 제시했다는 평가를 받고 있다.교과연계 주제중심 토론디베이트 논술은 현행 교육과정에서 지향하는 학습자 중심 프로그램으로, 초중고 학교 수업과 평가방식에 맞춰 학습 흥미를 높이고 고도의 지적사고 훈련으로 학습효과를 극대화한 우수한 프로그램으로 알려졌다봄과 여름 사이 반려 식물과 꽃 여행 ​ 감수성이 풍부하거나 글을 잘 쓰는 사람들이 판검사가 되는건지 , 글 잘 쓰는 판검사가 직업 특수를 힘입어 잘 팔리는 작가가 된건지 , 책을 많이 읽고 공부를 잘하는 것이 글을 잘 쓰기위한 기본 소양이 되는 건지 판검사들 글들 잘 쓴다. 글 많이 읽고 많이 쓰기도 하는 직업이라 단련들이 됐을는지도 모르겠다.  내가 읽은 2권의 판검사들의 글은 제법 시니컬한 유머에 지식인스러운 느낌이 물씬나는 담백한 문체에 기본 사용 어휘가 상당히 폭넓다는 특징이 있었다. 읽다보면 교양이 쌓이는 기분이 드는 글들이다. 게다가 판검사라는 직업에서 이미 주목도가 꽤 있다. 나도 글 읽는걸 좋아하는 편이라 이것저것 잡다하게 읽으며 흥미본위 독서가 라고 자칭하곤 하는데 판사를 하려면 쾌락독서쯤으로 읽었어야 했나보다. ㅇㅇ 내가 판사가 되지 못한것은 오직 그것 때문이다. 책의 앞부분은 좀 오글거리기도 했지만 판사 후광으로 버티며 익숙해질때까지만 읽어보면 이후로는 재밌게 잘 읽힌다. 중후반은 훨씬 더 진중하고 무게감 있으니 필자의 짜세이 이론을 너무 섣불리 적용시켜 책을 덮어버리면 ... 뭐, 대단히 큰일이랄 건 없고 적절한 아쉬움 정도 남을 것 같다... (짜샤이 이론이었던가? 중국의 낯선 반찬이름이라 기억이 안난다.)​나는 상당히 즐겁게 봐서 미스 함무라비도 빌렸다. 사실 리뷰를 쓰는 지금은 미스 함무라비도 다 읽은 상태이지만 다른 리뷰들도 밀려있고 나는 몹시도 게으르니 기억이 다 빠져나가 인상만 남았을때 쯤 딴소리나 장황하게 쏟아내야겠다. ​쾌락독서. 즐거움을 목적으로 적절히 볼만함. 2021년 One City One Book 독서감상문 대회함께 읽고 생각하며 나누는 One City One Book 사업의 하나로 순천 시민들을 대상으로 독서감상문 대회를 개최하고자 하오니 많은 참여 바랍니다.​· 응모기간 : 2021. 7. 8. ~ 9. 25. (11주)· 응모방법 : 인터넷 접수 또는 순천시도서관운영과 우편접수​바로가기 : https://library.suncheon.go.kr/bbs/board.php?sub=sub02_1&bo_table=2015_OCOB_GSM ​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) 2021학년도 대학수학능력시험 만점자 학생이 인터뷰를 통해 수능 만점의 비법을 '독서'라 밝혔습니다. 고등학교 3년 내내 하루 한 시간 꾸준히 책을 읽은 것이 문제 푸는 데 도움이 되었다 말했지요. ​이처럼 수능에서 좋은 성적을 받은 학생들이 입을 모아 추천하는 공부 비결이 바로 '독서'인데요, 정말 독서를 많이 하면 성적이 오를까요? ​실제 고등학생을 대상으로 독서량이 수능 성적에 어떤 영향을 주는지 조사한 연구가 있다고 하는데요. <초등 글쓰기 비밀수업> 저자 권귀헌 작가와 함께 독서량이 수능 성적에 어떤 영향을 주는지 그 관계를 살펴보겠습니다.  글_권귀헌 작가, <초등 글쓰기 비밀 수업> 저자 *본 콘텐츠는 한우리독서토론논술 회원 학부모 대상의 '한우리독서신문' 1월 호를 토대로 작성되었습니다. 독서를 하면 성적이 오를까?고등학생 독서량과 수능 성적의 관계 결론부터 말씀드리면 문학서적이든 교양서적이든 책을 11권 이상 읽은 학생이 1권도 읽지 않은 학생보다 언어영역에서 무려 20점 가까이 높은 점수를 얻었습니다. 또 독서는 언어영역 이외의 과목에도 영향을 미쳤는데요. 수리영역에서 8~9점, 외국어영역에도 12~13점씩 높은 점수를 얻은 것이죠.​이러한 결과는 다음의 연구에서 밝혀진 내용입니다. 한국직업능력개발원에서는 독서와 신문 읽기가 학생의 성적과 취업에 어떤 영향을 미치는지 조사했습니다. ​2004년, 고등학교 3학년 4,000명의 독서 행태와 수능 성적을 분석하고 이들을 추적해 2014년에는 취업실태까지 확인한 건데요. 개인의 독서를 10년이란 기간을 두고, 그것도 4,000명이나 추적했으니 독서의 효과를 입증할 자료로 충분하지 않을까요?​조사 결과 고교 3년, 정확히는 2002년 3월 고등학교 입학 후 조사가 이뤄진 2004년 7월까지 고3 학생들의 독서량은 문학을 기준으로 5권 이하가 46.5%로 가장 많았고 11권 이상을 읽은 학생은 21.3%였습니다. ​아쉽게도 1권을 채 읽지 않은 학생이 17.5%에 달했습니다. 교양서적은 절반에 가까운 학생이(48.8%) 1권도 읽지 않았고, 11권 이상 읽은 학생은 6.9%에 불과했습니다.​그런데 이들의 독서량이 결국 수능 성적과 밀접한 관계가 있는 것으로 나타난 겁니다.​ 독서는 공부의 기초체력학년이 올라가도 꾸준한 독서는 필수!저녁식사를 마치고 식탁에 앉은 영웅이 엄마는 속이 답답합니다. 소화 문제가 아니라 소설책을 읽는 영웅이의 모습이 마음에 들지 않아서입니다. 다른 사람들은 책 좋아하는 아들을 두었다고 부러워하지만 정작 영웅이 엄마에게는 듣기 좋은 소리가 아닙니다.영어 단어도 외우고 수학 문제라도 하나 풀어야 하는 거 아니니? 키득거리며 책을 읽는 아들에게 마음속으로는 수십 번도 더 건넨 말입니다. ​시간이 아깝지 않나요? 다른 친구들은 벌써 1, 2년씩 앞서서 영재반을 준비하는데 영웅이는 이러다가 책만 읽는 바보가 되는 게 아닐까 걱정입니다. 게다가 영웅이 아빠는 “읽고 싶은 책 맘껏 읽어라"라며 부추기니 엄마 혼자 바보가 된 기분입니다. 영웅 엄마는 어떻게 해야 할까요? ​단편적인 모습입니다만 강의장에서 받은 질문을 정리하면 이런 그림이 그려집니다. 책을 너무 읽어 걱정이라는 푸념에 다른 참석자들은 부러운 눈빛을 보내지만 그들의 얘기를 조금만 더 들어보면 속마음은 다르지 않았습니다. ​아이들이 커갈수록 책 읽는 모습을 편하게 지켜보는 엄마들이 점점 줄어든다는 말입니다. 게다가 그 책이 소설이라면 “팔자 좋다!”, “숙제 다 했어?”라며 책을 못 보게 막아서기 일쑤죠.​저는 강의 때마다 ‘독서는 특정 교과목이 아니라 기초체력’이라고 강조합니다. 꾸준히 해야 하고, 절대로 포기해서는 안 된다며 열변을 토하죠. 아이가 수능에서 좋은 성적을 받기를 원한다면 최우량주인 독서에 투자하라고 튀긴 침만 해도 몇 그릇은 될 겁니다. ​독서만 잘해도 잘 먹고 살 거라고 호언장담을 했습니다. 과장이나 헛소리가 아닙니다. 과학적으로 입증된 사실임에도 부모님의 인식은 쉽게 바뀌지 않습니다. ​ 독서의 힘을 믿으세요!독서량이 높을수록 수능 성적도 더 높아요물론 앞서 언급한 연구 결과는 ‘영향’이라기보다 ‘관계’라고 표현하는 게 정확합니다. 독서가 성적에 직접 영향을 미쳤다고 판단하기에는 고려할 다른 요소가 많기 때문입니다. ​아이들의 성장에 관한 연구에서는 다른 변인을 통제하면서 특정 요인의 영향을 판단하기가 어렵거든요. 무슨 말이냐면 성적이 독서의 영향을 받았는지 확인하려면 학생 4,000명의 가정환경, 등하교 시간, 담임선생님의 성향, 학급 규모 등 수많은 요소를 동일한 수준으로 맞추고 독서량만 다르게 한 상태에서 몇 년을 추적해야 합니다. 이런 설정은 불가능하겠죠? ​아이의 인생을 좌우할 수 있기에 할 수도 없고 해서도 안 됩니다. 그 대신 나타난 현상을 분석하며 요소별 어떤 관계가 있는지 분석하는 거죠. 그렇기 때문에 이런 의구심을 품을 수 있습니다.​부모의 학력이 높아 평소에도 학구적인 대화를 하기 때문 아닐까? 소득수준이 높은 가정에서 자랐기 때문에 사교육 등 다른 학습 활동이나 지적 지원을 받은 게 아닐까? ​타당한 의문입니다만 이 연구에서는 부모의 학력과 소득수준이라는 영향요인을 제외했을 때에도 독서량이 높을수록 높은 수능 성적을 받았던 것으로 확인이 되었습니다. ​이상의 연구를 간단히 정리하면 “책을 많이 읽는 아이들을 모아보니 신기하게도 수능 성적이 조금 더 높더라.”입니다.​ 아이가 소설책을 읽어도 OK!독서, 허락하고 즐기게 하세요한국의 교육제도는 교과와 무관한 독서를 허용하지 않습니다. 소설을 읽거나 과학잡지라도 읽고 있으면 “한가하구나, 시간이 많구나” 비아냥거립니다. ​왜냐하면 독서의 효과를 제대로 알고 있는 혹은, 경험한 어른이 없기 때문입니다. 다양한 독서 경험은 사고력의 폭과 깊이를 확장시키며 문제 해결 능력을 향상시키는 데 영향을 미칩니다. ​책에 담긴 은유적 표현, 역동적 서사와 구성 등은 창의력과 상상력을 길러주죠. 또한 초등학교 입학과 동시에 바닥으로 떨어지는 질문력을 회복하고 유지하는 데 효과적입니다. ​그러므로 독서 경험이 풍부하면 공부는 물론 취업에도 유리합니다. 성적과 독서량은 깊은 관계가 있습니다. 이 때문인지 더더욱 공부와 독서를 연결하려는 부모님이 많습니다. ​하지만 독서는 그 자체로 즐거움이며, 분야를 막론하고 아이의 사고력과 언어능력을 길러줍니다. 이제는 아이가 소설책을 읽어도 불안해하지 않으셨으면 합니다. 바른 방향으로 아주 잘 걸어가고 있는 거니까요.  한우리 추천 교육정보 더 보기▼ 수능 정시 확대? 초등 학부모가 꼭 알아야 할 입시 변화와 대비법안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)내일은 2021학년도 대학수학능력시험이 있는 날입니다. 초등 자녀...blog.naver.com [독서교육가 엄마 추천] 책 읽는 습관을 기르는 1년 독서계획 짜기안녕하세요 한우리 선생님 다나 쌤입니다. ​2021년 신축년 새해가 밝았습니다. 어김없이 나에게 주어진 선...blog.naver.com  ​ 사진 제공: 뵤리 님😊모든 것은 독서모임에서 시작되었다 저자신재호, 은가람, 이계진, 박용석, 김정란출판하나의책발매2021.05.14. 은가람 - 꿈을 향한 징검다리, 독서모임그 문은 왠지 두드리기가 겁이 났다내 인생에 재미있는 일이 일어났다그곳은 자유롭고 시원했다그냥 열심히 하루를 산다는 것‘프로 독서모임러’가 되다함께하는 독서의 힘나도 독서모임을 운영할 수 있을까독서모임 운영자로 데뷔!온라인 독서모임의 색다른 시도온라인 독서모임 준비하기50일간 쌓여 가는 고뇌엄마의 독서모임 독서법이제는 나에게 독서모임이 있다🔖나와 같은 엄마들에게: 당신을 기다립니다​#모든것은독서모임에서시작되었다 #은가람 #하나의책독서모임 #하나의책 #독서모임 #독서에세이 내 아들이 초등학생때 갖추도록 지도하고있는 3가지 습관이 있는데​그 중 첫번째가 독서습관이다.​아들이 3살때 회사를 그만두고 전업주부가 된 이후로,그림책을 매달 적게는 12권, 많게는 20권 정도를 읽어줬다. 구입하기도 했지만 대부분은 도서관에서 빌렸다.​19년도에는 자격증 공부하느라 책을 거의 못 읽어줬는데 코로나로 집에 있는 시간이 많아지면서 점점 글밥 많은 장편동화를 읽어주기 시작했다.​시간이 많아지고 갈곳이 없어진게 자연스럽게 책과 가까워지 된 절호의 기회였던 것 같다.​1년 넘도록 포기하지 않고 자기 전에 조금씩 장편동화를 읽어줬더니 몇 주 전부터는 앞부분을 제외하고 대부분을 혼자서도 잘 읽는다.​아직 아이가 장편동화는 부담스러워해서 도입 부분에 흥미를 갖도록 내가 읽어주는 마중물이 필요하다.​내가 포기하지 않으면 되는구나. 책을 재밌게 읽어줘서 고맙다 아들♡​코로나 기간 동안 운동을 열심히 한것도 아니고 뭔가 공부를 한것도 아니고 뭘했나 싶었는데,유일하게 뿌듯한 일이 생겼다.​​이제 스스로 습관도 조금 잡혔고 흥미도 생겼으니 독후활동이나 책에 대해서도 대화를 해봐야겠다.​​​♧지난주에 읽은 책들.​15소년 표류기 / 어린이 세계명작(삼성당)담을 넘은 아이 /김정민 비룡소 ​둘다 첫 부분만 좀 읽어주고 아들이 궁금하다고 단숨에 다 읽어버린 책 간식먹으면서도 읽는 애정하는 WHY 전쟁과 평화는 내용이 많아서 어려웠지만 끝까지 흥미롭게 읽었다.몰입감 좋고 재밌는 장편동화나 혼자 몇시간 만에 읽어버릴 정도로 재밌었던 책#빨강연필신수현정말 재밌게 잘 쓴 장편동화책이다.2011년 황금도깨비상 수상작.​처음 부분 조금 읽다가 너무 궁금해서 나혼자 끝까지 단숨에 읽을 정도로 재밌다.​재밌기로 유명하길래 아들 읽어주려고 고른 책인데,내 어린시절 고민과 좌절, 아픔, 낮은 자존감을 위로 받는 기분이었다. 현실적이지 못한, 어설픈 해피엔딩이 아니어서 더욱 맘에 든다.​민호가 대회에서 상은 못받았지만 그보다 더 가치있는 '날아라 학교'에 입학함으로써,민호처럼 빽없고 엄마아빠 다 바쁜 아이들에게 위로와 희망을 준다.​비록 학교와 학원에서 받은 객관적인 평가는 보잘것없지만,내 마음과 본질을 알아주는 사람이 나타난다면 나도 가치있는 사람일 것이다.... 라고.​아들의 가치와 본질을 알아주고 격려하는 부모가 되도록 노력해야겠다.꼭 자녀들과 같이 읽어보시길! 종이로 된 책보다 디지털에 더 익숙한 요즘 아이들이지만실제로 여러 육아서적을 읽다보면유아독서의 중요성에 대해 언급하는 책들이 정말 많은것 같아요.  아이교육에 극성스럽고 싶지는 않지만적어도 책읽는 재미는 주고 싶은엄마이기도 하고주변의 친구들이 말하기를요즘은 초등학교 수학문제도문제를 이해해야지만 풀 수 있다는말에교육방식도 생활환경도 많이 바뀌었지만변하지 않고 중요한 것은 동일하구나하는 생각이 들었어요.  나만의 개성을 잘 표현할 줄 아는 사람이성공하는 요즘이고유튜브 . 티비프로그램등에서도결국에 중요한 컨텐츠를 찾아내는 것이 핵심이기 때문 아닐까요?그렇다면,​문해력이란 과연 무엇일까?​위키백과에서 찾은 문해(文解)는 문자를 읽고 쓰는 능력책에서 말하는 문해력은목적에 따라 글을 읽고 필요한 내용을 이해하는 능력이라고 해요.​문해력은 이해력과 달리 자연스레 길러지는 것이 아닌 독서 / 글쓰기/문제풀이 등을 통해 인위적으로 길러야 하는 능력이라고이책에서는 소개하고 있어요! 이책에서는 초등학생에 조금 더 포커스된문해력을 기르는 방법에 대해 설명하지만미취학아동을 둔 엄마의 입장에서도움이 되었던  몇가지 적어보겠습니다.  1) 과녁독서로 어휘공부하기​도서이나 서점에서 책을 고르는 방법아이가 좋아하는 책 1권부모의 추천도서 1권권장도서 1권​매주 도서관에 가서 만화책만 빌려온다면무슨 소용이 있을까요?물론 읽지 않는 것 보다야 좋겠지만독서편식을 하게되면새로운 것에 대한 흥미나 관심도를 높일 기회가 많이 사라지기 때문이라고 합니다.​주변에 책 육아를 하는 친구들을 보면도서관 가기전에 권장도서 목록을 뽑아가던데..저 또한 참고해봐야겠습니다. 2) 어휘력을 기르는 5가지 습관​말놀이 하기 (끝말잇기 / 유의어반대어 찾기 / 중심단어놀이)우리가족 행복시간 갖기가족회의독후활동알림장 통신문 함께읽기등​가족일기 쓰기요일 별로 아이와 나눠 쓰거나가족이 함께했던 여행이나 일을주제로 한 일기쓰기​아이만의 어휘사전만들기 ​좋아하는 책 따라쓰기내용이 길다면 인상적인 부분만 쓰거나뒷 이야기를 상상해본다던지그려보는 것도 좋다고 합니다.​그리고 추가적으로 가족신문 만들기뉴스스크랩 NIE 메타인지 등의 내용은너무 좋았고 저 역시 어린시절 활용했던 학습법이지만초등이후에 이루어 지면 좋을 법한 내용이라당장 행동에 옮기진 않을 것 같아요.​하지만 우리아이가 초등학생이라면문해력을 기르는 건 분명 중요한 일이고아이가 자람에 따라 읽어보고적용하면 좋을 법한 내용들이 많이 담겨있는 책이라고 생각합니다.  문해력은 자존감과도 밀접한 관련이 있습니다.​책을 통해 글과 그림으로 새로운 세계를경험하고 이는 말하기하고도 연결이 됩니다.책을 통해 어휘와 지식의 배경을 넓히고부모와의 대화를 통해 소통하는 법그리고 내가 아는 것을 충분히 표현할 수 있다는 것은 이 아이의 모든 영역의 잠재력을 키워 주는 근간이 되는 것이분명하기 때문입니다.​​마지막으로 부록으로 들어잇는초등국어 교과서에 실린 도서리스트는 학년 별 필독도서로도서관에 갈때 미리 알아두면 좋을 것 같다는생각이 들었어요!​  ​​​​​​​​​​​​​​​도서만을 제공받아 꼼꼼히 읽고 느낀 생각과 내용들을 정리하였습니다.  8세 6월​우리집 초딩1 어린이의 하루 스케줄은 대략 이렇다.​ㅇ 기본스케줄 : 학교 - 돌봄교실 - 태권도 - 피아노 - 집 (6시)ㅇ 집에와서 자유시간- 저녁식사, 후식, 동생이랑 놀기(팽이접기, 만화 시청) 포함ㅇ 엄마 퇴근 후 - 엄빠 저녁먹고 정리하고 씻기 (8시)- 씻고 나와서 내일 챙겨야할 것들 확인하고 거실 책상에 앉아 매일 할일하기 (9시)- 동생이랑 또 놀고 고난이도 팽이 같이 접고 뭐 하고 나면 어느 새 취침시간 (10시) ​도대체 독서시간이 없음... ㅠㅠ​베드타임 독서 정말 중요하지만 동생이랑 같이 자야하니 수준맞는 책 읽어주기 현실적으로 어려워서요즘 내가 쓰는 방법은 소리동화 듣기. ​지금보다 더 어렸을 때는 전집 음원을 정말 잘 활용했다.음악보다 이야기 들으면서 자는걸 좋아해서,ㅇ 솔루토이 과학, 꾀돌이의 자연탐험 -> 자연관찰 영역을 귀로 들었네. 한 2년 지겹게 들었다.ㅇ 리틀팍스 음원 -> 그렇게 좋아했던 저니투더웨스트. 1~108편까지. 이것도 1년 지겹게 듣고 이제는 안들음.ㅇ 전래동화/명작동화 음원 -> 어디서 이벤트로 받은 음원인데, 이 이야기가 나오는 책을 찾아달라고 졸라서 중고로 책을 구할 정도로 열심히 들었다.​이렇게 쭉 듣다가, 동생이랑 같이 자기 시작하면서 수준맞추기 하느라 그냥 음악만 들었는데 아무래도 독서량이 부족하니 다시 동화듣기를 시작했다.뭘 들을까 하다가 최근부터 듣기 시작한 <소리동화 레몽>이 컨텐츠 수준이 적당해서 자주 듣는 중.특히 그리스 로마신화와 철학동화는 어릴 때 들었던 전래/명작동화들과 다른 주제를 다루고, 아주 쉬운 이야기는 아니라서 1초딩이 듣기에 적당하다.  ​ 오디오 클립에서 '소리동화'를 검색하면 됨​ 요즘 잠자리 듣는 동화로 제일 좋아하는 그리스로마 신화 ​​소리동화 레몽을 다 듣고나면,대교 상상키즈 소리동화 시리즈 중 '역사동화/한국사'를 들어볼 예정이다.재밌을 듯! ​​아무리 듣는 동화가 좋다 한들,그래도 직접 책장을 넘겨가며 눈으로 읽는 책이 좋다는 것을 알기에 오늘도 회사 근처 도서관에 다녀옴.​​ ​비룡소 시리즈를 한번 쉬고,권장도서 목록에서 재밌어 보이는 것 위주로 빌렸다. 책 읽는 도시, 책 읽는 시민!함께 읽어요!​​제주시 우당도서관에서는책 읽는 도시 구현을 위한독서 운동의 일환으로「2021 우당 독서마라톤 대회」를개최합니다.　 　​  ​​　이번 대회는 독서를 마라톤에 접목시켜책 1페이지를 마라톤 2m로 환산하여자신이 설정한 독서량을완주하는 방식으로 운영됩니다.　 　　참가신청은 오는 5월 1일부터대회가 끝나는 8월 31일까지접수할 수 있으며,「책섬 제주」 홈페이지에서8세 이상 제주도민이라면 누구나온라인 참여 가능합니다.　　　 참가자는 대회 기간 동안매일 일정 분량씩 독서하면서독서마라톤 일지에서명, 저자명, 읽은 쪽수,독후감상평을 기록하여제출하면 됩니다. 　　　대회 종목은 개인 부문으로는▲ 시작코스(3km/1,500쪽),▲ 도전코스(5km/2,500쪽),▲ 열정코스(10km/5,000쪽)가 있으며,동아리 부문으로는 ▲ 하프코스(10,000쪽),▲ 풀코스(20,000쪽)가 마련되어 있어자신의 목표에 맞게 신청하면 됩니다. 　　　마라톤 완주자에게는독서마라톤 완주 인증서가 발급되며,우당도서관에서 대출할 수 있는 권수를5권에서 10권으로 변경해줍니다.　　　 또한 독서마라톤 일지를 심사하여 10월 중개인, 동아리 부문별 우수 완주자에게제주시장상을 시상할 예정입니다. 　　　우당 독서 마라톤 대회가시민 여러분들의올바른 독서 습관을 형성하고독서를 생활화할 수 있는계기가 되길 기대합니다.　　　​ 　　참가대상​제주도민(8세 이상)​​​신청기간​대회 기간 중 언제든지​​​참가부문 부문종목목표량개인시작코스(3km)1,500쪽도전코스(5km)2,500쪽열정코스(10km)5,000쪽동아리하프코스10,000쪽풀코스20,000쪽 ​신청방법​「책섬 제주」 홈페이지 (https://woodang.jejusi.go.kr)☞ 독서마라톤 ☞ 참가신청란​​​우수완주자 시상 부문종목초등중·고등성인합계시상내역개인부문시작코스(3km)3339제주시장상도전코스(5km)3339열정코스(10km)3339 부문종목동아리(팀)시상내역동아리부문하프코스3제주시장상풀코스3 ​​완주자혜택​✔  독서마라톤 대회 완주 인증서 증정✔  우당도서관 대출 권수 두 배로 확대(1년간)✔  도서 연체 구제 쿠폰 지급✔  ​완주 기념품 증정​​​문의​우당도서관 열람팀(☎ 728-8342)​​ ​ ​“우리 아이는 책을 안 좋아해요. 책 읽기가 중요하다고 아무리 말을 해도 듣지를 않아요. 어떻게 하죠?” 안녕하세요, 한우리독서토론논술 햇살 김쌤입니다. 자녀가 평소 책을 가까이했으면 좋겠는데 학년이 올라갈수록 책과 점점 멀어지는 것 같다며 많은 부모님이 고민을 합니다. ​과연 아이에게 책을 억지로 읽게 한다고 이 문제가 해결될까요? 독서지도사로 아이들과 부모님들을 보며 터득한  자녀 독서 교육 노하우를 알려드리겠습니다.  책에서 멀어진 아이들이 책을 즐겨 읽도록 꼭 따라해보세요. 책을 읽지 않는 아이, 스스로 책을 찾는 아이로 '아이들이 책을 좋아하게 하려면?'독서에 대한 부모님의 생각부터 점검해보세요책 읽기를 좋아하는 아이와 책을 읽지 않는 아이는 어떻게 다를까요? ​책을 늘 손에서 떼지 않고 독서가 생활이 된 친구들에게 책 읽는 이유를 물어봤어요. 책 좋아하는 친구들은 “재미있잖아요~”라고 답을 합니다. 이 명쾌하고 단순한 대답을 곰곰이 생각해 볼 필요가 있어요. ​어린이가 책을 읽는 이유는 성인과 다릅니다. 성인은 취미로  읽는 경우부터 자기 계발, 지식 습득 등 다양한 목적을 갖고 읽습니다. 하지만 어린이의 독서에서 이 ‘재미’는 정말 중요하고 책을 꾸준히 읽게 하는 이유입니다.​그런데도 독서를 자녀가 공부를 잘하기 위해 해야 하는 수단으로 생각하는 학부모님이 많아요. 아이들이 책을 즐겨 읽도록 독서 환경을 만들기보다는 학습과 관련된 책, 자녀의 읽기 능력에 맞지 않는 책, 아이가 흥미가 없는 학년 필독서를 권합니다. ​또한 아이가 책을 읽지 않아 공부에 지장이 생길까 불안한 마음에 “책 좀 읽어라” 잔소리를 하게 되고, 이 상황을 반복하다 보면 아이들은 ‘독서는 공부, 독서는 시켜서 하는 일’로 거부감을 갖게 되어 결국 책을 읽지 않는 상황에 놓이게 됩니다.​책을 멀리하는 친구들이 책을 다시 좋아하게 하려면 '책이 재미있다'라는 생각의 변화와 '읽고 싶다'는 독서에 대한 내적 동기가 생기게 해야 합니다. 그 내적 동기를 불러일으키려면 부모님의 도움이 꼭 필요합니다.​세상에 처음부터 책 읽기를 좋아하게 태어난 아이는 없답니다. 부모님의 노력과 독서를 좋아할 수밖에 없는 외부 환경이 책을 좋아하는 자녀로 만듭니다.​ 책 싫어하는 아이를 바꾸는 독서 접근법 1처음에는 그림, 삽화가 들어간 책이 좋아요책 내용을 머릿속에서 그릴 수 있거든요. 책을 싫어하는 아이들은 '책을 읽어도 무슨 이야기인지 이해가 되지 않는다'라는 말을 많이 합니다. 그 이유는 책 내용을 읽으며 텍스트를 해석하는 능력, 즉 독해력이 부족해 ‘문자의 이미지화’가 되지 않기 때문입니다. ​책을 읽을 때 재미를 느끼려면 내용이 영상을 보듯 머릿속에서 그림이 그려져야 합니다. ​먼저 이미지가 들어간 책으로 시작해보세요. 삽화, 그림이 적절하게 들어간 책은 글과 연관 지으며 읽기 좋고 쉽게 구체적으로 장면을 연상할 수 있다는 장점이 있어요. 동화뿐 아니라 과학, 사회, 역사 등의 정보 책에도  사진이나 삽화가 있다면 더욱 이해가 쉽겠지요. 책 읽기의 가장 중요한 독해는 기호로 쓰인 문자를 읽으며 그 내용을 이미지화하며 이해하는 과정입니다. ​문학은 등장인물들의 행동과 말로 장면을 그림 그리듯 상상하고, 비문학은 제공하는 정보의 관계의 구조를 그리며 읽는 것이죠. 그림, 삽화가 들어간 책은 상상력을 자극해 책을 이해하고 쉽게 읽도록 도움이 된답니다.​읽기 부담감을 덜 수 있어요.읽기를 힘들어하는 아이들이 책을 고를 땐 대부분 스르륵 앞에서 뒤까지 페이지를 뒤져보며 분량을 먼저 본답니다. 책의 두께를 가늠해보고, 글자가 얼마나 많나, 읽는 데 오래 걸릴 책인지 따져 보는 것이지요. 책 읽기를 좋아하지도 않는데 글자만 빼곡한 책이라면 시작도 하지 않겠지요.​그림이 적절하게 들어간 책은 일단 읽기의 부담감을 줄여줍니다. 아이가 “요건 내가 읽을 수 있겠는걸~”이라고 생각하며 쉽게 읽어 보고 싶은 마음을 돋게 합니다. ​책을 읽지 않는 아이가 책을 읽게 만들려면 시선을 끌어야 합니다.  시선을 끌기에 그림이 중요하죠. 아이가 책 표지를 넘겨 펼쳤을 때,  재미있어 보여 읽어 볼 마음이 생기게 하는 것! 그것이 첫 단계입니다.​ 책 싫어하는 아이를 바꾸는 독서 접근법 2아이가 흥미를 느끼는 분야의 책을 찾아주세요아이가 관심 있는 주제의 책을 많이 접할 수 있게 해주세요. 초등 과정의 아이들은 아직 자기가 읽고 싶은 책을 스스로 탐색하기 쉽지 않아 요. 그래서 부모님의 도움이 필요하답니다. ​책 싫어하는 아이의 부모님이라면, 그동안 자주 보던 '학년별 필독서'라는 목록은 일단 잊어버리세요. 이 아이들은 책과 친해지는 것이 먼저이기 때문에, 아이가 좋아할 만한 주제의 책을 찾는 것이 먼저예요. ​그렇게 하려면 부모님이 평소에 자녀의 말, 행동을  주의 깊게 보는 관찰력이 필요하겠지요. 아이가 좋아하는 분야를 책과 연결 지어 생각해 보고 그 주제 맞는 책을 찾아 아이의 관심을 끌어 보세요.​아이들 저마다 좋아하는 것이 꼭 있어요. 성장에 따라 흥미는 일관되기도 하고 개인의 상황에 따라 변화하기도 합니다. ​유아기 때는 공룡, 자동차, 각종 탈것, 동물들로 시작해 애니메이션에 등장하는 로봇, 특별한 능력 있는 주인공, 태권도나 축구 운동 등 스포츠, 그림 그리기, 만들기, 악기 연주, 친구 등 아이들의 관심사는 아주 다양합니다. ​아이가 요즘  좋아하는 주제가 있다면 해당 주제의 정보책부터 동화책, 인물 이야기, 역사 책 등 영역을 망라해서 찾아보세요. 그렇게 하면 아이도 좋아하는 것과 관련된 책에는 호기심이 생기기 때문에 읽어 볼 마음이 생깁니다. ​게다가 이미 자기가 갖고 있던 배경지식에 새로운 책의 지식이 더해져 재미있게 읽을 수 있고 지적 호기심으로 새로운 책에 대한 욕구가 생겨 다시 책 읽기를 이어갈 수 있어요.  책 싫어하는 아이를 바꾸는 독서 접근법 3읽기 시작했다면 꼬리를 무는 독서로 이어줘요.한 주제의 책을 읽을 때, 부모님은 멈추지 않고  더 읽고 싶어 할 만한 책을 찾아주어야 해요. 아이의 독서 모습을 지켜보며, 책에서 아이가 흥미 있어 하는 포인트를 찾아내   지속해서 독서를 이어갈 수 있도록 해주세요. ​만약, 아이가 한 책에 흥미를 느낀 이유가 삽입된 그림때문이라면 그 그림 작가의 또다른 작품을 권해주거나,  동화 이야기의 전개를 재미있어 한다면 구성이 유사한 작품이나 그 글을 쓴 작가의 작품을 이어서 읽는 방법도 있어요. 또 흥미에 맞는 주제의 책을 찾은 후에는 꼭 우리 아이의 읽기 능력에 맞는지를 확인해 봐야 합니다. 주제는 좋지만 글밥이 많아 읽는 시간이 오래 걸리는 책은 독서를 싫어하는 아이들에겐 '포기하기 쉬운 책'일 뿐이예요. ​우선 아이의 읽기 능력보다 한 단계 쉬운 책으로 술술 읽을 수 있게 해 독서에서 멀어졌던 아이가 다시 책을 좋아할 수 있도록 해야 합니다.  책 싫어하는 아이를 바꾸는 독서 접근법 4아이가 스스로 선택한 책을 읽게 해요부모님이 아이가 흥미 있어 할 주제의 책을 찾았다면 아이에게 책 목록만 보여주는 것이 아니라 실제 책을 보여주세요. 이때 자녀가 선택할 수 있게 여러 권이 준비되어야 한답니다. ​부모님은 아이가 흥미가 생기도록 책의 내용이나 재미있어할 부분을 펼쳐 함께 이야기를 나누고 아이 주도로 탐색해 스스로 읽을 책을 결정하도록 합니다. ​선택은 온전히 아이의 자율적인 결정이 될 수 있도록 해야 합니다. 꾸준한 독서 습관을 위해서는 자발적인 동기를 만드는 것이 가장 중요합니다. ​주제가 흥미로워도 책 내용이 자녀의 독서 능력에 맞지 않는다면 읽다 포기할 수 있고, 부모님의 의견이 들어간 책은 아이의 독서 동기를 만들어 내기 어려운데요. ​아이가 읽을 책을 직접 선택하면 자기 독서 능력에 맞는 책을 고를 수 있어요.  그리고 자녀가 선택한 책에 대해서는 긍정적인 반응과 호응을 해주는 것이 필수입니다. ​독서를 싫어하는 자녀가 스스로 선택한 책을 한 권이라도 재미있게 읽게 된다면, 자신의 선택이 긍정적인 경험으로 남아 다음 독서로 이어질 수 있는 가능성이 높아집니다. 책 선택의 좋은 기억이 쌓이게 되면 부모님의 도움 없이 책을 선택할 힘이 생기게 된답니다.​그리고 아이가 선택하지 않은 책도 아이가 잘 보이는 곳에 꽂아 두세요. 읽지 않아도 주변에 책을 많이 보이게 해 친숙하게 만들어 주세요. 언제라도 관심을 보여 연결해서 읽을 수 있도록 말이에요. 반드시 그 책은 자녀가 좋아할 만한 책, 읽기 수준에 맞는 책이 있어야 합니다. ​한 가지 더, 부모님은 자녀가 그 책에 관심을 보이지 않는다고 해도 아이에게 강요를 하지 않아야 합니다. 아이에게 이렇게 말해주세요. “엄마가 훨씬 더 재미있는 책을 찾아볼게~”라고 말이에요. 세상에는 우리 아이가 좋아할 책은 얼마든지 있답니다.​ 책 싫어하는 아이를 바꾸는 독서 접근법 5독서 습관으로 이어주려면 작은 목표를 세우세요조금씩 책과 친해지고 있다면, 독서 습관을 만들기 위한 준비를 해요. 그동안 책에서 멀어졌던 자녀가 책을 다시 읽도록 하는 새로운 습관을 만들기 위해서는 아주 작은 첫 걸음부터 만들어야 합니다. ​큰 목표를 두기보다는 책을 손에 들게, 책의 표지라도 관심 있게 보게, 책장을 넘겨 책 속의 그림, 삽화라도 보는 아주 작고 사소한 행동의 변화에 목표를 두고 시작해보세요. ​목표를 멀리, 크게 보고 달려간다면 자녀의 변화에 만족스럽지 못해 오히려 부모님이 먼저 포기하게 될 가능성이 높아요. ​첫 계단을 올라갈 수 있도록 아이가 할 수 있는 작고 사소한 계획을 부모님이 함께 구체적으로 세우고 실천할 수 있도록 도와주어야 합니다.​ 계획은 꼭 자녀가 충분히 할 수 있다고 여겨지는 것이어야 하고 성공 후에도 꾸준히 그다음 단계로 올라갈 수 있도록 하는  새로운 계획도 함께 만들어요. ​실천 과정에서 아이에게 작은 변화가 생긴다면 부모님은 아이가 성취감을 느낄 수 있도록 격려와 칭찬을 듬뿍 해주세요. 부모님의 칭찬은 아이에게 가장 큰 원동력이 되고, 이 성공의 경험을 되새겨 다음 단계로 스스로 해나갈 힘을 만들어 갈 수 있어요.  아이들은 독서를 통해서 지적 호기심을 채우면서 스스로 ‘생각 주머니’가 커지고 있는 것을 느낄 때  꾸준히 책을 읽기 시작합니다. 이것이 앞서 말한 책 좋아하는 아이들이 이야기한 '재미'로, 아주 중요한 독서 동기입니다.​첫걸음은 한 페이지, 아주 작은 분량이라도 자녀가 읽은 책에 대해 함께 이야기 나누며 자녀의 생각에 공감해주세요. 자녀는 책 읽기를 통해 지적 채움에 대한 재미를 느끼고 스스로 성장하기 위해 노력할 것입니다. ​ ​네이버 부모i 추천 콘텐츠 더 보기 "독서 제대로 하려면?" 독서교육가 추천, 초등 '정독 습관' 기르는 방법 5가지꼭꼭 씹어 먹는 책 읽기 - 정독 습관 만들기 - 안녕하세요, 한우리 햇살 김쌤입니다. 우리 아이들, 책 잘 ...blog.naver.com [그림책 상담실] 유아기에 놓치면 안 되는! '자연친화지능' 길러주는 방법 5우리 아이 인성교육 첫걸음 왜 자연을 사랑하는 아이로 키워줘야 할까? 아이들에게 가장 좋은 놀이터이자 ...blog.naver.com ​우리 아이 독해력은 몇 점? 유아, 초등, 중등 학년별 '한우리 독해력 진단' 받으세요 ▼엄마들을 위한 힐링 테스트 '맘비티아이'▼엄마로서의 당신이 가진 장점을 확인하세요 ​  안녕하세요!<박경리 토지 완독 모임>의열 네번째 포스팅이 돌아왔어요.3주에 1권씩 읽어나가는긴 여정의 토지 완독모임~온라인&오프라인이 같은스케줄로 진행되는 책모임이에요^^멤버분들의 독서 이야기기록 남겨볼게요!​ 토지 14저자박경리출판마로니에북스발매2012.08.15. <14권 특별미션>​1. 호국보훈의달 6행시로 감상평2. 밑줄그은 구절3. 따끔하게 잔소리해주고 싶은 인물?   오프라인 토지 완독 모임3명오프라인 토지독서모임 오늘은셋이서 책수다 타임을 가졌어요.  책으로 이어지는 이야기들은참으로 유익하고 재밌더라고요.토지 초반에 등장했던 인물들이사라지고 새로운 인물들이많이 등장하다보니 약간 아쉬운 점도 있다는 이야기도 나누게 되었고요^^ 시대가 다르지만,같은 여자로서등장인물들 통해 보는여성상에 대해서도 생각해보게 되더라고요. 같은 책을 읽고 만나서이야기 나누는 시간이참 감사했습니다!  온라인 토지 완독 모임5명[미진님의 독서]  1. 호국보훈의달 6행시로 감상평​호-호사스런 생활, 그림처럼 박제된 듯한 삶을 버리고국-국화 같이 야생으로 나온 임명희.보-보란듯 잘 살아가면 좋으련만훈-훈수 둘 수도 없는 그녀의 삶이 애처롭다의-의식적으로라도 삶에 대한 열정을 갖고 달-달라진 마음으로 삶을 이어가길 간절히 바래본다. 2. 밑줄그은 구절​감정으로 달겨들려 하지 말아라. 어리석은 짓이며 결국엔 자기 자신조차 책임질 수 없는 그런 지경에 빠지게 된다.​3. 따끔하게 잔소리해주고 싶은 인물? ​귀남네. 사리분별있게 행동하소~ 훗날 후회할일 만들지 말아요~!  [HADA의 독서] 1. 호국보훈의달 6행시로 감상평​호-호호히 나아가는 마음이었어요.국-국가를 빼앗긴 슬픔도 크지만보-보물같은 인물들 각자의 이야기가훈-훈수를 두는 듯의-의미있게 다가왔어요.달-달구경 하며 사는게 뭔지 멍때리며 생각해봅니다. 2. 밑줄그은 구절​사람 사는 기이 강이 있이믄 산이 있고... 평지만 가는 기이 아닌께.​3. 따끔하게 잔소리해주고 싶은 인물?​순이.휘와 결혼을 약속했던 것도 아닌데 너무 집착하지 말라고 얘기해주고 싶어요. 축복해주고 쿨해지길!  [삶그리기님의 독서]  1. 호국보훈의달 6행시로 감상평​호-호방한 기상의 관수도 지속되는국-국운의 불행에 점점 지쳐가고, 여전히보-보이지 않는 조국의 독립.훈-훈훈한 시절이 어서 다시 오길의-의로운 뜻들이 모여 꼭 이뤄내길달-달에게 기도하는 마음으로 기다려봅니다. 2. 밑줄그은 구절​일이란 억지로는 안 되지라. 하루아침에 성을 쌓지는 못허니께로 개미 뫼 문지듯이, 일이란 그렇기 혀야제잉. 세월이란 것도 개미 뫼 문지듯 가는거 아니더라고?​3. 따끔하게 잔소리해주고 싶은 인물?​두만이. 혼인이란 사랑뿐 아니라 책임도 따르는 것인데 착한 본처를 소중히 여기고, 개구리 올챙이적 잊지말고 부모님 말씀대로 좀 잘 사시오~  [네피스트님의 독서]  1. 호국보훈의달 6행시로 감상평​호-호국보훈의 의미가국-국가를 잃어봤기에 더 깊게 다가온다보-보통의 사람들이 나라를 찾기 위해 한 모든 몸부림훈-훈장을 받지 못하였다 하더라도 의-의미있는 몸짓이었고 귀한 노력이었다달-달을 바라보며 그 모든 인생들을 위해 기도해주고 싶다 2. 밑줄그은 구절​그 치열한 삶은 왜인가? 그 치열한 생명은 왜 오고 또 가는가. 화살같은 세월과 천추같은 일각, 이 양켠 골짜기, 생과 사의 골짜기를 지나는 억조창생, 장엄한 비극이다. ​3. 따끔하게 잔소리해주고 싶은 인물?​순이네. 당사자들이 알아서 할 일이고 어찌보면 순이가 제일 가슴 아플텐데 옆에서 괜히 더 호들갑을 떨고 난리를 쳐서 모두에게 상처를 주고, 특히 순이에게 잊고싶은 기억을 어미가 만든 것 같다.   [메간님의 독서]  1. 호국보훈의달 6행시로 감상평​호-호국보훈의달 6월에 읽는 토지 14권국-국가를 잃었던 그 시대의 슬픔과 서러움이 느껴진다.보-보물같은 자식인데, 백정이 이렇게 천대를 받으며 살았는지 몰랐다.훈-훈훈하게, 따뜻한 이야기는 언제 나올지 자꾸 슬퍼진다.의-의미있는 6월달-달을 보내야겠다. 2. 밑줄그은 구절바로 쫓기는 시대에 우리 모두가 살고 있다는 얘기다. 잠들어도 안되고 힘을 낭비해도 안된다. 비겁해도 안되고 바보가 되어서도 안될것이다.​3. 따끔하게 잔소리해주고 싶은 인물?두만이 부모형제버리고 혼자 잘났다고 하는 놈치고 잘되는거 못봤고 두만이 니 자식이 그대로 배울텐데 이제라도 정신좀차리길바란다.  15권도 화이팅입니다!완독을 향하여~~^^ 평상 시 책을 읽고 난 후에 사람들과 토론하는 것을 좋아해 독서모임에 들어가게 됐어요. 그렇게 제 적성에 맞는 것은 책과 관련된 직업이 맞다고 생각되어서 독서지도사자격증을 취득하게 되었습니다. 먼저 독서지도사자격증을 취득하게 되면 아동과 청소년의 논리적인 사고와 창의적 표현능력을 지도하게되요. 또 의사소통 능력을 향상시키고  올바른 도서 습관을 습득할 수 있도록 도움을 주게되죠. 독서 훈련, 학습상담을 지도하는 전문가의 역할을 하게 되는 것입니다. 처음에는 이 자격증이 있다는 것을 알게되고 전망이 밝을까? 라는 걱정도 했지만 취득 후에 활동할 수 있는 분야가 생각보다 많아서 긍정적인 마음으로 준비를 하게 되었고 합격을 할 수 있었어요. 이 자격증을 준비하시는 분들에게 도움이 되길 바라며 공부방법 공유해볼게요.​​​ 우선 독서지도사자격증 취득을위해 포털 사이트에 검색해보니 응시 자격은 그렇게 까다롭지 않았어요. 고등학교 졸업 이상의 학력이라면 누구에게나 응시 자격이 주어지기 때문에 시험을 볼 수 있었어요. 그 다음으로 공부를 할수있는 전문교육기관이라던가 교육과정에 대해 알아봤는데요. 생각보다 온라인으로 편리하게 자격증을 취득할 수 있도록 이러닝 교육시스템을 제공하고 있는 곳이 많더라고요. ​​​​ 저는 많은 교육기관들 중에서 * 초보자들도 이해하기 쉽도록 설명을 해주면서 수업이 진행되는곳인지 * 국가에서 진행되는 것이 아닌 민간자격증이기 때문에 공신력을 발휘할 수 있는 인증기관인지 체크를 했봤어요.그렇게 고민 끝에 선택한 곳이 한국자격검정평가진흥원 이였어요. 이곳은 한국직업능력개발원 협회에 정식으로 등록이 되어있어 자격증을 취득하여 이력서에 기입했을시 효력을 발휘할수 있는 곳이였어요. 뿐만 아니라 수강료, 시험응시료 모두 100% 전액지원해주고 체계적인 커리큘럼을 자랑하기 때문에 망설임 없이 이곳으로 결심을 할 수 있었답니다.​​​​ 손해보는 것도 없고 내가 하고자 하는 의지, 열정 만큼 시간투자만 하면 되기 때문에 부담이 전혀 없다는 점이 마음에 들었어요. 그리고 강의해주시는 강사님의 경력이 화려하고 사소한 부분을 하나하나 상세하게 설명을 해주시면서 강의를 이끌어주시는 부분이 저에게 큰 도움이 될거라 생각이 되었어요. 마지막으로 합격 기준은 몇가지 사항만 체크하면 됐는데요. 모든 강의가 온라인으로 진행되기 때문에 시험 역시 온라인으로 진행이 됐어요. 시험을 보기 위해서는 수강 기간 4주이내에 출석률 60% 이상에 도달해야하며 시험점수는 100점 만점에 60점 이상을 받으면 합격이 가능했어요.​​​​ 이러닝 교육시스템으로 진행되는 커리큘럼은 총 22강으로 구성이되어 있으며 처음에 독서지도의 의미, 독서지도사의 역할에 대해 간략하게 설명을 해주시면서 미래 전망에 대해 알려주셨어요. 취득 후 어떤 곳에서 활동을 할 수 있는지, 어떤 일을 할 수 있는지 등 미리 알려주셔서 시작 전에 내가 하고자 하는 일에 대해 확실하게 계획을 하고 넘어갈 수 있었어요. 이어서 앎의 경쟁력 변화, 읽기능력 발달단계, 독서 동기훈련, 읽기이론의 적용 단원으로 넘어가게 됐는데 이 부분은 생각보다 어렵지 않게 이해할 수 있어서 깊게 생각해야 할 것들이 없었어요. 이해를 하고 개념을 정리한다면 자연스럽게 암기할 수 있기 때문에 개념 정리만 잘하면 되었죠.​​​​ 그 후에는 성격유형별로 독서 코칭을 어떻게 진행해야 하는지, 좋은 책 선정하는 방법, 독서치료 등의 관련해 설명을 해주시면서 강의를 진행해주셨는데요. 정교하면서 핵심만 뽑아 설명을 해주시니 귀에 쏙쏙 들어오더라고요.하지만 독서지도사자격증을 취득하게 되면 제가 실제로 지도하는 역할을 하게 되다보니 단순하게 학습을 하기 보다는 이론 확립을 중점으로 두어 강사님이 짚어주는 포인트들을 놓치지 않고 학습해주었어요. 필기를 하고 이해가 안되면 강의를 다시 반복해서 듣는 등 확실하게 이해하고 넘어갈 수 있도록 노력을 했죠. 해당 강의가 끝나고 다음 단원으로 넘어갔는데 강의 자체가 체계적인 커리큘럼으로 짜여져 있다보니 단계별로 학습을 할 수 있어 헷갈리는 부분 없이 수월하게 학습을 할 수 있었어요.​​​​ 이렇게 순탄하게 넘어가면서 이론을 학습할 수 있었고 다음으로 논술, 토론에 대한 부분을 공부해줬는데요. 논술은 제가 어려워 하는 과목이라 시작 전에 걱정이 됐었는데 걱정했던 것이 무색할만큼 교수님이 상황에 맞게 설명을 해주시니 기초적인 논리, 추론에 대해 빠르게 감을 잡을 수 있었어요. 수강해야 할 강의가 22개로 짜여져 있지만 강의 시간이 그렇게 길지 않아 저는 하루에 3~5강의를 들어주면서 공부를 해주었는데요. 시간 투자를 하면서 열심히 노력해서 저는 2주만에 1회독을 마칠 수 있었어요.​​​​ 그렇게 강의를 모두 학습한 후에 홈페이지를 통해 기출문제, 교안을 제공받아 다양한 문제들을 풀어주면서 틀린 문제는 오답노트를 작성하는 등 반복적으로 학습을 해주니 많은 도움이 되었어요. 또 오답노트에는 문제 해석과 분석에 관련한 내용들도 작성하여 틈틈이 읽어주고 반복해주었어요.​​​​ 1회독을 했다고 모든 내용을 이해하고 아는 것이 아니기 때문에 저는 추가로 1회독을 더 해주려고 노력을 했어요. 2회독했을 때는 배속을 해주어 강의를 들었고 기출문제 풀이를 병행하면서 머릿속에 지식을 입력할 수 있도록 연습을 해주었어요. 많은 학습 방법이 있지만 제가 가장 도움이 되었던 학습방법은 바로 오답노트의 활용이었는데요. 반복해서 틀리는 문제를 확인할 수 있어 이를 보강을 해줄 수 있었고 문제 유형을 파악할 수 있는 시간이었거든요.​​​​ 모든 강의를 마치고 준비가 되었다고 생각들었을 때 시험을 치렀는데요. 합격 커트라인 점수인 60점 보다 30점을 더 받아 총 90점을 받아 독서지도사자격증 취득에 성공했습니다. 자격증은 카드형과 상장형 둘 중 하나로 선택해도 되고 또 두가지 모두 선택해도 되는데 저는 혹시 모를 상황을 대비해 두가지 모두 발급을 받았어요.​​​​ 나를 위한 시간투자였지만 독서지도사자격증은 딱 저에게 맞는, 꼭 필요한 자격증었다고 생각이 들만큼 지금 현재도 보람을 느끼며 하루하루 즐겁게 일을 하고 있답니다. 여러분들도 꿈을 포기하지 말고 도전을 한다면 분명 좋은 결과 있을꺼예요. 제가 공부한 한검평에서는 이 자격증 외에 다양한 자격증도 지원하고 있으니 이부분 참고하시면 좋을 것 같아요.​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. 철학독서모임 셰르파. 시즌6 '니체', 20번째 만남​​지난 토요일은 철학독서모임 셰르파 시즌6, 20번째 만남을 가졌습니다.​시즌5가 끝날 무렵 회원님들의 건의로 별 고민 없이 선택했던 '니체'다들 이렇게 길어질지 아셨을까요?작년 10월에 시작해서 어느덧 9개월을 채워가고 있습니다. 예상치 못한 장기레이스, 미리 계획했다면 덤비지 못했을 것 같은 느낌적인 느낌.무식해서 용감했다~~ㅋㅋㅋ​함께 나아가주시는 셰르파님들 계셨기에 무지에 용기를 더할 수 있었네요...세상 느린 철학독서모임 셰르파입니다~^^​​ ​지난 토요일은 니체의 <인간적인 너무나 인간적인2> '방랑자와 그의 그림자'편의 일부를 다루었습니다.​ 인간적인 너무나 인간적인 1저자프리드리히 니체출판책세상발매2001.05.20. ​"말을 잘하는 시대는 갔다. 도시 문화 시대가 지나가버렸기 때문이다."​한 사람의 글이라 믿기 힘든 방대한 이야기,가늠할 수 없는 깊이의 글.​시공간을 초월한 세계 이야기, 인간의 이야기가 담겨 있습니다. ​​  ​신에서부터 시인과 음악가, 보통의 인간을 넘어시, 음악, 문학과 도덕성, 개인의 취향까지...​도대체 다루지 않는 이야기가 무엇인지 궁금할 정도입니다.​큰 눈을 가진 큰 사람 니체그런 그가 웅대하고 거창한 이야기를 고민할 법도 하지만,언제나 관념이 아닌 일상을 이야기합니다.​진리라 믿는 것에 날카로운 질문을 던지며 근원 너머의 근원을 묻는 니체​극단을 오가며 던져주는 질문과 통찰에 놀라기도 하고, 갸우뚱 대기도 합니다.알듯 말 듯..닿을 듯 닿지 않는,좀처럼 거리를 좁히지 못하고 있는 니체.​온전한 이해를 하지 못한다 하더라도문맥을 놓쳐버렸다 하더라도글의 향기만으로도 취하기에 충분한 니체입니다.​ 웃음과 미소정신이 즐거워지고 확실해질수록 인간은 커다란 웃음을 더 많이 잊어버린다; 이와 반대로 정신적 미소는 끊임없이 그의 얼굴에 떠오르게 되는데, 이 미소는 무수한 즐거움이 훌륭한 삶 속에 감추어져 있다는 사실에 대한 그의 놀라움의 표시이다. 인간적인 너무나 인간적인 '방랑자와 그의 그림자' 173절​생소한 서술 방식, 자유로운 표현, 이분법을 넘어 다분법적인 은유까지...​지금은 그저 니체라는 거인을 만나기 위해 열심히 준비 운동 중이라 생각합니다.소울의 멋진 철학자님들 덕분에 또다시 만날 니체를 기대하며...얼렁뚱땅 후기는 끝~~~​   셰르파 시즌6-19번째 만남, 사진 기록​​ 마감되었습니다. ^^참여자분들은 토요일 11시 모임 전까지 메일이나 문자로 카페 주소와 줌 모임방 링크드립니다.--------------------------------------------------------------------------------------------------------------​​​​* 반드시 꼼꼼히 읽고 신중하게 신청해주세요. * (하단 링크글 안 읽으셨다면 먼저 읽고 와 주시면 감사하겠습니다.) https://blog.naver.com/few24/222191831706 (시작 전 취지에 대해 쓴 글)https://blog.naver.com/few24/222199396762 (챌린지 목적과 방식에 대한 상세 설명)​​ 우리집 독서 챌린지 소개​이 챌린지의 가장 주목적은 가정독서환경을 만들고 그 안에서 가족들이 함께 읽어나가는 과정의 기록을 통해 챌린지가 끝나도 꾸준히 읽는 가정을 만드는 것이 가장 큰 목표입니다. 책을 매개로 한 어떤 학습을 제공하는 것이 아니에요. 제가 드리는 미션들도 모두 가족독서환경을 조성하고 점검하는 것들 중심입니다. 그리고 매일 책을 읽는 내용에 관해 여러가지 방식으로 인증을 해 주시는 거예요. ​ 스스로 찾아 읽는 주도적 독자를 키우기 위한 것이므로 도서를 지정해 드리는 것이 아니며 그래서  학년을 따로 구분해서 모집하지 않는 것이고 챌린지의 수준이나 난이도 또한  따로 있지 않습니다. 그래서 부제가 ‘독자교육편’입니다. 이 독자교육편 챌린지를 통해 어린이가 스스로 책을 골라 읽는 힘이 생긴다면  그걸 바탕으로 조금 더 세분화된 챌린지를 시도해 볼 예정이나, 아직은 그 부분까지는 명확히 말씀드리긴 어렵습니다. ​저는 어린이 독서교실을 운영하고 있으며 코로나로 휴강하는 동안에도 제 수업을 온라인으로 하지 않았습니다.  그렇기 때문에 이 챌린지는 라온독서교실 수업과는 전혀 상관이 없습니다. 이 챌린지에 참여하는 어린이가 저에게 수업을 받는 것이 아니라는 뜻입니다. 이 일은 독서학원의 수업을 온라인으로 구현하기 위한 것이 아닌 독서학원에서 완전히 해결해 주지 못하는 집독서의 일상을 만들어드리기 위함입니다. ​지정 도서를 읽고 토론하고 활동하고 글을 쓰는 활동, 즉 어린이가 직접 독서논술 수업을 받는 것을 원하시면 이 챌린지보다는 독서학원을 찾으시는 것이 맞습니다. ​​  ​​저는 학원독서3 : 집독서7을 늘 강조합니다. 학원에서 정해주는 필독서 3권은 주도적인 독서, 즉 스스로 즐기는 독서7이 바탕이 되었을 때 더 의미가 있습니다. 이 챌린지는 그 7에 해당하는 부분을 돕는 것입니다. 현재 독서수업을 받으시거나 혹은 나중에 받으실 예정이라고 해도 집에서의 주도적 독서가 바탕이 되어야 해요. 제가 오랫동안 독서수업을 하면서 가장 아쉬웠던 부분이 바로 그 집독서에 해당하는 부분이라 그것을 돕는 것이고요​ 함께 하는 어른독자도 매일 독서인증을 하셔야 하는데 어린이책을 읽을 예정입니다. 어린이를 독자로 키우기 위해 이해해야 할 가장 중요한 두 가지가 ‘어린이’와 ‘어린이책’이기 때문입니다. 어린이와 함께 사는 어른독자가 먼저 어린이책에 대한 이해가 있어야 하며 또 어린이책을 같이 읽을 때 어린이의 독서도 더 탄력을 받을 수 있습니다.  관련하여 더 읽으면 좋은 글 ▼▼책 안 읽는 아이가 학원에 오면 벌어지는 일​​ ​​​​챌린지 기간 및  로드맵활동 기간 : 2021년 1월 11일~2월 14일 (35일간)줌 미팅 (오리엔테이션) 시간 : 1월 9일 토요일 오전 11시 (1시간 30분 가량)줌미팅은 실시간 진행만 하고 따로 녹화본을 보내드리지 않기 때문에 반드시 줌미팅 시간에 참여가 가능하신 경우 신청해 주셔야 해요. 직장다니시는 분의 시간과 어린이도 함께 들으면 좋은 점을 고려하여 주말 오전으로 정했습니다. ​​​​활동 로드맵 : 1. 35일간 매일 독서 후 인증하는 것을 가장 기본으로 합니다. 2. 간헐적으로 특별 미션을 합니다. (독서환경 점검 및 간단 활동) 3. 3번 정도의 댓글 미션을 합니다. (참여자끼리 정보 공유할 수 있는 질문에 대한 답  * 2월 14일까지 35일간 매일 인증 성공하시면 가족이 함께 원하는 어린이책 한 권과 인증서를 전달드립니다. ** 첫 기수를 참석하시면 이후로 같은 챌린지는 무료로 계속 참가하실 수 있습니다. *​​  신청 대상1. 2021년 기준 1학년-6학년 어린이와 그 어린이의 가족 2. 가족 독서 환경 조성과 독서 분위기 형성이 필요하다고 생각하시는 가정3. 어린이와 함께 매일 읽어나가면서 읽기가 삶의 일부가 되길 원하시는 가정* 1학년은 아직 그림책-읽기책의 경계에 있어 귀독서(읽어주기)만으로 독서가 충분하며, 몇몇 미션은 다소 하기에 어릴 수 있으므로그 점을 꼭 참고해서 신청해 주세요.* 중학교 1-2학년도 참여는 가능하나 기본적으로 초등 어린이 가정 대상이니 이 또한 잘 고민하셔서 신청해 주세요.* 집에 프린터기가 있으셔야 합니다.  ​비용 한 가정당 6만원 (본게시물을 본인의 블로그로 스크랩하신 경우 5만원 ) - 부가세 포함 금액 :: 다자녀 가정의 부담을 줄여드리기 위해 인원이 아닌 ‘가정’을 기준으로 책정했습니다. 가족 모두 참여할 수 있습니다.  ​​  신청 방법1. 비용을 입금해 주세요.(마감으로 입금계좌삭제)2. 아래 신청서를 작성해 주세요. (반드시 입금 후 신청서 작성 요망)(*혹시라도 비상시 연락이 가능해야 하고 원활히 진행이 되어야 하므로 특히 메일주소와 전화번호를 반드시 정확히 적어주세요. 틀리게 작성하셔서 전달받지 못하는 내용은 책임지지 못합니다.) 마감이 되어 신청서 삭제합니다.​​​​마감 안내* 적정  인원이 모집이 되면 이 글의 제목과 상단, 댓글로 마감을 표시해 두겠습니다.* 다음 기수를 모집하게 된다면 활동의 혼선을 막기 위해 이 챌린지가 완전히 끝난 2월 14일 후 이루어질 예정입니다. ​​​​​ * 이후로 카페 가입 안내 등은 신청자분들의 메일 등을 통해 개별 연락드리겠습니다 :-)* 문의 사항은 댓글로 남겨주시면 안내드립니다.  매일 새벽 기상, 새벽 독서, 새벽 영어 공부를 시작한지 오늘로 80일이 되었습니다.작년 9월 MKYU에서 공부를 시작하고 내 삶에 열정을 온전히 잘 불태울 수 있는 시간을 찾다가 새벽 시간을 찾았고 그 시간에 일어나는 습관을 만들기 위해서 참 한참동안이나 애를 썼습니다 처음에 시작할 때는 날짜를 셀 생각을 안했었어요.그런데 어느날 문득 "내가 얼마나 꾸준히 실천해온거지?" 하는 궁금증이 생기더라구요.그래서 역으로 돌아가 새벽기상이 어느정도 습관으로 잡히기 시작한 그때로 돌아가 숫자를 세고 매일 몇일차인지 날짜를 세기 시작했습니다.날짜를 새기 시작하면서 이렇게 오늘처럼 일의 자리가 0이 될때면 괜히 뿌듯해지는거 있죠~^^오늘로 벌써 80일차 두달은 지났고 3개월 채우고 그 다음은 6개월 가야죠~^^ 3주 전이네요. 벌써스피치 마스터 클레스 수강을 하는데 우리 학장님께서 명언을 모으라고 하셨어요~^^그래서 매일 또 명언을 모으기 시작했습니다.어느덧 18일째네요^^ 블로그에 매일 1일 1포스팅하기같이 가치 챌린지 5월 1일부터 2주씩 실행해서 지금 3기째 운영중입니다.처음 시작때는 하시려는 분들이 모이기는 할까 했는데 지금은 저 포함해서 총 20명이 매일 본인과의 약속을 지키려 열심히 1일 1포스팅을 하고 있답니다^^저는 매일 아침 날짜를 세는 위의 공식 표지(?) 를 제공해드리고 있답니다.​매일 아침 위의 내용들이 제 새벽을 시작해서 아침까지의 루틴이랍니다^^​오늘을 지나 내일이 되면 또 똑같은 일이 반복되지만 매일 다른 배움으로 채워가는 새벽 기상, 새벽 독서, 새벽 영어 공부 하는 귀한 시간입니다~^^​#새벽기상 #새벽독서 #새벽영어공부 제주 브런치 맛집 세화 풍미독서 영혼을 갈아주심​​해장 브런치라고 들어봤으려나 몰라 ?전날 와인 한잔씩 걸치고, 어디갈까 고민중에정작 가고 싶었던 곳은 예약제로 운영되어퇴짜맞고 급으로 돌린 제주 브런치 맛집​해장 햄버거로도 할겸 건강식인 풀떼기도괜찮을 것 같아 한걸음에 달려갔는데요​그냥 묻지도 따지지도 않고 갔는데 ?기대이상으로 분위기와 비주얼에브런치에 진심인편 !퀄리티 넘치는 맛에 아주 호 ~ 올딱 반했답니다  ​​ 풍미독서제주특별자치도 제주시 구좌읍 세화합전2길 7  제주 풍미독서주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 세화합전 2길 7( 세화리 793 )영업시간 : 오전 9시 30분 ~ 오후 3시매주 목요일 휴무단체석, 포장, 예약, 문의☎064-782-5333​​ ​​들어가는 입구는 워낙 골목이였던지라 주차는대로변에 해주시면 된답니다​갓길에 주차후 걸어오시면 1분컷 !아주 깔끔하니 걸어오는 동안 제주 느낌 물씬 -​​ ​​싱그러운 밭이 한가득 !그리고 조그만한 글씨로 적힌 흰색간판의풍미독서​골목에 돌담과 더불어 예스러운 주택가를개조해서 만든 제주 브런치 맛집 느낌이절로 풍겨오더라구요​때문에 걸어가는데에 있어 기분까지 아주발랄해지더라구요이게 진짜 제주 여행이자 맛이지 !​​ ​​한켠의 벽에는 상호명에 걸맞게 독서장이 그려져 있었는데요외관에만 상호명에 걸맞게 그려놓은줄 알았는데 ?이 모습 그대로 실내로 이어진답니다​아니면, 그늘막까지 든든하니 야외에서도오붓하게 즐길 수 있겠어요이것도 나름 제주의 맛 아니겠어요 ?​​ ​​내부로 들어가니 주문은 각 1팀당앞 팀의 주문이 끝난 후 진행된답니다​코로나로 인한 인원제한도 잘 되어 있었고테이블간의 거리두기도 칼같아서 고객 입장에서는더욱더 신뢰감 놓게끔 만들더라구요​​ ​​첫번째 메뉴는 제주 브런치 맛집의 시작인버거를 시작으로 감자튀김과 세트로 이루어져감자튀김은 심지어 직접 튀기시는지 리얼핸드메이드 인 풍미독서양이 너무 많을것 같아 고민했었는데, 수제라그런지 왠지 안먹으면 후회할 느낌  ​때문에 바로 주문서에 담아 올렸답니다비주얼 좋아보였던 샐러드와 스프까지 !​놀라웠던건 사진 자체가실물 그대로 !어느것 하나 빠지지 않고 고스란히담아낸 비주얼 그대로랍니다​​ ​​음료도 직접하는 생과일과 제주 브런치 맛집의레시피로 아주 찌 - 인하고 비주얼에서부터사진에서 빛나더라구요​굳이 브런치가 아니더라도 카페만으로충분히 누리셔도 좋을법해요​​ ​​주문후 사장님의 안내를 받고 입성한 내부나름 가든뷰까지 적절하게 갖추어져 있었으며내부의 테이블은 각기 다른 개성을 갖춰골라 앉은 재미가 있을법했지만 ..​거리두기로 인해 사장님이 지정해주셨어요​그래도 나름 창가쪽의 자리로 나쁘지 않았어요햇살도 드리우는곳이라 채광도 굳 !​​ ​​한켠에는 아주 가득히 자리한 책상호명에 걸맞게 세월의 흔적까지 그대로간직되고 있었답니다제주에 진 ~ 득하니 힐링하고 싶으시다면이곳에 방문하셔서 책한권 훑으셔도 좋아요​제 옆에 자리한 한분은 혼자오셨는지브런치에 책까지 읽으면서 즐기시는지보기 좋더라구요​​ 치즈 스커트 비프버거&감자튀김 16,000원풍미 하우스 18,800원구좌 당근스프 5,500원​​ ​​  비주얼에서부터 영롱보스 !​'샐러드는 사시미칼을 사용하나 ..?'소름끼치는 얇은 두께에 아주 간드러지는비주얼로 먹음직스러움이 잔뜩하더라구요​​ ​​핸드메이드 잔뜩한 풀세트 !버거에서부터 감자튀김까지 한눈에 봐도감자튀김은 제각각 썰어놓은 두께로 소금까지제대로 간 맞춰져 있어 케찹에 찍어먹으니딱 좋았어요​버거의 치즈는 특이하게 튀겨내어펼쳐냈더라구요왜 메뉴 이름이 스커트인지 알것 같아요 !아주 발레 치마마냥 빳빳하니 예쁘더라구요​​ ​​허나 버거에서는 고유의 촉촉함이 조금무뎌지더라구요바삭한 식감은 좋았으나, 언밸런스한 ?안에 들어있는 패티는 진짜 왕창 두꺼웠던지라맛은 좋았으나 퍽퍽함이 아쉽 ..​그래도 진심을 다한 버거라 그런지 가성비는참 좋게 느껴지더라구요버거킹 좋아하시는분들은 불호 갈릴듯 ..촉촉한 버거가 좋단말이에요 ..​​ ​​센세이션했던 구좌 당근 스프당근이라고 해서 주황색으로 생각했는데 ?  샛 ~ 노란색으로 단호박을 연상시키는빛깔이더라구요​​ ​​양도 상당한편에 한숟갈 떠보니 찌 - 인한맛에스프더라도 진심을 다한 느낌이 절로 나는제주 브런치 맛집이더라구요​어우 .. 진짜 맛있었어요  한숟갈 하자마자 눈이 또 ~ 옹그래지는 신박한센세이션한 맛에 촉촉히 적신 바게트의식감이 참 잘 어우러졌어요​당근 싫어하는 아이들도 맛있게 먹을법한맛 !당근이라고 말하지 않는이상 모를듯색감따라 단호박의 달달함도 느껴져요​​ ​​  샐러드는 진짜 ..영혼 갈아버렸다 ..​사시미칼로 썰어낸 자태가 참으로 알록달록 !샐러드의 색감 배치도도 너무나도 예쁘게자리하였더라구요​게다가 감동스럽게 반숙란 !새우는 따로 양념하여 구워냈는지 매콤한향이 고스란히 올라왔었는데요​​  ​​내어주신 샐러드 집게도 감성 잔뜩 !진심을 다한만큼 비주얼에서도 최선을다한 느낌 잔뜩하니 빛나더라구요​보기에도 좋은것이 먹기에도 좋다고 여기에더해지는 드레싱은 별도의 용기에 담아주셨어요이 부분도 센스돋았으며, 이 역시 직접만드신 느낌 잔뜩 신뢰감 넘치더라구요​​ ​​드레싱은 달콤하니 새콤함까지 곁들여져 있어입맛돋궈주는데 제대로 한몫했었는데요​안에 들어있는 샐러드는 전체적으로 아주 싱싱 !양상추와 건강에 좋은 케일까지 더해져사과와 케일이 케미까지 브런치로아주 건강까지 꾹꾹 눌러담는 느낌 !​​ ​​ 소스에 쳐발쳐발하니 부드러운 감동란의고소함의 케미까지 참 좋았으며 야채까지진심을 다해 뿌시게끔 만들더라구요​​ ​​여기에 새우도 존맛 ..매콤하니 양념을 따로하여 구워내셨는데달콤함 드레싱소스와의 케미도 잘 맞아 떨어져제주 브런치 맛집에 있어 아주 성공적인건강식이였답니다​버거는 조금 아쉬울법했으나, 샐러드와구좌 당근스프가 할당량을 다 채웠던지라후회없는 초이스였던 제주 브런치 맛집 풍미독서​영혼갈아 만든만큼 저희도 빈접시로고스란히 보답해드리려고 했으나 ..먹다보니 양이 상당한편이였답니다  ​​ ​​원래의 목적이였었던 제주 세화 현지인 맛집쌀국수가게​비주얼합격, 후기가 4.8 !오로지 예약제로 운영되고 있어 맛은 못봤 ..  살포시 참고는 하시고, 전날 즐겼던 저세상 왕갈비매콤함에 홀딱 반하니 참고하세요​​▼ 씹고 뜯고 맛보고 즐기는 세화 해변 맛집 ▼ 제주 세화해변 맛집 세화갈비 비닐장갑과 건치 장전하세요제주 세화해변 맛집 세화갈비 비닐장갑과 건치, 장전하세요 변수 = 뜻밖의 행운 여행에 있어 계획하...blog.naver.com ​ ▼ 6월의 정점인 제주 여행코스 와흘 메밀마을 ▼ 제주 메밀밭 6월의 정점인 와흘메밀마을제주 메밀밭 6월의 정점인 와흘메밀마을 지난 주말에 떠난 제주도 얼마만의 여행이던가 ! 이렇게까지 설레...blog.naver.com ​​​ 읽을, 읽는 책들​​​일상은 종종 책을 읽지 말라고 요구한다. 책보다 더 시급한 일이 있고 책 읽느라 놓친 일들을 처리하라고 다그친다.​그럼에도 불구하고, 책은 일상의 버팀목이 된다. 책덕분에 일상의 무게를 버틸 수 있다는 걸 알기에, 허겁지겁 책으로 돌아간다.​​일상과 책 사이에서 언제나 아슬아슬한 균형과 불균형을 오가는 것 같다.​서툴게 가고 있는 나를 넉넉하게 봐주신 분이 계시다. 불균형하게 가고 있다고 생각한 요즘이어서 더 감사하게 읽었습니다. ​​독서가, ‘책의 화가’. 아무래도 과분하고 내가 입기엔 큰 옷 이지만  좋아하는 옷을 아끼는 마음으로, 소중히 걸어두며 나를 키우고 싶다. 그 옷에 걸맞는 독서가가 되고 싶다. 나는 어떤 그림을 그리고 어떤 색깔을 갖게 될까. ​​​ 독서가, 김성민 작가의 『아름답고 쓸모없는 독서』딴에는 좋은 책들을 골라 읽는다고 생각하면서, 블로그에서 책에 대한 글을 찾아 읽다가 만난 분들이 있습...m.blog.naver.com 안녕하세요, 한우리 햇살김쌤입니다.  그림책 읽기로 아이와 즐거운 시간 많이 갖고 있나요? 유아기 아이부터 초등 친구들이 가장 좋아하는 책이 바로 그림책이지요. ​아마도 이 시기가 책 읽기를 가장 즐거워하고  양적으로도 가장 많이 읽을 수 있는 시기이기도 합니다. 이 시기에 책을 좋아하게 되면 책이 닳을 정도로 끊임없이 반복해서 읽기도 하고 가장 좋아하는 그림책이 하나씩 있을 정도로 열혈 독자가 되기도 합니다. ​아이들에게 책 읽기 즐거움을 느끼게 해주는 독서 첫 단계는 ‘그림책 읽기'. 우리 아이들이 그림책을 사랑해야 하는 이유는 무엇일까요? 소중한 우리 아이에게 그림책을 밤마다 열심히 읽어 주시는 부모님과 함께 오늘은 그 그림책 읽기의 가치에 대해 알아보려 해요.​ 아이들이 그림책을 꼭 읽어야 하는 이유는?1. 감정 소통 방법의 배움터이기 때문유아기부터 초등 시기에는 자신의 감정을 적절히 표현하고 잘 다루는 법을 배워야 합니다. 자신의 감정과 다른 사람들의 감정을 읽고, 그 감정들을 구별하는 능력, 그리고 이러한 정보를 바탕으로 생각하고 행동을 하는 정서지능이 필요하지요. ​이 정서지능은 주변의 사람들과 건강한 관계를 만들어 가는데 꼭 필요한 능력입니다. 정서적으로 타인과 교감하고 감정 표현의 방법을 아이들은 그림책을 통해서 배울 수 있어요.​어린이들은 그림책을 읽을 때 주인공이 즐거워하면 함께 기뻐하고, 어려운 일에 처하면 걱정도 하며 주인공과 한마음이 돼 푹 빠져 읽지요. 부모님도 자녀와 함께 소리 내 웃기도 하고, 마음을 울리는 장면에서 눈물을 흘려 보았을 거예요. ​이처럼 그림책 속 인물의 감정에 공감하며, 함께 생각과 마음을 나눌 수 있는 것은 그림책의 짧지만 함축적인 이야기와 시선을 사로잡는 그림이 독자와 소통하기 때문입니다. ​어린이들은 그림책의 인물들이 펼치는 흥미로운 이야기에서 그들의 행동과 말을 통해 간접적으로 사람과 소통하는 방법을 배우게 되고, 그뿐만 아니라 그림책을 읽는 어린이들은 자연스럽게 정서지능이 발달합니다.​ 2. 옮고 그름, 존중과 배려를 배워야 하기 때문 또 우리는 그림책을 읽으며 다양한 성격의 인물을 만날 수 있어요. 또 이야기 소재 또한 한계가 없을 정도로 무궁무진하지요. ​선과 악으로 대비되는 모습을 보이기도 하고, 작고 순수한 어린이와 같은 존재들의 소소한 이야기, 그리고 때론 우리 어린이들의 현실에서 사실적 모습을 그리기도 합니다. 그런데 잘 들여다보면 그 이야기는 우리 삶에서 겪을 수 있는 수많은 상황의 축소판이기도 합니다. ​보통 그림책의 이야기는 주요 인물들을 둘러싼 외적, 또는 내적 갈등과 해결해 나가는 과정을 그리고 있어요. 흥미진진한 이야기에 빠진 어린이는 그림책의 세상의 인물들이 해결해야 할 사건이 어떻게 될까 의문을 던지기도 하고 나름대로 해결방안을 생각하기도 합니다. ​그러면서 주인공과 함께 그 문제를 해결하는 간접경험을 합니다. 그림책 이야기의 대부분은 아이들의 마음을 따뜻하게 보듬어주는 긍정의 메시지를 전달합니다.​그림책 세계는 어린이 독자가 자연스럽게 옳고 그름을 판단할 수 있도록 하고, 타인에 대한 존중과 배려를 배우게 합니다. 또한 자신 그대로의 모습을 사랑하는 자존감의 중요성과 함께 세상 속에 함께 살아가는 인간의 모습을 깨닫도록 합니다. ​이처럼 그림책은 우리 어린이 독자들에게 우리 삶에 필요한 보편타당한 진리와 함께 긍정의 세계관을 갖도록 하는 힘이 있어요. 3. 상상력, 창의적 사고를 자극하기 때문그림책의 등장인물들은 동물부터 아주 작은 곤충, 때로는 생명이 없는 무생물까지 한계가 없지요. ​어른의 눈에는 현실성이 없다고 볼 수 있는 그림책의 세계를 어린이들은 사랑합니다. 어린이는 동식물이 생명이 없는 사물과 대화를 할 정도로 눈에 보이지 않는 것을 볼 수 있는 상상의 세계에 쉽게 빠져들지요. ​그림책은 어린이들을 판타지의 세계로 데려가 무한한 상상의 날개를 펼칠 수 있도록 합니다. 그림책을 읽을 때 다음 이야기가 너무 궁금해 뒷이야기, 다음 장면을 예측하며 상상하며 읽기도 하지요. ​어린이들은 자신이 상상한 내용과 이야기를 맞추어 보는 재미도 빠뜨릴 수 없는 그림책 읽기의 즐거움입니다. 그림책의 세계에서 시간과 공간의 제약을 받지 않고 우리가 살고 있는 현실 세계와 상상의 세계를 넘나들며 즐거움을 느낍니다.​그림책을 좋아하는 어린이는 눈에 보이지는 않아도 연상을 잘 하며 구체적으로 그려낼 수 있는 능력이 생겨요. ​이미지를 연상하는 힘은 그림이 없는 책을 읽을 때 독해력에 큰 도움이 되는 능력이기도 합니다. 그림책은 다음 이야기를 상상하는 추론 능력, 다르게 생각하는 창의적인 사고도 자극합니다. ​ 4. 예술적 감수성을 키울 수 있기 때문우리는 그림책을 통해 다채로운 미술 작품을 만날 수 있어요. 맑은 수채화, 아이디어 넘치는 콜라주, 간단한 선을 이용한 미학적인 작품, 강렬한 색채의 유화 등 개성 넘치는 작품으로 채워진 그림책을 읽는다는 것은 큰 기쁨입니다. ​그림책은 이미지와 글자가 하나로 결합하여 표현된 예술작품입니다. 그림책에서 그림의 역할은 글 작가가 그려내는 문학적 요소에 그림 작가의 풍부한 상상력으로 더욱 생동감 넘치도록 생명을 불어넣어요. 그림 작가는 치밀한 의도를 갖고 글이 아닌 그림 속에 이야기를 그립니다. ​또 그림책 이야기에서 겉으로 드러나지 않는 암시적이거나 함축적인 내용을 그림 속에 숨겨놓는 경우도 있어요. 그림책의 글과 그림은 서로 어우러져 독자들에게 메시지를 전달하기 때문에 글과 그림은 모두 완전체로 읽어야 합니다. 그래야 그림책은 제대로 읽었다 할 수 있답니다. ​그동안 텍스트 위주로 그림책을 읽었다면 그림책을 새로운 시선으로 바라보세요. 그림책의 크기도 제 각 각인 이유는 나름의 미학을 위해 의도적으로 만들어진 판형이며, 앞표지, 뒤표지, 속의 면지까지 이야기 전체에 끌어들여 읽는다면 작품을 감상하는 즐거움이 올라갑니다.​어린이들은 그림책의 삽화와 글을 통해 시각적 아름다움을 경험을 하며 자연스럽게 예술적 감수성을 발달시킬 수 있답니다. ​위의 소개한 네 가지 외에도 언어 발달과 읽기 쓰기 능력의 기초를 다질 수 있는 점도 있겠지요. 그러나 그림책을 통해 지식을 가르치려 하기 않고 이야기 속에서 다른 사람의 생각과 감정을 읽으며 그림책 그 자체를 즐기기를 바랍니다.   독서지도 전문가가 알려주는 그림책 잘 고르는 원칙 5가지 * 상상력의 여지를 주도록 창의적인 발상의 책을 고르세요.* 말의 맛을 살려 쓴 책은 아이에게 소리 내서 읽어 줄 때 재미가 있어요.* 이야기가 아이들의 마음과 생각을 잘 표현한 책은 공감하며 읽을 수 있어요.* 글과 그림이 조화를 이뤄 이야기 전달이 명확한 책을 고르세요.* 어린이에게 친숙한 소재로 주제 전달이 명쾌한 책을 고르세요​​진정한 그림책 읽기의 가치는 어린이가 성장하면서 독서를 즐겨 할 수 있는 평생 독자로 나아갈 수 있는 즐거운 경험을 만든다는 데 있어요. 부모님이 자녀와 함께 늘 그림책 읽기를 꾸준히 하고 있는 것도 그런 이유일 것으로 생각합니다.​다음 콘텐츠에서는 이 그림책을 어떻게 하면 재미있게 읽을 수 있는지, 구체적인 방법에 대해 알아보겠습니다.​​ 클릭 시 해당 필진의 블로그로 이동합니다네이버 부모i 추천 콘텐츠 더 보기 [그림책 상담실] 유아 학습 적기! 전두엽 발달 시기에 해야 할 학습 놀이는?인생에서 첫 학습을 시작하는 유아 시기. 유아들은 언제부터 무엇을 어떻게 배우고 익혀야 할까요? EBS ...blog.naver.com [독서지도사 팁]책 싫어하는 아이, 스스로 책 읽는 아이로 바꾸는 방법 5“우리 아이는 책을 안 좋아해요. 책 읽기가 중요하다고 아무리 말을 해도 듣지를 않아요. 어떻게 하죠?” ...blog.naver.com 우리 아이 독해력은 몇 점? 유아, 초등, 중등 학년별 '한우리 독해력 진단' 받으세요 ▼엄마들을 위한 힐링 테스트 '맘비티아이'▼엄마로서의 당신이 가진 장점을 확인하세요 ​  ‘글쓰기로 세상을 보다’주제로 열려우당도서관은 문화체육관광부에서 주최하고 한국출판문화산업진흥원에서 주관하는 「2021 독서아카데미」수행기관으로 선정되어‘글쓰기로 세상을 보다’를 주제로 2기 프로그램을 운영합니다. 이번 ‘글쓰기로 세상을 보다’ 프로그램은 권귀헌 작가와 함께 ▲1강:장벽 무너뜨리기, ▲2강: 맛있는 글쓰기, ▲3강: 유쾌한 글쓰기, ▲4강: 싱싱한 글쓰기, ▲5강: 단단한 글쓰기로 총 5회에 걸쳐 진행되며 일상에서 글감을 찾고 글쓰기에 대한 두려움을 해소하는 것을 목표로 합니다. 교육은 7월 8일부터 8월 5일까지 매주 목요일마다 운영되며, 글쓰기에 관심 있는 시민 50명을 대상으로 줌(ZOOM) 플랫폼을 활용한 온라인 수업으로 진행됩니다. 한편 지난 독서아카데미 1기 프로그램은곽영미 작가와 함께 그림책의 특성과 그림책 읽는 방법, 그림책 활용법 등을 다룬 ‘그림책으로 세상을 보다’ 프로그램을 진행하여 큰 호응을 얻은 바 있습니다. 또한 우당도서관에서는 코로나19로 심신이 지쳐있는 제주시민들을 위해 건강한 독서 및 독후활동을 지원하고자 ‘문학치유여행’, ‘인문학으로 세상을 보다’, ‘독서 마라톤’, ‘북 콘서트’ 등 다양한 독서문화프로그램을 운영하고 있습니다. 프로그램 참여를 원하는 시민은오는 6월 15일부터 「책섬, 제주」홈페이지(http://woodang.jejusi.go.kr/) ⇨ 프로그램 ⇨ 사전 신청을 통해 선착순으로 접수할 수 있으며, 기타 자세한 사항은 우당도서관으로(☎728-8342) 문의하면 됩니다.​ ​ ​ 영재고,과학고대비 수학탐구 및 수학독서탐구 설명회에 참가해주셔서 감사합니다. 수강하려는 수업 목록 살펴보시고, 수강신청 양식에 추가 기재하셔서 아래  비밀댓글로 주시거나 영재중등관으로 전화신청해주시면 등록됩니다.혹시 어제 설명회를 못들으신분은 영상신청을 따로 하실수있습니다. ​​<수업목록>1. 수학독서탐구 특강대상 : 초5-중1수학진도 : 중등과정을 끝내고, 고등수학 진도중인 학생주제도서 : 문명과 수학 ( EBS/민음인 ) - 개별준비일시 : 수요일( 7/28개강 , 8/4, 8/11, 8/18) 오후 6시-10시,토요일 ( 7/31개강, 8/7, 8/14, 8/21 )오후 6시-10시수업안내https://blog.naver.com/pommath/222400614064 [대치 시매쓰 영재중등관] 수학독서탐구 특강 개설 안내(7/28,7/31 개강)수학독서탐구 특강 대상 : 초6-중1 수학진도 : 중등과정을 끝내고, 고등수학 진도중인 학생 목표 : 영재학...blog.naver.com ​2. 수학탐구보고서 특강대상 : 초5-중1수학진도 : 중등과정을 끝내고, 고등수학 진도중인 학생주제 : 프랙탈 디자인과 그 차원 (4회완성)일시 : 수요일(7/28개강,8/4, 8/11, 8/18 ) 오후 1시-5시, 토요일 ( 7/31개강, 8/7, 8/14 , 8/21) 오전 10시-2시수업안내https://blog.naver.com/pommath/222400593116 [대치 시매쓰 영재중등관] 수학탐구보고서 특강 개설 안내(7/28, 7/31 개강)수학탐구 보고서 특강 대상 : 초6-중1 수학진도 : 중등과정을 끝내고, 고등수학 진도중인 학생 목표 : 수학...blog.naver.com ​*아래 내용을 복사하여 인적사항등 추가 기재하여 비밀댓글 주시면 됩니다. ​​<수업신청서>학교/학년/이름:수강과목 1. 수학독서탐구특강 : 수요일 반(18-22시) / 토요일반(18-22시)2. 수학탐구보고서 : 수요일반(13-17시) / 토요일반 (10-14시) 설명회 영상신청유무 : 신청합니다. ( 유튜브 링크를 보내드리고, 24시간안에 들으셔야 합니다.) ​​* 같은 수업을 다른 시간에 중복 신청가능합니다. 최종 조율후 시간 확정하겠습니다. 본 수업은 10명이하 수업이기때문에 조기마감될수있습니다. ​ ​​탐라도서관에서여름방학을 맞이하여<어린이 여름독서교실>을운영합니다.　　제주시 초등학교4~5학년 어린이들이참여할 수 있는이번 여름독서교실에서,　　일주일에 이틀씩함께 그림책을읽어보아요!!　　7월 19일 월요일​부터각 학년당 20명씩선착순으로 접수합니다!많은 관심 바랍니다!　↓​제주공공도서관 홈페이지http://lib.jeju.go.kr​​​ ​​​​ ​ 천재의 도제, 경험의 제자 레오나르도. 소울의 모닝독서 851일​​ ​​레오나르도는 열두 살 때까지 빈치에 살았다. 가정사가 복잡하기 했지만 빈치에서의 삶을 꽤 평화로웠다. 하지만 1464년 이 세계에 균열이 생겼다. 피에로는 아들을 피렌체로 데려왔다. ​레오나르도는 이주에 대한 이야기를 남기지는 않았으나 돌멩이의 슬픈 여정에 관한 우화를 통해 그의 감정을 어렴풋이 짐작해볼 수 있다. 돌멩이는 알록달록한 꽃들과 수많은 나무에 둘러싸여 있었다. 다시 말해, 그곳은 빈치 같은 곳이었다. 돌멩이는 언덕 아래 도로의 수많은 돌멩이를 내려다보며 자기도 그곳으로 가겠다고 결심했다. 돌멩이는 스스로에게 물었다."이 식물들 틈에서 내가 뭘 하고 있는 거지?" "나는 나와 같은 돌멩이들 곁에서 살고 싶어." 그리하여 돌멩이는 다른 돌멩이들이 있는 곳으로 굴려 내려갔다. 얼마간의 시간이 흐른 후, 레오나르도는 이렇게 기록했다.돌멩이는 수레바퀴와 강철 말발굽과 행인의 발에 끊임없이 고통당하는 자신을 발견했다. 누군가에게는 걷어차였고 누군가에게는 짓밟혔다. 돌멩이는 가끔 진흙이나 짐승의 배설물로 뒤덮인 몸을 살짝 일으켰지만, 자신이 떠나온 고독과 조용한 평화의 장소를 올려다본들 헛된 일이었다.레오나르도는 여기서 교훈을 제시한다. "이것은 혼자 사색하는 삶을 버리고 도시로 이주해 무한한 악으로 들끊는 인간들 틈에서 사는 편을 선택한 사람들에게 벌어지는 일이다.""혼자 있는 동안 당신은 온전히 스스로의 주인이 될 수 있다."이와 같은 전원생활에 대한 찬양은 낭만적이고 고독한 천재 이미지를 좋아하는 사람들에게는 아주 매력적으로 비칠 수 있다. 하지만 여기에는 너무 많은 판타지가 녹아 있다. ​레오나르도는 피렌체, 밀라노, 로마에서 주로 활동했고 늘 제자, 동료, 후원자들에게 둘러싸여 지냈다. 그가 시골로 떠나 혼자 긴 시간을 보내는 일은 극히 드물었다 다른 많은 예술가처럼, 그는 관심사가 다양한 사람들에게 둘러싸여 있을 때 자극을 받았으며 자신의 말을 뒤집기라도 하듯 자신의 노트에 이렇게 쓰기도 했다."다른 사람과 함께 그림 그리는 것이 혼자 그리는 것보다 훨씬 낫다."​  ​- 피렌체피렌체 사상가들은 개인의 존엄을 신뢰하고 지식을 통해 현세에서 행복을 찾는 르네상스 인문주의를 적극 수용했다. 피렌체 인구의 1/3이 글을 읽을 수 있었으며 이는 유럽 최고의 식자율이었다. 교역을 받아들임으로써 피렌체는 금융의 중심지이자 아이디어의 용광로가 되었다. 피렌체 대성당은 이탈리아에서 가장 아름다웠다. 이것은 예술과 기술 양쪽의 성공이었고, 이 두 분야를 잘 연결한 것이 피렌체가 지닌 창의성의 비결이었다. 피렌체의 많은 예술가는 건축가이기도 했고, 그곳의 섬유 업계는 기술, 디자인, 화학, 상업을 접목함으로써 부상했다.다양한 재능을 가진 사람들이 뒤섞이면서 각기 다른 분야의 아이디어를 융합하는 것은 일상이었다. 이질적인 분야의 아이디어들을 융합할 줄 아는 창의성을 격려하는 분위기가 피렌체의 축제 문화 위에 양념처럼 더해졌다. 사람들은 쉴 때면 광장으로 가서 열띤 토론을 벌였다. 당시의 문화는 각기 다른 분야를 깊이 공부해 접목하는 사람들에게 보상을 제공했다. ​- 브루넬레스키와 알베르티피렌체 대성당의 돔을 설계한 필리포 브루넬레스키.그는 피렌체 대성당의 돔을 세우기 위해 정교한 수학적 모델링 기법을 개발하고 일련의 호이스트와 공학 도구를 발명했다. 또한 시각 원근법이라는 고전적 개념을 재발견해 크게 발전시켰다. 마치 레오나르도의 업적을 예견하는 듯한 실험을 진행하곤 했다. 그가 추국한 선원근법은 미술계를 발칵 뒤집어 놓은 것은 물론 광학, 건축술, 유클리드기하학의 적용에도 영향을 미쳤다. 선원근법 이론가로서 브루넬레스키의 뒤를 이은 사람은 레온 바티스타 알메르티였다. 그는 브루넬레스키의 여러 실험을 정교하게 다듬었고 광학 연구를 확장시켰다. 예술가이자 건축가이자 기술자이자 작가였단 알베르티는 많은 면에서 레오나르도와 닮은 꼴이었다. 알베르티는 협업을 선호하는 기술자의 본능을 지니고 있다. 우정을 사랑하는 사람이자 열린 마음의 소유자였다.그는 '공공 영역에서의 담론'을 강력히 지지했다. 그는 헌신을 다해 자신의 발견을 공유했고, 지적 동지들을 모아서 서로의 연구 결과를 토대로 추가 연구를 진행했으며, 공개 토론과 출판물 발행을 장려함으로써 지식 축적을 유도했다. (상대적으로 레오나르도는 자신이 발견한 내용을 책으로 출간하고 널리 퍼뜨림으로써 인류의 지식을 확장해야 한다는 강한 뜻은 없었다.)'모든 언행에 있어 우아함의 화신' 알베르티. 레오나르도는 알베르티의 논문을 공부했고, 의식적으로 그의 글과 태도를 모방했다. ​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​ 올해 초부터 마음의 짐과 같은 모임이 하나 있었다.철학 독서모임.2016년 12월에 시작한 철학 모임은 그때부터 지금까지 꾸준히 참여하고 있는 회원도 있고,오직 철학 책만 읽는다는 테마 덕분에 마니아가 있는 모임이다.내가 진행하는 모임 중 가장 굳건하다고 여겼는데 코로나 앞에서 무너지고 말았다.다른 모임처럼 줌으로 진행해도 되지만,철학 모임만큼은 오프라인으로 하자는 것이 나와 회원들의 의견이다.​철학 모임은 시즌제로 운영한다.상반기와 하반기에 회원을 모집하는데, 거의 기존 회원들이 재신청을 하신다.작년 가을만 해도 9인 모임이 가능했기에 하반기 철학 모임도 9인이 모여 진행했다.하반기 모임 마무리 후 다음 시즌 철학 모임 회원을 8명 모집했고,우리는 플라톤의 대화편을 2021년 상반기에 읽기로 했다.그런데 작년 12월 코로나는 재확산되었고,4인 모임만 가능한 상황이 되었다.나 포함 9명이기에 4인 모임으로 진행하려면 인원을 나눠 같은 책으로 세 번 진행해야 한다.너무 부담되는 상황이어서 회원들께 연기하자고 말씀드렸다.한두 번 정도 연기하면 되겠지 싶었는데 상반기 내내 연기를 했다.​백신 접종의 시작과 함께 철학 모임도 다시 문을 열 분위기였다.정부에서는 사회적 거리두기 단계 조정을 한다고 발표를 했고,6인 모임->8인 모임이 가능할 것 같은 분위기였다.냉큼 회원들에게 연락을 했다.8인 모임은 안 되더라도 6인 모임은 확실하게 되리라 여기고 평일반/주말반으로 나눠 진행하자고 말씀드렸다.이렇게 6인 이하의 모임이 재정비되었다.둘째 주 금요일 저녁반, 둘째 주 토요일 오후반으로 8월부터 시작하기로 했다.다시 모임이 시작된다는 소식에 회원들도 너무 좋아하셨고,오랜만의 철학 모임에 나 역시 설레는 마음이었다.​코로나는 순식간에 우리 곁에 가까이 온다.6인 모임 소식을 전하자마자 코로나는 다시 무섭게 확산되었고,나는 다시 무기력해졌다.모임을 하려면 다시 4인 모임으로 구성해 3회 진행해야 하는 상황.같은 책으로 3회 진행은 영 자신이 없었다.독서모임 운영자에게 너무 부담스러운 모임은 안 하는 것이 낫다는 것이 평소의 생각이기에 고민을 엄청 했다.회원들은 계속 기다려 주신다고 했지만 이제는 내가 지쳐서 이번 모임을 포기하고 싶었다.철학 모임을 취소한다면 회원들이 어떻게 생각하실까,무책임한 운영자로 보이는 것은 아닐까,그냥 4인 모임으로 구성해 시작해 버릴까,세 번이나 모임을 하면 너무 힘들 것 같은데.어쩌면 이 고민들은 연초부터 지속적으로 했던 것이기에,이번 4차 재확산이 결론을 내려준 셈이다.'플라톤 대화편 읽기는 취소'​회원들께 이 상황을 잘 설명하고 싶었다.계속 기다려 주신다는 그 마음들이 고마워 취소 안내를 더욱 성의 있게 하고 싶었다.모임을 취소한 적이 없었기에 더욱 신경이 쓰였다.한글 파일을 열고 모임 취소 공지글을 쓰기 시작했다.공지는 한두 줄을 넘었고 수정에 수정을 거듭해 완성되었다.다소 긴 글이 되었다.​어제 오전 회원들께 연락을 했다.어떤 반응들일지 다소 긴장이 되었다.다행스럽게도 따뜻한 응원의 메시지들이 도착했다.이 상황에 이해가 되는 결정이라고, 같이 힘을 내자는 내용들이었다.내가 평생 하고 싶은 모임이 철학 모임인데,이렇게 좋은 분들과는 평생 책 읽고 이야기할 수 있을 것 같다.하반기에 우리 멤버들과 철학 모임을 못 하는 것은 아쉽지만,다른 새로운 모임들을 시도하는 계기로 삼기로 했다.​주말 내내 하나의책 사무실 노려 봤다.독서모임 전용 공간인데 이렇게 활용하지 못하는 상황이 지속적으로 발생하니 괜히 사무실이 미웠다.사무실이 무슨 죄인가.🤷‍♀️계획대로 되지 않는 것이 인생이라지만 코로나는 너무 한거 아닌가 싶기도 하고.작년에 이미 흠씬 두들겨맞고 코로나 변수에 내성이 생겼다고 생각했는데 또다시 이렇게 흔들리다니.내가 한심하게 느껴지기도 한다.​어쨌든 코로나 덕분에 이렇게 새로운 글감이 생겼다.앞으로 코로나와 관계된 '독서모임 일기'를 꾸준히 적기로 했다.'코로나 시대의 독서모임'이라는 제목은 마르케스의 책 <콜레라 시대의 사랑>을 따라 했다.이 글들이 나와 같은 고민을 하는 독서모임 운영자에게 위안이 되기를.​#독서모임일기 #독서모임꾸리는법 엄마표 홈스쿨 책육아5월 주제 가족 독서활동  글, 사진 By 백잎​  ​​안녕하세요 백잎예요실은 오늘도 제끼려다...도저히 양심상 안되겠더라구요..​어제는 쌀별언니가 오셔서급 일을 못한거지만..그래도 어떻게 이틀을 블로그를 쉬는가...하며결국 오늘 했던 엄마표 홈스쿨을 들고 왔어요​저 진저맨쿠키는 홈플에 딱 하나 세일하길래아이들이 생강빵 아이 책을 좋아하면서생강빵아이 자기도 먹어보고프데서 사온건데요.​이번달 5월이 가정의 달이기도 하고독서활동 주제가 가족이라서생강빵아이, 비행기타는 날, 일곱마리 아기염소등다양한 가족을 만날 수 있는 동화책을 읽고독후 활동을 했어요 1. 책 읽는 시간 ​엄마가 책 읽어주는 시간은 이리 초집중!매우 좋아하는 아이들예요이러니 책육아 할만 한것인가..?담에는 마스크 쓰고 제가 책읽어주는 영상 찍어볼께요​여하튼 책 읽어주면저리 이쁘게 초집중하는 아이들예요​ 2. 캐릭터가 되어 생각해보기 ​​아이코...뒤에 버리려는 것들이 가득..담에는 집정리하고 찍어야지 원..​여하튼 책읽고 처음으로 해본 것이역할에 몰입해서 생각해본거예요​할머니 할아버지는 왜 생강빵 아이를 만들었을까?아이가 없어서...가족을 만든건데친구가 필요했던 생강빵아이는 미친듯이 탈주달리고 달리며 관심을 받고 싶었지만결국엔 꾀돌이 여우에 의해 꿀꺽 먹히는데요​그 전에 만난 얼룩암소, 검은 말, 할머니, 할아버지,여우, 생강빵아이 모두의 입장이 되어서 생각했어요​얼룩암소가 먹어버리는게 좋지 않을까?어차피 먹힐건데..등등​​  ​​생강빵아이를 역할극으로 해보려할때하고싶은 역할을 말해봤는데의외로 울 딸은 말띠라서 말이 되고싶다더라구요​울 아들은 생강빵아이랑 여우를 한다고..​​ ​​말이 되어 생강빵 아이를 오독오독 드시는 아이입니다.그냥 살려두면 안되는 것인가...​여하튼 생강향이 꽤 진한 맛없는 쿠키인데이 책을 읽어서 그런지 좋아하며 잘 먹었어요​ 3. 여우 흉내내며 먹어버리기 ​​울 아들은 여우 흉내를 내면서높이높이더 높이~~하더니 이렇게 꿀꺼어억 먹어버림요​​  ​​그리고 나오는 등장인물을 바꾸기도 했는데요얼룩암소 대신 독수리로혹은 다른 동물로 바꿔보기도 했어요​너무 간단한 #책육아 죠?물론 아주 쉬운 #엄마표홈스쿨원래는 더 할게 있었는데오늘은 기부니도 컨디션도 영 아니라서모두 포기​  ​내일은 요 생강빵 아이와다른 가족 책을 읽고 가족 구성원이 다른 것을 살펴볼건데요..지금은 가족이 참 다양하죠​편부가정, 편모가정, 조모가정, 조부가정..입양가정등등 ​솔직히 이번 생강빵아이는 입양가정이 생각나는동화책이라서 집어들었어요​내가 만약에 부모님이 없이 노부부손에 길러졌다면어떻게 되었을까?​그래서 생강빵아이는 답답하다하지 않았을까?​동화책 중간까지도아이를 지키는 모습의 노부부가 보이거든요.​이렇게 내 맘대로가족이라는 주제의 독서활동을 해보고내일은 요 생강빵아이 꾸미기,가족구성원 알아보기등을 해서딸아이 독서활동 보고서 내려구요​​ ​​오늘 아침 어제 쌀별언니가 주신 구운계란 3개로아주아주 배불리 시작했네요​모두모두 행복한 하루 되시기를 바라고오늘의 책육아이.만.끝내요~~​​  ​​​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 맨체스터가 공업도시였었지, 맨유 맨시티의 도시만이 아니라.:: 고딕풍의 우아한 시청사는 안중에 없고오로지 올드 트래포드만 다녀온 우리의 맨체스터 여행. ㅋ:: 이번 챕터는 저자의 사심이 엄청 들어가서읽는 재미가 더해짐, 그래서 뒷맛도 더 씁쓸하다.:: 사심의 깊이는 역시 형용사다!  ​ ​​​ 6월 공부독서 : 7개 코드로 읽는 유럽 도시  ​​​​공부독서 13일 _ 영국 맨체스터, 혁명은 혁명이고 아버지 공장은 잘 돌아가야한다!​ ​ CODE 꿈.꿈꾸지 않은 사람이 없듯이꿈꾸지 않는 도시 또한 없다.도시는 꿈을 이루기도 하고꿈에서 깨기도 한다.​​ <맨체스터 시청> 이미지_네이버 지식백과p319.독일 바르멘 Barmen의 공장주 프리드리히 엥겔스의 집안에서 어머니의 꿈은 소박했다.남편이 소유한 독일과 영국의 면직 공장들이 잘 되고, 아들이 남편의 사업을 물려받고, 본인은 죽어서 천국에 가는 것. 어떻게? 예수 그리스도를 구세주로 믿음으로써.​아들의 꿈은 전혀 달랐다. 죽은 후에 간다는 천국 따위는 믿지 않았다.그의 꿈은 이 세상을 천국으로 만드는 것. 아버지의 공장에서 일하는 노동자들이 아버지처럼 잘 사는 세상을 만드는 것. 어떻게? 노등 계급의 투쟁과 혁명을 통해서.​​​​ <산업혁명 당시 면직공장의 모습>아버지 엥겔스 사장님은 자신이 지분을 갖고 있는 맨체스터 공장에서 일을 배우도록 스물두 살 아들을 영국으로 보낸다. 지금은 엉뚱한 사상에 빠졌지만, 현장에서 뛰다보면 꿈에서 깨어나겠지.​아버지의 계획은 어긋난다. 아들은 그곳의 여성 노동자 매리 번즈와 눈이 맞는다. 매리는 엥겔스와 꿈이 같은 아일랜드 사람.둘은 동거에 들어간다. 단, 결혼식을 올리지 않는 조건으로. 혼인은 민중의 아편인 기독교가 지어낸 족쇄이므로.​​​​ <산업혁명 당시 런던 노동자의 숙소> 이미지_나무위키p320.공장주 아들 엥겔스는 맨체스터의 빈민가를 둘러본다. 노동계급의 열악한 환경을 자기 눈과 코로 생생하게 확인한 사회주의자는 <영국 노동계급의 형편>을 독일에서 출간한다.​p321.혁명은 혁명이고 아버지의 공장은 잘 돌아가야 했다. 매리 번즈도 이제 공장에 나가지 않았다.​​​​​ <자본가와 노동자의 현실을 풍자한 카툰>p323.엥겔스는 1864년부터 부친의 맨체스터 공장을 물려받아 직접 경영했다.  1870년부터 맨체스터를 떠나 런던 고급 주택가에서 살았다. ​공산주의 꿈을 피력한 저서를 쓰고, 고급 와인을 즐기며, 사뭇 행복한 생활을 했다. 엥겔스는 매리가 죽은 후로는 매리의 여동생을 데리고 살았다.​그가 75세 나이로 죽었을 때, 실컷 쓰고 남은 돈은 25만 265파운드.(한화 44억 7,000만원)엥겔스가 모은 재산의 원천은 부친이 소유했고 그가 물려받은 공장에서 노동자들이 수행한 노동이었다. ​  ★ 맨체스터, 올드 트래포드 구장 여행이야기 [맨체스터] 맨유 구장 구경간다~(wish #2)유럽 기간:2011.10.21 ~ 2011.11.20 (30박 31일) 컨셉:아이들과 함께 가족여행 영국여행에서 꼭 해보고 싶...blog.naver.com ​★ 공부독서 12일_프랑스 니스, 지중해와 산책하기 6월 공부독서 :12일 _ 프랑스 니스 프롬나드 데 장글레, 지중해와 산책하기!공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 니스 산책로 이야기를 읽으며 블로그에 올려둔 우리의 니스 여행 이...blog.naver.com ​ 함께하는 새벽기상&독서, 66일 습관 만들기. 모모프로젝트 16기 모집​​"모든 사람이 변화를 원하지만 변화를 선택하는 사람은 극소수다."​책으로 아침을 열고,함께 미라클 모닝을 만들어가는모모 프로젝트 16기를 모집합니다~~​ ​​새벽기상&모닝독서를 시작한지 800일을 넘어 900일을 향하고 있는 소울~이쯤 되니 아침 기상이 편안하다고 생각하는 분들이 계시네요...​알람보다 몸이 먼저 반응하는 날이 늘었습니다. 새벽 독서 처음 시작할 때의 유체이탈의 경험 역시 많이 줄긴 했지만여전히 소울에게도 새벽 기상은 도전입니다~매일 나를 이겨내는 경험, 모모!!​늦게 잠든 다음날은 여전히 책을 읽다 졸기도 하고,필사하다 노트 위에 나도 모르는 상형문자를 그려놓기도 합니다. ㅋㅋ ​다만,이제는 하루의 늦잠보다 더 즐거운 새벽맛을 보았기에 멈출 수가 없어졌을 뿐.그 덕에 스스로를 합리화하던 못난 습관과는 이별한 듯하네요~​쉬운 일이었다면,누구나 할 수 있는 일이었다면,'미라클'이라 부르지 않았겠지요.'노력'이라 말하지 않았겠지요... ​"상처는 보석을 만든다."고난의 열매는 고난의 크기에 비례합니다.​해보지 않았던 일이기에,일생의 습관을 바꾸는 일이기에 분명 저항이 있습니다. 책 읽다 꾸벅꾸벅하는 거 당연합니다.당연한 일에 좌절하거나 스스로를 탓하지 마세요~~ ​나의 매일에,나의 아침에 노력을 더하는 모모입니다.  ​​  ​모모의 룰은 간단합니다.​기상 인증 + 독서 + 간단한 독서기록 공유​선정 도서도, 독서 시간도 모두 자율 선택!!​나머지 아침 시간은 각자의 루틴으로 채워 스스로의 자존을 세우는 시간으로 거듭나시길~~~^^ ​​​  ​<< 새벽 기상 & 독서, 66일 습관 만들기. 모모프로젝트 16기 >>​* 시작일: 6월 28(월)~ (66일간)- 매일 아침을 여는 에너지 뿜뿜 모모 선배님들 방에 합류합니다~ - 매일 아침 성공 샤워하며 성공 에너지 한가득 받아보세요~* 모집인원: 8명 내외(입금 선착순)* 방법: 오픈톡방운영- 매일 기상시간/독서후기 인증- 시간 초과 또는 미인증시, '주의 - 경고 -퇴장' ( 쓰리아웃 퇴장)(자세한 내용은 톡방 공지사항 참고)* 참가비: 30,000원* 계좌: 국민은행 671801-04-264979 박혜정- 포스팅 공유 시 3,000원 할인- 66일 도전 성공 후, 재참여 시 50% 할인​* 매월 1~2회 줌 온라인 저녁 모임(심야 데이트) 진행 (월 1회 독서모임 및 기타 특강)* 참가비 계좌이체, 비밀 댓글 남겨주시면 채팅창 주소 드립니다.​​*** 명예 모모 모집- 오랜 시간 모모님으로 활동해 주신 분들을 위해 준비한 감사 특전입니다.- 신청 대상: 모모 프로젝트로 퇴장 없이 200일 이상 참여하신 분- 참여 조건: 모든 조건은 같습니다. 단, 쓰리아웃 되기 전까지 재신청 없이 지속 참여 가능( 본인의 루틴을 잘 지킨다면 단 한 번의 신청으로 평생회원이 되는 길~ )- 댓글 신청 시 명에 모모 신청이라고 남겨주세요.- 데일리 체크는 '성공'이 아닌 '일수'로 진행합니다. ( 기존 모모: 성공 또는 실패 // 명예 모모: 201일, 202일... 1000일까지 갑시다~)​​​조금 더 확실하고 강력한 환경 설정이 필요하신 분들은 아레테의 문을 두드려주세요~'모닝콜'과 매일 아침 '줌 도서관'으로 만납니다~^^​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com #새벽기상 #새벽독서 #새벽독서습관만들기 #66일습관만들기 #모모프로젝트 #모모프로젝트16기​​​ ​원래는 전혀 생각이 없었는데갑자기 아까 블로그 내 서재를 구경하던 중상반기 독서 결산을 내야겠다는 생각이 들어다음주쯤 해야겠다 폰메모 해 뒀다가내 성격상 분명 내일만 되어도 하고싶은 맘이싹 사라질 가능성이 크기 때문에생각난 김에 지금 올려보자​아직 다 끝난 건 아니지만2021 상반기 독서 결산앤드 탠저린 pick 추천북​​​​  올해 상반기 한 달 평균 독서량은​일단 올해 1월부터 6월까지 읽은 책은총 28권으로 한 달에 4권 넘게 읽은셈인데읽고나서도 리뷰하지 않은 것들도 있기때문에그런것들까지 치면 평균 5,6권정도 될 듯 ​종류는 뭐 아래 보면 아시겠지만소설부터 에세이 그리고 실용서적까지참 가리지않고 있는 잡식성 독서​하지만 요즘은 실용서적( 컬러링북이나 보고 따라하는 )거의 진심이었던 2021 상반기​그치만 실용서적 몇가지는 따로 빼내어비교 리뷰를 해 볼까 하기 때문에그것들을 제외하고 간단하게 평해보면​  ​  상반기 독서 결산 리스트​참고로 여행책, 요리책, 컬러링북들을 제한나머지 분류의 책들만 정리해보았다.​아래에 책들은 전부 단독 포스팅으로리뷰를 한 바 있기 때문에짧게 한 줄내지 두줄 정도로만 써 보자면( 이렇게 말해놓고 필받으면엄청 길게 적어대는 스타일 )​​​​ 내가 빛나는 순간 저자파울로 코엘료출판자음과모음발매2020.05.28. 글로 뼈 때리던 파울로 코엘료 선생님의' 내가 빛나는 순간 '​이런 책들 좀 뻔한 느낌이라 언제부턴가잘 안 읽게 되던데 이상하게 이건뼈 때리면서 마음 깊히 들어오던 말들이 많아아직까지도 생각나는 글귀들이 있다.​예를 들어 화창한 날에만 걸으면 어느 세월에 목적지에 도착할까요​ 같은​​​​ 감사하면 달라지는 것들 저자제니스 캐플런출판위너스북발매2016.11.25. 한동안 감사일기에 꽂혀서 몇 권을 읽어본 결과그 책들의 저자 역시 이 책을 읽고 감사일기를쓰기 시작한 경우가 많아 나도 읽어보게 되었는데​단순히 감사일기를 써 보세요~인생에 감사함을 느끼게 됩니다​이런것이 아닌 작가 역시 자신이 감사를 해야하는 이유를찾기 위해 고민도 많이하고 공부도 많이 하며이 책을 쓴 노력이 보여 잘 읽었던​​​ 유럽예약 저자청춘유리출판허밍버드발매2021.01.12. 진짜 프랑스는 시골에 있다 저자문정훈출판상상출판발매2021.01.15. 코시국 되고나서 여행서적에 대해 다소 회의적이었는데이 두권을 읽으면서 대리만족되어 넘 즐거웠던​유럽예약같은 경우는 같은 유럽은 아니지만그간 내가 여행을 하면서 느꼈던 감정들이글로 잘 풀어져있어 공감을 많이 하며 읽었고진짜 프랑스는 시골에 있다 경우는저자인 문정훈교수님의 글빨과같이 가신 셰프님의 사진에 취해연달아 두번이나 읽었던 본격 프랑스 남부 뽐뿌책​2권의로 내신 스페인시골 책도어제 도착해서 주말에 읽어볼 예정인데벌써부터 매니 기대가 되는 것​​​​ 사진가의 기억법 저자김규형출판21세기북스발매2021.01.29. 사진가의 기억법이라 하여사진이 메인인 에세이일 줄 알았는데의외로 진솔한 글들이 많아 인상적​​​ 빅리셋(The Big Reset) 저자심효연출판상상출판발매2021.01.21. ​공부하는 기분으로 읽었던 코시국 이후우리가 가져야할 자세를 다룬 책​​​ 염증 없는 식사 저자닥터 윌 콜출판테이스트북스발매2021.01.27. ​요리재료들이 한국에서 구하기 쉽지않은 것들도 많지만적어도 이론만큼은 와 그럴수도 있겠다정독하며 읽었고 다시 한 번 염증의 중요성을 깨달은​​​ 아이와 같이 삽니다 저자최영지출판테이스트북스발매2019.09.02. 이 책은 미국에 있을 때부터 궁금했던 책인데이렇게 종이책으로 읽어보게 될 줄 몰랐지만넘나 친절한 작가님의 공답으로 가득한아이와 같이 삽니다 속 가구, 집, 레시피 등등​​​ 여행이 멈춰도 사랑은 남는다 저자채지형출판상상출판발매2021.02.22. ​작가님의 여행의 기억에 따라 저도 함께 발길 총총​​​ 제로 웨이스트 키친 저자류지현출판테이스트북스발매2021.03.29. ​당연히 식재료를 전부 냉장고에 보관하는거 아니야?라고 생각했던 내 머리를 띵하고 울렸던 책​특히 스티로폼 박스 속 모래를 채워그 안에 감자나 당근을 보관하는건적어도 나에게는 혁신적이었다.​​​ 딸은 애도하지 않는다 저자사과집출판상상출판발매2021.04.16. ​내가 주도하는 결혼식에 대해서는생각해본 적 있지만 나의 죽음 이후에장례에 대해서는 감히 생각도 못했다.​아버지가 돌아간 후 딸로서 겪어야했던장례과정에서 작가가 보고 느끼고 체험한 바가너무 현실적으로 드러났던 책​​​ 살 만한 것 같다가도 아닌 것 같은 저자삼각커피출판상상출판발매2021.05.04. 읽으면서도 어느 하나 공감 되지 않는 부분이 없던나 말고도 이런 생각을 하는 사람이 있었다니와사실 알고보면 다들 그렇게 사는 걸까 생각이​​​ 뉴 노멀 시대, 원격 꼰대가 되지 않는 법 저자이복연, 강재상, 박동진출판북센스발매2021.04.10. ​위의 빅리셋과 비슷하지만 빅리셋의 상사버전​​​ 나의 미녀 인생(미메시스 그래픽노블) 저자프랑수아 베고도출판미메시스발매2020.08.15. ​제목처럼 진짜 미녀의 인생을 다룬 줄 알았다.자신이 못생겼다는 걸 알게된 여자의유년시절부터 외모의 굴레에서 벗어나기까지의 여정​​ 나는 북한댁이다 저자북한댁출판좋은땅발매2019.05.10. 그리고 오늘 읽은 나는 북한댁이다까지​북한에서 중국으로 다시 한국에서인생을 총 3번 사신듯 작가님의그야말로 서펙타클 영화같은 이야기​​그 외에도 몇가지 읽은 책들이 더 있었던 것 같은데역시나 기록해두지 않으면 이렇게 기억이 희미해진다.​앞으로는 꼬박꼬박 기억해둬야지​​  그리고 그 중에서의 독서 결산 탠저린픽 추천북은  나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다 저자마담롤리나출판허밍버드발매2021.05.24. 바로 '나를 웃게하는 것들만 곁에 두고 싶다'​포스팅을 따로 하진 않았지만이 책은 정말 표지부터 장인이다.​이렇게 예쁘다고? 나 운다..​위에서 소개한 '살 만한 것 같다가도 아닌 것 같은'이랑비슷한데 전자의 책이 공감지점이 훨 많았다면이 책은 위로의 지점이 더 컸달까​내가 느꼈던 비슷한 감정들이 쏟아져나오는데그럴때 이렇게하면 좋다는 작가님의 솔루션같은 팁들이 함께 있어서 이 책은 그런 감정이 들 때마다책장에서 꺼내 조금씩 읽으면 좋을 것 같아가장 잘보이는 곳에다가 꽂아두었다.​​올해 상반기에는 주로 여행책, 에세이를 많이 읽었던 것 같다.그리고 작년 상반기에는 스릴러 미스터리 소설이었던 것 같은데책의 취향은 수시로 때때로 변하기에하반기에는 또 어떤 분야를 탐독할지그것은 내마음 나도몰라​  ​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 열심히 공부독서 하고 있습니다!   ​​​ 6월 공부독서 : 7개 코드로 읽는 유럽 도시  ​​​​공부독서 8일 _ 런던 서더크, 감옥은 사실상 유료숙소 ​ CODE 돈.​우리의 시대는 도시하면 돈,돈하면 도시를 떠올린다.그러나 돈이 이끄는 이 시간여행에서 돈만 만나지는 않는다.예술과 구원, 죄와 벌의 장면들이 우리를 기다린다.​​ 19세기 런던 대영박물관p201.돈을 갚지 않은 자들을 어떻게 할 것인가.'채무자를 감옥에 가둔다. 빚을 갚을 때까지."​채무자가 빚을 갚게 하려면, 공사장에서 노동이라도 해서 돈을 벌게 해야지 감방에 들어앉아 무위도식하고 있게 놓아두면 되겠나?그 말도 일리가 있지만, 옥에 갇힌 채무자를 가련히 여긴 가족이나 친지가 대신 갚아주게 하려는 '인질'로 채무자를 잡아두는 것도 확실한 방법이라고 채권자들은 믿었다.​​​p202.19세기 초까지 런던 및 기타 영국 도시의 감옥들은 사실상 유료 숙소나 마찬가지였다. 국가는 감옥의 관리 및 경영을 개인 사업자에게 위탁했다.​감옥 운영도 다른 사업과 마찬가지로 영리가 목적인 비즈니스였기 때문에 운영자들은 시설의 청결이나 수감자의 위생보다는 자신의 이득을 챙기는데 더 관심이 많았다.​​​​ <킹스벤치 교도소> 1809p204.템스 강 남쪽 서더크 southwark는 템스 강 북쪽 런던이나 웨스트민스터에 비해 낙후한 변두리라서 이곳에 자리잡은 킹스벤치나 마셜시는 시설이나 서비스가 열악했다.​18세기에, 마셜시의 고급 감방은 총 50개, 각 방마다 일주일 임대료는 50실링이었다. 이 방을 임차할 능력이 없는 나머지 인원 약 300명을 관리자는 아홉 개의 좁은 방에 적당히 배분했다.​이들은 낮에는 형무소 뜰에 나와서 시간을 보낸다 해도 밤에는 수십 명씩 한 방에 갇혀 새우잠을 자야 했다.​  ★ 공부독서 7일_이탈리아 피렌체 산마르코 수도원 6월 공부독서 :7일 _ 이탈리아 피렌체 산마르코 수도원, 천사같은 수사의 무료 벽화공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: tvN 월 정기구독 결제를 해버렸다! :: 아테네와 로마와 피렌체에 관...blog.naver.com ​  ★ 공부독서가 뭐죠? ^^ 7월 공부독서 클래스 : 한 달에 한 권, 공부독서 함께해요!공부독서 함께해요! (feat. 독서다이어리) 관심가는 분야에 대한 지식공부독서 좋은 문장을 익히는 문장공...blog.naver.com ​ 내 삶을 최고의 예술로 만드는 것, 자기 경영. 소울의 모닝독서 841일​​살다 보면 힘든 때가 있다.인생의 어둠, 그 어둠을 즐겨라.언젠가 별이 되는 꿈을 가져라.언젠가 이 어둠 때문에 더욱 빛나게 될 자신을 그려보라. ​비전이 없는 곳에서 자신의 빛을 찾으라.'나'라는 퍼즐을 풀어라.강점을 찾아내 그것에 집중하라.자신을 찾아내는 것이 일생일대의 최대 프로젝트라는 것을 명심하고 늘 스스로에게 질문하라.​나를 재료로 어떤 작품을 만들고 싶은가?​​ © Pexels, 출처 Pixabay​이상에서 자신을 실험하라.험한 일을 통해 강점이 무엇인지 검증하라.가장 하기 싫은 일을 통해 다시는 그 일을 하지 않고 살 수 있는 순간을 모색하라.어떤 것들은 부딪쳐봐야 명료해진다. ​쌀과 돌이 뒤섞인 속에서 쌀만을 골라내야 하듯, 그 난감한 작업 앞에 기죽지 말고 철퍼덕 앉으라. 그리고 하나씩 맞닥뜨려 골라내라. 자신의 강점 하나, 또 하나......그리고 강점을 통해 자신의 방식을 만들어내라.어려운 때는 사근 것만으로도 훌륭한 투쟁이 된다.어둠이 자신을 빛나게 하라.​나를 다 쓴 삶을 사는 것, 삶을 시처럼 사는 거내 삶을 최고의 예술로 만드는 것그것이 자기 경영의 목적이다. ​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com  < 오늘의 필사 - 우상의 황혼 '소크라테스의 문제' 3,4,5 >​​ 박사원님의 독서모임인 '리듬 독서모임'의 첫 화상채팅 날이다.오전 5시부터 진행하는 독서모임은 처음이라굉장히 긴장했다ㅋㅋㅋㅋ​​알람도 맞추고, 잠박사도 틀고 잤는데꿈에서 이미 독서모임을 해버렸곸ㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 깨버리곸ㅋㅋㅋㅋ나란녀석,, 긴장하면 잠 못 자는 녀석....^_ㅠ....​​​​  새벽4시에 '벌떡!' 눈 비비고 일어나떡 하나 먹고, 물 한 잔 마시고, 준비해둔 커피 가져오고독서모임 참여자분들의 서평도 미리 읽어보고 플래너도 쓰고 하니 어느덧 5시!​​​​​​​  ​사전에 공유해주신 발제문을 보고잠들기 전에 모바일로 끄적끄적 답변을 생각해놨다.덜~ 횡설수설하기 위해..(말보단 글을 좋아하는 사람들은 공감할거다..ㅎㅎ)​​발제문에 대답하기 위해 글을 쓰다보니한번 더 책 내용을 상기할 수 있어서 좋았다.어제 책 정리하면서도 상기했는데,한 3번은 읽은 느낌이다 ㅎㅎ​​​​​​ SBS 집사부일체 중에서어제 <집사부일체>에서 슈카님을 게스트로 초청해투자에 대해 공부하는 시간을 가졌다.​거기서 가장 인상적이었던 건 이승기의 투자포트폴리오였다.전형적인 부자가 될 포트폴리오라고 하던데,예금이 40%를 차지한다. 예금이 다소 많기는 하지만 이렇게 현금을 확보해두면 장점이기회가 왔을 때 기회를 잡을 수 있다는 거다.​지금 내 포트폴리오는 예금보다는 국내주식이 훨씬 큰 비율을 차지하고 있는데이럴 경우, 정말 큰 기회가 왔을 때그 기회가 와도 사들일 현금이 없어서(주식 비율이 높다면 그때는 주식이 하락장일 가능성도 크고ㅜㅜ)기회를 잡기 어려워지는 것..!!​​​'최악의 시나리오'에 대한 이야기를 나눌때현금 확보가 중요하다는 생각이 갑자기 떠올라내 포트폴리오 비율을 기회를 잡을 수 있는 포트폴리오로 수정해야겠다는 생각이 들었다.​현금!! 현금!!​​​​​​​ 원격근무를 어디까지 할 수 있을지에 대해 나눈 이야기도 인상적이었다.​원격근무를 시행하기 위해선 원격근무 전에 업무성과를 수치로 판단할 수 있는 기준이 필요하다고 생각한다.서로를 비교해야 하기 때문이다.​​A프로젝트에서 B업무는 회사에서는 보통 4일이 소요되었으나 원격근무시 3일이 소요되었고,상사 판단하게 퀄리티가 20%이상 상승했다.​​등,, 수치로 환산해야 판단을 하기 쉽다.책에서도 모든것을 측정하라며 '드러커를 읽어라!' 이랬었지!회사에서 근무하는 것과 재택근무 사이에서 성과를 비교하기 위해모든걸 측정할 수 있는 시스템이 선행되어야 할 것 같다.​​+회사에서 근무하는 게 원격근무보다 더 잘되는 사람이 있고원격근무가 회사보다 더 좋은 사람이 있을 거다.​성과와 선호도에 따라 분배를 할 수 있는 시스템도 필요하다고 본다.(물론 말은 쉽지 어렵겠당...ㅎㅎ)​​나는 출근해야 각이 잡혀서 일을 우다다다다 하는 타입인데글을 쓰거나, 아이디어를 내거나, 마케팅을 할 땐내방에 틀어박혀서 노트북으로 할때가 가장 잘 된다.​어렵고만 : )..나는 출근과 재택을 번갈아가면서 해야 하는 걸까...!?​​음.. 자꾸 시스템 시스템, 하는데, 딱 다음주 책이 <더 시스템>이다. 소오름!​​​  ​​이번 주 결론은​'일을 위한 일을 하지 말자. 그리고 일상적으로 반복되는 업무는 위임의 방법을 생각해보자.'였다.​​​음.언제나 그랬듯, 일을 더 잘하는 방법은 존재한다.​생각없이 노력하는 사람이 아닌, 생각하며 노력하는 사람이 되야겠다고 다시 한번 되새긴다.​​​​​​​​ 월요일 새벽을 깨우는 멋진분들!​이번주 미션은- 오늘 독서모임 후기 작성 (지금 하는 중^^)- <더 시스템> 서평 작성- 일일 실행일지 작성이 있다 : )​​<더 시스템>은 아직 구매전인데 얼른 사서 읽어봐야겠다.​​​​​ 내 침대 밑에서 자고 있었는데독서모임 끝나고 돌아보니뒤집어 자고 있는 요녀석 ❤❤너 정말 귀여워 ㅠ_ㅠ....​​독서모임 끝나고 강아지 데리고 등산가려고 했는데, 비가 온다.커피마저 마시며 빗소리도 듣고 책읽어야겠다^^월요일 아침부터 알차고 좋고만!​​​​​ 나는 4시간만 일한다 저자팀 페리스출판다른상상발매2017.10.20. ​​#리듬독서모임 #박사원 #나는4시간만일한다 #후기 #독서모임후기 #북리뷰 #박하곱 https://medium.datadriveninvestor.com/who-are-boomers-gen-x-gen-y-and-gen-z-d1784f02d25d​비록 결혼은 일찍 했으나아이를 늦게 낳은 탓에..베이비부머세대의 딸로, 알파세대의 엄마로살아가고 있다..정말 애를 보면서 소름 돋을 때가 한두번이 아님..X세대인 나를 키울때 우리 엄마도 그러셨을까...난 오렌지도 안 먹고사치도 안했는데..ㅋㅋ​​ X세대라긴 하지만... 끄트머리라서..인터넷이 시작되었을때 홈페이지를 만들고 있었음..손으로 하나하나.. 이건 다행인 것 같고..나보다 나이 많으신 X세대 형님은..대학원을 나오셨으나..컴퓨터가 안되셔서..우리 모두를 놀라게 하셨...는데..그런 분들이 매우 많다고 본다..그분들의 능력이라기 보다는..환경이 그랬던 듯...그렇게 변해가는 세상에서 살고 있다는 거..단지 몇 년 사이에도 세상은 빠르게 변하고 있다..​  X세대의 특징 https://www.karenmccullough.com/wp-content/uploads/2017/10/Screen-Shot-2017-05-20-at-10.27.36-PM-600x447-e1521158205721.pngX세대에 대한 설명이 이러저렇게 있는데...한마디로.. 내 생각은..별 특징이 없다는 것...​​특히, 한국 사회에서의 X세대의 존재감..매우 매우 없다고 느껴지는 요즈음....(오렌지 말고는 특별히 기억나는 게 없음..)​​​​선진국과는 달리...부모는 자식 교육에 대해서 충분히 공부를 하지 못했으며아이들은 처음으로 공부하고 키우는 세대이다 보니...마치.. X세대는 낀 세대.. 라는 느낌...​​그리고.. 전체적으로..사회에서의 영향력도..한국의 경우인지는 몰라도..베이비 부머의 영향이 오래 지속되었다가..MZ세대로 넘어간 느낌....​​​어째거나나의 관심사는...독서..  각 세대별 독서 습관에 관한 서베이 https://www.independentpublisher.com/article.php?page=2456누가 책을 많이 읽는가....에 대한 조사..미국 기준이라.... 어른들이 더 많이 읽는 것으로 나오는데..우리 나라는 어린이들이 더 많이 읽을 듯..​​아래 인포그래픽을 보면..X세대는 좋아하는 장르의 특징 마저 없음..제각각.. 각자취향...ㅎㅎ​​​ https://www.independentpublisher.com/article.php?page=2456​​​어디까지나 미국 기준이고..​​어쩌다가 오늘 이런 이야기를 시작한 것인지..아이랑 세대별 특징에 대해서 이야기 하다가..이렇게 되었음...오렌지족은 설명을 제대로 못 해주었고...찾아봐야 함...왜 오렌지였는지..​​아이들 가르치면서..난 2000년대 이후 Z세대를 많이 만났는데...그 아이들이 기술의 발달을 눈으로 본 세대라면...우리 딸은 기술이 없는 세상을 본 적이 없는 알파 세대..테크놀로지가 없는 환경에서 살아본 적이 없다는...​ https://slideplayer.com/slide/13638317/​​게다가..코로나라는...흑사병 이후로 가장 영향력이 큰 전염병의 세대에..생애 초기를 보내고 있는 아이들..​​​ 이런 글을 보면..공감이 간다...이 어린이들에게 코로나란 것은 일생에 큰 영향을 주는 경험이네..어른이 경험하는 것보다..더 큰 영향을 받고 있겠단 생각...​​  코로나가 나쁘다.. 뭐 그런 얘기 아니고..애들이 불쌍하다.. 그런 얘기도 아니고..​​​​유튜브 주구장창 보는 것보다환타지 책을 읽는게 훨씬 바람직한 게 아닐까란...그런 생각을 해 보았음..환타지 책이라도..​​  미스테리라도..​​  그림은 너무 많이 봤으니..책을 읽으면 좋겠다는...​​​​​​​​​​​  나도 성경을 읽어야 하구나...일독 통독방에 안 올리고 나홀로 읽기를 하는데..어르신들 눈치 보임...역시 낀 세대..ㅋㅋ​​​​​​​​  세대별 특징보다는개인의 타고난 성향과자라온 환경이 더 큰 영향이 있겠지만...​​그 시대가 주는공포, 평화, 신선함, 전통...이런것들의 영향은...무시할 수가 없구나...​​​​​​  딸이 이상한 짓 할 때마다....소오름 돋으며..나와 다른 존재임을 자주 느낀다...​ 오늘은 꿈맘하는 날이다.꿈맘은 우리아이 학교 학부모로 구성된"책 읽어주는 엄마" 모임으로아침 등교 후 (수업시작 전) 저학년 아이들 각 반에 들어가 그날 준비한 책을 읽어주는 활동을 한다.나는 오늘 6월 호국보훈의 달을 맞이해서호국보훈 관련 도서를 골라갔다.책을 읽고 나라를 위해 목숨을 바쳐 지키고자 노력하셨던 분들의 공훈을 보답하고자6월 6일 현충일이 있고 그래서 그날 국기를 기쁜마음, 감사하는 마음으로 계양한다고 이야기 하였는데이미 1학년 몇몇 아이들이 3.1절 , 유관순열사, 만세운동 등을 알고있어서 놀랐다.아이들 눈이 초롱초롱 빛나고 집중력이 너무 좋아서 부담의 식은땀이 흐르기도 하였지만 굉장히 뿌듯했다. 그리고 오늘은 학교에서 학부모를 대상으로독서 지도방법에 대한 교육을 준비해주셨다.책과지도연구소 대표 김은하 선생님이 강연해 주셨다.​아기가 옹알이를 시작하고 언어를 배우면서비언어(옹알이, 표정 등)로 소통을 하기도 하지만비언어의 한계를 설명해주시면서구어(언어), 문어(글,책..)의 중요성을 설명해 주셨는데일반적으로 평소 쓰는 언어나 대화는 어휘를 풍부하게 사용하지 않기 때문에독서(글)만큼 훌륭한 도구가 없는 것을 설명해 주셨다.예: 도서 "누구랑 가?" (백미숙)구어체를 사용하면 대화하듯"준비물 많은 날도 혼자 가야해? 아니 나는 낙타와 간다." 로 표현한 문장과​"아무리 가방이 무거워도 터벅터벅 걷다보면 학교가 코 앞이다."처럼 문어체로 쓴 문장의 차이를 살펴보면 평소 말로는 잘 안쓰는 표현들이 많기 때문에예를들어"얘~ 가방이 무거워도 터벅터벅 걷다보면 학교가 코 앞이잖니?"라고 대화하는 사람들이 많지 않다는 의미로문어체를 많이 접해 본 아이일 수록 언어의 표현력과 이해력이 높아진다는 설명을 하셨다.​와..정말 연구하신 분이 아니면생각도 못했을 독서 교육의 중요성 아닌가?일상적으로 대화할때 사용하는 어휘가 늘 거기서 거기일테도 대화로는 비유적인 표현예를들어"엄마가 보기가 싫으면 사뿐히 즈려밟고 가렴""오늘 너의 얼굴이 유난히 창을 비추는 달빛처럼 환해서 보기 좋구나"라고 하지는 않으니까 ㅎㅎ또 개념어나 학문언어"오늘 아이스티를 한잔 타줄게. 내가 아이스티 가루를 녹일때 용해가 일어나지, 다 녹으면 용액 돼. 여기서 물은 용매가 되고 아이스티 가루는 용질이 된다다."라며 늘 이렇게 설명하며 대화하지도 않을테고 "소인 5첩반상을 대령하셨사옵니다. 조속히 진지 드시옵소서"라고 어려운 한자를 써가며 대화하지 않는 이상이런 표현들은 결국 책이라는 도구를 이용해 접해보아야한다는 것이다.​캬..진짜 주옥같은 설명이 너무 많아서여기에 다 적기에는 한계가 있지만나도 이렇게 피드백을 함으로써 오래오래 기억하려고 기록하는 것이기 때문에비록 글이 많아 지루하지만아이 독서교육이 고민이 신 분들은 이 피드를 정독하면 도움이 될 것이라 본다.​또 인상 깊었던 내용으로는과업을 참여할 때(숙제시킬때)함께 즐길때책 읽어줄 때사용하는 언어를 보면과업할때는 대체로 지시적이거나 명령적인 표현을 자주 사용한다는 것예을 들어"앉아봐, 이거 다 했니?, 어디서 어디까지 해야되니?, 숙제가 뭔지도 모르면 어떻하니?, 엄마는 도와주려고 하는데 넌 아직 준비 안됐니?" 등의 대화와러닝맨을 함께보며 즐길때 상황을 보면"와 이광수 키 진짜크네, 김종국이 진짜 이름표 잘뗀다, 야야야 너 지금 저거봤어? 쟤 점프 완전 잘한다" 등등 아이에게 심리적 압박이나 부담을 주지 않는 대화가 중요하고특히 책 읽어 줄 때가장 풍부한 언어와 표현이 사용되는데아기들 동화책에도 비유적인 표현이 정말 많이 사용되기 때문에 창의적 표현을 배우기에 독서만큼 중요한 것기 없고책을 읽음으로써 단어추론 능력(문맥상의 의미를 해석하는 것) 등이 향상되기 때문에 국어 학습에도 대단히 도움이 된다고 하셨다.​또 독서를 할 때에는 반드시 3가지 활동이 이루어지는데 1. 해독: 글자 깨치기2. 독해: 뜻 이해하기3. 자기화: 느끼기, 사고하기, 성찰하기, 활용하기, 다른 장르로 변용하기 이 세가지 활동이 일어난다는 것이다.예를들어한글을 막 뗀 저학년 아이들은 독서를 할때문자 그대로 읽을수는 있어도뜻은 이해하기 어렵다. (보험약관을 읽을 수있지만 뜻은 모르는 것 처럼)독서는 이 과정이 가장 중요한데엉뚱하게 해석하지 않도록 많이 읽어보고 많은 표현을 접해 볼 수록 경험치가 쌓여 이해도가 높아지는 것이겠지.또자기화의 과정을 통해 작가가 그 글을 쓴 의도를 이해하고 ,와 이건 진짜 공감이다 또는 나는 조금 다른 생각을 했는데, 처럼 자기의 생각을 표현하기도 하고(요즘은 국어교육이 점점 이렇게 변화하는 추세)그 과정들이 다 잘 이루어져야 최고의 독서가 된다는 것.​그래서 책읽기는적절한 난이도의 책을 선정하는 것이 좋은데간식책/밥책/보약책다섯가지 손가락 기법을 비유하며 설명해 주셨는데☆간식책: 모르는 단어가 거의 없어서 혼자 읽기 좋은책,그래서 읽기 능력을 향상시켜 주는 책, (아는 단어가 많아서 이해 속도가 빠르니까)​☆밥책: 정확하게 잘 모르겠는게 2개정도 있는 것, 단어는 아는데 의미를 모를때, 스스로 읽어도, 부모가 읽어줘도 좋고 새로운 지식습득되는데 지나치지않은 정도의 수준이면 단어추론 능력이 향상 됨(문맥상 의미를 이해하고 넘어갈 수있는 정도의 수준)​☆보약책: 모르는게 5~6개 정도 있어서 다소 천천히 읽게되는 책글자는 읽지만 의미파악하는게 많은 책다만 너무 모르는게 많아서 대충읽고(가짜읽기) 지루해서 덮어버리거나 포기해 버리지 않게끔책 선정 해주는 게 중요하다는 점을 이야기 해 주셨다.​정말이지 내 돈내고 들어도 정말 아깝지않은 명강의였다.이런  수준높은 강연을 무료로 제공해주는 교육기관의 배려가 너무 좋다.​김은하 선생님 감사합니다. 최고였어요.​#책과지도연구소#김은하대표님#독서교육어떻게할까#도서추천#강의추천#아이의독서#아이독서지도방법​​​ 주구장창 임신 출산 육아 이야기만 썼으니 오랜만에 독서기록도 남겨본다. ​ 1월: <안나 카레니나 (상)> 레프 톨스토이 <야경> 요네자와 호노부<깊은 상처> 넬레 노이하우스  2월: <Sad Cypress> Agatha Christie <This Sweet Sickness> Patricia Highsmith  3월: <N or M?> Agatha Christie <안나 카레니나 (하)> 레프 톨스토이 <스노우 엔젤> 가와이 간지 <백모살인사건> 리처드 헐 <백설공주에게 죽음을> 넬레 노이하우스 ​​1분기에는 드디어 톨스토이의 고전 <안나 카레니나>를 완독했다. 온라인 독서모임 덕분에 생각만 하던 고전을 끝내서 뿌듯하다. 생각보다 더 재미도 있었고. ​애거서 크리스티 전작 읽기도 꾸준히 진행중이고, 더불어 넬레 노이하우스의 타우누스 시리즈도 두 달에 한 권 꼴로 정주행 중인데 재밌다. ​요네자와 호노부도 언제나 재미있고, 리처드 헐의 <백모살인사건>도 나쁘지 않았는데 가와이 간지는 갈수록 내 스타일이 아닌듯. 특히나 이번 책은 내 취향이 아닌지 재미가 없어 꾸역꾸역 읽었다. ​퍼트리샤 하이스미스 책은 잘 쓰긴 했지만 이 답답함과 긴장감에서 오는 스트레스가 심한데 앞으로 한 두 작품 더 읽어보고 싶긴 하다. ​ '실제로 와보니 왜 조선의 왕들이 창덕궁을 가장 사랑했는지 알 것 같아요.’'안에서 밖을 내다보니 옛사람들이 즐겼다던 풍류가 이런 것이구나- 싶어요.’'빗소리를 들으며 책을 읽다가 고개를 들어 바라보는 정경이 정말 낭만적이었어요.'‘이곳에서 살고 싶어졌어요.’‘후원에서 만나는 한 권의 책’ 참여자 소감 中참여자들이 하나같이 입을 모아 좋았다고 말했던 오늘의 주인공, ‘후원에서 만나는 한 권의 책’은 창덕궁 후원 규장각·주합루 권역 내 전각과 정자에서, 임금처럼 독서와 휴식을 할 수 있는 특별한 행사입니다. ​규장각·주합루 권역은 조선 시대 왕립도서관이자 학문 연구소이며, 정조 때 문예부흥의 산실이었습니다. 따라서 조선 시대 임금들이 자연을 감상하며 독서를 하고 심신을 수련하던 역사적 공간을 오늘날 시민들이 휴식과 독서를 할 수 있는 공간으로 마련했다는 의미가 있습니다.​문화재청 대학생 기자단인 저도 이 행사를 취재하러 어느 비 내리는 주말 오후에 다녀왔습니다.  창덕궁 후원으로 가는 입구 ⓒ이유정​창덕궁 후원 입구에 모여, 인솔자 선생님의 안내를 받으며 규장각 권역으로 이동했습니다. 봄비가 쏟아지는 바람에 혹여 실망하진 않을까 하는 걱정을 안고, 흙길을 지나 후원 속 깊은 공간으로 걸음을 옮겼습니다. ​그런데, 한 아름 잎사귀를 움터낸 초록빛 나무들을 지나 주합루 규장각 권역을 마주한 순간 감탄이 튀어나왔습니다. 이곳은 거대한 부용지와 나무로 둘러싸여 있었으나 탁 트여 시원함을 느낄 수 있었습니다. 창덕궁 후원은 자연과의 어울림 속에서 완성된다 ⓒ이유정규장각·주합루 정면에서 내려다 보는 부용지 전경 ⓒ이유정​규장각·주합루 권역은 후원에서도 높은 언덕에 위치하고 있어 이곳에 올라 내려다보는 부용지 일대 풍광이 아름답다는 말이 단박에 이해되는 순간이었습니다. 그동안 후원 관람 때, 부용지 앞에서 저 멀리 규장각·주합루을 올려다볼 때도 그 기운이 대단하다는 생각은 누구나 하셨으리라 생각합니다. 그러나 규장각 건물 앞 높은 곳에 올라서서 부용지를 둘러싸고 있는 주변 전각과 우주의 원리(천원지방)를 담아낸 연못을 내려다보고 있으니, 자연과 어우러지는 창덕궁의 웅장함에 압도되었습니다. 쉴 새 없이 감탄하며 감동의 경관을 담아내는 참여자분들 속에서 저도 열심히 찍어보았습니다. ​​짧은 규장각·주합루 구경을 마친 후, 본격적으로 서향각, 천석정, 희우정 세 건물에 각각 10명, 2명, 3명씩 나누어 독서의 시간을 보냈습니다. 특히 서향각, 천석정, 희우정은 그동안 일반인에게 공개하지 않았던 비공개 건물이었으나, 이번 행사의 취지를 살리고 문화재 보존을 위하여 한시·제한적으로만 개방되고 있다는 점에서 더욱 의미가 큽니다. 책을 꺼내드는 순간, 서향각은 작은 방석과 소반 하나만으로도 최고의 도서관이 되었다 ⓒ이유정첫 번째로 가장 많은 인원이 있는 서향각에 들어가 봤습니다. 서향각(書香閣)은 규장각·주합루 서쪽에 위치한 건물로, 안에서 규장각 건물을 오롯이 볼 수 있다는 점이 큰 매력이었습니다. ‘책의 향기가 있는 집’이라는 뜻의 서향각은, 조선 시대에는 주합루나 봉모당에 봉안된 임금의 초상화, 글, 글씨 등을 소장하고 절기에 따라 볕에 말리는 포쇄(曝曬) 작업을 하는 공간으로 사용했습니다. 종이에 바람을 쐬고 햇빛에 말리는 포쇄 과정, 그리고 종이류가 가득한 공간을 ‘책의 향기가 있다’라고 표현한 점이 재치 있지 않나요? ​감염 예방을 위해 거리를 두고 배치된 자그마한 소반 앞에 앉아 참여자들은 저마다 가져온 책을 꺼내 들었습니다. 코로나19 이전에는 다량의 책을 배치해 두었지만, 감염 예방을 위해 올해는 저마다 책을 가져오도록 권장하고 있습니다.  서향각에서 바라본 규장각·주합루 ⓒ이유정​비가 와서 어두운 실내 공간을 등이 밝혔습니다. 서향각의 고즈넉한 분위기와 은은한 조명이 어우러져 따뜻한 분위기를 느낄 수 있었습니다. 어느덧 모두가 저마다의 책에 몰입하면서 서향각에는 비 내리는 소리만이 들려왔습니다. 처마 끝에서 떨어지는 빗소리와 이따금 들려오는 새소리, 훌쩍 자란 나뭇잎을 두드리는 빗방울 소리까지- 몰입하기에 더할 나위 없이 완벽했습니다.  개인도서를 가져온 참여자들의 다양한 독서 취향을 엿볼 수 있었다. ⓒ이유정독서에 몰입하고 있는 참여자 ⓒ이유정​두 번째 공간인 천석정도 빼놓을 수 없습니다. 천석정(千石亭)은 ‘비 갠 뒤의 밝은 달빛과 맑은 바람’이라는 뜻의 ‘제월광풍관(霽月光風觀)’ 편액명으로도 더 잘 알려져 있죠. 학자들이 독서를 즐기던 곳이었으며, 효명세자가 학문을 연마하던 장소로도 유명합니다. 몇 해 전 드라마 <구르미 그린 달빛(2016)>에서 효명세자 역할을 맡은 배우 박보검이 촬영한 후로 '드라마 속 바로 그 곳!'으로 인기를 끌기도 했습니다. 천석정 ⓒ이유정천석정에 다가서자마자 조선 왕실의 독서당이라는 용도를 단번에 이해할 수 있었습니다. 아담한 건물 규모에서 오는 아늑함에 한 번, 누마루의 고요함에 두 번 매료되었기 때문입니다. 여기서 누마루는 다락처럼 높게 만든 마루인데요. 천석정은 누마루를 앞으로 돌출시키고, 기단 위에 네모꼴 초석과 기둥을 세웠습니다. 고도가 높은 편이라 앉아서 창밖을 내다보면 더 높이, 더 멀리 조망할 수 있는 특별한 공간이죠. 한 사람이 겨우 지나갈 수 있는 복도로 분리되고, 두 사람이 겨우 앉을 수 있는 방으로 구성되어 더욱 아늑함을 느낄 수 있었습니다.  고즈넉한 누마루는 이번 행사에서 가장 인기 있는 공간 중 하나였다 ⓒ이유정창밖의 경치를 사이에 두고 독서하는 참여자 일행 ⓒ이유정 ​마지막으로 단 두 명만 수용했던 희우정은 또 어떤 매력이 있을지 기대를 안고 발걸음을 옮겼습니다. 이번 공개 건물 중에서도 가장 높은 곳에 위치한 희우정은, 자연에 안겨 있는 규장각 주합루 권역 중에서도 사색 공간으로 으뜸이었습니다. 멀찍이 저 너머의 규장각 지붕과 서향각 지붕을 모두 내려다볼 수 있었습니다. 희우정 앞에 서서, 긴 세월을 뽐내듯 기와색이 서로 다른 규장각과 작년에 보수하여 기와색이 모두 같은 서향각을 조망해보는 것도 감상 포인트가 될 듯합니다.​세 건물 중에서 가장 소박하다는 느낌이 들기도 했습니다. ‘화이불치 검이불루’ 즉, 화려하지만 사치스럽지 않고 검소하지만 누추하지 않다는 우리의 건축미학이었습니다.  희우정(왼), 희우정에서 내려다 본 규장각·주합루와 서향각 ⓒ이유정규장각·주합루 일대를 조용히 감상하는 참여자 ⓒ이유정​이렇게 경치 좋고 공기 맑은 곳에 가면 절로 미소가 나온다고 하던가요. 마지막으로 함께 규장각 주합루 권역을 만끽한 참여자분들께 참여 소감도 들어보았습니다. 천석정에서 만난 분은 원래부터 궁궐행사란 행사는 전부 참여하시는 소위 ‘궁궐 덕후’이셨는데요. 거의 유일하게 ‘이곳은 한 번도 와보지 못해서 늘 오고 싶었고, 2시간을 보내 보니 너무나 맑고 좋다’며 큰 기쁨을 표현했습니다.서향각에서 만났던 한 커플은 ‘그동안 올려다보기만 했던 주합루 일원에 직접 올라서 부용지를 내려다보는 풍경은 종종 방문했던 이곳에 더욱 특별한 느낌을 줬다’고 말했습니다. 천석정 누마루에서 에세이와 소설을 열심히 읽던 모녀도 있었습니다. 어머님은 ‘안에서 밖을 내다보니 옛사람들이 즐겼다던 풍류가 이것이구나 싶었다’라고 말씀하셨고, 학생은 ‘이곳에서 살고 싶다’는 짧지만 강렬한 한 줄 소감을 남겼습니다. ​ 개방감 있는 희우정은 그 어디에서보다 초록빛을 만끽하기에 충분했다 ⓒ이유정​​이렇게 많은 참가자들이 다음에 다시 방문할 것을 기약했던 창덕궁 ‘후원에서 만나는 한 권의 책’ 행사는 4월 28일부터 5월 8일까지 매주 수요일부터 토요일까지 1일 2회 운영되었습니다. 사전예약을 통해 참여하실 수 있었으며, 이번 봄에 기회를 놓치셨다면 내년 행사 때 잊지 말고 꼭 참여해보세요. 후원의 멋과 여유, 마음의 풍요로움을 느끼실 수 있는 최고의 행사가 창덕궁에서의 완벽한 하루를 만들어 줄 거에요.🌿​​​<참고자료>문화재청 www.cha.go.kr​​ ​<제13기 문화재청 대학생기자단 이유정 기자(lujon@naver.com)> ​교사가 학생들에게 지식을 주입하는 교육법은 예전 방식이죠. 요즘은 ‘질문하는 교과서’로 바뀜에 따라 자신의 생각을 말뿐만 아니라 글로 표현하는 것이 중요해졌습니다.  - 다양한 상황에서 능동적으로 대화를 나눌 수 있다.- 자신의 독서 활동을 통해 얻게 된 생각이나 느낌을 다른 사람과 적극적으로 나누는 태도를 지닌다.- 자신의 정서나 감정을 효과적으로 표현하는 글을 쓸 수 있다.교육부 초등 평가 기준 지침초등 3~4학년 교육부 평가 기준 지침처럼 아이들에게 답을 주는 대신 ‘질문’을 통해 학생의 수업 참여를 이끌어내는 질문하는 교과서로 무엇이 궁금한지, 어떻게 협력할 것인지, 무엇을 배웠는지 마지막으로 내 삶에 적용하는 것까지질문과 활동을 아이들에게 단계적으로 제시해 주고 있습니다.  한솔플라톤은 이렇게 변화된 교육과정에 맞게 플라톤식 독서논술로 자기관점을 완성시킬 수 있는 글쓰기 수업을 진행하고 있는데요. ​아이들의 글쓰기 실력을 향상시켜 줄 플라톤식 독서논술, 자세히 알아볼까요?​  자기관점을 가지고글을 쓰는 것이 중요한 이유- 우리 학교의 문제점을 사진이나 그림으로 나타내고 자신의 의견과 그렇게 생각한 까닭을 써 봅시다.(3학년 국어 교과서 내용 변형) 위 질문은 실제 초등학교 3학년 국어 교과서의 일부입니다. 저학년의 경우, 실생활 속에서 겪을 수 있는 일들을 활용해서 글쓰기를 진행하고 있습니다. ​​ - 콜롬버스는 아메리카대륙을 우연히 발견했는데 위대하다고 할 수 있을까?- 이미 사람이 살고 있던 대륙을 콜럼버스가 ‘발견’했다고 할 수 있을까?- 책 속 인물에게 편지 쓰기(5학년 국어 교과서 내용 변형) 또한, 고학년으로 갈수록 독서논술의 난이도가 높아지는 것을 볼 수 있는데요. 책을 읽고 책의 내용이 사실인지 또는 책 내용을 비판하는 질문을 하기도 합니다.​이처럼 아이들의 배경지식을 넓히기 위한 질문과 더불어 책 속 인물에게 편지 쓰기 등 자기 생각을 확장시키는 다양한 글쓰기 활동이 포함되어 있습니다.  이렇게 최근 변화된 교육과정은 아이들 스스로의 생각, 자기관점을 글로 표현하고 논리적으로 쓰는 능력을 필요로 한다는 것을 확인하실 수 있습니다.​  논리적 자기관점 완성!플라톤식 자기관점논술​​한솔플라톤은 단계별 쓰기 전략을 통해 아이들이 토론을 통해 생긴 관점으로 독창적인 글쓰기를 하고 논리적으로 자기관점을 완성할 수 있도록 도와줍니다. ​현재 교과서의 핵심인 다양한 표현 방법을 활용한 초등 아이들의 자기관점을 완성하는 독서논술 쓰기 활동을 진행하고 있는데요. 학년별, 단계별로 필요한 글쓰기 능력을 배양하고, 다양한 글쓰기를 접할 수 있도록 체계적으로 구성되어 있습니다.  ​-       베이스캠프(예비초등)우화 등 쉬운 동화를 다양하게 읽으며 자유롭게 생각 표현하기​-       독서캠프(1-2학년)창작, 명작을 읽으며 어휘력 읽기 실력을 키워 간단한 형식에 맞춰 자기 생각 써보기​-       토론캠프(3-4학년)논픽션/소설 등을 접하며 글의 종류와 전략에 맞게 쓰고 교과논술을 직접적으로 접하기​-       논술캠프(5-6학년)​다양한 고전을 읽으며 공동탐구토론을 통해 자기관점논술 에세이 쓰기 ​이처럼 저학년은 일기 쓰기나 편지 쓰기의 형식으로 글쓰기를 경험해볼 수 있으며, 고학년으로 갈수록 자기관점이 중요한 에세이나 논설문 등을 쓸 수 있도록 구성되어 있습니다. ​한솔플라톤의 단계별 쓰기 전략은 갈수록 높아지는 수준에 따라 다양한 글쓰기 형식으로초등 아이들의 논리적인 쓰기 실력을 높이는데 경험을 제공하고 있습니다. ​ - 다음 만화를 보고, 길고양이에게 먹이를 주는 것에 대해 생각해 보세요- 길고양이에게 먹이를 주는 것에 대해 어떻게 생각하나요? (찬반토론)- '길고양이에게 먹이를 주어야 한다’에 대한 내 생각을 밝혀 포트폴리오에 글을 써보세요(3학년 도덕 교과서 내용 변형) 한솔플라톤 리딩북을 읽고 풀이하는 논술노트, 쓰기노트를 통해 이해 > 토론 > 생각 쓰기 과정을 거치면서교과서의 핵심인 자기 생각 정리 > 정리한 생각을 바탕으로 친구들과 토론 > 생각을 확장하는 논술, 포트폴리오로 자기관점을 완성하고 수행평가를 미리 대비합니다.   최근 한솔플라톤에서는 학부모님들의 교육 고민 중 하나인 아이들의 글쓰기를 주제로 한 초등 교육세미나 라이브 방송이 진행됐습니다. ​전직 초등 선생님이자, 교육 전문가이신 이은경 선생님께서 직접 학부모님들의 고민과 궁금증을 듣고 해소시켜주는 시간이었는데요. ​주요 질문&답변은 아래 영상을 통해 좀 더 자세하게 보실 수 있습니다 : ) ​ 저학년의 글쓰기는 일기나, 받아쓰기지만고학년은 문장을 직접 만들기도 하나요?학년별 글쓰기 교육법이 궁금해요!1학년으로 처음 들어가면 알림장 따라 쓰기 또는 받아쓰기로 시작합니다. 아이의 특별한 생각이 나 의견이 들어가 있지 않습니다.​그리고 본격적인 나의 생각, 느낌이 들어간 글쓰기는 3학년부터 시작하면 좋은데요.넓은 칸에 5~10줄 정도로 많이 쓰는 것을 강요해 글쓰기를 싫어하게 만드는 것보다 아이가 10줄이라도 딱 채워 놓고 성취감을 느끼는 것이 더 중요합니다. ​또 고학년 때는 한쪽 꽉 채우기 연습이나 논리가 들어간 글쓰기를 해주는 것이 중요합니다. 찬성을 한다면 ‘왜 찬성을 하는지’처럼 첫 번째, 두 번째 근거를 쓰는 논리적인 글쓰기가 필요합니다. 그래서 많은 부모님들께서 독서논술 수업에 관심을 갖게 되시는 것 같아요. ​ ‘글쓰기가 어려운 아이, 어떻게 해야 할까요?’📍 한솔플라톤 초등.무.물 교육세미나 보기 📍 매달 라이브 교육세미나에서초등 교육정보 가득 얻어가세요✨​  ​학년 불문! 과목 불문! 초등 전 과목에 지금 필요한 것은 ‘자기 생각’으로 글을 쓸 수 있느냐, 없느냐의 차이입니다. 자기 생각이 곧 고득점인 시대, 스스로 생각하고 글을 쓸 수 있게 유도하는 요즘 초등학교에서 더욱 효과적인 플라톤식 교육법으로 아이들의 자기 생각을 키워주세요!​​​​​​[한솔플라톤] 요즘 초등 독서 활동은 플라톤식?!플라톤식 몰입독서로 초등 독서 [한솔플라톤] 요즘 초등 독서 활동은 플라톤식?! 플라톤식 몰입독서로 초등독서 능력 UP!간단한 책 한 권을 읽는 것도 버거워하는 우리 아이, 간신히 동화책 한 권을 보고 난 후 이야기를 나누려고...blog.naver.com ​ [한솔플라톤] 요즘 초등학교 토론 수업은 플라톤식?!플라톤식 독서토론으로 초등 성적 완벽 대비! [한솔플라톤] 요즘 초등학교 토론수업은 플라톤식?! 플라톤식 독서토론으로 초등 성적 완벽 대비!요즘 초등학교 교과과정에서 독서토론의 중요성은 해마다 강조되고 있습니다. 기존의 수동적인 주입식 학습...blog.naver.com  ​ #NIA #사회현안해결지능정보화사업 #주식회사닷 #한국지능정보사회진흥원 #과학기술정보통신부 #닷 #시각장애인 #시각장애인콘텐츠 #시각장애인독서지원 #시각장애인독서 주식회사 닷(대표 김주윤, 성기광)은 컨소시엄을 구성해 과학기술정보통신부가 지원하고, 한국지능정보사회진흥원(NIA)이 전담하는 2021년 사회현안해결 지능정보화사업이 선정되어 7월부터 본격적인 사업에 착수했다고 밝혔다.​해당 컨소시엄은 한국시각장애인연합회, 한국점자도서관, 도서출판점자, 주식회사 펍플, 부산가톨릭대학교 그리고 주식회사 닷 까지 총 6개사로 구성되었으며, 시각장애인에게 다양한 콘텐츠를 제공하기 위한 서비스를 공동 개발 할 예정이다.​  2021년 사회현안해결 지능정보화사업은 장애인·노인 등 사회적 약자가 겪는 생활 속 어려움을 지능정보기술로 해결하기 위해 과학기술정보통신부가 지원하고, 한국지능정보사회진흥원(NIA)이 전담하는 사업으로  올해는 25개 기관에서 총 40개의 과제를 수요 제기 후, 서면·발표평가 등 심사를 거쳐 식품의약품안전처, 서울소방재난본부, 한국사회보장정보원 등 3개 기관의 과제가 최종 선정되었다.​  컨소시엄을 구성한 6개사는 시각장애인 책이나 대학 전공 서적을 점자책으로 받아 읽기 위해서, 신청, 제작 그리고 배급해서 받기까지 평균 3개월 이상의 시간이 걸리는  문제점을 해결하는 핵심 과제를  'AI 디지털 자동 변환 기술 및 온라인 플랫폼'으로 구현한다.​ 새롭게 구축 될 본 온라인 플랫폼은  전공 서적을 변환하는 서비스를 시작으로, 교육, 직업, 예술, 엔터테인먼트 등 시각장애인을 위한 다채로운 콘텐츠 변환을 계획하고있다. 플랫폼의 핵심 기술은 주식회사 닷에서 개발한 촉각 패드(닷 패드)로  STEM 교육 및 다양한 대학 전공 과목 학습에 필요한 다양한 그래픽을 변환/출력해 실제 촉각으로 만질 수 있도록 보여줄 수 있다.​  NIA 담당자는 "자동점역변환 AI기술을 이용하여 시각장애학생들이 필요한 학습 교재를 적시에 대체자료로 제공 받아 학습의 권리 보장에 폭넓게 기여했으면 좋겠다" 는 뜻을 밝혔다. 시각장애인 대학생협회 배현진 회장은 "꿈으로만 생각해왔던 것들이 이렇게 빠르게 현실이 될지 몰랐다며, 많은 시각장애인 학생들이 이 촉각디스플레이를 통한 독서지원서비스가 가져 올 변화를 고대하고 있다"고 말했다.​ 주식회사 닷에서 개발을 총괄하는 조진석수석은 " 분야별 전문가들의 조언을 적극적으로 수렴해 전국의 대체도서 지원 서비스의 운영 및 관리를 대신 할 수 있는 플랫폼을 개발하기 위해 최선을 다하겠다"고 말했다.​ 한편 닷은 2022년도부터는 해외의 파트너들과 적극적으로 협력하며, 해외 진출 가능성도 염두해두고 있다.  영어, 스페인어, 독일어, 불어, 아랍어 등 다양한 언어의 점역 패키지를 구축시키고, 글로벌 시각장애인이 사용 가능한 촉각 그래픽 콘텐츠 라이브러리를 만들어 향후 글로벌 시각장애인을 위한 융복합 디지털 콘텐츠 생태계를 만들어 나갈 예정이다.​​  닷, 시각장애인 위한 스마트 독서지원 서비스 착수주식회사 닷(대표 김주윤, 성기광)은 컨소시엄을 구성해 과학기술정보통신부가 지원하고, 한국지능정보사회진흥원(NIA)이 전담하는 2021년 사회현안해결 지능정보화사업이 선정되어 7월부터 본격적인 사업에 착수했다고 밝혔다. 해당 컨소시엄은 한국시각장애인연합회, 한국점자도서관,www.venturesquare.net ​ ​​ ​​안녕하세요 아름꿈도서관 입니다^^​ 6월 2일 <다독다독 독서동아리> 다솜관광고 학생들과 2차 수업을 진행하였습니다. ​이번 수업에서는  윤동주 시인에 대하여 이야기를 나눠보았는데요,윤동주 시인의 생애와 기념관, 작품 시들을 살펴보고 필사하는 시간을 가졌습니다.​그럼 사진과 함께 더 자세한 후기를 보실까요? ​​​​  ​​​  ​​먼저, 윤동주 시인에 대해 알아보았어요. ​우리나라 대표 시인이자 독립운동가인 윤동주는 일제감정기 시대에 강압받는 조국의 고통을 고뇌한 철인으로 28세의 젊은 나이에 타계하고 말았으나, 그의 생은 인생과 조국의 아픔에 고민하는 심오한 시인이었습니다. 그리고 그의 이러한 사상은 그의 얼마되지 않는 시 속에 반영되어 있습니다.​윤동주의 생애와 시대적 배경, 작품활동과 기념관을 설명하였습니다.​​ ​더 쉽고 재밌는 설명을 위해서시인을 다룬 영화와 TV프로그램 영상물도 간략하게 보여주었어요!​​  ​  ​​윤동주 시인에 대하여 알아보았고 <별 헤는 밤>, <서시> 등의 작품을 필사해보는 시간을 가졌어요.학생들에게는 필사가 낯설 수 있지만, 의미 있는 글을 직접 손으로 써보는 경험은 독서 동아리만의 장점이고 좋은 추억이 될 것이라 생각합니다. ​​  ​​그런데 학생들이 집중을 너무 잘해주어서 깜짝 놀랐어요(ㅎㅎ)외국인 학생들이기 때문에 한글 필사가 색다르고 더 재미를 준 것 같습니다~  ​​   ​​​ ​​​ 와우 너무 예쁘네요! ​​​   ​​이렇게 예쁜 나만의 필사 작품이 완성되었습니다-!꽃도 붙이고, 직접 열심히 쓴 글이라 그런지아이들의 글자 한자 한자가 다 예술작품처럼 멋있더라고요^^​  ​​ ​그리고 나의 필사 작품을 직접 낭독해 보는 시간을 가졌어요!​​  먼저 하고 싶다고 나선 친구의 시 낭독이 생각납니다.정말 잘해주었답니다^^​ 여러 사람 앞에서 시 낭독이 쑥스러울 수 있는데, 막상 일어나서 하고 나면 엄청 뿌듯하죠~^^​​​함께 시를 소리 내어 읽어보는 것으로 활동은 마무리 되었습니다-!  ​​​​​​3차 동아리 활동시간에는 윤동주 시인의 기념관 중 한 곳인 윤동주 문학관 탐방을 가려고 합니다.​그럼 다음 시간도 기대해주세요:D​​​​​​ 2021년 아침독서 추천도서 - (사)행복한아침독서(사)행복한아침독서 2021년 아침독서 추천도서 발표  안녕하세요, 행복한아침독서입니다.:)행복한아침독서가 지난 몇 개월간 꼼꼼한 선정과정을 거쳐 2021년 아침독서 추천도서를 발표했습니다. 우리 아이들과 선생님, 학부모들이 꼭 읽으면 좋겠다는 생각이 드는 책만 고른 만큼 이 목록이 학교와 가정에서 잘 활용되었으면 하는 바람을 가져봅니다.이번에 발표한 추천도서는 영·유아 그림책 194권, 어린이책 400권, 청소년책 209권, 교사·부모용 45권, 어른그림책 12권 모두 860권입니다. ‘2021년 아침독서 추천도서’는 2005년에 처음 선정한 이래 열여섯 번째로 발표하는 추천도서 목록입니다.올해는 처음으로 어른용 그림책 12권을 추천도서 목록에 포함시켰습니다. 이는 최근에 그림책을 즐기는 어른들이 늘어나면서 어른을 대상으로 한 그림책들이 많이 발간되고 그림책 문화가 전 연령대로 확산되는 현실을 반영한 것입니다. ㈔행복한아침독서의 추천도서 선정 작업은 여러 도서관의 수서 작업에 도움을 주고, 교사와 학부모, 학생들에게 좋은 책 정보를 주기 위해 매년 진행합니다. 2021년 아침독서 추천도서 선정 작업은 독자들에게 적극적으로 신간 도서를 소개하고 도서관에서 수서 작업에 효과적으로 활용할 수 있도록 2019년 11월 이후에 발간된 책들을 대상으로 했습니다.​ 2021 아침독서 그림책 추천도서 206권 발표 _ 월간그림책 2021 아침독서 추천도서 654권 발표 _ 월간아침독서 ​추천도서 선정 작업은 일정 기간 동안 집중적으로 이루어지지만 매달 독서 정보지인 『월간그림책』 『월간아침독서』 『동네책방동네도서관』을 발간하며 신간들을 계속 검토하므로 1년 내내 진행되는 셈입니다.​추천도서목록 파일은 각급 도서관이나 학급, 그리고 가정에서 책을 구입할 때 용이하도록 각 추천도서에 대한 서명, 출판사명, 저자명, 가격, 대상, ISBN(13자리), 발행일을 꼼꼼하게 확인해서 입력하였습니다. 대상별 추천도서목록에 대한 자세한 설명과 목록 내려받기는 아래 페이지 링크를 참조하시길 바랍니다.​최선을 다해 선정한 목록이니 이 목록들을 잘 활용하시길 바랍니다. 따듯한 격려와 응원을 보내주시는 많은 분들께 감사드립니다:)​(사)행복한아침독서 2021년 아침독서 추천도서 보기(+목록 엑셀 파일 내려받기)  2021 아침독서 그림책 추천도서 목록 206권(영유아용 194권, 어른용 12권)http://happylibmall.co.kr/book/notice/detail/37​ >공지/이벤트 | 아침독서제목 : 2021년 아침독서 그림책 추천도서 206권(영유아용 194권, 어른용 12권) 목록입니다 글쓴이 : 관리자(admin) 작성일 : 2021.02.25 조회수 : 22 첨부 : (유아및어른그림책206권)2021년아침독서영유아추천도서목록.xlsx 2021년 아침독서 그림책 추천도서 206권 발표 - 0~3세용 17권, 4~7세용 177권, 어른용 12권 ㈔행복한아침독서가 지난 몇 개월간 꼼꼼한 선정과정을 거쳐 2021년 아침독서 그림책 추천도서 를 발표합니다. 올해는 처음으로 어른용 그림책 12권을 추천도서 목록에 포함시켰습...happylibmall.co.kr ​ 2021년 아침독서 어린이·청소년 추천도서 목록 666권(어린이책 400권, 청소년책 209권, 부모·교사용 45권, 어른그림책 12권)http://happylibmall.co.kr/book/notice/detail/36 >공지/이벤트 | 아침독서제목 : 2021년 아침독서 어린이·청소년 추천도서 666권(어린이책 400권, 청소년책 209권, 부모·교사용 45권, 어른그림책 12권) 목록입니다 글쓴이 : 관리자(admin) 작성일 : 2021.02.25 조회수 : 34 첨부 : (초등학교도서관용454권) 2021년아침독서추천도서목록.xlsx 첨부 : (중고등학교도서관용250권)2021년아침독서추천도서.xlsx (사)행복한아침독서, 2021년 아침독서 추천도서 666권 발표 - 어린이책 400권, 청소년책 209권, 부모·교사용 45권, 어른그림책 12권 ㈔행복한아침독서...happylibmall.co.kr ​공공도서관 및 작은도서관 수서용 - 2021년 아침독서 추천도서 전체 목록 860권http://happylibmall.co.kr/book/notice/detail/38 >공지/이벤트 | 아침독서공지 / 이벤트 제목 : 공공도서관 및 작은도서관 수서용 - 2021년 아침독서 추천도서 전체 목록 860권 글쓴이 : 관리자(admin) 작성일 : 2021.02.25 조회수 : 30 첨부 : (공공도서관용860권)2021년아침독서추천도서목록.xls 공공도서관과 작은도서관에서 수서에 참고할 수 있도록 ‘2021년 아침독서 그림책 추천도서목록’과 ‘2021년 아침독서 추천도서목록’을 합한 목록 파일 을 올립니다. 이 목록 파일에는 영·유아 그림책 194권, 어린이책 400권, 청소년책 209권, 교사·부모용 45권, 어른그림책 12...happylibmall.co.kr  국내 최초 도서관 전문 사회적 기업, 행복한아침독서국내 최초 도서관 전문 사회적 기업 행복한아침독서는 어린이와 청소년 독서운동에 필요한 일들을 연구하고 실천하는 비영리법인입니다. 그리고, 책과 도서관을 통해 모두가 행복한 사회를 꿈꾸는 도서관 전문 사회적 기업입니다.​ ​ 북토크, 같은 책 다른 꿈대전학생교육문화원​.도서관 프로그램만의 특별한 점은 무엇일까요? 정답은 “책과 함께~”입니다! 대전학생교육문화원도 책을 연계한 다양한 강좌를 제공하고 있어요.​ ​가족을 대상으로 한 독서 프로그램도 운영 중인데요.  바로 '북토크, 같은 책 다른 꿈'입니다. ​이 프로그램은 제목처럼 같은 책을 가지고 다양한 시각으로 읽고 생각하고 이야기 하는 시간입니다.​​​ ​6월 북토크에서 읽을 책은 쉘 실버스타인의 ‘아낌없이 주는 나무’였어요! 프로그램을 신청한 가족 5팀은 미리 책을 읽은 후 기대 가득한 얼굴로 27일 교육문화원 어린이강좌실로 모였답니다.​​​ ​본인을 ‘고릴라 정혜선’이라고 소개한 정혜선 강사님은 어릴 적 자신의 별명인 ‘고릴라’가 싫었다고 해요! 그러나 앤서니 브라운의 ‘고릴라’를 읽은 후 생각이 달라졌다며, ‘북토크, 같은 책 다른 꿈’에 참여한 친구들도 같은 경험을 할 수 있기를 바란다며 기대를 더욱 up! up! 해주셨어요.​​​  ​본격적으로 시작하기 전, 아이스브레이크 시간으로 네임텐트를 만들었어요.​​​ ​우리 가족을 소개하는 예쁜 이름표를 만들어서 책상 위에 놓고 수업을 진행했답니다.​​​ ​이름만 적으면 심심하겠죠?뒷면에는 책을 읽고 느낀 생각을 스티커로 표현했습니다.가족임에도 불구하고 느낀 점은 모두 다른 것을 알 수 있었습니다.​​​ ​재밌는 활동이 끝나고 본격적인 토론시간을 가졌습니다.‘아낌없이 주는 나무’ 책에 나오는 장면 중 8장을 골라서 나만의 이야기를 만들고 발표했는데요. ​​​  ​부모님과 자녀가 의견을 말하고, 서로의 이야기를 경청하는 모습을 볼 수 있었습니다.​​​  ​아무 힌트도 없는 상황에서 새로운 것을 만들어내는 과정이 어려웠을 텐데도 열심히 참여하여 새로운 이야기를 만들어 냈답니다. ​​ ​활동을 하며 신기했던 것은, 각 팀이 만든 이야기가 모두 달랐다는 것입니다.다른 팀의 이야기를 들으며 웃기도 하고 상상력에 놀라는 재밌는 시간이었습니다.​​​ ​두 번째 활동으로, 질문 만들기를 했습니다.질문 만들기는 북토크에서 빼놓을 수 없는 시간인데요. 각자 질문을 만들어서 서로 물어보고 대답하며 생각을 알 수 있었어요.​​​  ​마무리 활동으로 편지쓰기를 했습니다.미덕 카드를 하나씩 고른 후, 나는 ‘아낌없이 주는 나무가 되고 싶은지, 아낌없이 주는 나무를 만나고 싶은지’를 생각하고 자신에게 또는 서로에게 편지 쓰는 시간을 가지며 수업이 마무리되었습니다. ​​ ​대전학생교육문화원 가족 독서 프로그램 ‘북토크, 같은 책 다른 꿈’, 참 유익하고 즐거운 시간이었습니다! ​교육문화원의 좋은 프로그램 덕분에 가족끼리 도란도란 이야기를 나눌 수 있는 기회를 가져서 행복했다는 수강자의 후기처럼, 즐거움 가득! 행복 가득!했습니다. 7월 북토크 프로그램은 윌리엄 스타이그의 ‘진짜 도둑’이란 책을 가지고 재밌는 활동을 진행할 계획이며, 연중 프로그램이니 관심있으신 부모님들은 신청해 보시면 좋을 것 같습니다.​  ​[홈페이지 바로가기] 대전학생교육문화원01 02 03 04 Stop 공지사항 대전학생교육문화원 제한적 운영 안내 2021/02/16 2021년도「책가방」서비스 안내 2021/01/26 2021년도「유아·학생 택배도서대출」서비스 안내 2021/01/25 2021년도 하반기 교육프로그램 공개 모집(강좌, 어린이 공연) 2021/06/30 2021년 고3 대상 <자기소개서 작성 강좌> 수강 대상 명단 안내 2021/06/25 6월 도서관속영화관 <달빛궁궐> 관람확정자 및 좌석배치 안내 2021/06/23 공지사항 더보기 보도자료 문화원 일정 팝업존 이전 정지 다음 리스트 대...dsecc.djsch.kr ​[문의전화]☎ 042-229-1470​  ​ ​ SNS 서포터즈 최은정님 이야기 오늘은 서동 미로시장 쪽에 있는 섯골북카페를 소개해드릴까 합니다. 섯골북카페는 서3동 행정복지센터 바로 옆에 있는 섯골생활문화센터 2층에 있는데요, 섯골 생활문화센터 입구로 들어가셔도 되고 서3동 행정복지센터 입구로 들어가면 바로 왼쪽에 위치하고 있는 문으로 가셔도 된다고 합니다.  금정구의 여러 작은 도서관을 가보았지만 섯골북카페로 들어가는 입구 앞에 놓여 있는 도서 반납함이 다른 작은 도서관들과 다른 모양이더라고요. 반납함에는 오로지 섯골북카페의 도서만 넣을 수 있으며 이용시간은 도서관 마감 이후나 휴관일이라고 합니다. 운영시간 내에는 꼭 2층 도서관으로 반납을 해달라고 적혀있었습니다. 현재 코로나 19로 인해 열람실 착석 가능 좌석을 50%로 줄여 운영하고 있다고 합니다.  입구로 들어가면 층별 안내표와 엘리베이터가 있습니다. 저는 엘리베이터 바로 옆에 있는 “계단을 오르면 건강도 올라갑니다.” 문구를 보고 걸어서 올라갔습니다. 계단 20개 정도만 오르면 바로 섯골북카페 입구가 보입니다. 아주 조금만 오르면 되니 엘리베이터보단 계단을 이용하는 것이 좋겠죠?  섯골북카페는 화요일 ~ 토요일, 오전 10시부터 오후 7시까지 운영되며 일요일과 월요일, 법정공휴일은 휴관일이라고 합니다. 안내데스크 맞은편에서 체온을 재고 방문 기록지를 작성하고 섯골북카페에 입장하였습니다. 음식물 반입은 금지이며 음료 반입만 가능하다고 합니다. 섯골북카페 내부는 관리가 잘되어있었으며 정돈도 굉장히 잘되어있었습니다.  추천도서들이 진열되어 있었으며 가장 아래 칸에는 보드게임들이 진열되어 있었습니다. 보드게임은 도서관 내에서만 이용 가능하며 도서관 마감 30분 전까지는 반납해주셔야 한다고 합니다. 보드게임과 회원증을 안내데스크로 가져가셔서 대출하신 후 이용하고, 이용이 끝났다면 반납해주시면 됩니다.   그 옆에 위치하고 있는 진열장에는 신작도서 뿐만 아니라 인기도서와 신문, 잡지도 진열되어 있었습니다. 해당 진열장 뒤에는 밖을 보며 독서할 수 있는 공간이 있었는데 도서검색기, 소독약, 여러 연령대를 위한 돋보기 안경이 준비되어 있었습니다. 모바일 도서관 회원증 발급방법도 간단히 정리되어 있었는데요, 부산시민, 부산 소재 직장인 및 재학생이라면 모두 발급받을 수 있다고 합니다. 모바일로 회원증을 발급받는 것은 굉장히 간단하니 혹시 회원증이 없으신 분들은 발급방법을 읽고 손쉽게 회원증을 발급해보시길 추천드립니다.  섯골북카페에는 신발을 벗고 올라가 독서를 할 수 있는 공간이 있었는데요, 해당 공간에 자리하고 있는 책장에는 아이들이 관심을 가질만한 헝겊책이나 과학만화책 등 다양한 아동 도서들이 많이 있었습니다. 그림책도 여러 권 진열되어 있었어요. 아이들이 섯골북카페를 방문한다면 재미있는 책과 보드게임을 하며 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것 같아요. 물론 도서관 이용을 하는 것은 좋지만 도서관 예절을 잘 지키며 이용하면 모두가 좋겠죠?  지금까지 섯골북카페 소개였습니다. 섯골북카페에서 확인한 2021년 상반기 작은도서관 프로그램 인쇄물이 있어 함께 올립니다. 혹시 작은도서관에서 운영하는 프로그램에 관심있으신 분들은 확인해보시고 신청해보세요. 감사합니다. ​ ​지금 구로구에서는 2021년 구로책축제가 한창 진행중입니다.축제일은 2021년 5월 29일(토) 14시유튜브로 진행이 되는데요.가족독서골든벨, 도서관챌린지 시상,가족독후감대회 공모전시상, 도서관 원정대경품추첨 등 여러 가지 흥미로운 행사들이진행될 예정입니다.​​ ​저는 이중 도서관챌린지 사진공모전에 참여했는데, '책으로 나를 보다'라는 슬로건에 맞게 생활 속 독서 모습​이담긴 사진들을 제출하는 미션을 수행했습니다.​​  ​가족들과 함께 독서하는 모습을 담아내는과정은 예상치 못했던 즐거움을 선사했습니다.평소 그림책을 좋아하는 아이들에게책을 골라보라고 하자 이번엔 청개구리들처럼 만화책을 들고 와서 뒹굴뒹굴했습니다.​​  ​매트 위에서 조금 읽다가 금세 책상에앉아서 한 권, 식탁에 앉아서 또 한 권을읽고 있네요.역시 활동성이 많은 시기라 그런가 봅니다.그런데 도서관챌린지 사진공모전에참여할 만한 사진을 찍을 수 있을지 걱정이되기 시작합니다.​​  ​그래서 저희 부부가 먼저 제대로 독서하는모습을 보여주었더니, 책상에 앉아서금세 책 속에 빠져들어 진지하게 독서하는아이들의 모습을 보며 책 읽는 환경의중요함​을 다시 한번 느낄 수 있었습니다.​​  ​더불어 이번 기회에 구로의 책을 읽었으면하는 마음에 가까운 도서관을 다 같이방문하여 아동 부분의 선정도서와성인 부분의 선정도서를 대출했습니다.​​ ​아이들은 도서관에서 대출해 온 책들이2020년, 2021년 구로의 책으로선정된 도서라는 설명을 듣더니 조금은진지하게 책을 읽기 시작했습니다.​일상 속에서 독서하는 모습을 사진으로담아내는 도서관챌린지 독서사진공모전인 만큼, 책을 더욱 가까이하며가족끼리 더욱 긴밀해지는 계기가 되어준시간이었던 것 같습니다.​​By. 해피구로 블로그 기자단 김수연​​ 진로 상담과 평가 등의 일정으로 바빠져, 블로그에 신경을 쓸 시간이 없다.잠시 숙제를 한다는 기분으로 간단하게 읽었던 책을 리뷰하려고 한다.제목과 감상 정도만...​​#왜세계의절반은굶주리는가 왜 세계의 절반은 굶주리는가? 저자장 지글러출판갈라파고스발매2016.03.21. 이 책은 서울대학교 지원자들이 많이 읽었던 책 중 하나였고, 오돌이도 요새 학교에서 읽고 있는 책이라 나도 같이 읽어보고 싶어서 빌렸다.기아, 빈곤 등의 문제가 간단하게 해결될 수 있는 것이 아닌, 선진국의 이해관계, 정치와 경제적인 문제 등과 연결되어 있다는 내용이다.​나와 내 가족 건사하기도 힘든 살기 힘든 세상이지만, 우리 아이들이 문제의식과 이를 해결하기 위한 작은 실천의지를 갖게 되기를 소망한다.​​#오늘의퀴즈  오늘의 퀴즈 저자유세윤, 유민하출판미메시스발매2019.08.25. 개그맨 유세윤과 아들의 책.​요즘 우리 집 식구들이 하고 있는 놀이가 있다.주말마다 가족들이 퀴즈를 하나씩 내고 맞추는 놀이이다.이 놀이는, <초등 하루 세 줄 글쓰기의 기적> 이라는 책에서 힌트를 얻어 온가족이 하는 놀이인데,예를 들면~내가 좋아하는 과일은?  / 내가 요즘 가장 사고 싶은 물건은? 등등의 퀴즈를 내고, 맞추고 하는 놀이이다.​이걸 하면서 우리는 서로를 알아가기도 하지만~몰랐던 나를 알아가는 시간이기도 하다. ​이 얘기를 동네 엄마한테 했더니,유세윤의 <오늘의 퀴즈>라는 책을 추천해주었다.내가 감히 유세윤을 평가하는 것도 우습지만,,,, "아이와 아내를 정말 사랑하는 멋진 사람이구나.."라는 생각이 들었다.그리고 어릴 때, 일기를 참 재미나게 잘 썼군.. ㅎㅎ 하는 생각도? ​​위의 두 책 모두, 읽으면서 메모도 하고 좋은 구절을 사진 찍고 하긴 했는데,여유가 없어서 이 정도로 5월 독서 리뷰를 정리하려고 한다.​​ 5월에 읽은 책들_리디북스 독서 기록​5월에도 좋은 책을 많이 만나 행복하다!!  힐링쉴드 북마크 책갈피도 가능한 독서용품 편하다 편해 ​​안녕하시련가요 ! 은비입니다 !! 제가 옴청나게 사랑하는 브랜드 중 하나. 힐링쉴드. ㅋㅋ 필름계에서는 거의 손꼽는다 싶을정도로 종종 이용하는 브랜드인데,힐링쉴드에서 ㅋㅋ 북마크 포스트잇 책갈피가 나왔다고 합니다 ㅋㅋ 오예?!! 사용을 안해볼 수가 없네요? 그럼요 그럼요 ! ​원래 힐링쉴드 말고도 항상 북마크로 포스트잇을 활용하고 있어서,책갈피로도 얇은 판때기 라던가 명함 이런걸로 활용하고 있어서 ㅋㅋㅋ 별도 독서용품에 크게 신경을 많이 씁니다 ㅋㅋㅋㅋ 필요한 독서용품들이 제법되는데 ㅋ 예쁘다고 막 사고 그러거든요 ㅋㅋㅋ ​그런데 뭐 힐링쉴드에서 나왔다고 하니 ㅋㅋ 북마크랑 책갈피 겸용으로 나온거라고하닠 ㅋㅋㅋ 아주 끝내쥬져 ! ㅋㅋ 맘에들져 ㅋㅋ​​​​​ ​​​원래 쓰던게 거의 이만큼 남아가지고 ㅋㅋ 힐링쉴드 북마크로 바로 갈아탔어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​패키지 무엇 .. ㅋㅋㅋ 너무 취저 아닌가 싶은데 ㅋㅋ ​이거 두께가 상당하더라구여 ㅋㅋㅋ 매수가 넉넉하다는데 일단 한번 봅시댜 ㅋㅋ ​​아 ㅋ 제가 힐링쉴드 좋아하는게, ㅋㅋ 제품 구매하면 일부가 초록우산 어린이재단에 기부가 됩니다 ! 사회적 기업? 이라는 생각이 많이 들기도 들고,저 지금 가민 쓰고 있는데, 가민 보호필름도 힐,링,쉴,드에서만 나와서 ㅋㅋㅋ 그래서 필름계의 강자라고 생각하고 있는것도 있습니다 ㅋㅋㅋ뭐 아이패드에도 이미 .. 붙어있는 필름이 같은 계열이쥬 ㅋㅋ 왠만한건 다 같은 브랜드 !! ㅋㅋ 초록우산 어린이재단에 기부되는거도 만족 ! ㅋㅋ ​​​​ ​​​요렇게 매끈한 커버 안에는 ! 두개의 패드가 들어있습니다.​컬러 4개. 160시트 2패드 이니까..한 컬러당 40시트 생각하시면 되고.. ㅋㅋ ㅋㅋ 다합치면 320매. 넉넉하쥬 ㅋㅋ ​반투명포스트잇은 처음인데, 이번에 사용해볼 수 있게 되네여 ! ​​​ ​​​짜잔 ! 이렇게 2개랍니다 ㅋㅋ 이거 기업 단체 주문제작 가능하대요 ! ㅋㅋ ㅋㅋ 판촉 홍보 ! 가능인거쥬 ㅋㅋ ​독서모임같은데서 대규모로 움직인다면 아마 활용해볼 수 있지 않을까 하는 생각이 조금 듭니다.진짜 기업이 이렇게까지 커지는데는 다 이유가 있어요.이번에 활용하면서, 한번 더 체크하게 되는 부분이 이런 부분들 같아요. 와 이거까지 가능하다고 싶은 부분들이 있더라구요.​네, ㅋㅋ 그부분이 바로 주문생산(OEM,ODM) 커스터 마이징 서비스 가능한겁니다.단순히 그냥 보호필름을 만드는게 아니라, 다른 다양한 제품에도 가능하다 하더군요.심지어 기업 및 단체 로고 인쇄 가능.. ..​여러 동호회에서 탐내실거 같고여 .. ㅋㅋ ​​그래서 같은 브랜드 다른제품을 이용하시는 분들에게 30% 할인 쿠폰 드린다고 하더라고요 !?리프레쉬는 50% 할인 ! 저같은 사람들에게는 개이득이져.. ㅋㅋ 그전에 사용하던거 다 낡아서 다른걸로 바꿀때도 되는지 모르겠지만.별도로 서비스 신청해서 하면 ~ 가능하다 합니다 ;-) ㅋㅋ ​​​​ ​​​만족만족. 역시 만족합니다.​책 좋아하는 독서모임 사람들에게 하나씩 선물하고 싶을만큼 만족합니다.맨날 인덱스 스티커 찾아다니시는 띠님에게도 하나 드리고,요상님한테도 하나 드리고 하고 싶쥬. ㅋㅋ ​반투명이라서 더 만족스럽기도 하고요 !! ​​​​​​​​ ​​처음에 보고 매수가 얼마 안된다+어느쪽이 뚤린쪽이지?? 를 고민하면서 한참 뜯어봤어요 ㅋㅋㅋ ​마감이 워낙 잘되어있으니까,어디부터 잡고 뜯어야하나 고민을 좀 했구요 ㅋㅋ ​이렇게 걍 후루룩 붙이고 빨르게 띠어내면 되겠지 싶어여 네.. ㅋㅋ ​​​​​​​​  ​​​​영상으로 슬쩍 보셔요 ㅋㅋ 위쪽이 무조건 뚤린상태에요 ! ;-)​손을 아래로 가져갈 필요가 없다는 말씀 !! ㅋㅋ ​​​​​​ ​​​이렇게 가볍게 한장씩 떼어서 사용하면 되는데..이 ㅋㅋㅋ 핑크색도 아닌것이 살구색이라고 그래야하나...색감이 너무 이뻐가지고 너무 만족했다쥬 ..​애껴쓸것 같아는 느낌이 들어서, 오늘 나가서 바로 사용해야겠다 싶었습니다 헤헷..​근데 작은 책을 들고 나가서 어딘가 좀 안맞는 듯한 구석이 있긴 했어요 ! 왜냐면 좀 길더라구여 ? ㅋㅋ 전문 서적에 맞췄더라구여 ? ㅋㅋ ​​​​​​  ​​​​여튼 측면에서봐도 영롱합니다.​약간 아쉬운건, 길이가 좀 더 다양했으면 좋겠다 싶더군요.지금 길이와 다른 길이와 다른두께 정도도 좋을거 같고여 ! ​​​​​​​​ ​​뒷면은 ㅋㅋ 자? 공책? 필기가 가능한 형태라서 급하게 필요한 일이 있으면 메모용으로도 활용가능할것 같은데,또.. ㅋㅋ 모릅니다 이게.. ㅋㅋ ​잘 안써지게 코팅되어있는게 좀 아쉽긴 하더라고요 ! ​​​​​​ 힐링쉴드 북마크 포스트잇 책갈피 스티커 세트 : 힐링쉴드북마크 책갈피 포스트잇책갈피 포스트잇 메모스티커smartstore.naver.com ​​스마트스토어 공식몰에서 구매하면 제품 구매할때 항상 10% 할인된대요.그래서 넘 좋고여 ㅋㅋㅋ ​보통 스토어 찜 하면 할인쿠폰도 쥬고 알쥬 ?? 톡톡친구 시 매달 힐링데이 할인쿠폰이 발급 가능하다구 합니다 ! ​참고 꼭 하시어여 ㅋㅋ ​저도 이미 .. 스토어찜 완료죠 ㅋㅋ ​​​​​​​​​​  ​​​보통 책 들고다닐때는 이렇게 들고댕깁니다 ㅋㅋ 저는 작은 판형사이즈의 책이다보니까.. 이게 약간 길이가 길더라구요 ㅋㅋ ​그래서 짧은거 위주로 활용했고요 ! ㅎㅎ ​​​​  ​​긴거 한번 뜯었다가 ㅋㅋ 길이가 너무 길어서 ㅋㅋ 다시 제자리에 둬버렸어요 ㅋㅋ ​두번째 마음에 드는 노랑색으로 먼저 활용하구여 ㅋㅋ ​이게 약간, 엄 ★ 뭐랄까요 반투명이 주는 신선함이랄까요이런거 첨 사용해보거든요 ㅋㅋㅋ ​진짜 너무너무 대만족 또만족 엄청 만족 하고 있고여 !! ㅋㅋ ​​​​​​​​ ​긴거 사이즈 가늠이 안되실까봐,작은 사이즈의 책에서는 이만큼 밖으로 삐져나간답니다.그래서 약간, 책의 판형에 따라 약간만 짧은 형태도 나오면 좋겠다는 생각을 해요.유혹의 기술이라던가, 전문서적에는 긴게 맞겠쥬 ! ㅎㅎ ​괜히 힐링쉴드 아니니까.. 다음번에 만드실땐 참고해주지 않을까 싶어요 ! ​전체적으로 진짜 만족스러워서 독서모임 사람들 하나씩 선물해쥬고 싶구여 !! ㅋㅋ 편하게 다들 그렇게 활용하실 수 있기를 살짝 바래봅니다 헤헤 ㅋㅋ ​​ ​ #밀리의서재 #독서 #항상묵어가는전래동화​​ ​​​아기인가, 10시간을 잤다혁이 잘때 같이 잠들어서 7시 못 되어 깸.ㅠㅠ​​어젠 혁이랑 하루죙일 책읽은 날​​​​ ​​​저녁으로는 남은 치킨으로  치킨마요​​​​ ​​​솔직히 느끼해 ㅎㅎ 김에 싸먹으니 그나마 낫다​​​ ​​​점점 자기의 울타리를 만든다 ㅎ앞에 토이스토리 스티커 떼어버리고.자기것 만듬.​거꾸로 쓴 S가 킬포 킥킥 귀여워​​ ​​밀리의 서재왜 이제 알았나유... ㅠㅠ ​책도 많고, 생각보다 괜춘 !!안드로이드에서는 9900원인데애플은 12000이다. ㅡㅡ​아무튼 첫달 한달 무료!!​​​ ​​어제 저녁엔 전래동화를 읽었다.요즘 전래를 주로 읽어주는데​혁이 질문 1​왜 제사때 과일 위를 자르나요?​질문 2​왜 전래동화는 항상 묵어가나요? ㅋㅋㅋ​​​1번은 나도 몰랐기에 같이 찾아봄!2번은 너무 웃겨서 깔깔 웃었다 ㅋㅋ전래동화는 늘 밤이 되고, 나그네가 항상 묵어가는 시스템 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​귀욤쓰.블챌 끝났지만가끔 남겨야쥐!​ 안녕하세요!1530온라인북클럽 방장 HADA입니다.4월의 첫번째 독서는예술분야 자유독서로 했어요!책표지 따라그리기라는어마어마한 미션도 있었답니다^^멤버분들의 독서 이야기 구경하세요! [예술분야 자유독서 미션]​1. 닉네임으로 X행시 감상평2. 밑줄 그은 구절3. 기억에 남는 작품의 이름과 이유 4. 책표지 따라 그리기   [HADA의 독서] 1. 닉네임으로 X행시 감상평​H - How can I live withoutA - art? I want toD - draw my life withA - artful events. 2. 밑줄 그은 구절​일상이 예술이 되는 일은 생각보다 쉽다. 좋아하는 것을 늘려 가면 된다. 3. 기억에 남는 작품의 이름과 선택한 이유 에드워드 호퍼, <볕을 쬐는 사람들>모두가 한 곳을 바라보고 있는데, 혼자 책을 읽는 사람의 모습이 제 마음을 울렸어요. 자기만의 세계에 빠져 있는 사람이 마치 저 같아서 말이죠! 저는 그가 고독해보이면서도 동시에 너무 행복해보입니다! 오일파스텔로 그려보았어요^^  [소루상님의 독서]  1. 닉네임으로 X행시 감상평​소-소중한 나의 공간은루-루틴한 나의 삶을 함께한다상-상처와, 행복과, 슬픔과 그리고 기쁨들도 모두 한데 어울러져서. 2. 밑줄 그은 구절 ​그럼에도 불구하고 꼭 해야 하는 것이 휴식이다. 휴식은 잔여 시간이 아니라 필수 시간이다. 시간 날 때 하는 것이 아니라 시간을 내서 해야 하는 일이다. 3. 선택한 작품의 이름과 그것을 선택한 이유​페테르 일스테드, 「침실에서」, 1901년 가끔 오늘의 허망과 내일의 걱정이 뒤섞여 마음 둘 데 하나 없고, 여전히 많은 생각을 내려놓지 못한 채 움켜잡고 있는 나의 모습과 겹쳐있다. 4. 책표지 따라 그리기 설명​부족한 솜씨지만 표지의 예쁜 색감을 최대한 살리고자 했습니다.   [캘리에반하다님의 독서]  ﻿1. 닉네임으로 x행시 감상평​"캘"-리와 예술은 우"리"-의 마음속"에"- 스트레스, 상처, 기쁨등 모든것들을 표현하고, 치유도 가능하다. 삶의 굴곡이 어느정도 있고,인생의"반"-쯤 살아본 나는 이 책에서 예술과 삶을"하"-나하나 연결시켜 주는 그림의 "다"-양함에 많은것을 느꼈다.​2. 밑줄그은 구절​"미래는 한치 앞을 모르는것이다. 지금 비추는 해는 언젠가 질것이고,우리에겐 원하지 않든 원치않든 편히 쉴때가 있을것이다.그러니 일할수 있게 허락된 매 순간을 소중히 여기고,지금 할수있는일에 전념하는것이 중요합니다." 3. 위 작품의 이름과 그것을 선택한이유​알베르트 비어슈타트<하구에서>,19세기경 24시간은 모든 사람에게 주어지지만 어떤사람은 하루가 한시간 같고, 어떤사람은 하루가 한달같은 느낌일수도 있다. 10대땐 정말 시간이 너무 안가서 빨리 어른이 되고 싶었는데, 지금은 나는 하루가 너무 빨리 가는느낌이라 시간을 붙들고 싶은 마음뿐이다. 그런 나에게 이 사진속에서는 시간이 멈춘것처럼 그저 평온할뿐이다. 4. 책표지 따라 그리기 설명​아이패드를 산지 얼마 되지 않아 여러가지 붓을 실컷 써보았습니다.   ﻿[비비엔느님의 독서]  1. 닉네임으로 X행시 감상평​비-비행기를 타고 이탈리아에 가서, 설명한 그림들을 직접 보고 싶더라고요비-비록 지금은 불가능하지만 책에 나왔던 그림, 조각, 건축물을 언젠가 직접 본다면 몸 안의 엔-엔드로핀이 팍팍 돌겠죠? ^^느-느긋하게 모처럼 예술 작품을 살펴 볼 수 있어서 행복했습니다. 2. 밑줄 그은 구절​르네상스가 무엇이었냐고 묻는다면 인간을 세계의 중심으로 생각했던 시대였다고 답할 수 있습니다. 3. 선택한 작품의 이름과 그것을 선택한 이유​(피렌체 정경)그림은 대부분 종교적 내용이라 전 사진을 골랐습니다. 피렌체 정경을 황홀하게 보았던 순간이 떠올라서, 바쁜 일상에 잠시나마 힐링을 하였습니다^^ 4. 책표지 따라 그리기 설명 1~2문장  [횬이님의 독서]  1. 닉네임으로 X행시 감상평​횬 - 횬이! 반 고흐의 삶의 여정을 들여다 보다!이 - 이제서야! 제가  좋아하는 화가! 가난했지만 단호하고 용기있는 사람! 그림에 대한 열정 가득한 외로운 남자 빈센트 반고흐의 일생에서 탄생한 작품들의 흔적들을 하나하나 들여다보며 아쉽지만 짧았던 그의 생을 함께 여행하며 빈센트에게 한발짝 더 다가가 볼 수 있는 시간을 가져보았어요. 테오와 요가 없었다면 그의 작품들을 만나볼 수 있었을까요? 모두의 수고가 그저 감사하네요☺  2. 밑줄 그은 구절​"내가 할 수 있는 만큼 많은 습작을 만들고 싶다. 왜냐하면 그것들이 나중에 내 그림의 씨앗이 되기 때문이다."   3. 선택한 작품의 이름과 그것을 선택한 이유​서로를 잘 이해해주는 친구와 즐겨 찾던 아를의 포룸 광장 카페. 친구와 그 장소에서 좋아하는 예술에 대해 이야기를 나누고 그림 수없도 하며 즐거워 했을 그들을 상상해보며, 그 공간이 주는 행복감에 그림을 보고만 있어도 기분이 좋아지네요. 4. 책표지 따라 그리기 설명​처음으로 유화물감에 도전해봤어요^^다이소 물감을 사다가 써봤는데, 색을 만들어서 써야하니 색감 표현이 너무 힘들더라고요. 물감도 엄청많이 들어가고요😆 그래도 유화물감 매력에 빠져보며 참 재미있는 시간이었어요.- 1888년. <구간열차> -  [찌니님의 독서 ] 1. 닉네임으로 X행시 감상평​ㅉ-짧은 시간이나마 유럽에 있는것 같은 느낌이 들어서 좋았어요. 박물관에 서서 ㅣ-이 많은 명작들을 감상하고 있는 것 같은 착각이 들었지요. 별이 빛나는 밤에 앞에 서서 실감나는 붓터치에 놀랐던 기억이 가물가물ㅜㅜ 그렇지만ㄴ-니체가 말한 삶의 진정한 주인이 되는 인간의 3단계인 끈기, 투쟁, 창조정신을 생각해보며 책 읽는 시간을 알차게 보냈다는 생각에 뿌듯하기도 하네요.ㅣ-이 느낌을 간직하며 다른 책도 열심히 읽겠다는 다짐을 해봐요^^ 2.밑줄 그은 구절​같은 장소, 다른 시간, 다른 빛 "흐르는 시간 속에 같은것은 없더라" 3. 선택한 작품의 이름과 그것을 선택한 이유​클로드 모네 <인상,해돋이>강렬하게 떠오르는 해를 표현한게 인상적이며, 물위에 일렁이는 잔잔한 느낌까지 생생하다. 모네가 생각했던 빛의 찰나의 아름다운 순간이 한폭에  담겨 세대로 이어지니 이 얼마나 행운인가... 4. 책표지 따라 그리기 설명​그림을 얼마만에 그리는건지 구도조차 잡기 어려웠어요ㅜ아이들이 그릴때는 그렇게 쉬워보였는데 나이가 들어 그린다는게 참 낯설게 느껴졌어요.그래도 도전해보길 잘했네요. 오르세미술관을 꼭 가보고 싶어졌어요.   [랏샤님의 독서] 1. 닉네임으로 X행시​랏-앗, 그러고보니 내이름은 신윤복의 호를 따왔었다. 잊고 있던 나와 신윤복을 이어주는샤-샤프롱(chaperon)같은 책이 되었구나. 2. 밑줄 그은 구절​그러나 사람의 마음과 통하는 그림을 그린다는 건 쉬운 일이 아니다. 남들이 다 그리는 그림으로는 사람의 마음을 움직일 수 없다. 3. 선택한 작품의 이름과 그것을 선택한 이유​빨래터 임금의 초상화까지 그렸던 김홍도가 아낙들이 빨래하는 장면을 그렸다는 점이 감동이었다. 남성이었던 그에게 더 쉽게 접근할 수 있는 풍경들이 많았을 것 같은데 그런 가치를 재지않는 김홍도의 순수한 마음을 알 수 있었다. 4. 책표지 따라 그리기 설명​간송미술문화재단에서 소장중인 황묘농접,마상청앵 등의 김홍도의 그림을 짜깁기해서 멋진 표지로 디자인되었다. 표지를 따라그리면서 김홍도가 인물도 잘그리고 꽃도 나무도 잘그렸다는걸 다시금 느꼈다.  [네피스트님의 독서]  1. 블로그 닉네임으로 X행시 감상평​네ㅡ 네게 예술은 무엇이니? 라고 묻는다면 뭐라고 대답할까피 ㅡ 피하고 싶은 질문이 아닐까 싶다. 예술은 왠지 멀게만 느껴지고 '먹고 사는데' 도움이 안 될 것 같다고 생각하기에. 스 ㅡ 스스럼없이 예술에 대해 이야기하고 예술 안에서 살아가고 싶다. 트 ㅡ 트집 잡는 사람은 계속 그렇게 살겠지만, 윌리엄 모리스의 말처럼 삶의 기쁨, 즉 예술을 향유하면서 살아야겠다.  2. 밑줄 그은 구절​삶의 기쁨이 내가 말하는 예술이다.  3 . 위 작품의 이름과 그것을 선택한 이유​초서 작품집. 윌리엄 모리스가 작고하기 4개월 전에 완성시킨 책으로 그의 예술에 대한 모든 집념과 열정이 담겨진 책으로, 책이 얼마나 아름다울 수 있는지 보여준다. 경이롭다.  4. 책표지 따라 그리기 도전 ​사각사각거리는 소리가 좋아서 만년필로 그려봤습니다. 모사를 하니 그냥 스쳐 지나갔던 작은 꽃들과 잎사귀들이 이제야 보입니다.   다음책은 헤르만헤세의 <데미안>입니다.4월 30일에 또 만나요^^ "아이가 책을 읽는걸 너무 싫어해요"​책읽기가 중요하다는 것은누구나 알지만 아이에게 억지로 독서를시키기에는 어려움이 많습니다.​그러다 보면 아이는 책읽는것과는점점 멀어질수 밖에 없습니다.​오늘은 초등수학 시매쓰에서입시에도 중요한 독서습관 들이는법에 대해 알아볼게요. 초등수학 책싫어하는 아이,습관바꾸는 법아이가 책을 좋아하게 만들려면책을 늘 손에 떼지 않고 독서를하는 아이에게 책을 좋아하는 이유를물어봤습니다."재미있어요"라고 답을 합니다.명쾌하고 단순한 이 대답을 곰곰이생각해볼 필요가 있습니다.​어른은 취미로 책을 읽기도 하고 자기 계발,지식 습득 등 다양한 이유를 갖고 책을 읽습니다.​하지만 아이에게 독서에서 이 '재미'라는게중요하고 책을 꾸준히 읽을수 있는이유입니다.​아이들이 책을 읽도록 독서 환경을 억지로 만들기보다는 학습과 관련된 책,아이의 읽기능력에 맞지 않는 책,아이가 흥미가 없는 학년 필독서를권합니다.​또한 아이가 책을 읽지 않는것에대해 불안을 느끼고 "책 좀 읽어"라고잔소리를 하고 이 상황이 반복하다 보면아이는 독서는 공부,독서는 시켜야 하는 것이라는 인식을 갖게 되어 결국 책을읽지 않는 상황에 놓이게 됩니다.​ 책 싫어하는 아이 습관 바꾸는법처음에는 그림,삽화가 들어간 책​책 내용을 머릿속에서 그릴수 있습니다.​책을 읽을때 재미를 느끼려면 내용이 영상을 보듯 머릿속에서 그림이 그려져야 합니다.​먼저 이미지가 들어간 책으로 시작해 보세요.삽화,그림이 적절하게 들어간 책은글과 연관지으며 읽기도 좋고쉽게 구체적으로 장면을 연상할수 있다는 장점이 있습니다.​동화 뿐 아니라 과학,사회,역사 등정보 책에도 사진이나 이미지가 있다면더욱 이해하기 쉽죠.​책읽기의 가장 중요한 독해는 문자를읽으며 그 내용을 이미지화 하며이해하는 과정입니다.​아이가 흥미를 느끼는 분야의 책​아이가 관심있는 주제의 책을 많이접할수 있도록 해주세요.​초등 과정의 아이는 아직 자기가 읽고싶은 책을 스스로 알기는 어렵습니다.그래서 부모님의 도움이 필요하죠.​아이들은 책과 친해지는 것이 먼저이므로아이가 좋아할 만한 주제의 책을찾는 것이 먼저입니다.​그려려면 부모님이 평소에 아이의 말,행동을 주의 깊게 보는 관찰력이 필요하죠.​아이가 좋아하는 분야를 책과 연결지어생각해 보고 그 주제에 맞는 책을찾아 아이의 관심을 끌어 보세요.​아이가 요즘 좋아하는 주제가 있다면해당 주제의 정보책부터 동화책,인물책,역사 책 등 영역을 망라해서찾아보세요.그러면 아이도 좋아하는 것과관련된 책에는 호기심이 생기므로읽어볼 마음이 생길것입니다.  사고력 독서 교육을 제대로 하는 법이 궁금하다면?https://blog.naver.com/cmath_club/221784023966 사고력 독서 교육 제대로 하는법많은 부모님들이 독서교육에 대해 오해를 하고 있습니다. 책은 무조건 많이 읽어야 한다고 생각하시죠. 오...blog.naver.com 사고력수학 시매쓰​ 안녕하세요 동그리 입니다 :-)이번 포스팅은 의정부 가볼만한 곳, 의정부미술도서관 입니다 의정부미술도서관경기도 의정부시 민락로 248 의정부미술도서관 위치는 위 지도를 참고하세요~의정부미술도서관 : 경기도 의정부시 민락로 248​​​​​ 비가 추적추적 내리던 주말, 의정부미술도서관을 찾았어요​​​​​ 의정부미술도서관 주차장은 만석이라 길 건너편 임시 주차장을 이용했어요도서관 직원께서 우산을 쓰고 나와 차량 한 대 씩 위치를 설명해주시더라구요친절한 응대덕분에 의정부미술도서관을 더욱 기분좋게 방문할 수 있었어요​​​​​  주차를 하고 의정부미술도서관에 도착했어요​의정부미술도서관 운영 시간평일 오전 10 ~ 오후 9주말 오전 10 ~ 오후 6월요일, 법정공휴일 휴관​​​​​ 의정부미술도서관 내부로 들어왔어요중앙 로비에서 온도, QR체크인을 하고 입장합니다로비는 푸른 조명이 설치되어있어요​​​​​ 좌측엔 의정부미술도서관의 안내데스크가 자리하고 있어요​​​​​ 우측 안쪽으로 들어가면 의정부미술도서관의 멋진 뷰를 담당하는 통창이 나와요높은 층고와 창 밖으로 보이는 초록의 숲이 정말 장관입니다햇빛이 쨍한 날이면 채광이 정말 예쁘게 들어온다고하더라구요가까운 곳에 이렇게 멋진 도서관이있을줄이야,...의정부미술도서관에 쏙 반해버렸어요 :)​​​​  공간의 목적을 잊게 만드는 곳ㅎㅎㅎㅎ정신을 챙기고 1층 곳곳을 둘러봤어요도서관답게 다양한 서적과 앉아서 책을 볼 수 있는 테이블, 의자가 곳곳에 놓여있었어요1층은 예술 분야의 서적으로 채워져있어요​​​​​ 1층 안쪽에서 위를 올려다보면 의정부미술도서관 2, 3층의 모습이 보여요중앙이 원기둥 형태로 뚫려있는 모습입니다​​​​​ 테블릿, 노트북 등을 이용할 수 있는 테이블도 있고,​​​​​ 아늑한 소파 자리도 마련되어 있어요​​​​​ 지금은 입장이 불가한 원형 스테이지작은 테이블과 계단형 책장을보니 신발을 벗고 들어갈 수 있었던 것 같아요​​​​​ 1층 안내데스크 옆쪽으로 미술관이 자리하고있어요​​​​​ '도서관 속 작업실'이라는 이름의 미술전시는, 의정부미술도서관 오픈스튜디오 1, 2기 작가들의 기획전시에요사실 책만 생각하고왔는데 무료로 미술전까지 관람할 수 있다니 넘 좋더라구요 :)​​​​  도슨트 해설도 같이 들으면 좋았겠지만 시간이 늦어 다음 기회로~​​​​​ 첫번 째 전시는 박세리 작가님의 작품마블링 기법으로 만든 작품들이 전시되어 있었는데 모양이나 색 조합이 오묘하면서 아름다웠어요​​​​​ 다음은 장유정 작가님의 전시 공간바닷속 심해의 모습을 보고있는 듯 상상력을 마구 자극하는 작품들이었어요파스텔 색감은 바다지만 따뜻한 느낌을 들게했습니다​​​​​ 맨디리 작가님의 전시 공간알록달록 자유분방한 느낌의 오브제와 그림이 생기 가득했어요​​​​  장윤지 작가님의 전시 공간멀리서 언뜻 보고 사진인줄 알았던 그림들실제로 작가님께서 일상에서 흔히 볼 수 있는 한순을 사진으로 찍어 컨버스로 담아내셨다고 해요창가에 걸터 올라간 강아지 모습이 귀여워 한 컷ㅎㅎ​​​​​ 짧지만 알찼던 미술 전시 관람을 마치고 나가는 길​​​​​ 출입구 벽면에 작가 별 체험형 팸플릿이 준비되어 있어요작품에 대한 생각을 정리하며 기록해보거나 더 넓게 생각하고 답할 수 있는 질문들이 적혀있었어요단순히 작품 관람에 그치는 것이 아닌 이러한 체험을 통해 작품과 소통하고 더 오래 기억할 수 있겠더라구요아이들과 함께 의정부미술도서관을 방문하는 분들은 참여해보심 좋을 것 같아요​​​​  1층을 모두 둘러보고 계단을 통해 2층으로 올라가봅니다​​​​​ 계단에서 내려다본 1층 모습​​​​​ 2층은 문학, 철학 등 일반도서 코너와 어린이 도서가 있어요​​​​​ 먼저 어린이 자료가 있는 곳으로 가봤어요​​​​​ 아이들의 눈높이에 맞춰 아기자기하게 꾸며진 공간책장 모서리도 모두 동글동글하게 되어있어요​​​​​   책을 읽는 공간도 좀 더 재미나게, 편하게되어있어 아이들 독서습관들이기 좋겠더라구요실제로 책에 집중하는 많은 아이들의 모습을 볼 수 있었어요​​​​​ 어린이 자료 공간을 떠나 일반 자료가 있는 곳으로 이동!​​​​​ 코너 벽면에 자리한 잡지 코너이렇게나 많은 종류의 잡지가 있었나 새삼 놀랍더라구요​​​​​ 큐레이션 코너제가 방문했을 당시엔 '죽음'을 주제로 진행되었는데 큐레이션 코너에 어울리는 디피를 해두어 굉장히 센스있단 생각이 들었어요덕분에 관련 서적에 한 번 더 눈이 가더라구요​​​​​ 안쪽 일반자료 코너​​​​​ 밝은 조명과 흰 책장에 보기 좋게 진열되어 있던 서적들​​​​​  곳곳에 테이블도 놓여있어 편하게 앉아 책을 읽을 수 있어요​​​​​ 안쪽엔 회의실로 보이는 룸이 있는데 사용하진 않는 것 같았어요​​​​​ 장애인을 위한 높이 조절 가능한 책상의정부미술도서관의 세심한 배려가 느껴졌습니다​​​​​ 뭔가 계속 내려가보게되는 1층 모습소용돌이 모습을 하고있어요​​​​​ 마지막 3층으로 올라가 봅니다​​​​​ 3층 계단 바로 앞엔 카페가 있어요​​​​​ 왼편에 널찍하게 트여있던 공간​​​​​ 이곳엔 작가님들의 작업 공간과,​​​​​ 1층 미술 전시관 팸플릿과 필기구가 놓인 공간이 있어요이곳에서 아이들이 직접 체험하고 만든 작품을 전시해두기도 해요​​​​​ 가장 안쪽엔 의정부미술도서관의 사무실이 자리하고 있어요​​​​​  다시 카페있는 곳을 지나 반대 쪽으로 가봤습니다이곳엔 기증존이 있어요내부는 안락한 의자와 테이블이 놓여있습니다​​​​​ 다목적홀안쪽에 의자가 놓여있어 미처 자리를 잡지 못한 분들은 이곳에 앉아계시더라구요​​​​​ 언어, 기술과학, 역사 서적​​​​​ 이곳 안쪽에도 테이블이 놓여있어요저는 이곳으로 자릴 잡았습니다​​​​​ 3층에도 사서분들의 코멘트가 적힌 책이 진열된 큐레이션 코너가 있어요짧은 감상평으로 책에 대한 호기심이 생기더라구요그중 좋아하는 도시 '파리'가 적힌 서적이 눈에 들어와 코멘트를 읽어봤어요사랑에 관한 책인 것 같은데 다음엔 이 책을 읽어봐야 겠습니다 :)​​​​​ MANIS 메뉴 및 가격자릴 잡곤 MANIS 카페에 갔어요시그니처 메뉴의 써머라떼(바닐라 아이스크림이 들어간 달콤한 호주식 아이스 커피(5))와 수박+파인애플의 오늘의 주스(4)를 주문했어요​​​​​ 진동벨ㅎㅎ​​​​​ 써머라떼와 오늘의 주스(수박+파인애플)써머라떼는 큼직한 아이스크림 스쿱이 들어가 엄청 배부르더라구요생각보단 달지 않았는데 맛있었어요오늘의 주스는 상상가능한 그 맛!상큼달달했습니다두 음료 모두 맛있었어요ㅎㅎ​​​​​ 각자 원하는 책을 골라와 음료를 마시며 독서를 즐겼어요​한창 집중되려던 차, 도서관 마감시간이 임박해 정리하고 나왔어요ㅠ_ㅠ오후에 방문해 미술 전시도 보고 도서관 구경을하니 시간 순삭!주말은 6시 마감이라 시간이 많이 촉박하더라구요다음에 날 잡고 하루종일 책 읽으러 재방문해야겠습니다ㅎㅎㅎ​공간도 예쁘고 큐레이션도 깔끔한 의정부미술도서관주변에 거주하시는 분들이 부러울지경....ㅠ 3ㅠ아이들과 함께하는 가족 나들이, 데이트 코스로, 혼자 책 읽고 싶을 때적극 추천드려요~~​ ​ 초등학교 입학과 동시에 많은 변화를 겪게 될 우리 아이. 작은 공동체이지만 어찌 보면 아이의 첫 사회생활이라고 할 수 있는 이곳에서 아이는 잘 적응할 수 있을까? 수업을 잘 따라갈 수 있을까? 긍정적이고 적극적인 수업 참여와 조리 있게 말하는 방법을 배울 수 있을까? 걱정 반 궁금증 반에서 시작된 저의 이런 질문은 초등교육에 대한 관심을 갖게 되는 계기가 되었고, 이 모든 것을 아우를 수 있는 초등독서논술 교육에 관심을 갖게 되었답니다! ​​​​​​​​ "초등학교 공부, 책 읽기가 전부다"라는 말도 있듯이요즘에는 독서교육의 중요성이 굉장히 강조되고 있는데요. 그 중에서도 초등학교 저학년들에게 책 읽기는 그 어떤 활동보다도 중요한 활동이에요. 인생의 첫 단추라 할 만큼 평생의 독서습관을 좌우하는 시기이기도 하고, 독서를 통해 어휘력과 집중력을 폭풍 성장시킬 수 있는 시기이기에, 책 읽기는 정말 중요하답니다! ​​​​​​ 그리고 아이들의 책 읽기를 통해서 우리가 궁극적으로 얻고자 함은 바로 생각하는 힘과 조리 있게 쓰고 말하는 능력이 아닐까 싶어요. 여기까지 생각이 이어지다 보니 과연 내 아이의 초등독서논술 교육을 어떻게 지도해 줘야 좋을까 하는 '의문'이 생겨버렸답니다! ​​​​​ 사실 어떤 책을 어떻게 읽어줘야 하고, 어떻게 생각하는 힘을 길러줄 수 있고, 어떻게 발표력을 기를 수 있을지..너무 막막... ㅋㅋㅋ나름 엄마표 학습에 자신 있다 생각했던 제게 이 분야는 너무 새롭고 어려운 도전과제였어요.ㅠㅠ 그러던 와중에 좋은 기회를 통해 한우리 독서토론 프로그램을 알게 되었고, 길을 잃고 헤매던 저에게 나침판이 되어 주었답니다! ​아직 긴 시간을 진행하진 않았지만 독서습관은 물론 단순 읽기가 아닌 지문에 대한 독해력이 조금씩 올라가는게 보이더라고요. ​​​ 지금부터 초등독서논술계의 '내비게이션'을 만나 어떻 도움을 받았는지 그 썰을 풀어볼게요~! 좋은 기회에 한우리 선생님을 만나게 되고 상담을 받으면서 이 프로그램이 가진 장점들을 돌아보게 되었어요. 일단 이곳에서 제공하는 프로그램은 크게 유치 정규, 초등 정규, 초등 심화, 중고등 정규 과정 등 4가지로 분류되어 있었어요. ​​​​​​ 제이는 초등학교 1, 2학년 정규 프로그램을 시작했는데요. 초등학교 1학년 때는 다양한 어휘력을 기르는데 집중하고, 2학년 때는 발표력을 키워주는 맞춤형 프로그램이랍니다! ​​​​​​​ 매월 워크북 1권과 필독서 2권, 단편 도서 1권으로 수업을 진행하고 이와 별도로 붙임딲지와 다양한 독후 활동 자료들을 제공하고 있어요. 매월 새로운 필독서와 교재로 수업을 진행하기 때문에 아이가 지루해할 틈이 없고 매회 새로운 정보를 습득하게 된답니다! ​​​​​​​ 첫 수업을 진행해본 아이가 대뜸 "엄마 아까 그 선생님 또 오셨으면 좋겠어,수업 너무 재밌었어"라고 표현하더라고요. 우연히 아이 방에서 수업하는 소리를 들을 때면, 선생님이 아이에게 정말 무한 칭찬과 격려를 아끼지 않으시더라고요^^ ​​​​​ 또 수업 시간 내내 뭐가 그리 즐거운지 아이도 '꺄르르' 웃음소리가 끊이질 않았어요. 나중에 아이가 활동한 내용을 살펴보니 스티커를 통해 지식을 확장하고, 또 자신의 생각을 짧은 글로 표현하면서 재미를 느꼈던 거였더라고요. ​​​​​​ 그리고 한우리 초등독서논술 첫 수업에 제가 감명받았던 것은 선생님의 능숙한 아이 다루는 스킬이었는데요! 첫 시간이었음에도 불구하고 서로의 어색함을 친밀함으로 바꾸고, 따스하고 밝은 분위기 속에서 수업을 이끌어 가시는 모습에 정말 놀라지 않을 수 없더라고요. ​​​​​ 또 수업 후에 저와 상담하는 과정에서제가 미처 보지 못한 아이의 장점과 평소 제이의 성격 등을 정확하게 집어 내시는데 또 한 번 감탄하지 않을 수 없었어요. 와.... 독서논술지도사는 정말 아무나 되는 게 아니구나라는 생각도 번뜩 들었답니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 그렇게 첫 수업을 즐겁게 마치고 나니 한우리 프로그램에 대한 관심이 더욱 증폭되게 되었어요^^ 어휘력과 표현력, 발표력과 학습 자신감 향상 외에도 이 프로그램이 갖는 장점이 하나 더 있었는데요! 바로 교과 관련 도서들이 포함되어 있어 학교 공부에도 도움이 된다는 사실이에요~! ​​​​​ 제이가 첫 시간에 배움을 시작한 도서는 바로 '난 1학년이야'어린이집을 갓 졸업한 아이에게 유치원과 학교가 다른 점에 대해 이야기해 주고, 또 학교에서는 어떻게 생활해야 하는지, 선생님은 또 어떻게 불러야 하는지 등 신학기 대비에 도움을 주는 실질적인 내용까지 담겨있더라고요. ​​​​ 집에서 원활한 학교생활 적응을 위해 엄마가 아무리 노력한다 해도 이렇게 디테일한 부분까지 신경 쓸 생각을 전혀 못하고 있었는데, 초등독서논술 수업을 통해서 초등학교생활태도까지 모두 배울 수 있어서 너무 좋았답니다! ​​​​​​ 두 번째, 세 번째 수업에서는 이 책들이 갖고 수업을 이어나갈 예정인데요! 벌써부터 아이가 다음 수업을 기대하는 것을 보니, 이미 반은 성공한 느낌이었답니다^^ 아이의 독서교육 어디서부터 손을 대야 하고 어떻게 시작해야 할지 막막하기만 했었는데, 지금은 하늘에서 커다란 동아줄이 내려진 기분이랍니다 ㅎㅎㅎ​​​​​ 이 프로그램은 아이와의 수업에 그치지 않고 엄마에게 독서교육에 대한 지식을 끊임없이 제공해 주고 있는데요. 매월 제공하는 독서신문을 통해 아이에게 어떤 독서교육을 해줄 수 있는지, 어떤 책이 좋은지 양질의 콘텐츠를 제공해 주고 있어요~! ​​​​​  게다가 선생님이 직접 제공해 주는 필독서 외에도 각 시기의 아이들이 읽으면 좋은 '추천도서'들도 알려주는데요! 그동안 사실 어떤 책을 읽어줘야 할지 몰라 각종 온라인 서점과 서울교육청 등 기관에서 추천하는 권장도서 목록을 찾아다니느라 바빴는데, 지금은 이 책 한 권에 필요한 거의 모든 필독서가 다 담겨있어서, 1년 내내 이 책들만 보여줘도 시간이 훌쩍 다 가겠더라고요^^ ​​​​​​ 초등학교 저학년 때부터 다양한 책 읽기를 통해 생각하는 힘을 기르고, 자신이 생각하는 바를 조리 있게 말하고 쓸 수 있게 되길 바라보아요^^ 나중에는 친구들과 함께하는 독서토론 수업도 알아볼까 생각 중인데요~! 학년이 올라 어느 정도 지식과 공감 능력이 높아졌을 때, 다른 아이들의 의견을 청취하고 그에 대한 다양한 의견을 낼 수 있는 아이로 자라나주길 바라요^^​​​​​ 제가 오늘 소개한 한우리 프로그램이 궁금하시다면 아래 사이트로 들어가 보세요^^ 지금 상담 신청 이벤트도 진행하고 있는데요~! 그동안 궁금했던 아이의 독서교육과 방법에 대해 좋은 정보를 얻으실 수 있답니다~! 또 상담하신 분들에게는 추첨을 통해서 신세계 상품권도 제공한다고 하니 지금이 바로 기회일듯해요! ​클릭하면 이동해요.▼▼▼▼▼▼▼▼​ ​​​​  ​​책 육아 파이팅입니다!  ​ 6월 한 달은 '제안 글 쓰기' 달이었습니다. 3학년부터 6학년까지 모든 독후 활동을 '제안 글쓰기'로 진행했는데요. 학년 별 비교를 해 볼까 합니다. ​# 3학년_ '문제 제기'와 '근거'를 강조해요    한우리 3학년 <독서리더1>은 한 달에 한 번씩 '쓰기 전략' 시간을 가집니다. 6월 쓰기 전략이 바로 '의견을 제시'하는 글쓰기인데요. ​무엇이 문제인지 이 글을 쓰게 된 상황을 '서론'에 잘 적고요. 자신의 의견과 그렇게 생각하는 까닭이 잘 드러나도록 연습을 합니다. 이 때!! 뒷받침하는 까닭으로 '전문가 의견'이나 '연구결과', '다양하 예'가 들어가 있으면 더욱 설득력 있는 글이 됩니다. ​   3학년은 글쓰기 전략이 맞춰 쓰기 숙제가 진행되고 있습니다. 첨삭을 통해 글쓰기 방향이 잡아가고 있는 중입니다. ​# 4학년_ '문제 해결 방법'을 강조합니다.      신문 자료 등 객관적인 자료를 찾아 근거를 만드는 연습을 합니다. 또한 문제가 발생하는 까닭을 이해하고 발생 원인을 통해 문제 해결 제안을 구체적으로 쓸 수 있도록 지도합니다. ​​# 5학년 6학년_ 사회, 인문 배경지식을 글에 넣습니다.    수업과 책에서 얻은 배경 지식을 정리할 수 있도록 합니다. 특히, 정보 인포 그래픽을 읽는 방법을 익혀 글에 쓸 수 있도록 지도합니다.  인포그래픽이란 보는 이가 복잡한 정보를 쉽고 빠르게 이해할 수 있도록 그래프, 아이콘, 이미지 등을 활용하여 시각화한 것을 말합니다. 신문 기사에 종종 볼 수 있는 카드 뉴스나 그래픽 뉴스 등이 바로 인포그래픽입니다. 인포그래픽에는 다양한 정보가 들어 있기 때문에 시각적 이미지를 면밀히 보아야 합니다. ​출처: 한우리 교재 논리2 6월 호 ​다양한 배경 지식을 통해 문제 사항을 다양한 각도에서 볼 수 있도로 지도하고 있습니다. 비교 대상이 있을 경우, 비교 대조를 통해 사례가 있으면 구체적인 예를 통해 자신의 의견을 강조합니다.​   아이들의 호기심과 궁금증을 긁어주는 독서시간! 5세  전집추천 지식백과, 블루래빗키즈 디스커버리!!​​​​안녕하세요! 쌍둥이 엄마, 육아코디 러플입니다!!​호기심과 궁금증이 폭발하는 시기의 아이에게 지식발견의 놀라움을 경험하고, 책에 대한 호기심을 가질수 있도록 이끌어주는 전집!!블루래빗키즈 디스커버리! 세계적으로 유명한 내셔널지오그래픽 키즈의 정확하고 생생한 사진들의 시각적 자극을 통해 더욱더 흥미를 가지게 되는거 같아요~독서에 대한 거부함 없이 장난감가지고 놀듯 재미있게 읽을 수 있더라구요!​​    아이들과 눈 마주치면 이야기 나누면서 책읽는 독서시간이 저에게도 매우 소중한 시간이 되었어요~평소에 관심 있었던 주제로 책에 나온 사진을 보며 이야기하니깐 집중력도 엄청 높고 재미있어해요! 책을 통해 배운다는게 이런거 같아요~ 참지식!!! 아이를 위한 지식백과이지만 어른인 제가 봐도 너무 흥미롭더라구요!​​​​​  곤충을 너무 좋아하는 첫째가 요즘 푹 빠져있는 페이지! 개미굴​​​​  ​   책보자고 하지도 않았는데 장난감 꺼내 놀듯 자연스럽게 책장에 가서 좋아하는 공룡책을 꺼내와서 보는 아들!!한장한장 넘길때 마다 색다른 공룡들이 진짜 살아움직일거 같이 그려져 있어요! 아직 글을 못읽는 5살이라 "엄마 이건 모야"라고 하면서 공룡이름을 알려달래요~ 진짜 공룡박사 될 거 같아요! 자기가 좋아하는 트리케라톱스를 찾아보기도 하고 자기가 아는 공룡의 특징을 설명해 주기도 해요!​​​​  하원하고서도 혼자 디스커버리 공룡책 꺼내와서 보는 둘째​​​​​​  ​   이번에는 왜?1 책을 꺼내와서 같이 읽어 봤어요!정말 흥미로운 내용이 가득~~ 들어있어요!! 정말 저도 평소에 이건 왜그럴까 생각해보지도 않았던 왜그런지 몰랐던 것들~ 아이들과 함께 읽어보면서 같이 배우고 있어요~ 지식여행을 하듯 궁금한 페이지를 찾아보면 되요~ 나중에 글을 읽을수 있는 초등학생이 되면 더 자주 꺼내 볼 거 같은 책인거 같아요^^​​​큼직한 글씨와 짧지만 핵심적인 내용으로, 처음 지식책 읽기를 시작하는 5살 저희 아이들부터 초등학교 저학년아이에게도 모두 좋은 지식백과!!다양한 연령대가 볼 수 있는 전세계 베스트셀러 지식백과, 그것도 내셔널지오그래픽 사진으로 가득 채워진 빅북!!이 좋은 책이 마침 이번에 한국어버전으로 블루래빗에서 출간되어서 너무너무 좋은거 같아요!!! ​​​​​​​​​  ​  아이들이 너무 좋아하는 생생하고 큰 사진의 빅북 ​​​​​​​  ​   곤충책을 놓지 않는 저희 첫째가 몇일 전부터 아주 푹 빠져있는 개미굴 페이지예요!ㅎㅎㅎㅎ책을 만지지도 못하게 해요~ 모지?ㅋㅋㅋㅋ유치원 등하원 할때나 밖에 놀러나가면 꼭 개미보느라고 한참을 쭈그려 앉아있는 아들~ 그런 아들이 개미가 땅속에 이렇게 살고 있다는게 너무 신기했나봐요~ ​​​​​ 정말 푹 빠져 있는게 느껴지시죠?​​​​   ​5살전집 고민중이시면 블루래빗키즈 디스커버리 꼭 한번 봐보세요~!동화책전집도 좋지만 두고두고 꺼내볼수 있는 이런 지식백과도 꼭 필요한거 같아요~ 특히 남자아이들한테는 더욱더요~저희는 동화책은 잠들기 전에만 읽어주고 활동하는 시간에는 거의 이 책만 보는 거 같아요~아들쌍둥이 육아하는 둥이맘의  5살전집추천 이였습니다!​​   ​ ​#어린이백과 #지식백과 #백과사전 #유아전집 #전집추천 #블루래빗키즈 #내셔널지오그래픽키즈 #디스커버리#문해력 #어휘력 #5세전집추천 #5살전집추천 #남아전집추천 원하나 작가님과 함께 한 이끄미 독서 후기 소설처럼  다니엘 페나크의 소설처럼 중​책 추천받는 것을 좋아하고, 추천받은 책은 읽지 않더라도 꼭 구입하고 있어요.​이번에 원하나 작가님과 10주 동안 함께 하는 독서리더 이끄미 양성과정에서 3권의 책을 읽게 되는데  소설처럼, 담론, 파이 이야기예요.​다른 분께 추천받았던 책, 후기가 좋아서 구입해 놓은 책, 처음 들어본 책으로 나눌 수 있었지요.​첫 번째로 함께 읽은 책은다니엘 페나크의 '소설처럼' 이었는데 저는 처음 들어본 책이었어요.​주문한 책이 손에 조금 늦게 도착하여서 도서관에서 먼저 빌려 읽어보았지요.책 이름과 저자 빼고 어떠한 정보도 없이 책장을 넘겼는데처음 만나는 문장이 위의 사진 속 필사를 한 내용이었어요. 부디  이 책을 강압적인  교육의 수단으로 삼지는 말았으면 합니다육아서 인가? 그러기엔 글씨가 너무 작은데...아무런 정보가 없으니 여러 가지를 유추할 수 있어서 나름 좋았던 것 같아요.​ 소설처럼 저자다니엘 페나크출판문학과지성사발매2018.11.05.  ​도서관에서 대출한 책과 늦게 도착한 책 함께 사진을 찍어 보았어요.같은 책인데 표지에 따라 느낌이 다르지요?두표지 모두 저는 눈길이 가더라고요.​2004년에 1판 1쇄를 찍었고 지금까지 거듭하여 판매를 하고 있는 것을 보면 많은 사람들에게 꾸준히 읽히고 있는 책임은 분명한 것 같아요.    ​작가님께서 준비해 오신 발제문을 시작으로 책 이야기를 나누었어요.​책 속에 나오는 독자의 열 가지 권리 중 가장 공감되는 권리에 대해 이야기하며 아이의 독서교육과 저의 독서에 대해 끊임없이 생각했던 것 같아요.  ​나는 책을 왜 읽지?우리 아이는 책이 재미있을까? WHY ?책을 읽고 떠올랐던 위의 두 가지 질문은 책을 읽고 온 다른 수강생들의 이야기를 들으며  '소설처럼'을 읽은 사람은 한 번은 꼭 생각하게 되는 질문이었다는 것을 알았어요.  그리고 원하나 작가님께서  독서모임 첫 책으로 '소설처럼'을 추천한다고 했는데, 읽어보니 알겠더라고요.  나만의 책 읽는 방법 나만의 책 읽는 방법 ​독자의 권리를 이야기하며 어려운 책 읽는 방법 & 나만의 책 읽는 방법에 대해 이야기를 나누었어요.책을 좋아하는 분들이라면 누구나 한 번쯤 해보았을 방법이지만 모르는 분들도 많아 이야기 나온 방법을 적어볼게요.​ 1. 어려운 책, 두꺼운 책을 읽을 때 진도가 나가지 않으면 도중도중 가벼운 책을 읽는다. (0)2. 연필이나 형광펜을 이용하여 밑줄을 친다. (0)3. 등장인물의 마인드맵을 그리며 읽는다. 4. 서평,유튜브를 먼저 보고  책에 대한 기본지식을 안 다음 읽기 시작한다.5. 포스트잇을 사용한다. (0)6. 도통 모르겠다 싶을 때에는 어린이판을 찾아 읽는다.7. 날짜를 지정해 놓고 무조건 끝까지 읽는다.8. 예쁜 볼펜으로 예쁜 노트에 필사를 한다. (0)9. 좋아하는 공간으로 환경을 변화시켜주고, 모르는 단어는 낭독을 한다. (0)​혹시 위의 9가지 방법 중 나만의 독서방법이 몇 가지 있나요? 저는 5가지 정도 되더라고요.​마인드맵과 날짜 지정 그리고 어린이판은 아직 해보지 않았지만 책이 읽히지 않을 때 사용해도 좋을 방법 같아요. ^^​이 글을 보신 분들도 위의 9가지 방법 중 쉬운 것부터 꼭 한번씩 시도해보면 좋을 것 같아요   ​'소설처럼'은 교사 출신 저자가 자신의 아이와 학생들을 관찰하며 쓴 독서 교육론이에요.프랑스 작가가 쓴 책임에도 불구하고 한국의 독서교육과 비슷하여 공감하며 읽었어요.​모든 인연에는 오는 시기가 있다고 하는데아무리 좋은 책도 눈에 들어오지 않다가어느 순간 나에게 다가오는 '시기'가 있다고 생각해요.​원하나 작가님과 함께 하는 독서 강의를 들으며  평소의 저라면 읽지 않았을 분야의 책을 읽으며 책 시기에 대해 생각했어요.​요즘 첫째의 독서로 고민이 많았는데 '소설처럼'을 읽고, 잊고 있었던 어린 시절의 책 읽는 즐거움을 다시 떠올렸구요.아들에게서 책 읽는 즐거움을 점점 줄어들게 만들고 있었던 저의 행동을 반성하게 되었네요.​모든 어른은 한때 어린이였다.​어린이였을 때 책 읽는 즐거움을 다시 생각나게 했던 '소설처럼'이 글을 보는 분들도 함께 꼭 읽어보기를 바래요.​  ​ <한우리 대구 수성지부 독서지도사가 되면, 좋은 점 100가지. 중 2>2.한우리독서지도사가 되면 책읽기를 통해 자기성장과 치유가 일어나 건강한 정신을 가질 수 있습니다.예를 들어보겠습니다. 2021년 6월호 5학년 필독서에 보면 '셀리존스의 전설'이란 책이 있습니다.이 책은 한우리가 몇 번에 걸쳐서 선정하는 고전과 같은 그림책입니다. 스웨덴 작가의 작품으로 글과 그림을 같은 작가가 쓰고 그렸습니다. 대표적인 스웨덴 작품으로 닐스의 모험이 기억나네요.스웨덴의 최고 문학상인 아우구스트상을 받았습니다.고릴라가 어린시절에 아프리카에서 잡혀옵니다. 그리고 여러사람들에 의해 길러지며 버림받고, 도둑질에 이용되기도 하고 서커스단에서 재주를 부리기도 하며 온갖 고난을 겪습니다. 그러나 마지막으로 좋은 주인이자 동료를 만나게 되고 고향에서 안주할 기회가 있었음에도 마지막 주인이자 동료인 보스에게 돌아오는 이야기입니다.왜 돌아왔을지? 열린 결말로 우리는 많은 상상을 해볼 수 있습니다. 동료들과 함께 사는 삶을 저같으면 택했을텐데요...그리고 고릴라의 삶의 방식을 통해서 우리에게 주어진 역경을 어떻게 헤쳐나가야할 지 알게 됩니다. 심리치료가 일어나는 문학책입니다.마지막 장면입니다.  뒷 표지입니다.아이들과 2018년에도 수업한 적이 있고요, 다시 2021년 6월호에 다시 아이들 곁으로 돌아왔군요.그 때 수업한 내용을 수성지부 박은희 선생님의 기록을 통해 살펴보겠습니다.멋진 한우리 수성지부 선생님이 되어주세요~^^♡https://m.blog.naver.com/heeeeoo77/221331632962우리아들의  소중한 최애 전집 초등과학뒤집기 50권 드디어   바이바이. 그동안 고마웠어!  너는 아이에게  과학쪽 상식 백과사전이였어!  좋은 학원 알아보는 것보다아이의머릿속 생각과 지혜 ,  생각들을거미줄처럼 엮어줄 지적 재료를 제공해줄 다양한 책을 주는 일이 더  중요한 이유 ​  "  결국 독서가 답이더라..  " ​초등전집 추천 목록공유드림 ​-  준짱엄마 마리안 -  오늘도 어김없이 별 탈없는한 주 시작을 하셨는지요?​  아이는 기말고사 공부를하고 , 저는 학습적으로아이의 과거도 돌아보고학습적인 성공의 결과는어떤 것들이 성과를 좋게 낼까생각도 해보고좋은  내용의 책과 이야기들도인터넷을 통해 보고있습니다.​​이웃님들의아이들도 지금 다음주부터모두 기말고사 시험 보겠네요.​  ​조용히 해야하는시험기간이라조용히 여러 생각과마음정리가 유용한 기간이라준엄마는초등과학 뒤집기를중고로 매매하고는아이를 키우면서​"  책 좋아하는  "아이로 자란것이그런 환경을 제공한것이바른 선택이였다고 깨닫는 요즘입니다.​중학교 가니특히 작년부터는책을 읽을 시간이 없네요.ㅠ ㅠ​초등 아이들부모님들책 많이 사주시고책과 많은 시간 갖게독서가 상당히 중요하다는뭐 평범한 엄마 주제에또 선을 넘는 ㅎㅎ권장을 하게 됩니다.​"  독 서 "​중등 시험2번 치뤄보고아이를 키우다보니결국... 중요 과목이 ​" 국어 "모든과목이  국어가 바탕입니다.   ​제 아이의 초등과학 뒤집기...​아이가   초등시절 과학쪽으로 꿈이 많았고정말 영재가 아닌가 ?싶게...  ​과학쪽의 모든호기심들 많이 있었고 과학쪽 정보들을달달달 외우는 특별함을 보였기에..  마음속으로 때가되면 초등과학뒤집기를사주어야지..하다가 구입한 전집입니다.과학도서지요.  ​워낙 다른 전집에 비해싸게  못구하는ㅎㅎ인기만랩 전집 ​특히 과학 좋아하는지적호기심을 풀기에너무도 괜찮은 필수 전집이라...  ​전집 사주지 마라!그런분들이 많으신데.. " 그거 다 안읽어요! "​맞는 말씀인데요..사실은요.  ​그런데...다 안읽는게... 그게 맞거든요.그 전집중에 아이가  선택한 몇권만 읽어도훌륭합니다! 그걸로 된거예요. ​^---^ 다 안 읽어도 괜찮아요.​​전집이던 단권이던책은  장난감처럼언제나 꺼내서즐거운 마음으로즐겨야 한다고 생각합니다.​비싼 장난감도손에 넣으면소중히 여기다가싫증나고 , 버리잖아요 ^^  그럼에도 불구하고자녀들에게 전집을 사주는  이유는​ 아이에게편식되지 않는 독서의 힘을보여주어야 하기 때문이죠..​​세상의 많은 정보와 흥미로운 스토리들 호기심과지적 욕구를 글과 그림으로 아름답게 전문가들이연구하여  골고루 이해하게끔엮어놓은 일종의지적 명품 아닌가요 ^^  명품은 갖고만 있어도 가치가 있다고사람들은  행복해 하니까요 ^^​​명품도 사고해외여행도 가고맛집도 다니고모든걸  다하면서... 애들 책은 왠  아까우신지? ^^; ( 선넘었다..또.. )​아이들에게 도서는명품이지요 ^^  "  전집은 낭비예요 "일부분은  인정합니다.​다만요 ^^​한 인간의 일생에서책을 가장 많이 부담없이 순수하게지적 호기심을 지적원천으로 쌓을 수 있는유일한 시간이​" 영유아시기부터 초등까지 입니다  "대한민국 학생들 시간 없어요.​ ​자녀가 공부를 잘 하는똑똑한 아이로 성장하길 바라신다면생각의 이음이 가능해지는지적 능력의 성장이 있어야 하는데저 생각이라는게..저  생각의 이음이라는게..​생각의 자료가충분해야 뇌에서도 서로이음이 일어나는 것아니 겠어요.​그 생각의 재료가바로독서를 통해얻어지는 "  지적 정보 " 입니다.​ 책을 읽을 때 뇌가 전방위적으로 활성화 된다는 것은수 많은 연구를 통해 이미 확인되었으며일본 도후쿠대학교​ 의학부의 교수가 연구를 진행했는데  자기 공명영상을 이용해 뇌 활동을 촬영했는데  다른활동을 할때와 비교가 되지 않을 정도로책을 읽을때 뇌 활동이 활발했다고 해요.머리는 쓰면 쓸수록 좋아지고책 읽기는 머리를활발하게 쓰는 활동이며독서야 말로 뇌를 업그레이드 하기에가장 쉽고 훌륭한 방법이라고 합니다. ​ ​갑자기~책 사준다고애가 책을 읽지 않지요.​어릴때부터책이 많은 환경에서 크면... 책을 자연스럽게 읽게 되는 것 같아요. ​​ ​울아가7개월때 배밀이 시작하던 시기인데목이나 겨우 가누고그런 아가였을때부터..책에 있는 그림과 글씨를몇권씩 꺼내서 보았어요​정말 신기했는데요...저 아기가  ​결국 독서를 좋아하는 아이가 되는 첫걸음이였다는걸​애 중딩이나 되어서야 ㅎㅎ깨달았습니다.​  혹시 이 글을 초등이나 영유아 어머님들이보신다면​ ​중3되보니..결국 모든과목이 국어더라구요!  수학도  국어영어도 국어과학도 국어역사도 국어 + 암기사회도 국어 +암기 기타등등... 모두 국어를 바탕으로바르게 이해 할 수 있는기본 바탕이라는걸 깨달았어요! ​이왕이면같은 시간 공들이고공부 잘하면 좋잖아요  독서하는 환경은비단 공부나 학습뿐만이 아니라인격형성이나바른 인간성장에훌륭한  기반이 되어줍니다.​삶을 살아가는데기준이 되고 생활에서 일어나는모든 상황에서 판단적 근간이 되는 유용한 수단이죠~!   ​자녀를....  ^^우리모두 ~ 잘 키우고 싶잖아요공부 관심 없어도 뭐  어때요독서를 통해세상을 넓게 이해할 수 있고부모가 일일히 지도 할 수 없는많은 세상의 정보와 이야기들을쉽게  습득할 수 있는최고의  가성비 최고의 아이템이​​" 독 서  "​  ​​바르고 건강한 사회인으로거듭나는 신기한육아 시기니까요.​​자녀가 책을 통해세상을 이해하고세상의 모든것을 폭넓게  사고하는 인간으로 성장하길 바라신다면전집을  분야별로 사주시고중고도 상황에 따라 추천드립니다.​  당근마켓중고나라개인거래...참 세상 좋아요​저는 중고 전집은한번도 산적이 없어요^^돈이 많아서도 아니고요.  ​유명한 비싼 브랜드 대신가성비 좋은 출판사 전집을찾으면 되니까요.​비싼 전집 들이고엄마들 초대해서그  비싼 몇백씩 하는전집으로 자랑용 구입을 하는분들도 과거에는 참 많았죠.​요즘도 그렇겠지만 ㅎㅎ능력되면 그렇게 하시면되지만그 비싼책 못사줘도 괜찮습니다. ^^​검색 공을 들이면차라리 차액으로 소고기 사먹지요 ㅋㅋ  요즘은 정말 출판사들큰 메이저급 아니라도책 잘 만드십니다. ^^​  저는요..... ^^ "  새책을 살때 새 책에서 나는 냄새.... 그 새 책 냄새가 아이와 함께 맡으면 참 좋았어요!  혹시 그거 아세요?​"   향 기 " ​우리가 흔하게 매일 맡는여러 종류의  냄새.그 향기요...​그 냄새가... 인간의 감정을 움직이고뇌에 어떤 영역에서경험과 느낌을 함께  기록으로 저장한다고들었습니다.​그래서유명한 호텔들부띠크샵명품관 박물관 등등..여러가지 프리미엄 공간들감성욕구를 자극하는 곳에서는향기 마케팅이 적용되니까요.​​엄마의 냄새유년시절의 기억아빠의 따뜻한 품 ...냄새어떤 공간의 기억나쁜 느낌 ... 까지 ​ 우리 인간은그 감정을 지배하는것이"  향기  " 인샘이죠 . ​시골 외할아버지 댁에방문할때마다 항상 진하게 낫던나무와 가구냄새들...가구를 만드셨던 장인이셨기에항상 외할아버지 할머님 기억을떠올리면진하게 났던 그 냄새가이미지와 함께 떠오릅니다. ^^​"   좋은 기억을함께 하는 향기  "저는  새 책을아이가 만지면서맡는 그 모습이 너무 사랑스러웠어요! ​준짱님은책을 넘기면서느껴지는 손끝의  그 느낌도  너무 좋다고해요. ^^​책장에 손을 몇 번 베었는데그 느낌이 정말 순간 소름이 끼친다고...​​"   지적 호기심 새  책 두근거리는 이야기들신기한 정보들 상상속에서 만나는 세계아름다운 삽화들좋은 감정들 긍정적 경험들  "​성장하면서  만나지는수 많은 순간과기억 , 경험들을  모두 엮어서인생을 살아가는 도구가 되는것이인간인 것 같아요.​  " 저  준짱맘인데선  넘는 녀석들이죠 ?  " ​​인생 살면서하루 하루 누적되고쌓여가는... ​모든것들이나이 들면서모두 엮어지고이해되는  신기한 기분! .... 지천명 고고씽 맞네요 ㅎㅎ​  ​책을 좋아하는 아이로 만들려면제일 중요한것이티브이를  집에서 잘 안보는것거실에 tv 안 틀어져 있는 환경제공​저희집은 티브이를 자제하고블로거기도 했지만아이가 어릴때는아이 앞에서 컴퓨터 하지 않고왠만하면 , 새벽이나애 자고난 뒤에 했습니다.​저의 노력이 있었습니다블로그에서 처음 얘기하는고백입니다  ​그리고저 아이 초등떄블로그 별로 안했잖아요​너무 힘들어서도 있었지만아이가 모든걸 시도해봐야 하는​초등이 제게는너무 소중해서아이 앞에서긍정적 본 보기가 되어야 함에​이것저것 아이 학교 봉사 많이하고녹색어머님 임원운영위원회운영위원장교육지원청 환경위원으로위촉되어 아이들 학교 주변에유해시설을살피고 , 여러 대표의원들과상의하여 검토하여부,가결 진행하는소소하지만정말 필요한 봉사일도 참여했었습니다.​네... 열심히  살았어요.아이는 저를 보고많은것을 깨달았겠죠 ^^일년에 봉사 종류만8가지 한적도 있었으니...​커피숍마다엄마들은 낮에도 꽉차게자리도 없는데학교 봉사에는늘 사람이 모자라요..​자신들은  초등보내며기본 봉사 안하면서( 담임선생님들이 쩔쩔매세요 인원이 안차서...  )아이들은 배려있는이타적인 아이로 자라길  바란다면 ...이기적인 모순이죠.  요기요?있잖아요공부 잘하는 애들이이타적이고더  긍정적인 경우가 많은거 아세요?​봉사 단체에서만난 아이들은지금 현재도 전교권을휩쓰는 그런애들도 많아요. ​아닌경우도 있지만다  착한편이고(다른 사람들을 도우려는 애들이니까.. )​선한영향력을 지녔구요그것만으로도 최고예요 이미!​이타적이고배려있게 키우시는게가성비 빠른건강한 사회인 내자식양성하기 방법이랍니다.​성적도 다는 아니잖아요.사회 나가면 공부만 잘하지공감대 떨어지는 사람들도많으니까요.인문학 도서 많이 읽었다면그런일이 없을듯요 ^^ ​​  늘...년초에 학교봉사를담임선생님이부탁하시면늘 인원이  부족해서오히려 봉사하는 사람이중복으로 더 참여해야 했지요.​이게  대한민국초등교실의 생생한현실입니다.​  ​자녀가 부모를 따라하는데저희가 티브이 실컷보고스마트폰 실컷 하면서아이에게  너는 책을 보거라...​할 수는 없잖아요​이제는 애가 자라서기본습관 형성이 어느정도되었기에 상관 없이 노트북으로 인터넷도 하고블로그도 하고사진찍으면 포토샵도 하고 합니다.​웃긴건제 생각이 맞아 떨어져서이 녀석이어릴때부터 보던카메라 촬영하는 모습을그대로 따라해서​중학교 가니방송부 지원을카메라로 하더란 말입니다.​네 ~ 세상에 공짜가 없더라구요!​몇  주전학교 등교주에가정 선생님이수업시간에메뉴를 작성하라고대표를 뽑았는데​서 준 하고..이름을 부르시더래요.나를?하면서  놀랬다고..그런데 준이 메뉴를칭찬했다고요.​어떻게 메뉴 작성했니?물었더니그냥  계절별 제철 재료로골고루 ...​"  엄마가 하도 어릴적부터말해서 . 머릿속에 박혔자나...ㅋㅋㅋ "  이러네요.​신기한 것이이  모든 소소한 깨달음이중학생 되니슬슬  더  발현되어​만약  내가  둘째가있었다면이렇게 해야겠다더더더더!  마음으로 느껴지고 있어서 신기방기합니다.​​  ​​"  역시  한석봉의 어머님이떡을 썰었을때 석봉이가  글을 읽었지만  "​ " 석봉어머님이 카메라를 잡으면애도  먼 훗날 카메라에 익숙하지 않을까요?​아마도  한석봉이도떡을 잘 썰지 않을까.. "​혼자서 웃으면서생각한 적이 있습니다  ​ ​새 책 얘기 하다가딴 길로 빠졌네요.  ㅎ​ 새 책의  빠닥, 빠닥한 느낌... ^^​삽화와 글을 즐기며책장을 넘길때 손을 베일지라도...​ ​그  산뜻한 떨림과 기대는 새 책을 만나본 아이들이더  책을 소중히 아끼는 이유겠지요... "​어차피  진열하다가골고루 읽지도 않으니한번쯤  읽게만할것이면중고도 너무 지혜로운 스마트한 선택이지요.​다만아이가 레고를 기다리듯새 전집이 들어오면상자를 열면서 ​흐믓한 눈과 몸짓으로책을 하나씩 엄마와 꺼내볼때아이와 눈 마주치며느끼는 그  " 설레임과 공감은 " 어느 누구도함께 못할 가치있는 진짜명품놀이 컬렉터입니다.​  [  준짱이  집에 유아부터 초등까지어떤것을 초등 전집으로 들였을까  ] ​​초등 전집을 분야별로골고루들이는 것은이  세상을 폭 넓게이해하기 위함입니다.​비싼 유명 출판사브랜드좋겠지만새책을  사준다는 전제하에부담없이그  분야의 전집을 사주기만 하면되지요. 어차피  심화버전이 아닌해당 분야 이해정도만 되는아이들의 연령대니까요.   ​    [  아이들이 읽으면 유용할 독서 초등전집  목록 준짱엄마 마리안  ] ​준이  초등때 들인 초등전집 중에유용했던 전집들만 올려봅니다.​이 책들을  고루 보면서세상을 넓게 이해하고문학소년도 되었어요 ^^지식과 정보도 즐겁게 쌓였구요.  준짱엄마가 분야별로 추천드립니다저도 열심히 알아보고 선택한 분야별 전집입니다참고해 주세요 ^^ ​​1. 수학전집  -  개념씨 수학나무 /  그레이트북스  = 수학개념을  깨닫는데 즐거움을 주었음​2. 세계명작  - 네버랜드 클래식 / 시공주니어  = 이 전집 책들중 해저 이만리에  꽂힘! 아이가 몰입하고  다시 읽고를몇십번은 반복함 이  책에  빠져서작가의 다른 책들도 섭렵하고 작가와 스토리를 분석하고 빠져드는 신기한 경험을 했음​독서의 소중함을   깨닫게 한  소중한 전집세상의 모든 영재들은 스토리를 좋아한다는 것도 추후에 알게됨​​3. 인물동화 - 통통 인물이야기  / 그레이트북스역사적으로 유명한 인물들의 이야기를 재미있게 읽으면서 유명인들의 공통점까지 이해하게 된 고마운 전집 ​4. 세계역사 -  나폴레옹이야기 세계사 / 헤르만헤세초등 고학년까지도 나폴레옹 세계사 책을꺼내볼때가 있었음  궁금한 부분이 있을때다시 꺼내어 보는 용도로도 이용함​5. 한국역사 - 명랑한국사 / 이수세계사와 한국역사는 사실 필수로 들이시고 애들이 반복적으로 읽으면전체적으로  시대별 사건과 상황과 인물내용역사를 넓게  이해하기 좋으니 필수! 아이들이 역사적 정보가 필요할때꼭 필요한 도서가 바로 역사전집​6. 지식전집 - 박학다식  / 루크북스 아이가 가장 소중해 했던 1위 유아때부터 초등4학년까지 너무 좋아했던베스트 전집! 세상을 이해하기 쉽게 되어있음지적 호기심이 많은 아이들은 강력추천!​7. 음악전집 - 칸타빌레 음악동화  / 헤르만헤세준엄마의 개인 취향으로 들인 전집독서 좋아하는 애들은 읽겠지만굳이  꼭 들이지는 않으셔도 되는 전집 음악 인물들이 있는 전집  8. 사회전집 - 으뜸 사회탐구 /  헤르만헤세 초등학교때 사회, 경제 분야의 이해를 돕는책학교 사회 교과수업이해를 돕는 도서​9. 세계문학전집 - 서울대 선정 세계문학전집  / 헤르만헤세초.중등까지 필요하다고 생각하는 전집​10. 한국문학전집 - 서울대 선정 한국문학전집 / 헤르만헤세초고학년부터 중등까지 필요하다고 생각하는 전집학교수업에 작품들이 나옴으로 독서가 필요한 부분이 있음 나아가서는 고등까지도  영향이 있다고 생각함 작품내용이 간략하게 줄어 있으나 , 대략적인 이야기를알 수있음으로 있으면 유용한 도서라고 생각함​11. 과학전집 -초등과학뒤집기 50권 과학좋아하는 아이들이 전체 전집 모두를 보지않아도  정보와 이해를 도울 수있고과학 내용이 분야별로 되어있어서 사전처럼 정보 찾아서 쓰기도 좋은전집 ​12. 한국사편지  - 책과함께어린이한글판 - 영문판역사이야기를 좋아하는아이라서영어본도 필요할 듯해서 함께 구입요.읽고 또읽고 너무 좋아해서.. 역사 이야기에빠져서 역사를 아끼고 사랑하게된우리아들이 강력추천하는역사도서  ​독서 우리 아이들미래에 도움이 되는정보가 되었으면 합니다​제가 둘째가 있었다면더 독서를 하게 다른걸로 시간을 낭비하게하지 않았을꺼예요​정말  독서 좋아했는데..몇 시간씩 앉아서 책만 읽으니 사실 걱정도 많이 했습니다.​그런데..시기가 지나니책을 읽을 시간이 없습니다​아이들 시간 있으면책 많이  사주시고도서관도 이용하시고​아이들 미래에독서가  답이라는이  평범한 아줌의 외침을 ^^잊지 말아주세요.그래도 뭔가 깨달음이 있어요    이  글은자녀가 독서를 잘 했으면공부를 좀 더 잘하는 아이로성장 했으면 하고  생각하는 어머님들만읽으시면 되는 페이지입니다​" 저 엄마는 저랬구나.. "정도로 봐주시고목적이 맞지 않으시다면pass 하세요!​제게는 소중한 ^0^제 인생의 경험치와 제 이야기가 기록된 페이지입니다.​이 페이지 정리 하느라저장하고 , 또 저장하고횡설수설마음에 안드셔도 양해해주세요. ^^​​독서목록  참고가 되셨으면 해요 ^^​책 잘 읽는 아이가공부도 잘하겠지만나중에  사회생활도 잘할꺼예요  독서가 결국답이더라구요...  ​​ ​2020.11-2021.05월까지 중간에 코로나로 쉰 기간까지해서 6개월 동안 정독한 책들 기록. 60권+a 가량 된다. 아이가 한 논술활동지는 이번에도 책으로 제본해서 조만간 주시기로 했다. ​책읽고 독해문제 풀고, 선생님과 심화논술도 하고 있다. 분야별로 골고루 읽어서 좋고 앱을 활용하니 기록하기가 편하다. 요즘은 고전문학, 세계문학 논술을 하고 있고 비문학도 읽고, 소설은 아이의 정서나이를 고려해 선정해주시는 것도 좋다. 이렇게 꼼꼼하게 보니 읽다가 놓친 중요한 내용도 다시 되짚을수 있고 평소에 그냥 도서관에서 빌려온 책들을 아이가 혼자 읽고 “다 이해했다”라는 착각도 없어서 좋다. 무의미하게 읽는것조차 이제는 시간낭비 같다ㅠ.ㅜ ​​이제 겨우 고학년 진입했는데 벌써 책 읽을 시간이 너무 부족하다. 라이딩 하는 동안까지 원서읽고 신문보고, 시간을 쪼갠다고 쪼개는데도 쉽지 않은것 같다. 진짜 고학년들은 다들 어찌 time management를 하는건지... ​여튼 그래서 이제는 (흥미위주의 책들은 더더욱) 굳이 읽을 필요없는 책은 들이지 않으려한다.. 덕분에 집 책장이 텅 비어가는중 ㅋ​ ​수능지문을 잘 읽으려면 분당글자수가 일관되게 1200정도는되어야 한다고 한다. 빠르면서도 정확하게 읽는 훈련도 꾸준히 하는것 같다. 덤벙거리는 아이에게 이 훈련이 (다른 과목에서도) 도움이 꽤 되고있다.  ​​학교 숙제로 쓰는 일기, 독후감보다도 황소숙제-,-;하는게 낫다고 하는 아이니, 아직도 좋은 글쓰기의 길은 멀고 먼것 같은 기분이 든다. (풍부하게 글쓰는걸 넘 힘겨워함) 가시적인 효과가 바로 나타나는것도 아니고...인내가 필요한것같다. 영어 에세이도 presentation도 한글 글쓰기와 비례한다는걸 요즘 많이~ 느끼고 있다. 그래서인지 둘째보면서 어릴때 힘겹게 하는 영어 글쓰기, 참~ 부질없다는 생각이 불현듯 ㅋ 역시 모국어가 가장 중요하다. ​​​​​#독서논술#오늘일기#블챌 ​​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)​이전에도 중요했지만, 최근 더욱 강조되고 있는 '독해력(문해력)'!  사실 독해력, 즉 글을 바르게 읽고 이해하는 능력은 모든 학습에서 요구하는 학습 역량입니다. ​교과 학습과 수능에서의 독해력 영향력이 높은 만큼, 단계적으로 탄탄하게 독해력을 키워 두어야 합니다. 그래서 한우리독서토론논술에서 준비한, '독해력 진단'. 지금 우리 아이의 독해력 수준을 알고 부족한 부분을 채워주세요! ​ 문제를 못 읽어 틀리는 아이급하게 읽느라 놓치는 아이재미없다며 안 읽으려는 아이 등등 우리 아이가 이 중 하나라도 해당한다면? 혹은 우리 아이의 독해력 수준이 궁금하다면? 한우리독서토론논술 홈페이지에서 '독해력 진단'을 클릭하세요. ​유치(6~7세)부터 중등까지의 학년 중 자녀의 학년을 클릭하면, 아이에게 맞는 학년별 맞춤 독해력 문제를 풀 수 있습니다. 진단 후에는 진단 평가 결과를 즉시 확인할 수 있어요. 정답 및 해설 확인은 물론 진단 평가 총평과 학년별 독해력 향상 가이드 팁까지 알 수 있습니다. ​​독해력 진단, 지금 바로 해보고 싶다면?아래 이미지를 클릭해 주세요. ​독해력 진단 후, 한우리 상담하고 싶다면? 지금 상담신청 하세요 (상담만 해도 신세계 상품권 100% 증정! ▼) ​ 안녕하세요!금남이예요~ ​​​책과 함께 소통하며 삶의 질을 높이는 인문도시 동구에서전문가와 주민이 추천한 총 264권의 도서 중최종 후보도서 20권을 선별하여 '올해의책' 선정단과 주민들의 시민선호도 투표로총 10권의 2021년 '올해의 책'을 선정하였습니다.​​< 유아부문 > ​< 어린이부문 > ​< 청소년부문 > ​< 성인부문 > ​​​즐거운 독서 활성화를 위해 추진하는 2021년 ‘올해의 책’ [함께독서]의 첫 주자를 모집하오니,​​책을 사랑하는 구민 여러분의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.​​​ ​ ○ 접수기간 : 2021. 4. 8(목)~ 4. 18(일)○ 대상 : 30명(선착순 모집)  - 어린이, 청소년, 성인부문 각 10명   ※개인 및 가족 신청가능(자녀-부모)○ 신청자격 및 활동사항   - ‘올해의 책’ 선포식 참석 후 함께독서 첫 주자에게 ‘올해의 책’ 1권씩 전달   ※ ‘올해의 책’ 선포식 : 4.26.(월) 오전11시 동구청 대회의실  - 15일 이내 책을 읽고 함께 독서일지와 감동을 나누고 싶은 다음주자 1명 추천서를 이메일로 제출* 다음 주자에게는 ‘올해의 책’ 한 권이 추천인의 메시지와 함께 우편으로 전달됩니다.○ 참여방법 : 신청서 작성 후 이메일 제출(hjyang2018@korea.kr)○ 문    의 : 인문도시정책과 인권인문사업계(062-608-2193) 첨부파일1.2021 올해의 책 함께독서 첫 주자 참가신청서.hwp파일 다운로드 ​​​​​​ ​ 초등독서에 도움이 되는 웅진북클럽독서습관을 길러줘요~사진. 글 @비주​안녕하세요. 비주입니다...^^요즘 초등학교 1학년과 2학년을 빼고는 모두 일주일에 이틀정도 등교를 하고 나머지는 온라인수업을 통해 학교 교육을 받고 있는 중이죠. 빨리 이 상황이 끝이 나야 하는데 아무래도 올해는 지나야 정상화가 되지 않을까 생각을 해요. 사정이 이렇다 보니 저를 비롯한 많은 부모님들이 아이들의 교육에 대해서 큰 걱정을 하고 있을 거에요. 학교 교육도 걱정이고 아이들의 독서습관도 걱정이 되더라고요. 학교 다닐 때는 그래도 학교에서 독서교육도 같이 해주니 도서관도 다니면서 어느 정도 책을 읽고 했는데, 지금은 읽으라고 읽으라고 해야 좀 책읽기 하는 척이라도 하는 정도랄까요?​​​​ ​많은 분들이 저와 비슷한 고민을 하실 거라 생각해요. 아이에게 독서습관을 어떻게 들여줘야 하나도 고민이 되고, 초등필독서 뿐만 아니라 하루하루 커가는 아이에게 맞는 도서를 어떻게 선택해야 하는지도 고민이 되더라고요. 무엇보다 아이의 흥미에 맞는 다양한 책을 읽을 수 있도록 해주고 싶은데 솔직히 책을 매번 바꿔주는 비용도 만만치 않은 것도 고민이 많이 되었어요.  그래서 저의 고민도 해결하고 아이의 초등독서교육을 위해 웅진북클럽을 시켜주고 있어요.​​​​​ ​우리집에 있지만 세상에서 제일 큰 도서관이라고 할 수 있는 웅진북클럽은 몇 번 보여드린 적이 있는데요. 200여개 출판사의 전집부터 영어는 물론이고 영상까지 모든 콘텐츠를 이용할 수 있다고 하고요. 디지털콘텐츠, 실물 전집, 학습, 놀이까지 북패드 웅진북클럽 북패드 하나로 쉽게 해결할 수 있다고 합니다.​​​​ ​무조건 이용할 수 있는 콘텐츠가 많다고 해서 좋은 것은 아니잖아요. 아이들이 흥미와 재미를 느끼면서 지속적으로 이용할 수 있어야 하는데요. 웅진북클럽의 북큐레이션이 아이의 수준과 흥미에 맞는 다양한 주제들을 연계시켜 책과 책을 연결해주기 때문에 아이가 꼬리에 꼬리를 물며 책읽기를 하게 되면서 자연스럽게 독서습관을 익힐 수 있다고 합니다. 지루하지 않도록 독서와 놀이의 경계를 허물어 재미를 느끼게 해주기 때문에 초등독서교육에 좋지 않을까 하는 생각이 들더라고요.​​​​​ ​웅진북클럽은 초등독서는 물론 교과 연계된 콘텐츠 등 다양한 콘텐츠로 구성되어 있는데요. AI맞춤투데이는 우리 아이에게 맞는 맞춤 독서큐레이션된 콘텐츠를 보여주고 있어요. 특허 받은 AI기술로 우리 아이만을 위한 독서습관을 맞춤관리 해준다고 합니다. 아이에게 적당한 콘텐츠는 부모인 저희도 선택하기 힘든데, 알아서 북큐레이션을 해주니 좋더라고요.​​​​​ ​그리고 메인투데이는 연령별 관심사와 초등필독서를 추천해주는데요. 1~3세는 놀이 콘텐츠로 책읽기를 유도해주고, 4~6세는 아이들이 좀 더 흥미를 가질 수 있도록 재미있는 콘텐츠가 책으로 자연스럽게 연결된다고 합니다. 7~9세는 시즌에 맞는 주제 콘텐츠를 추천해주고, 10~13세는 또래간의 관심사를 공유하며 책을 읽을 수 있게 해준다고 하네요. 연령별로 아이들이 잘 집중할 수 있도록 추천을 해주는 것 같아요.​​​​​ ​생각라이브러리는 아이들이 알고 싶어하는 분야와 관심을 가지고 있는 키워드를 한 눈에 확인할 수 있는 카테고리인데요. 하루에도 열두번씩 바뀌는 호기심천국인 아이들의 관심분야에 대해서 부모님들이 모두 알려주기는 정말 힘든데, 1만여 개의 퀄리티 있는 콘텐츠를 아이들이 좋아하는 키워드로 카테고리화 해놓았기 때문에 아이들이 제대로 알지 못하고 다른 관심사로 넘어가기 전에 원하는 내용의 책들을 검색해서 알아볼 수 있다고 합니다.​​​​ ​이렇게 다양한 콘텐츠를 통해 아이들의 독서습관을 자연스럽게 길러줄 수 있다고 하고요. 다양한 콘텐츠에 더해서 200여 개의 출판사를 통해 매년 1,000여 권이 새롭게 북큐레이션이 되어 소개되고 있다고 하니 최신 트렌드에 맞는 정보를 아이들도 확인할 수 있을 것 같네요.​​​ ​이외에도 전집을 좀 더 재미있고 다양하게 즐길 수 있는 스마트독서, 방금 읽은 책을 분석해서 같이 책읽기를 하면 좋은 책을 추천해주는 짝꿍책, 교과과정에 맞게 교과 연계된 책을 추천해주는 교과투데이 등등 다양한 카테고리를 활용하면 초등독서교육 고민하지 않아도 될 것 같아요. 그리고 독서습관도 들일 수 있을 것 같고요.​​​​​ 웅진북클럽 북패드를 통해 다양한 콘텐츠를 이용할 수 있을 뿐만 아니라 가입 시에 함께 제공되는 P포인트와 클럽포인트를 활용해 다양하게 이용할 수 있는데요. 포인트를 사용해 영아부터 초등학생까지 각자 수준에 맞는 커리큘럼으로 구성된 디지털 학습콘텐츠를 구매할 수도 있고요. ​​​​​​ ​그리고 포인트로 아이의 연령에 맞는 전 영역의 실물 전집도 구매할 수 있답니다. 북클럽 라이트부터 북클럽 플래티넘까지 가입 모델에 따라 실물 전집을 최대 30권에서 700권까지 구매할 수 있는데요. 북패드로도 실물 책으로도 맘껏 초등독서교육 시켜줄 수 있을 것 같네요...^^​​​​ ​요즘 밖에서 실컷 놀다가 들어온 다음에는 차분하게 앉아서 책읽기를 하고 있는 모습을 자주 볼 수 있는데요. 아이방 책꽂이에 꽂혀 있던 책이 지겨워져 읽지 않았던 것인지 새로운 책을 집중해서 읽고 있는 모습을 보니 제가 더 기분이 좋네요...ㅎㅎ​​​​​https://bit.ly/36HcYMd 웅진씽크빅웅진북클럽 영상 자세히보기 전체 서비스 상세 보기 연령별 관심사, 필독서를 추천해 주는 메인 투데이 1~3세 놀이 콘텐츠로 책 읽기를 유도합니다. left right 1 2 3 4 우주 비행사가 된 재준이의 웅진북클럽 인터랙티브북 리뷰 영상 한걸음먼저사회탐방 한걸음먼저지리 원리가보이는과학 웅진호기심백과Q 알고떠나는우리도시탐방 SBS스페셜 '난독시대'에 소개된 '100권 읽기' 영상 보러가기 북클럽을 직접 사용하는 아이가 편하고 재미있게 사용할 수 있도록 아이들의 사용 패턴을 분석 할 수 있는 심층 인터뷰와 아이트래킹(Eye-trac...bit.ly ​​​ 이렇게 사전 조사를 했더니, 곡진하게 적어주신 분들 덕분에 이미 감사함이 샘솟은 상태였다.2021년 5월 26일(화) 15:00~장소: 인근 중학교 내용: 독서교육 내실화를 위한 컨설팅​​​ 그간 어쩌다 만난 책 이야기를 위주로 이야기를 전해드렸다. 6분이나 초과했음에도 불구하고, "시간 가는 줄 몰랐다."라고 남겨주신 한 분의 후기에 감사했던 날. ​그리고 여러 환대에 감사하면서도 오히려 많이 배운 날. ​ #아동심리정서지원프로그램#그림책 독서활동 수업#자존감 향상 프로그램#민들레는 민들레  아동심리 정서지원을  돕는 프로그램으로 미술치료 기법과 그림책을 매체로  수업이 진행됩니다 초등저학년 학생들의 자존감 향상을 위한 그림책 민들레는 민들레 자기다움의 의미를 알아가는 시간이 되었습니다. 어디에 있던 무엇을 하던 나는 소중한  존재라는 것을 알아가는 시간이었습니다 .   익숙한 민들레 그래서 더욱 친근한 민들레  그리고  민들레의 매력을  느껴보는 시간이었습니다 민들레의 강인함과 당당함은 그림책 안에도 잘 표현이 되어 있습니다 우리 친구들도 세상밖으로 행진할 때 당당하게 자신의 꿈을 세계로 펼쳐 나갈 때 자존감은 큰  힘을 발휘하게 하는  역할을 하게 됩니다  아동미술심리 책과이야기연구소 자존감도 훈련을 통하여 길러야 합니다 자신을 인정하는 것도 훈련이 필요하며 자신을 통제하는 힘도  훈련이 필요하며 이러한 모든 활동이 자신의 가치를 인정하며 자기다움을 당당하게 펼칠 수 있능 힘을 가지게  됩니다 아이들의 교육은 콩나물 시루의 법칙처럼 꾸준하게  지속적으로  절제함이 동반해야 합니다   #아동심리정서지원 #자존감올리기 #아동정서지원 미술치료와 그림책 독서 활동  독서의 맛을 더하다  책과이야기연구소교육프로그램#창의책놀이지도사#미술치료#색채심리상담 #독서치료 #그림책스토리텔링 #아동요리 #푸드테리피 그림책 독서활동 독서치료 창의책놀이 #책놀이지도사 그림책스토리텔링 그림책독서치려 m.blog.naver.com 올해에도 의정부 정보도서관에서는 진로독서프로그램인'하브루타로 만나는 우리 아이 독서교육' 이란 명칭으로 학부모를 대상으로 특강을 진행합니다.김금선 하브루타 연구소장님이 강사로 직접  강의해 주십니다.​ 강의 정보 및 신청신청기간 : 2021.5.26(수) 10시부터 선착순 접수강의일정 : 2021. 6. 11 ~ 6. 25 매주 금요일 10:00 ~ 12:00 총 3회​ 모집대상 및 인원 : 학부모 30명강의장소 : 의정부정보도서관 지하1층 시네마천국​​ 출처:의정부시블로그강사 : 김금선(하브루타연구소장, 하브루타독서강사, 작가)신청방법 : 의정부도서관 홈페이지 온라인 접수수강생ID로그인 - 책문화프로그램 - 프로그램신청전화문의 : 031-828-8705※2회차 이상 출석 가능하신 분만 신청.​ 하브루타 교육이란?출처:픽사베이친구를 의미하는 히브리어인 하베르에서 유래한 용어로, 학생들끼리 짝을 이루어 서로 질문을 주고받으며  논쟁하는 유대인의 전통적인 토론 교육 방법입니다. 유대교 경전인 ≪탈무드≫를 공부할 때 주로 사용되며나이와 성별, 계급에 차이를 두지 않고 두 명씩 짝을 지어  공부하며 논쟁을 통해 진리를 찾아가는 방식입니다. 이때 부모와 교사는 학생이 마음껏 질문할 수 있는 환경을 만들어 주고 학생이 스스로 답을 찾을 수 있도록 유도하는 역할을 하기만 하면 됩니다.하브루타는 소통을 하며 답을 찾아가는 과정 속에서 다층적으로 지식을 이해하고 문제를 해결할 수 있다는 장점이 큰 교육법입니다. 하나의 주제에 대한 찬반양론을 동시에 경험하게 되므로 이를 통해 새로운 아이디어와 해결법을 이끌어 내는 창의적 교육법입니다.​​ 의정부정보도서관의정부정보도서관은 의정부시청과 의정부예술의전당 사이에 위치해 있습니다.푸른 녹지와 탁 트인 대지 위에 자리잡고 있습니다.​​ 의정부시의회와 함께 건물을 사용하고 있는데요.그 위치가 너무도 쾌적하고 좋습니다.​​ 여기가 정문 입구입니다하지만 코로나 때문에 사용을 하지 않고 있습니다.​​ 들어가시려면 옆쪽에 나 있는 계단을 이용하셔야 합니다.​​ 계단으로 내려가면 현재 모집하고 있는학부모특강 '하브루타로 만나는 우리 아이 독서교육'이라는 현수막이 달려 있습니다.​ 지하 1층부터 지상 2층까지는 도서관이고3층이 의정부시의회입니다.이곳으로 들어가서 지하 1층에 위치한 '시네마천국'이라는 강당에서 강의가 진행됩니다.​ 오시는 방법​[버스 이용시]• 의정부시청 앞 하차(도보 10분) : 2번, 3번, 3-1번, 201번, 206-1번• 의정부정보도서관 하차 : 207번, 208-1번, 133번• 의정부청소년수련관 하차(도보 5분) : 133번​[지하철 이용시]• 지하철 1호선 의정부역(4번, 5번 출구) 도보 5분 거리의 의정부역.흥선지하도 입구 정류장(08-413)에서 시내버스(21, 21-1), 마을버스(208)이용 후 의정부시청·세무서 정류장 하차• 지하철 1호선 의정부역(4번, 5번 출구) 동부광장 정류장(08-121)에서 시내버스(3), 마을버스(207, 207-1)이용 후 의정부시청·세무서 정류장 하차• 지하철 1호선 회룡역에서 의정부경전철(탑석 방향)로 환승하여 의정부경전철 의정부시청역 2번 출구로 하차, 의정부예술의 전당 방향으로 도보 5분​[경전철 이용시]• 의정부경전철 의정부시청역 하차 : 2번 출구 도보 5분​[주차장 이용시]• 유료주차장 운영시간 00:00~24:00 (일요일을 제외한 법정공휴일 무료)​• 주차요금최초 1시간 무료이후 10분당 300원일 최대 7,000원※주차 요금 관련 문의 : 의정부시설관리공단(031-828-6842~7)​  독서는 아이들에게 가장 중요한 교육 방법입니다.독서습관을 아이들에게 올바르게 길러주려면 학부모님들이 먼저 배우고 알아야 합니다.창의적인 아이로 키우시고 싶으시다면 의정부정보도서관에서 실시하는 하브루타 독서교육 프로그램인 학부모특강을 통해서 실현해 보시기 바랍니다.​​ ​ 노후가 걱정되기 시작해서 재테크 공부를 시작했어요. 주변에서 좋은 책이 많으니 읽어보라고 하더라고요. 그래서 부동산이나 주식 관련한 책을 많이 읽게 되었죠.​책을 많이 읽다 보니 자연스럽게 습관이 생겼어요. 잠자기 전이나 직장 출퇴근할 때 그냥 멍하니 있는 게 시간이 아깝다고 느껴지더라고요. 그래서 그때마다 틈틈이 책을 읽은 것 같아요.​ ​노후 준비를 하면서 책도 많이 읽었는데요. 그러면서 깨달은 사실이 바로 오랫동안 일하는 게 중요하다는 거였어요. 재테크도 재테크지만 100세시대에 늙어서까지 꾸준히 일하는 게 생활에도 좋고 건강에도 긍정적인 영향을 준다고 하더라고요. 그래서 더 늦기 전에 늙어서도 일할 수 있게 자격증을 따기로 했어요.​다양한 분야가 모여있는 한국검정능력평가원이라는 곳에 들어가 제가 해볼 만한 분야를 찾아봤는데요. 마침 독서지도사자격증이라는 게 있더라고요. 책을 워낙 좋아했던 저라 이 분야라면 쉽게 합격할 수 있겠다는 생각이 들었어요.​ ​진로도 찾아봤는데요. 공부방을 열거나 문화센터나 기업. 도서관에 나갈 수도 있다고 하더라고요. 특히 문화센터나 도서관은 나이 제한 없이 활동할 수 있다고 해서 더 관심이 갔던 것 같아요.​혹시나 시험을 보는 데 필요한 자격이 있으면 어쩌지 걱정했는데요. 다행히 고등학교를 졸업했다면 누구나 응시할 수 있는 자격이 주어지더라고요. 수업도 4주 동안 진행된다고 해서 부담 없이 들어보기로 했어요.​ ​더 좋았던 것은 수강료가 거의 공짜더라고요. 장학금으로 지원해줘서 비용 지출 없이 공부할 수 있었어요. 독서지도사자격증 강의는 총 22강으로 구성되어 있었는데요. 4주 동안 자신이 원하는 속도로 강의를 들으면 된다고 하더라고요. 출결률이 60% 이상이면 시험을 볼 수 있다고 해요.​저는 다니는 직장이 있었기 때문에 오랜 시간을 공부에 투자하기는 힘든 상황이었어요. 그래도 최선을 다해보자는 생각으로 출퇴근 시간, 점심시간, 퇴근 후 여유시간을 모두 공부하는 데 활용했어요.​ ​다행히 한검평에서 가르치는 선생님이 저와 잘 맞는 것 같더라고요. 목소리도 또랑또랑해서 귀에도 잘 박히고, 어려운 부분은 쉽게 설명해주려고 노력하시더라고요. 열심히 가르치시는 선생님 덕분에 저도 길을 잃지 않고 꾸준히 수업을 들을 수 있었던 것 같아요.​​처음에는 출결률을 완성하는게 중요하다고 생각해서, 강의만 계속 들었어요. 이해 안 되는 부분은 몇 번 반복하고, 진도를 빨리 나가려고 아침에 2~3강씩 들었던 것 같아요. 이렇게 하니 2주 정도 지나니깐 22강을 전부 다 들을 수 있었어요. 전반부는 개념이 많이 있어 진도가 느렸는데요. 후반부로 갈수록 실무분야가 많아서 재밌게 공부하다 보니 금방 듣게 되더라고요.​ ​하지만 처음 독서지도사자격증 강의를 다 들었을 때는 수업을 들은 건지 뭔지 배운 내용도 잘 생각이 나지 않았어요. 이러다가 시험에 떨어질 것 같아서 그다음부터는 기출문제를 엄청나게 풀면서 공부했어요. 한검평에서 무료로 기출문제집도 제공해줬거든요. 문제를 풀며 막히는 부분은 강의를 다시 찾아 들었어요. 그리고 틀린 문제는 다시 또 반복하지 않도록 오답 노트를 만들어서 반복했어요.​​이렇게 공부하니 그제야 머릿속에 들어오는 것 같더라고요. 암기해야 할 것도 은근히 많고 어려운 부분도 있어 만만치는 않았는데요. 그래도 기왕 시작한 거 열심히 해보자는 마음으로 하루하루 시간을 보낸 것 같아요.​ ​특히 후반부는 실무에서 써먹을 수 있는 교육 방법들이 많이 나와서 유용하더라고요. 아이의 발달상태에 따라 어떻게 지도해야 하는지, 어떤 방법으로 소통해야 효율적으로 교육할 수 있는지를 상세하게 배울 수 있어 좋았어요.​​정신없이 직장 다니면서 하다 보니 금세 4주가 지나가더라고요. 막상 시험을 보려고 하니 좀 떨렸지만, 부담 없이 편하게 보려고 마음을 다잡으며 시험을 치렀어요. 아리송한 문제가 한 30% 정도 있었어요. 시험을 보며, 좀 더 노력할걸 후회도 되더라고요. 다행히 결과는 커트라인 60점을 조금 넘겨 합격할 수 있었답니다.​ ​합격하고 나니 기관에서 발급번호가 찍힌 자격증을 보내주겠다며 카드형과 상장형 두 개 중에 선택하라고 하더라고요. 저는 카드형으로 발급받아서 지갑에 넣어놓았어요.​나중에 알게 된 사실인데 공신력이 없는 민간기관에서 들은 수업은 이력으로 쳐주지 않는 경우가 많아 직장 구할 때 힘들다고 하더라고요. 발급번호가 나오지 않으면 그 이력은 이력으로 쳐주질 않는데요. 다행히 저는 한검평을 선택해서 그런 걱정은 없었지만, 독서지도사자격증을 준비하려고 하시는 분들은 주의하셔야 할 것 같아요.​열심히 공부했는데 아무 효력이 없다면 시간 낭비한 것과 똑같잖아요. 준비하기 전에 꼭 확인하셔서 인증받은 기관에서 시험을 준비하셨으면 좋겠어요.​ ​저는 독서지도사자격증을 딴 후에 바로 제가 일할 수 있는 곳이 있는지 찾아봤어요. 직장을 그만둘 생각은 없었지만 투잡이나 아르바이트로 일할 기회가 있으면 하고 싶었거든요. 요즘은 직장인들도 다 투잡하는 추세잖아요.​​다행히 여러 기관에 이력서를 넣었더니 한 논술학원에서 연락이 왔어요. 초등학생을 대상으로 하는 학원인데 주말에만 나와서 수업해줄 수 없냐고 하더라고요. 직장 다니면서 추가로 일할 수 있을 것 같아서 바로 출근하기로 했죠.​ ​지금은 논술학원에서 아이들의 논리적 사고와 창의력 표현, 의사소통 능력 등을 지도하고 있어요. 수업 때 배운 아이들과 소통하는 방법을 그대로 써먹었더니 나름 잘 통해서, 인기 있는 선생님이 되었답니다.​어렸을 때 선생님을 꿈꿨었는데 지금 제가 그 역할을 하고 있다고 생각하니 너무 뿌듯하더라고요.​ ​혹시 저처럼 인생에 새로운 기회를 만나고 싶으신 분들이 계신다면, 전문 과정을 배워보라고 말씀드리고 싶어요. 독서지도사자격증뿐만 아니라 한검평에는 다양한 분야의 전문 과정이 있어요. 내가 관심 있는 주제라면 더 즐겁게 공부할 수 있고, 또 다른 취직의 기회도 열어줄 수 있으니 일거양득이 아닐까요?​지금 인생에서 더 발전된 삶을 꿈꾸고 계신다면 망설이지 말고 도전하시길 바랄게요. 놀라운 기회가 열릴 거라고 저는 굳게 믿고 있답니다.​​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net 위 원고는 소정의 원고료를 지급받고 작성되었습니다. “유아를 위한 생애 첫 책 읽는 학교”「우리 아이 첫 독서학교」사업 추진서울시교육청 도서관·평생학습관에서유아를 대상으로「우리 아이 첫 독서학교」를 운영합니다.  [서울시교육청]6.28.(월)조간-(평생교육과)우리 아이 ù 독서학교 사업추진 첨부파일[서울시교육청]6.28.(월)조간-(평생교육과)우리 아이 ù 독서학교 사업추진.pdf파일 다운로드  언제 어디서나 책과 함께우리 아이 첫 독서학교「우리 아이 첫 독서학교」​ 사업은 올해 첫선을 보이는 ‘공공도서관표’ 유아 특화사업으로, 서울시교육청 도서관‧평생학습관이 유아에게 ‘생애 첫 독서학교’가 되어 언제 어디서나 책과 함께하는 어린이로 성장할 수 있도록 맞춤 독서 교육프로그램과 책 꾸러미를 지원합니다.​ 우리아이 첫 독서학교를 소개합니다 123도서관·평생학습관이"생애 첫 독서학교"가 되어언제 어디서나 책과 함께하는어린이로 성장하도록 돕는독서문화사업입니다 도서관·평생학습관에서『우리 아이 첫 독서학교』프로그램을 통해 또래 친구들과책을 읽고, 이야기하고, 놀면서창의력과 상상력을 기를 수 있습니다.우리 아이들은도서관·평생학습관이 선물한책꾸러미를 매개로부모 혹은 선생님, 친구들과풍요로운 관계를 맺을 수 있습니다. 이렇게 참여할 수 있어요 ※ 참 여 대 상 ※※ 참 여 장 소 ※유아(만3세~초등학교 취학 전 어린이)서울특별시교육청도서관·평생학습관 20개관※ 참 여 방 법 ※개인 신청: 교육청 도서관 홈페이지에서 프로그램 운영 일정 확인 → 접수 (전화, 에버러닝 등) → 참여하기단체 신청: 공문 등을 통한 일정 확인 → 신청서 제출 → 도서관 담당자와 일정 조율 → 교사 통솔하에 참여하기 ※ 관련홈페이지   ● 도서관·평생학습관 통합 홈페이지 lib.sen.go.kr ● 평생학습포털 홈페이지(에버러닝) everlearning.sen.go.kr​​❚ 지원 내용 📕 독서‧놀이‧체험 프로그램 운영📕 책과 독후활동지 등이 들어 있는 책 꾸러미 배부📕 프로그램 주제와 도서는 유아의 인지‧신체‧언어 발달단계 및 누리과정 토대로 선정📕 선정된 도서를 바탕으로 연령별 독서–체험–놀이 활동 약 40분간 진행📕 프로그램에 참가한 유아에게는 책 꾸러미 배부📕 가정 혹은 유아교육 기관에서 부모 혹은 교사와 함께 한 번 더 책 내용을 상기하고, 이야기를 나누고, 간단한 책 놀이를 하며 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 지원​​유아가 있는 가정에서는 도서관 모집 일정을 참고하여 접수하면 되며, 유아교육 기관은 인근 도서관에 사전 문의 후 신청서를 제출하면 됩니다. ​프로그램 세부일정 및 운영내용, 방법은 도서관별로 방역지침 및 코로나 상황을 고려해 운영하며 자세한 사항은 도서관 홈페이지를 참고하면 됩니다. 기관명세부 운영내용도서관 정보운영 기간운영방법문의처주소도서관‧평생학습관통합 홈페이지강남도서관7~8월대면‧비대면 병행/ 개인‧단체 접수02-3448-4741(내선 40)강남구 선릉로116길 45lib.sen.go.kr강동도서관8~10월대면/ 단체 접수02-2225-9850강동구 양재대로116길 57강서도서관7~11월대면/ 개인‧단체 접수02-3219-7050강서구 등촌로51나길 29개포도서관9~10월대면‧비대면 병행/ 개인‧단체 접수02-3460-8260강남구 선릉로4길 30고척도서관9~10월대면/ 개인‧단체 접수02-2680-2431구로구 고척로45길 31구로도서관9~10월대면/ 단체 접수02-6958-2920구로구 공원로15도봉도서관9~11월대면/ 단체 접수02-6714-7430도봉구삼양로 556동대문도서관7~10월대면/ 개인‧단체 접수02-2170-1061동대문구천호대로4길 22동작도서관9~10월대면/ 개인‧단체 접수02-823-6417(내선 214)동작구장승배기로 94서대문도서관9~11월대면‧비대면 병행/ 개인‧단체 접수02-6948-2141서대문구 모래내로 412송파도서관9~11월대면/ 단체 접수02-3434-3336송파구동남로 263양천도서관9~10월대면/ 단체 접수02-2062-3941양천구목동서로113어린이도서관9~11월대면/ 단체 접수02-731-2320종로구사직로9길 7용산도서관7~11월대면/ 개인‧단체 접수02-6902-7742용산구두텁바위로160정독도서관7~10월대면/ 개인‧단체 접수02-2011-5786종로구 북촌로5길48고덕평생학습관9~11월대면‧비대면 병행/ 단체 접수02-6902-2641강동구고덕로295노원평생학습관7~11월대면/ 개인‧단체 접수070-4681-6381노원구동일로204길 13마포평생학습관7~10월대면/ 개인‧단체 접수02-2137-0050마포구홍익로2길 16아현분관8~11월대면/ 개인‧단체 접수02-6959-3008마포구마포대로224영등포평생학습관7~11월대면/ 개인‧단체 접수02-6712-7563영등포구버드나루로15길 10※ 코로나에 따른 거리두기 지침 준수 등으로 인해 기관별로 세부 운영방법이 상이합니다. ※ 향후 코로나 상황 및 도서관 사정에 따라 내용이 변동될 수 있으며 자세한 사항은 도서관 누리집을 참고하거나 도서관 담당부서에 문의 바랍니다.  ​차별화한 독서프로그램을 통해우리 아이들이 창의력과 상상력을 기르고,책 꾸러미로 부모, 선생님, 친구들과풍요로운 관계를 맺을 수 있기를 기대합니다.  [문의]평생교육과평생교육진흥팀02) 3999-065  ​ [독서지도안] 14살부터 시작하는 나의 첫 진로 수업청소년 한 학기 한 권 읽기에 활용할 독서지도안을 공유합니다! 일본 아마존 종합 베스트셀러 누적 판매 44...m.blog.naver.com ​뜨인돌에서 공유한'14살부터 시작하는 나의 첫 진로 수업' 독서지도안​재밌을 것 같아서 저도 한번 해봤어요!ㅋㅋㅋ하면서 초등학교,중학교 생각이 많이 났네요...​(다 한건 아니고 일부분만 했어요)​​  ​이런 검사 너무 재밌죠ㅋㅋㅋㅋㅋ ​대학생인 지금 음악과 신체운동 지능을 높일 필요가 있을까 잠깐 의문이 들었지만 일단 써봤어요.​제 친구 유메는 이미 간호학과에 진학했기 때문에 그거 외에는 떠오르는 직업이..없네요..간호사 잘 어울리는 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 발달한 지능을 밑줄 하나씩 쳐보고​ 이런 것도 있더라구요정말 행복은 가까이 있어요!​ ​요즘 아무 생각 없이 살고 있어서솔직히 생각나는 대로 그냥 썼어요..​깨알 홍어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 버킷 리스트 작성하는 것도 있더라구요머리를 쥐어짜도 더 이상 생각나는게 없어서'미정' 이라고 적고 비워뒀어요ㅋㅋㅋㅋ​이런거 재밌네요! 실제로 청소년에게 나눠주면서 활동하면 도움이 많이 될 것 같아요!​​  하루종일 수능 공부만 하기 힘들 때휴식시간도 허투루 쓰지 않고 생기부에 한 줄이라도 더 쓰고 싶을 때!이투스 임수현 선생님과 독서의 세계로 가볼까요?  수능과 내신의 기본 베이스는독서 능력!독서를 많이 한 친구들이 공부를 잘하는 경향이 있죠?수능과 내신의 기본 베이스는 독서 능력이기 때문입니다!책을 읽으면 판단 능력이 향상되고심화된 교과 학습이 가능해지고정보를 검토하는 과정에서 사고력이 증진됩니다! 독서는 뇌를 활성화시키고 풍부한 배경지식도 습득 가능하여결과적으로 성적 향상에 도움이 됩니다!삶의 질을 높여주는 강의,친절한 수현쌤과 똑똑하게 책 읽고 앞서 나갑시다:)​ 독서 강좌가 왜 필요할까요?우선, 논술 전형 대비가 가능해집니다!공부하느라 바빠서 읽지 못했던 책을 논리적으로 읽을 수 있고휴식 시간도 허투루 쓰지 않고 알차게 보낼 수 있습니다:)  임수현 선생님 수강 후기공부하다가 지칠 때, 책을 읽고 싶은데 시간이 없을 때!수현쌤이 대신 읽어드립니다:)책과 수현쌤의 매력에 빠진 수험생들의 후기를 만나볼까요?  수현쌤께서 읽어주시는 책 한권으로하루를 기분 좋게 시작해볼까요?휴식할 때도 알차게 쉬어봅시다!사탐 배경 지식도 쌓을 수 있습니다:) 수현쌤의 독서 강의를 듣고 생각이 많아지고 시야가 넓어졌다고 합니다!어려운 책을 재미있게 설명해주기 때문에요점만 알차게 얻어갈 수 있습니다!  여러분의 취향에 맞춰 수현쌤이 전부 준비했습니다!수능, 구술면접에 도움되는 필독서 파악 <얌체독서 문학>철학에 대한 깊은 이해 <얌체독서 인문 철학>어려운 작품을 쉽게 이해하고 마음의 안정 <힐링 ASMR> 까지! 3가지 중 취향에 따라, 필요한 것에 따라골라서 수강해봅시다!  문화상품권 선물 EVENT★수현쌤의 더 많은 책 이야기를 보고 싶다면?함께 보고 싶은 책과 그 이유를 홈페이지에서 댓글로 남겨주시면수현쌤이 여러분의 댓글을 참고하여더 알찬 책들을 소개할 것입니다!내용이 인상적일수록 당첨 확률이 높아지겠죠?  추첨을 통해 20명에게 문화상품권 1만원을 선물로 드립니다!이벤트 기간은 5월 25일 화요일부터 6월 18일 금요일까지!절대 놓치지 마세요:)​▶이벤트 참여하러 가기  여러분의 수능 성적 뿐만 아니라교양과 생기부까지 챙기는 이투스!임수현 선생님과 지금 바로 독서하러 가보실까요?​▶자세히 보러가기  ​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 현대 건축의 거장, 르 코르뷔지에.:: 이 건축가에게 품은 저자의 솔직한 감정이 구절구절 배어있다.:: 르 코르뷔지에의 '생활방식을 변화시킬 새로운 건축기법'을 반영한 아파트에 살면서도 아파트를 벗어나고픈 모든 이들에게, 이 건축가는 어떤 의미일까.:: 글을 읽으며, 저자와 사고 체계가 비슷해진 건가?:: 선택의 여지가 없어진 게, 그의 탓은 아닐텐데.​ ​​ 6월 공부독서 : 7개 코드로 읽는 유럽 도시  ​​​​공부독서 14일 _ 프랑스 마르세유, 르 코르뷔지에의 광채나는 도시? 정신이 돈 자의 집? ​ CODE 꿈.꿈꾸지 않은 사람이 없듯이꿈꾸지 않는 도시 또한 없다.도시는 꿈을 이루기도 하고꿈에서 깨기도 한다.​ <르 코르뷔지에>![르 코르뷔지에 Le Corbusier]스위스 태생의 프랑스 건축가.단순히 아름다운 건축물을 남긴 건축가에 그치지 않고 기존의 건축 관념을 깨고, 오늘날 현대 건축에 적용되는 많은 이론을 만들어낸 건축 이론의 선구자이기도 했다. 코르뷔지에를 빼놓고는 현대건축을 설명하기 어려울 만큼 현대 건축에 끼친 그의 영향은 막대하다.- 네이버 지식백과​​​p325.철근 콘크리트는 그의 사랑이자 종교였다.스위스 출신 건축가 르 코르뷔지에는첫째로 철근 콘크리트가 인류의 축복임을,둘째로 철근 콘크리트를 활용한 자신의 설계가 절대로 옳음을,셋째로 세상이 자기 식으로 변할 것임을 굳게 믿었다.​​ <빌라 사부아>필로티를 세워 그 위로 건물을 지으면 지층이 열린 공간으로 개방된다.벽돌이나 석재를 수직으로 쌓아올릴 일 없으니 각 층마다 벽과 공간 배치를 자유롭게 구상할 수 있다.건물은 내부 기둥으로 버티기에, 외벽은 유리로 막는다. 거추장스런 파사드 장식은 걷어치운다.건물 지붕도 평평하게 콘크리트를 덮은 후, 옥상 테라스로 사용한다.​이런 식으로 한적한 정원에 별장을 지어놓으면,안에서도 채광을 마음껏 받을 수 있고밖에서 봐도 집의 볼품없는 외모를 주변 나무들이 보완해준다. 이 건축가의 유명한 '빌라 사부아'가 좋은 예다.​​​p327.제2차 세계 대전이 발발했다.유럽 도시들의 갑갑한 골목들과 쓸데없는 교회 건물들은 폭격과 공습에 무참히 파괴됐다. 파괴는 건설의 전제, 전쟁은 결국 끝났고 드디어 그의 시간이 도래했다. 전쟁이 지워버린 공간 위에 과거와는 말끔히 단절된 새로운 건물들을 세우는 것은 사회 정의에도 부합하는 일이었다.​​​ <에스타크에서 본 마르세유 만> 폴 세잔​ <마르세유> 이미지_msn.comp328.르 코르뷔지에는 마르세유에 아파트 건물을 짓는다. 1947년에 공사를 시작해서 1952년에 마무리한'유니테 다비타시옹'의 이름은'시테 라디우스 Cité radieuse'(광채 나는 도시)였다.​과학적 건축가의 눈에는 '광채'가 이 단조로운 건물 어디에선가 발휘됐겠지만, 문외한인 일반인들의 눈으로는 그 광채를 보기 어려웠다. ​​​​ <최초의 현대적 아파트라 불리는 '유니테 다비타시옹'>그의 건축에서는 채광이 장점이어야 하지만, 이 건물은 남향이 아닌 동향. 건물 한쪽은 오전에만, 반대쪽은 오후에만 지중해 프랑스 남부 항구 도시의 풍성한 햇빛이 들었다. 시민들이 붙여준 이 건물의 별명은 '라 메종 뒤 파다 La Maison du fada'(정신이 돈 자의 집)이었다.​​​​​​​​ 10대의 뇌 저자프랜시스 젠슨, 에이미 엘리스 넛출판웅진지식하우스발매2019.01.03. 1. 10대로 접어든다는 것의 의미2. 성숙과 미성숙을 결정짓는 뇌의 발달3. 지금 10대의 뇌에서는 무슨 일이 일어나고 있을까4. 10대의 뇌는 온종일 학습한다.5. 수면이 뇌에 끼치는 절대적인 영향력6. 왜 10대는 위험을 무릅쓰며 무모한 행동을 하는가7. 흡연이 뇌에 각인시키는 것들8. 알코올은 뇌에 어떤 장기적인 해악을 주는가9. 스트레스는 10대의 뇌를 어떻게 변화시키는가10. 감정ㅈ거으로 취약한 10대라는 시기11. 스마트폰과 디지털 기술의 침략12. 소년의 뇌와 소녀의 뇌는 무엇이 다른가13. 10대에 뇌 손상을 입는다면14. 10대의 뇌에 대한 이해가 부족하기에 가해지는 처벌15. 여전히 뇌는 성장하고 있다.​결국 당신과 아이는 한팀​ ​​ 이시기가 삶에서 최고의 10년이다.​어른들의 사려 깊은 노력에 이처럼 열렬하게 호응하는 연령대는 없다. 다른 어떤 정신적 토양에서도 씨앗이 그렇게 깊이 뿌리를 내리고, 그렇게 무성하게 가지를 뻗고, 그렇게 빠르고 확실하게 열매를 맺지는 못한다. 그 씨앗이 좋은 것이든 나쁜 것이든 말이다!스탠리 홀아이들은자기 자신을 들여다보며 스스로를 비판할 수 있는 능력이 갖추어져 있지 않다​​ 내가 14살 소년이었을 때,우리 아버지가 너무 무식한 것 같아도저히 가까워지고 싶지 않았다.하지만 7년이 지난 21살이 되었을 때야나느 ㄴ아버지가 얼마나 많은걸 알고 있는지 깨닫게 되었다.마크 트웨인​​​ 차라리 16살과 23살 사이의 나이는 존재하지 않거나, 잠만 자며 지낸다면 좋으련만.그 사이에는 젊은 처자를 만나 아이를 낳고,지난날을 욕보이고, 훔치고, 싸우는 일 말고는 아무것도 없으니윌리엄 셰익스피어<겨울이야기 중>​​ 우리가 아는 것이라고는 어떤 인간의 뇌도 서로 똑같이 배선되어 있지 않다는 점이다.경험은 우리 모두를 다르게 만들어 놓는다.​​각자 만나는 내담자들의 사례를 나누며 깨닫고, 통찰하고, 배우는 시간을 가졌다.​결국,부모가 알아야 한다는 것​부모와 아이의 관계가 원만해야 한다는 것이다.​그럴러면 우리 부모는그들을 더 잘 이해해야 하고 어른다워야 하며 바른 안내자가 되어야 한다.​​꾸준한 독서로 성장하고 있는 상담사들의 독서모임다음 모임을 기다리며.....​​#독서모임후기 #상담사독서모임 #우리들의수다 #바보선생님 #심리상담 #10대의뇌 ​ ​​​​비가 내리는 토요일이네요...오전, 오후 수업을 끝내고... 집 정리를 간단하게 하고...시원한 아메리카노를 마시며 이제 하루 정리를 하고 있어요^^​​​토요일 오전은 논술 강사 교육이 진행 중인데요.오늘은 1 대 1 피드백이 있는 날이었습니다.저는 이 시간이 참.. 좋습니다....​​​1차시 수업은 제가 수업했던 도서를 중심으로 설명드리는 정보 전달 중심 강의식 수업입니다. 듣고 바로 수업에 적용할 수 있어 수업을 들으시는 분들은 좋아하십니다.2020년 초반 코로나19로 강사 교육을 Stop 할 때까지 항상 10명 정도 신청하셨었어요.하지만, 저는 강의식보다는 선생님들 역량 강화에 더 효과적인 실전 수업을 좋아합니다.선생님들이 직접 발문을 뽑는 2차시가 저는 더 좋아요. 발문을 뽑아보고, 피드백 받는다면 정말 내 실력으로 쌓이게 되거든요. 그래서 저는 이 시간이 참.. 좋습니다...​​​​ 7월 지도안 피드백 도서​​​​​선생님들과 이런저런 얘기를 하다 보면 모두 하시는 말씀이 있어요."이런 수업해주시는 곳이 없어요~"​​​그럴 수밖에 없습니다.결국 가르치는 강사도 같은 프리랜서 강사이기 때문이죠.자신이 수업했던 활동지를 교재로 판매하는 곳은 정말 많습니다.법적으로 사업자에 출판 등록을 하고 판매하는 곳도 있지만,법을 교묘하게 피해 자신의 수업 활동지를 교재로 판매하는 곳도 많습니다.이런 경우는 큰돈이 들죠. 몇 백씩 하니깐요.교재 사용을 반대하는 성격은 아닙니다.하지만 독서논술 강좌만큼은 가르치는 강사가 교재를 직접 만들 수 있어야 한다고 생각합니다.그래도 글을 다루는 사람들인데..자기 글이 아닌 남의 글을 그대로 갖다 수업하는 건 아니라고 생각하거든요.​​​그래서 이번 강사 교육은 접수자가 많지 않아도 실전을 넣은 교육으로 진행합니다.단체 선생님의 요청으로 강사 교육이 다시 시작되었어요.깊이 있는 공부가 하고 싶다는 말이 제일 마음에 걸렸었습니다.​​​다들 숙제하시느라 힘드실 거예요.하고 계시는 일도 있고, 집안일도 있으시니 얼마나 바쁘시겠어요.하지만 이렇게 공부하지 않으면 평생 헛다리 짚듯이 남이 만들어놓은 활동지로만 수업하셔야 해요.내가 주제 잡고, 내가 그 수업의 주인이 되어야죠~~​​​물론 이 과정은 제가 제 경쟁자를 키우게 되는 꼴이 되기도 합니다.하지만 그동안 단체 안에서 강사들 가르치면서 이 꼴 저 꼴 다 보고 나니 꽁꽁 숨길 것도 없구나..라는 생각이 듭니다.한글에서 표도 제대로 못 만들던 강사들도 하나하나 알려주면서 수업 준비하게 했었거든요. 그때는 그랬네요. 엄청난 정보를 그냥..  그렇게 가르쳐줬네요.​​​지금은 아이들과 수업하시는 분들이라면 한 명이라도 책을 제대로 읽어줬으면 좋겠다는 생각만 합니다. ​​​오늘도 선생님들이 선정한 책을 읽고 만드신 활동지 피드백을 하며..깨달았습니다.피드백을 하기 위해 저도 책을 더 깊이 있게 읽게 된다는 것을..결국 이 시간이 저에게도 공부가 되는 시간이라는 것을..​​​참... 의미 있는 시간입니다.​​​하반기는 오전에도 수업이 잡혀있어 논술 강사 교육은 9월까지만 운영합니다.7월 교육은 1차 17일 토요일 오전 9시 30분 / 2차 31일 토요일 오전 9시 30분에 진행됩니다.1차 교육 시간 도서 선정되면 블로그에 올릴게요~^^​​​​  ​​​​​​ 6.1-12.31 독서기록+2437 (누적권수 4511권)​​블로그를 손놓고 있는 동안두 아이의 독서기록도 올리지못한탓에...7개월의 독서기록을 한번에..ㅠ누락된부분이 많아 정확도는 떨어지지만기록으로 남은것에 한해 블로그로 남긴다.​6월/321권7월/345권8월/359권9월/380권10월/388권11월/294권12월/350권​총2437권​2020년 총 독서누적권수는4511권.​ ​2016년 1231권​2017년 2515권​2018년 2533권​2019년 4306권​2020년 4511권​​하하자매의 지난 5년간 누적독서권수는​총 15096권.​​​2021년은 두 아이 모두초등학생이 되는 해이다.선이는 예비3학년엘이는 예비1학년.​책읽는 양상과 깊이 등 변화되는부분이많아지고있다.​​​​2021년부터는 두 아이의 독서기록을각각 할 계획이다.또한 글밥이 많아지고 내용이 심화되는 부분을고려하여 읽는권수는 줄어들더라도보다 양질의 독서를 해 나갈수 있도록도우려한다.​​​더불어..길게 손 놓았던 블로그도 다시 시작..♡ 많은 사람들이 새해 목표로 꼽는 '독서습관'잘 지키고 계시나요?코로나19로 혼자 보내는 시간이 많아지면서이런 때야말로 독서 습관을 키우는데 최적의 시간일 수도 있어요. 최근에는 랜선을 통해 쉽게 책에 접근할 수 있도록문학작품을 성우가 낭독해 주는 영상 콘텐츠와,줌을 활용해 비대면으로 랜선 북클럽에참여하는 것까지 가능하다고 하는데요!​모두 어떤 방식으로 독서를 하는지 함께 살펴볼까요?  기획 · 집콕 배움터일일일독(一日一讀) 독서 습관2021.02  누구나 새해가 되면 굳은 다짐을 한다. ‘금연’, ‘다이어트’, ‘운동’….그중에서도 코로나19로 늘어난 나만의 시간을 위해 ‘독서’ 습관을 키워보는 건 어떨까. 코로나19가 가져온 가장 큰 일상의 변화는 학교 등교나 회사 출근이 아닌 유연해진 재택 환경, 그리고 약속이나 모임을 자제하고 여럿보다는 혼자 보내는 시간이 상대적으로 많아졌다는 것이다. 학교에 가지 않고 온라인 수업으로 대체하는 아이들, 친구를 만나기보다 모니터 속 동영상에 빠져 있는 어른들 모두 생각지도 못한 여유 시간을 저마다의 방법으로 보내고 있다. 바로 이런 때야말로 독서 습관을 키우는 데 최적의 시간이다. 책 문화 생산자들의 큐레이션이 돋보이는 노들섬의 책 공간 ‘노들서가’와 13만 권의 헌책으로 가득 채워진 ‘서울책보고’에서 공개하는 일상 속 독서 습관 키우는 방법을 만나보자.  책 읽는 나만의 ‘최애’ 공간 만들기 “스마트폰, 컴퓨터, TV 등 전자기기부터 작은 집안일 또는 미뤄왔던 일 모두 독서를 방해하는 요소들입니다. 이런 경우에는 자신이 가장 독서하기 좋은 공간을 정해두고 ‘이곳에서는 책만 읽는 것’을 습관화하는 것도 좋은 방법인 것 같습니다. 전자기기는 되도록 그 공간에서 멀리 두는 것이 좋겠지요. 거실 한구석의 안락한 1인 소파, 식탁, 조명이 있는 작은 테이블 등 가장 좋아하는 장소라면 어디든 말이죠. 집 안이 갑갑하게 느껴진다면 바깥으로 발걸음을 옮겨 자신만의 ‘최애’ 공간을 찾아 나서보세요. 특히 노들섬의 노들서가는 책을 읽으며 시간을 보내기 좋은 공간으로 손꼽힙니다.”​_ 노들서가 김슬기 북 매니저​노들서가위치  용산구 양녕로 445 노들섬문의  070-7729-6553인스타그램  @nodeul.book  랜선을 통한 재미있는 ‘독서’ 취미 만들기​“서울책보고에서는 이미 2020년 하반기에 <책 읽는 밤: 잠들기 전 5분 독서>라는 영상 콘텐츠를 업로드해 여러분이 쉽게 책에 접근할 수 있는 길을 열어놓았답니다. 단순히 문학작품을 읽어주는 것이 아니라 문학평론가가 재해석한 문학작품을 성우가 낭독 해주는 양질의 영상 콘텐츠입니다. 낭독을 듣다 보면 그 책을 찾아서 읽어 보고 싶어지는 마법이 일어날지도 모릅니다. 2021년에도 <책 읽는 밤: 잠들기 전 5분 독서>는 유튜브 ‘서울도서관TV’ 또는 서울책보고 홈페이지에서 계속 만날 수 있습니다. 책 읽는 재미를 찾는 또 다른 방법은 3월부터 시작하는 ‘서울책보고 Zoom in 수요북클럽’에 참여하는 것. 줌을 활용해 비대면으로 랜선 북클럽에 참여해보세요. 랜선 독서 친구와 함께하면 독서 습관을 기르는 데 도움이 될 겁니다. 또한 서울책보고는 온라인 헌책방을 열어두었으니 언제든 놀러 오세요.”​_ 서울책보고 박혜은 북 매니저​서울책보고위치  송파구 오금로 1문의  02-6951-4979홈페이지 seoulbookbogo.kr ※ 노들서가의 ‘북캐 유형 테스트’에서 추천하는 유형별 대표 도서입니다. nodeul.org/program/북캐테스트에서도 참여 가능합니다.글 김시웅 /  사진 이정우  ​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 책은 이미 다 읽었고다이어리 정리도 거의 됐는데포스팅이 자꾸 밀리네.:: 이러다 5월 공부독서 마무리 못할 수도 있겠다.:: 분발!   ​​​​5월, 나의 도서 : 그림 속 천문학  ​​공부독서 12일 _ 그림 속 외계인과 비행물체의 진실 ​  ​p210.NASA의 연구에 따르면, 우리 은하계의 4,000억개 별들 중에서 1,000억개의 별이 행성을 갖고 있는 것으로 추정되며, 이론적으로 그 행성 중 약 20퍼센트가 지구형 행성으로서생명체가 거주 가능하다고 한다. 따라서 대략 200억개의 행성이 생명체를 품고 있을 가능성이 있다. 그렇다면 적어도 몇 개의 문명은 이미 UFO를 타고 성간여행을 할 수 있을 정도의 고등 문명을 가졌을 수도 있지 않을까?​​​​  <마돈나와 성 조반니>​  그림의 세부_수상한 비행물체​p216.피렌체의 베키오 궁전박물관에 있는<마돈나와 성 조반니>는 미켈란젤로의 스승이었던 도메니코 기를란다요의 작품으로 알려져 있다. 지금 1m의 금색 둥근 액자 속의 이 그림은 'UFO마돈나'라고 부르기도 하는데, 우측 상단에 그려진 수상한 비행물체 때문에 논란이 분분하다.​종교전문가와 미술사학자들은 이 비행접시 같은 물체가 사실은 빛나는 구름의 모습으로 나타난 천사들이며, 성경, 특히 외경복음서에는 이러한 의인화된 구름의 도상이 언급되어 있다고 설명한다.이마에 손을 대로 하늘을 올려다보는 사람은, 비행물체를 목격하는 것이 아니라, 천사들로부터 아기의 탄생 소식을 듣는 목동의 모습일 것으로 짐작할 수 있다.​  ​★ 공부독서 11일 _ 태양계의 중심, 태양(아폴로) 5월 공부독서 : 읽기 11일 _태양계의 중심, 태양(아폴로, Apollo)공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 매일 글쓰기만큼이나 매일 읽고 정리하고 업로드하는 일이 쉽지 않군...blog.naver.com ​★ [공부독서]     한달에 한 권, 6월 읽기동무를 모집합니다! 공부독서 클래스 : 한 달에 한 권, 읽기클래스를 시작합니다!공부독서 클래스 (feat. 독서다이어리) 관심가는 분야에 대한 지식공부독서 좋은 문장을 익히는 문장공부독...blog.naver.com ​ ​아무리 시대가 변하고, 인공지능이 무한대로 발달해간다고 해도독서만큼 신분 상승과인생역전을 이루게 해줄 수 있는수단을 찾기란 쉽지 않습니다. ​​독서를 하면 행운이 그냥 찾아오는 것이 아니라도처에 널려 있는 행운을 볼 수 있는눈과 잡을 수 있는 능력을 갖게 되는 것이죠.​​많은 사람들이 인터넷에서 충분히 정보를 얻을 수 있기 때문에책을 읽을 필요가 없다고 생각합니다.​하지만 왜 독서를 해야할까요?1) 연관성을 파악할 수 있는 능력을 키울 수 있습니다.2) 정보에 대한 옳고 그름, 적절함을 판단할 줄 아는 능력을 키울 수 있습니다.3) 관성에 따르지 않고 주체적으로 판단하는 능력을 키울 수 있습니다.​  시작부터 '목표는 100권!'이라고 하고다그치면 의욕만 떨어질 뿐 동기부여는 되지 않습니다.​목적을 두고 책을 읽어야만목적에 맞는 관점으로 읽을 수 있는 것이죠.  그러면 어떻게하면 효과적으로 독서를 할 수 있을까요?​바로 키워드 독서입니다.자신이 관심을 가지고 있는 키워드로독서를 시작하는 것이죠.​​키워드를 잡았다면적어도 20~30권의 독서를 해야뇌에 그 키워드에 대한 데이터베이스가 쌓이고초기적인 융합이 이루어집니다.​​책에서 얻고 싶은 것이 무엇인지?이 책의 주제는 무엇인지?이 책에서 얻은 지식을 어떻게 내 삶에 적용할 수 있는지?​ 목적을 명확하게 하고 독서를 해야합니다.  무슨 책을 얼마나 읽어야 할지,어떤 순서로 읽어야 할지너무 많이 고민하지 마세요.​일단 읽기 시작하면 그 다음에 읽을 책은지금까지 읽어왔던 책들이 알려줄 것입니다.​삶에서 가장 유익한 '책을 읽는 습관'을 가져보는건 어떨까요?​​ ​ 1등의 독서법 저자이해성출판미다스북스발매2016.09.01. ​#1등의독서법 #이해성 ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​::서평 도서 <그림 속 별자리 신화> 부터.:: 오리온, 되게 예쁜 여인일 줄 알았는데엄청 잘 생긴 사냥꾼?!   ​​​​ 6월 공부독서 : 그림 속 별자리 신화  ​​​​ 공부독서 3일 _ 오리온자리, 잘생긴 사냥꾼 오리온 ​  p114.오리온은 그리스 신화의 거인 사냥꾼이었다.바다의 신 포세이돈의 아들로, 키 크고 힘이 센 미남이어서 까칠한 처녀 신이자 사냥의 신 아르테미스마저 사랑에 빠지게 만들었다.​하지만 여신의 쌍둥이 남매인 나폴론은 성격이 사납고교만한 오리온이 못마땅해 계략을 꾸몄다.아폴론에게 속아 사랑하는 연인을 자신의 손으로 죽인 아르테미스는 오리온을 하늘로 올려 별자리를 만들었고, 사냥개들(큰개자리, 작은개자리)로 하여금 그를 지키게 했다.​​​​​ <오리온이 있는 풍경:태양을 찾아가는 눈먼 오리온> 니콜라 푸생p117.오리온은 미남 사냥꾼으로, 아르테미스를 만나기 전에도 수많은 여인과 염문을 뿌렸다. 한 번은 키오스 섬의 왕의 딸 메로페에게 구혼했는데, 왕은 섬의 야수들을 없애주면 허락하겠노라고 했다.​하지만 야수를 모두 죽인 후에도 왕이 허락하지 않자,오리온은 메로페를 강제로 취했고이에 격노한 왕이 잠든 오리온의 눈알을 뽑아 바닷가에 버렸다.​그때 눈먼 오리온에게 세상의 동쪽 끝까지 가서, 태양신 헬리오스가 대양에서 떠오르는 순간, 그 빛을 보면 시력을 되찾을 수 있다는 신탁이 내려진다.헤파이토스는 조수 케달리온으로 하여금 길을 안내하도록 하고, 오리온은 케달리온을 어깨에 태우고 목적지에 가서 아침의 태양을 보며 시력을 되찾는다.​  ​  ​★ 태양신 헬리오스 이야기 퀴즈! 예술여행 _ 그리스 신화 : 2. 제우스의 상징은 무엇일까요?그림과 미술사를 책으로 공부하고 있습니다. ^^ 예술여행_그리스 신화를 주제로 한 미술이야기 신화의 미술...blog.naver.com ​​★ 아프로디테 남편 헤파이토스 이야기 퀴즈! 예술여행 _ 그리스 신화 : 3. 아프로디테,어떤 꽃이 피어났을까요?그림과 미술사를 책으로 공부하고 있습니다. ^^ 예술여행_그리스 신화를 주제로 한 미술이야기 신화의 미술...blog.naver.com  ★ 공부독서 2일 _ 헤라클레스자리 6월 공부독서 :2일(2) _ 헤라클레스자리, 지혜로운 영웅 헤라클레스의 선택은.공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 헤라클레스자리, 단 한 개의 일등성이 없는 어두컴컴한 별자리인데 ...blog.naver.com ​ 초등학교 6학년 동이리활동으로 독서수업을 하고 있다. 재미있는 수업을 위해 열심히 준비했다.​첫번째 독서수업 활동은 읽기태도검사와 오리엔테이션이다.  읽기태도검사는 그 다음주에 결과지를 나눠준다.​읽기태도검사는 아이들의 독서 흥미상태를 파악한다.  작가와 책이름 퀴즈를 통한 전체적인 읽기 수준도 알아본다. 아이들이 가지고 있는 책의 가치를  알아보고 독서의 확장에 대해서도 이야기를 나누는 수업활동이다.​아이들은 특히 책의 가치를 잘 알고 있었다. 자신들이 책을 읽으면서 가졌던 긍정적인 점을 다양하게 이야기했다.  발표를 적극적으로 잘했다.​​첫 시간에 많이 하는 수업활동​제일 처음 선정한 책은장 미셸의 일대기를 다룬 2017년 칼데콧상을 수상한 그림책 <빛나는 아이>이다.  첫 수업시간에 긍정적인 마인드를 가지게 하고 아이들과 이야기를 나누기  괜찮은 책이다.  아이들과 책을 읽고 나서 미리 나눠준 느낌카드144개를 보면서 느낌을  나누는 시간을 가졌다. 좋다/나쁘다 단순한 느낌을 말하기보다는 다양한 느낌을 생각하도록 유도한 감정카드이다. 개인에게 144개 느낌카드, 60개 가치카드, 사고기술카드20개를 코로나방지를 위해 1인당에게 책받침으로 해서 나누어주었다.  코로나가 아니면 모둠별로 카드를 나눠주어  자기가 고른 느낌카드를 뽑아 이야기를 했었다.​첫날이라 책을 읽고나서 느낌만 자연스럽게 나누는 시간을 가졌다. 6학년 아이들은 모두 다양한 느낌과 이유를 말을 했다. 몰랐던 책이었는데 읽고나서 무척 감동 받았다는 아이들도 많았다. ​요즘 여러 분야에 있는 것을 수업에 응용하고 있다.  사고의 기술은  이곳저곳에 연결되어 있다. 독서사고력기술을 접목시켜 보았다.첫 수업에 접목시킨 독서사고력기술 방법. 예전에는 자유로운 브레인스토밍 자유연상이었다면 이것은 좀더 깊이 있게 연상을  꼬리에 꼬리를 이어가는 사고력기술이다. 전체적으로 아우르는 익히 알고있는 마인드맵보다 간단하지만 전체적으로 깊이있게 연상하는 협동 독서사고력기술이다.​그리고 왜? 라는 유도 질문으로 생각하기!서양이나 동양이나 우리 선조들도 책을 읽으면서  의문을 제기하는 사고기술을 했었다. 질문하기 보다는 좀더 깊이있게의심하기와 심도 있는 왜?라는 질문들 ​책을 읽고나서 두 가지  사고기술을 정해 생각의 깊이를 주기 위해 사고력활동으로 활동지를 나누어 주었다.​독서는 삶을 위한 독서이다.어떤 마음가짐으로 읽고어떻게 책을 읽느냐어떻게 생각을 나누느냐에 따라삶의 태도와 가치관이 확 달라진다.​아이들의 삶의 질을향상할 독서를 추구해야한다.의식있는 아이신념있는 아이는사회에서 확실히 다르다.​특히 6학년  아이들에게 독서는 더 중요한 시점이다.​​​​​​​​​ 아이들 방학이 시작되었습니다.부랴부랴 책들을 빌려다놓았어요. 도서관 가려고 회사 조퇴 (이게 모야 ㅋㅋ)​이제 빵빵한 에어컨과 간식만 준비하면 되려나요 ㅎ​6학년 여름방학 읽을 책들-나도 회사 안가고 집에서 방학독서 하고 싶다아-​ 오늘도 아이의 책으로함께 힐링! 책 읽을 때, 자꾸만 스마트폰을 보게 되며 집중이 안 되시나요? 몰입할 수 있습니다!책을 읽은 것 같은 데, 어떤 책들을 읽었는지 기억이 가물가물한가요? 완벽한 정리를 할 수 있습니다!​독서생활을 즐기는데 큰 공헌을 한 두 앱을 소개합니다.​ 포레스트 Forest생산성 어플독서에 몰입하는데 가장 큰 도움을 주고 있는 앱, 포레스트! 집중력 관련 생산성 어플이다. ​사실 책을 펼치면 초반 몇 페이지가 고비다. 책에 빠져들기 전, 그 잠깐의 시간을 못 견디고 어느새 손은 슬금슬금 폰으로 뻗어지고, 습관처럼 누른 SNS를 보게 되는데.. 그 유혹을 떨쳐낼 수 있게 해주는 독서생활의 빛과 소금과도 같은 존재다. 사실 그 초반의 잠깐의 시간만 버티고 몰입하면, 뒤는 재미있는 책이 알아서 해주니까.​ Previous imageNext image나무를 심고, 집중하는 동안 응원 메시지도 받고, 예쁜 나무들이 숲에 심기고 집중할 시간을 설정해두고, 나무를 심으면 준비 완료. 그 시간 동안 폰을 보지 않고 할 일을 하면 나무가 나만의 숲에 심어진다. 만약 그 시간 안에 폰을 본다면? 심은 나무들이 시들어버린다... 😭 뭐 어플 상의 나무가 좀 시들면 어때?라고 생각할 수 있겠지만 생각보다 이 앱 상의 생명을 예쁘게 키워내기 위해 꾹 참게 되는 게 신기하다. ​ Previous imageNext image나의 숲에 심긴 수많은 나무들, 집중의 흔적! 그리고 2그루의 실제 나무도 심었다. 예쁜 나무 종류도 많고, 시간에 따라 나무가 점점 풍성하게 자라서 나만의 숲을 구경하는 맛도 있다. 심지어 집중해서 모은 코인들로 새로운 나무 종류도 살 수 있지만, 실제 나무를 심는 캠페인에도 참여할 수 있다. 이 지구상에 어딘가에 나의 도움으로 심긴 나무가 있고, 그것이 지구 환경에 아주 미약하게나마 도움을 주고 있다는 뿌듯함까지 느낄 수 있다.​ ​이 앱을 처음 알게 된 건 작년 초에 한 가지 이벤트 때문이었다. 심리테스트 같은 테스트를 통해 나와 잘 어울리는 나무를 골라주던 나만의 꽃 심기 테스트. 혹시 아직 안 해보신 분들 있으시면 한 번 해보세요 :) 저는 참고로 예쁜 보랏빛의 등나무가 나왔습니다. 저의 스터디 친구 카네이션은 어디 계시나요? ​ Plant your personal flowerTest Your Focus Type x Find Your Personal Flowerforest-mt.seekrtech.com  산책 : 내가 산 책들독서내가 어떤 책들을 읽고 있는지, 어떤 책들을 완독했는지 한눈에 알아보기 쉽게 만들어진 앱이다. 책을 기록하는 앱들이 많이 있지만 많은 것들 중에서 이 앱을 선택한 이유가 있다. ​1. 심플하지만, 표지로 볼 수 있는 예쁜 디자인​ 읽은 책들을 표지들로 한눈에 알 수 있다.  마치 내가 읽은 책들을 전시해 놓은 것처럼 표지로 한눈에 볼 수 있다는 점이 가장 맘에 들었다. 어떤 책을 읽었을 때, 결국은 표지로 그 책을 떠올리게 하니까. 낮게 밤에 따라 배경색이 바뀌는 것도 작은 포인트다. 또, 내가 등록한 모든 책으로 볼 수도 있고, 완독한 도서들만 모아서 볼 수도 있고, 책의 분야별로도 볼 수 있는 점. 많은 앱들이 제공하는 책등으로 보기와 책력의 형태도 지원하고 있다. ​  ​​2. 독서카드 형태의 기록​예전에 도서관에서 책을 빌리면 책 표지를 넘기면 바로 보이거나, 책 뒤에 독서카드라는 것이 있었다. 누가 언제 빌려 갔었는지 이름과 함께 적혀있는 독서카드. 그 카드를 어플 버전으로 바뀌어서 넣어놨는데. 그 디자인 만으로 아날로그 감성을 한껏 느낄 수 있게 해주었다. 책에 대한 기본 정보는 물론 내가 어디까지 읽었는지도 기록할 수 있고. 몇 독을 했는지까지 넣을 수 있다. ​  ​​3. 간편한 책 등록​일일이 내가 직접 입력하지 않아도 바코드만 찍으면 이 책의 제목, 저자, 출판사, 그리고 책의 장르 분류까지 해주니 넘 편하다. 바코드가 없으면 직접 검색해서 입력도 가능하고. 무엇보다 독립출판물 같은 경우는 정보가 없는 경우가 많은데 그때는 직접 사진을 찍어서 입력도 가능한 점도 마음에 들었다. ​  혹시나 독서에 취미를 붙이시고 싶은데 아주 작은 도움이 필요하시다면 위의 두 앱을 이용해 보세요 :) ​나무 심어나가는 소소한 즐거움이 책을 읽어 나가는 초반의 위기를 물리칠 수 있게 해주고, 책을 기록하며 뿌듯함을 느끼는 성취를 통해서 더욱 독서의 세계로 빠져들게 만들 테니까요.​#블챌 #오늘일기 #포레스트 #산책 어쩌다 보니 책 육아 10여 년 전 첫아이가 태어나고 아이와 놀아주는 방법을 몰랐던 엄마가 있습니다. 그저 모든 것이 어렵고 힘들기만 했던 시절이었죠. 아이가 다가올 때마다 제가 할 수 있는 것은 주변에 책을 집어 드는 것이었습니다. 책을 읽어주는 것이 제가 아이에게 해줄 수 있는 유일한 놀이 방법이었습니다. 제가 동화는 연기자처럼 실감 나게 재미있게 읽어줄 수 있었지요. 아이는 제가 동화책을 읽어주는 것을 참 좋아했습니다. 자연히 집에 책을 사다 놓기도 빌려 놓기도 하고 이참에 책을 좋아하는 아이로 키워내겠다 욕심도 생겼지요.  나에게 찾아온 한 줄기 희망둘째 출산 이후 육아로 지쳐 있었을 때 '사회로부터 이렇게 나는 멀어져 가야만 할까', '두 아이들만 키우면서 앞으로 쭉 살아야 하나'라는 불안감이 들었습니다. 나의 정체성은 이제 그냥 누구누구 엄마가 되는구나 우울하기까지 했었습니다. 과연 내가 여태까지 바라던 삶이란 이런 것이었을까 앞으로의 내 미래에 대해 고민하고 있을 때, 신문에서 한우리 독서지도사 양성 광고를 보게 되었습니다. 바로 인터넷을 검색하고 독서지도사라는 생소한 직업을 알게 되었습니다. 온라인으로 수강도 가능했기 때문에 막 태어난 둘째를 끼고서도 공부할 수 있겠다 싶어 바로 등록을 했습니다.  육아 아닌 뭐라도 좋다낮에는 둘째가 자는 틈틈이, 밤에는 아이들을 재우고 틈틈이 온라인으로 공부를 했습니다. 워낙 배우길 좋아하는 저였고, 육아가 아닌 뭐라도 생산적인 일을 한다는 자체만으로도 너무 좋았습니다. 다시 학생 때로 돌아간 것 같기도 하고 아이들이 아닌 다른 사람들을 온라인에서 만나면서 내 생활에 활기도 되찾았습니다. 비록 온라인 강의였지만 강사진들의 독서교육 철학과 한우리의 책으로 인성교육을 시킨다는 가치관에 많이 공감하며 열성적으로 공부를 했고 자격증을 얻게 되었습니다. 책을 읽고 생각을 나누며 책에서 지혜를 얻을 수 있는 교육을 할 수 있다는 것은 당시 저의 교육 철학과도 맞닿아 있었기에 이렇게만 공부해서 내 아이를 키운다면 더없이 좋겠다는 확신이 들었지요.  누구든, 어떤 일이든 초보 시절이 있다자격증으로 만족할 수 없었던 저는 둘째가 어린이집을 다니기 시작하면서 한우리 지부를 찾아가 교사로 활동을 시작했습니다. 그렇게 경력단절여성이었던 제가 초보 독서지도사가 되었지요.  열정을 갖고 다시 시작한 일이었지만 쉽지 않았습니다. 아이를 보면서 집안 살림도 하면서 일을 하는 것은 제가 생각했던 것보다 현실의 장벽이 훨씬 높다는 것을 깨달았을 때 포기하고 싶고 그냥 전업주부로 돌아갈까 생각도 들었습니다. 사실 20대 젊은 시절에는 좌충우돌하는 초보의 시간들을 견디기가 쉬웠습니다. 젊으니까 쓰러져도 다시 도전할 수 있는 열정과 패기가 있었어요. 하지만 저는 아이도 있고 집에서 육아만 하다가 초보의 시간을 다시 시작하려니 견디기가 힘들었습니다.  여러 시련들이 있었고 그래서 포기하고 싶은 순간들도 많았지만, 어떤 일이든 누구나 초보의 시절을 있는 것이라는 생각으로 3년만 버텨보자 다짐을 했습니다. 초보에서 그만두면 한우리 독서지도사로 경력 인정도 안될 것 같았어요. 적어도 3년은 해봐야 그 일이 어떤 일이었는지 말이라도 할 수 있지 않겠냐라며 무슨 일이 있든 꾹 참고 3년만 채우자 결심하는 순간 앞에서 말한 모든 현실에서의 갈등들이 내려갔습니다. 그 3년이 이제 벌써 7년이 되었습니다. 그렇게 버티고 참으니 길이 보이기 시작했습니다. 초보 시절 경험들은 단단한 뿌리가 되었다3년이 넘어가고 보니 이제 독서 지도가 어떤 일인지 조금은 알게 되었습니다. 초보 시절 했던 많은 실수들, 어려움들은 저의 경험치가 되어주었습니다. 버텨냈던 그 시간들은 절대 나를 배신하지 않았어요. ​한 아이 때문에 웃고 한 아이 때문에 울고 했던 저의 모든 시간과 경험들이 나를 한우리 독서지도사로 만들어주었습니다. 이제는 학부모들과도 한 자녀를 함께 키우는 마음으로 서로 진심으로 걱정하고 응원하고 있습니다.  힘든 시간은 저만의 시간이 아니라 우리 가족들도 버텨냈던 시간들이었습니다. 엄마가 한우리 교사라는 것 때문에 아이들도 감당해야 하는 많은 부분들로 인해 미안함과 고마움도 있지만 아이들은 다행히 씩씩하게 자랐고 어디 가서도 저를 선생님으로 소개합니다. 아이들과 남편은 항상 책을 읽고 공부를 하고 뭔가를 쓰고 있는 엄마와 아내를 봅니다. 그것만으로도 저는 아이들에게 좋은 영향을 끼치고 있다고 생각해요. 저는 책이 주는 지혜의 힘을 믿어요. 제 삶도 책이 주는 깨달음으로 변화와 성숙이 있었다고 봅니다. 아이들 책이지만 누군가와 책을 가지고 이야기하고 토론할 수 있고, 내 생각을 표현할 수 있다는 것이 저는 수업을 하며 늘 즐거워요. 함께 나눌 수 있는 나의 소중한 학생들이 있기에 책을 읽는 보람과 기대가 있습니다. 어렵고 힘들어도 포기하지 마세요.당신은 그 너머에 무엇이 있는지 아직 모릅니다.​- 유은혜 독서지도사​  자녀 독서지도, 전문 교사 활동한우리 독서지도사 양성과정자세히 보기 ▶​ ​ ​​오랜만에 수요 오전 라브리 그림책 독서모임을 했어요. 수요일 휴일이어서 지난 주 쉬고 만나니 더 반가웠지요.​두려움에 관한 이야기를 나눌 수 있는 책, 블랙 독이 오늘의 책이었어요.​ 블랙 독 저자레비 핀폴드출판북스토리아이발매2013.02.15. ​​총 9명이 각자의 두려움에 대하여, 두려움을 극복하는 방법에 대하여, 그리고 두려움은 어떻게 사라지는가에 대하여 이야기를 깊이있게 나누었어요.​다른 사람의 이야기를 들으면서 내가 두려워하는 것들이 무엇인지 명확해지고, 과거 두려움에 직면했던 순간들도 떠올랐지요.​두려워하지 말라고 성경에서 계속해서 말씀하시듯, 인간은 두려워할 수밖에 없는 존재라는 사실도 알게되었어요.​두려움이 있지만, 두려움에도 불구하고 담대할 수 있는 용기는 하나님께서 함께 하실 때 생기는 것임을 고백하는 시간이었지요.​​똑같지는 않지만, 각각의 두려움을 나누면서 두려움이 없는 사람이 없다는 것이 서로에게 위로가 되기도 했어요.​눈물이 나오는 걸 줌이었기에 꾹~~ 참을 수 있었는데, 다른 분들은 눈물을 닦으며 이야기를 듣고 나누고 그랬네요.​나를 들여다보고 나를 오픈하는 나눔이 있는 수요 라브리 독서모임. 이런 공동체가 있어서 감사하다는 어떤 분의 나눔은 저의 나눔이기도 해요.​가정교회로 예배를 드리면서 외부인과의 교류가 줄어든 지금, 독서모임 공동체는 저에게 구역모임 같기도 하지요.​두려움을 혼자 감당하지 않고 함께 나누고 용기를 내도록 지지해주는 그룹이 있어서 감사한 오늘이네요.​​30대부터 60대까지 남녀가 함께 하는 수요 라브리 그림책 독서모임. 다음 주 나눔도 기대합니다.​​* 수요 모임은 인원이 차서 함께할 수 없지만, 독서모임에 관심있으신 분들은 댓글로 남겨주시면 새로 시작하는 독서모임에 함께 할 수 있도록 연락드릴께요.​월요일이나 화요일 저녁 시간, 목요일 오전 시간에 새로 모임을 열 계획이에요.​깊은 나눔으로 서로의 생각을 넓히고 행동과 말이 변화되기까지 함께하는 독서모임을 함께 만들 분들을 기다릴께요.​​#북리뷰 #독서 #책읽기 #독서노트 #독서토론 #책속의한줄 #책밑줄 #독서모임 #책모임 #책추천 #책리뷰 #책장 #책 #독서 #마음나눔 #독서리뷰 #그림책과가정연구소 #라브리그림책독서모임 #마음노트 #마음나눔홈스쿨 #마음나눔 #홈스쿨링 #언스쿨링 #학교밖청소년 #청소년기홈스쿨링 #자기주도학습 #홈스쿨 #가정학교 #가정교육 #배움과나눔 #엄마표학습 #자녀양육 #자녀교육 #미래교육 #교육 #육아​​ ​​ 편안한 주말 보내고 계시나요?^^가족 여행 중 기분좋은 순간들 속에서 아이의 동심을 찾는 즐거움을 배워가는 일이 또 다른 육아의 행복임을 실감하며 잠들기 전 인사를 전해봅니다. 반짝이는 햇살 아래 선선한 바람이 부는 나무 그늘을 벗삼아 독서를 즐기는 아이.평소의 모습이라 참 예쁘다 생각드는 순간도 있었지만.. 파란 하늘이 너무 예뻐 비눗방울 놀이를 제안하니 이전의 시큰둥한 반응보다는 어느 정도의 호응이 보여 얼른 손에 쥐어 준 왕비눗방울.  뭐 이런걸 하라 그러나 거절할 줄 알았는데 오랜만이라 그런지 즐겁게 작은 비눗방울을 왕비눗방울 안에 넣기 기술을 선보이며 즐겁게 동심에 빠져보는 아이. 7살 동생과 깔깔대며 왕비눗방울 놀이에 한참인 아이.  누나가 하는 걸 따라하며 유치원생 동생도, 중학생 누나도, 초등 동생도 즐건운 한 때를 보내봅니다. 초록의 빛 속에 오랜만에 머문 주말. 역시 아이들은 자연 속에 머물 때가 가장 이쁜 것 같습니다.  비록 마스크는 쓰고 있고, 함께 음식을 먹을 수도 없지만 잠시 만나 이야기 나누고 지금을 즐기며 동생의 생각에 귀 기울이고 자신의 그 때가 떠오른다는 아이.  현실은 오랜만의 등교로 다음주는 휘몰아치듯 수행평가와 과제가 기다리고 있지만 휴식하며 보내는 순간들이 바쁜 일상 중 누리는 힐링타임이었기를 바라봅니다.​#블챌#오늘일기​ ​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.양평으로 출강하는 날이네요!​  ​강의는 저희 강사들이 많이 하는데 이번강의는 제가 어린시절 나고 자란 지역에서강의 문의가 왔기에 좀더 설레이는 맘으로 아침 일찍 출발을 해봅니다.​​경기도 양평에  강상면 강하면 단월면 개군면 이렇게  작은도서관을 순회하면 오전과 오후로 나뉘어 진행하는데요~​​​ 테라리움 만들기첫째날로  독서원예테라피​선인장호텔 책 + 테라리움 수업(원예) +강점찾기 =독서+원예+심리의 융합​독서원예테라피는 이렇습니다.책을 선정하여 책을 통해서 전하는 메시지를 이해합니다.서로 여러가지 발문을 통해서 다양한 이야기를 주고 받으며자신의 생각을 표현하고 타인의 의견을 존중하며 경청하는 시간이지요.그리고나서 테라리움 식물심기 수업을 통해서 독서와 연계하여 스토리를 만들어갑니다.그리고 자연스럽게 강사는 심리, 치료적 개입을 하며 대상자를 리드하며 진행합니다.​​  ​​​선인장호텔 이란 책은독서원예전문가들이 엄선한 책인데요!아낌없이 주는 나무란 책처럼 마음이 따뜻해지면서 감동을 줍니다.어쩌면 부모를 생각하게 하는 시간이 되기도 해요.멕시코 사막에서 150년 200년을 살아가면서 야생 동물들에게 둥지를 틀수 있도록 마음껏 내 몸을 내어주는사와로 선인장의 일대기입니다.​​​​ © Elynde, 출처 Pixabay​이렇게 말이에요~~그래도 상처를 스스로 치유하면서 많은 동물들의 안식처가 된답니다.​​​​  ​​​강점을 찾아보고 나를 들여다보기도 하고나를 칭찬해보기도 합니다.​​​나의 존재를 귀하게 여기며 감사하게 느끼는 시간이랍니다.나는 어쩌면 또 하나의 사와로 선인장인지도 모르겠습니다.​​​ 테라리움수업  ​​우리들도 작은 정원, 사막정원을 만들어보기도 합니다.​작은 유리화기안에 선인장 다육식물이 십년을 이십년을 나와 함께 지내게되겠지요?그리고 꽃을 피워내고 작은 자구도 늘려나가겠지요~​​그렇게 유리 테라리움 정원을 꾸며봅니다.이야기가 있는 아름다운 정원!책과 함께 이어지는 깊이있는 인문학 강의가 같이 이루어지는테라리움 원예치료시간이기도 합니다.​​​그냥 식물을 심는 줄 알고 왔다고 하시네요!그런데 이렇게  강점을 찾아보고 책을 통해서 나를 발견하고 나를 소중히 여기게 되는거 같다고들 하십니다.​​​  ​​​어떤가요?양평의 작은 도서관 강상도서관에서 그리고 강하도서관에서 이루어진 독서원예테라피 수업입니다.​​수업의 깊이가 반복될수록 깊어짐을 느낍니다.​대상자들에게 책으로 함께 하는 그림책원예테라피는앞으로 시간이 가면 갈수록 더욱 필요할 거란 생각이 드네요!​함께 나의 사와로 선인장을 잘 키워보기로 했습니다.​​​  내일은 검은강아지 라는 그림책으로 토피어리 만들기, 반려식물 만들기 수업이 도서관에서 진행될 예정이랍니다.내일 또 만나요!​  ​​참, 꽃이야 나무야에서는 마음원예교육지도사 자격증과정과 독서원예전문가 자격증과정이 진행되는데요.워낙 바빠서 아무때나 진행하지는 않아요.이번에 지속적으로 연락이 많이 오고 여름까지 기다리게 하기가 죄송스러워인천지부와 의논끝에 주말반 강의를 시작하게 되었답니다.매주마다 신선한 재료가 배송되고 온라인 줌으로 강의를 진행하게 될 예정인데요~내일 자세한 내용은 안내해드릴거에요~^^​이제 원예치료사 자격증 과정 여름까지 기다리지 마시고 바로 접수하세요~6월부터 시작할거에요!상세 내용은 내일 공지합니다.​​​​​독서원예치료 그림책원예테라피 양평 작은도서관 선인장호텔 책과 함께 강점찾기 기업강의 기업출강 그림책테라피 ​ ​ ​독서에 대한 흥미가 떨어지면서사고력, 문해력, 표현력도낮아지게 된 디지털 세대​학생들의 창의적이고융합적인 사고를 확산하기 위한‘독서·토론·인문소양교육’에 대해함께 알아보도록 해요!​ ​✎ 협력적 독서·인문 교육이란? 삶 속에서 함께 읽고 토론하고 쓰면서 함께 성장하도록 지원하는 소통과 협력 중심의 독서·인문 교육​ 독서에서 앎으로, 앎에서 삶으로서울형 독서 기반 프로젝트 수업교육과정의 중점적 요소인 핵심 개념(Big Idea)에서 출발하여 핵심역량 및 교과 지식과 협력적 독서 활동을 연계하고, 학생 주도 탐구 활동을 통해 함께 문제를 해결하며 책에서 앎으로, 앎에서 삶 속으로 나아가는 독서 기반 프로젝트 수업  - 수업과 만나는 독서·인문 교육으로 학생의 미래 역량 신장 및 유의미한 독서 경험 제공- 교육과정 재구성을 통한 핵심 개념 중심 독서 프로젝트 수업으로 독서 기반 수업 혁신 지원- 핵심 개념 중심 단일교과, 교과융합의 협력적 독서 활동 연계 학생 주도 탐구 활동으로 질문생성 및 문제해결력 함양 ​ ​✎ '서로 성장하는 교실' 수업 흐름도​▪ 교육과정 재구성- 핵심 개념 추출- 미래 역량 함양 교육과정 재구성- 기본 학습​▪ 엮어 읽기- 핵심 개념 관련 도서 추출- 도서 선택 독서 및 학습내용 심화​▪ 질문 생성- 토론을 통한 질문 만들기 (개인·모둠 질문)- 탐구 주제 설정​▪  탐구 활동- 탐구 활동 기획- 자료 조사 및 정보 탐색 등- 소통과 협력의 토론 및 탐구 활동​▪ 문제 해결- 프로젝트 결과물 생성- 성찰 및 공유- 발표 및 평가​ 책 속으로 삶 속으로 한 걸음 더독서·인문 교육과정 체계화초‧중‧고 성장 단계에 따라 책이랑 놀고, 책을 쓰고, 사람책으로 함께 성장할 수 있도록 독서‧인문 교육과정 체계화하여 책 속으로 삶 속으로 한 걸음 더 나아가고자 하는 독서‧인문 교육 [초] 서울학생 첫 책 만나기 놀이: 놀이 중심 독서교육놀이하듯 재미있는 체험 중심 독서 활동으로 친구들과 책을 즐겁게 읽고, 책과 친숙한 생활을 통해 독서 습관을 기르고 일상화하는 교육 [중] 서울학생 첫 책 쓰기: 협력적 책 쓰기 교육관심사와 진로 등을 바탕으로 주제를 선정하고 자료 수집, 전문가와의 만남, 다양한 체험 활동 등을 통해 함께 책을 완성하는 학생 저자 책 쓰기 교육 [고] 서울학생 첫 책 되기: 삶과 만나는 인문학 교육지식과 경험을 가진 사람책(Human Book)과 직접 만나 상호작용하는 살아있는 책과 소통하는 교육이며, 다양한 사람책을 만나고 사람책으로 성장하는 인문학 교육  미래 역량을 키우는질문이 있는 서울형 토론 모형짝 토론과 모둠 토론의 결합을 통해 통합적 사고를 촉진하고 상호협력을 유도하는 비경쟁식 토론모형으로, 쉽게 따라할 수 있고 다양한 교과 및 영역에서 적용 가능한 모형 - 짝 토론과 모둠 토론의 결합을 통한 통합적 사고 촉진: 짝 토론과 모둠 토론을 결합하여 재구성한 것으로, 확산적이고 통합적인 사고력 신장에 초점을 맞춤​- 탐구중심의 질문을 통한 문제해결력 신장: 학생 스스로 질문을 만들고, 그 질문을 중심으로 탐구하고 문제를 해결하는 자기주도학습을 경험​ - 비경쟁적 토론으로 공동체 의식 함양: 모두가 토론에 참여하여 자신의 의견을 자유롭게 표현하고, 상대방의 의견을 존중하는 비경쟁적인 토론을 통해 더불어 성장​- 질문중심의 토론모형으로 적용의 용이성 및 유연성 확보: 토론모형을 질문중심으로 구조화하여 누구나 쉽게 접근할 수 있고 다양한 교과와 영역에서 적용 가능  함께 생각을 키우는쓰담 쓰담 협력적 글쓰기‘협력적 글쓰기’는 주어진 글이나 문제 상황에 대해 스스로 질문을 갖고, 함께 토론하고 탐색하는 과정을 통해 다양한 생각을 만나며, 자신의 생각을 글로 표현하고 그 결과물을 함께 공유하는 협력 중심 글쓰기모형 발견하기(개별 활동) 스스로 질문을 발견해요!① 읽고 내용 파악하기: 다양한 매체 활용 가능② 개인 질문 만들기: 서울형토론모형 적용 개인 질문 쓰기​생각 키우기(협력 활동) 함께 토론하고 탐색해요!① 모둠 질문 만들기: 개인별 질문을 바탕으로 모둠 질문 생성하기② 정보 탐색하기: 조사, 관찰, 실험, 문헌 탐구 및 모둠 자료 조사 활동③ 서울형 토론하기: 탐색한 정보 공유, 분석 및 토의, 토론​생각쓰기(개별 활동) 생각을 글로 표현해요!① 얼개 짜기: 마인드맵, 씽킹맵 등을 활용하여 글의 개요 작성② 글쓰기: 개요를 바탕으로 자신의 생각 쓰기​공유하기(협력 활동) 결과물을 함께 나눠요!① 돌려 읽기: 쓴 글을 돌려가며 읽고 의견 쓰기② 고쳐 쓰기: 돌려 읽기 결과를 바탕으로 부족한 부분 다듬기③ 공유하기: 다양한 매체를 활용하여 공유하기 ​  ​책 읽는 학교·가정·마을 안에서우리 아이들이 함께 읽고 소통하며 평생 독서인으로더불어 살아갈 수 있기를 바랍니다.    ​ ​​안녕하세요! 여긴 아이들이 애정하는 종로구 아름꿈도서관입니다. 2021 겨울 독서교실 동아리는 12 ~ 2월까지 총 5회차로 진행하고 있습니다. ​ 코로나19 거리두기 상황으로 ZOOM으로 만나고 있어요.우리 친구들을 온라인으로 만나도 어렵지 않게 잘 하는 것은 물론!  재미있는 아이콘을 이용해서 화면을 꾸미기까지 한답니다. 그동안 수업했던 모습 중에 몇 가지 스케치 장면을 보여드릴게요. ​  ​​​ ​독서노트에는 한국십진분류법이 나와서 주제별로 책을 찾을 수가 있지요. 아직은 분류표를 보는 법이 쉽지는 않지만 각자 어느 분야의 책을 좋아하는지도 발표해 보았어요.대부분 우리  친구들이 좋아하는 분야는   바로 바로 600번 예술! 책으로는 800번 문학 분야를 많이 접하겠지만, 취향은 음악과 미술, 운동이 있는 예술 분야를 가장 좋아한다고 했어요. ​ ​환경을 지키는 방법으로 토론을 하고비헹분섞으로 분리수거하는 법을 배웠어요.  이미 많은 친구들은 분리수거에 대해 잘 알고 실천하고 있었지요.​​ ​​기후 위기, 환경 관련된 기사들도 살펴보았어요.2020년에는 코로나 바이러스에 이어 긴 장마, 폭설 등 몸소 체험할 수 있는 기후 위기의 연도였습니다.앞으로 우리들이 해야 할 과제는 어떤 건지에 대해서도 토론을 하였지요. ​​ ​​환경 관련 주제 도서를 읽고 친구들에게 소개해 주는 시간을 가졌어요.  책을 3권이나 읽고 온 친구, 몇 번이고 반복해서 읽은 친구 등 모두 열심히 독서하는 친구들이지요. 매시간마다 이렇게 책의 내용을 소개해 주고 추천하는 이유들도 알려주고 있습니다. ​ ​매시간 열심히 집중하는 겨울 독서교실 멤버들 앞으로도 다양하고 재밌게 준비할게요. 파이팅!  ​​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 고대 도시국가 아테네의 남성들은 심포지엄을 즐겼다 = 술파티를 즐겼다.:: 심포지엄 simposium 은 같이 마신다는 뜻.:: 아테네 피레아스 항구 이야기보다 흥미로운 소크라테스 스토리.그의 죄목은, 불경죄.​   ​​​ 6월 공부독서 : 7개 코드로 읽는 유럽 도시  ​​​​공부독서 3일 _ 그리스 아테네 아크로폴리스, 스크라테스를 사형시킨 민주주의 ​ CODE 물물 없이 생명이 불가능하듯 도시 또한 물 없이 존재할 수 없다.물과 함께 도시들을 돈다.​​ p65.고대 아테네는 철학자들의 도시였을까?진리를 탐구하는 철학자를 아테네는 거북해했다.소크라테스의 동료 시민들은 만나는 사람마다 붙잡아 세워놓고 끝없이 불편한 질문을 해대던 그에게 사형을 선고했다.​재판은 아마추어 배심원들에 의한 민주적 인민재판.기소 사유는 애매했다.젊은이들에게 엉뚱한 생각을 하게 하게 만들어 타락시키고 신들을 무시했다며 불경죄를 덮어씌웠다.​​​​​ <소크라테스의 죽음> 자크 루이 다비드p66.소크라테스에게 사형을 내려 기원전 399년에 사약을 마시고 죽게 한 인민재판은 플라톤이 이러한 인민재판을 가능케 했던 민주주의를 경멸하게 만든 결정적인 계기였다.​플라톤은 <공화국 Politeia>나 <법 Nomoi> 등 자신의 정치학 저술에서 민주주의와 정반대되는 엘리트의 지배를 권장한다.​​​ p69.아테네의 민주주의는 바른 말을 하는 현자를 죽이고 여성과 타지인을 옥죄며 한 200년을 버텼다.​​ 그리스 105 58 아테네그리스 105 58 아테네  ​★ 6월 공부독서 2일_스페인 바르셀로나 스위터델러 6월 공부독서 :2일 _ 스페인 바르셀로나 스위터델러, 바르셀로나는 스페인이다?공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 바르셀로나, 독립을 요구하는 그들의 스토리. :: 응원하게 되네. 6월...blog.naver.com ​ ​ 봄꽃이 흐드러지는 4월, 베스트셀러 <공부머리 독서법>의 저자 최승필 선생님을 만났습니다. 아이들의 성적을 올리기 위한 독서법을 알아보려고 읽은 책인데, 읽으면 읽을수록 나의 독서생활을 다시 생각하게 만드는 울림이 있었습니다. 선생님은 '독서운동가'라는 이름이 어울릴 정도로 제대로 된 독서방법을 알리는데 열정을 쏟아 붓고 계십니다. 선생님이 연구하고 널리 알리는 독서 세계에 나도 한번 깊이 빠져보고 싶어서 인터뷰를 요청했습니다. ​이혜승(이하 혜) : 안녕하세요. 최승필 선생님, 저는 노워리기자단에서 활동하는 시민기자 이혜승입니다. 새 책 쓰시느라 굉장히 바쁘다고 하셨는데 시간 내어 주셔서 감사드려요.​최승필(이하 최) : 예, 안녕하세요. 지난번 책 후속으로 독서가가 되고 싶은 청소년과 성인을 위한 책을 집필 중이라 좀 바쁘지요. 하지만 사교육걱정없는세상은 교육문제에 대해 함께 고민할 수 있는 단체라고 예전부터 생각한 터라, 인터뷰를 하자고 하니 한달음에 나왔습니다.(웃음) 사교육걱정없는세상의 연락을 기다리셨다는 최승필 선생님혜 : 정말 감사합니다. 저는 선생님께서 생각하시는 독서란 어떤 것인지 궁금해요. 독서는 어떻게 해야 하나요? ​최 : 독서는 재미있게 해야죠! 우리 사회의 이상한 현상 중 하나가 독서에 대해 이중적인 시각을 갖고 있다는 점입니다. 독서는 지적이고 우아한 활동이라고 생각해요. 흔히들 독서는 마음의 양식이다. 독서를 해야 생각이 깊어진다고 하죠. 맞는 말이에요. 그래서 독서를 권장하죠.​그런데 자기가 좋아하는 책을 읽고 이해하는 행위 자체에 대해서는 굉장히 가치절하를 해요.판타지 동화를 많이 읽는 아이에게 부모들은 “그게 무슨 의미가 있니? 학교 공부에 도움이나 되겠니? 마법부리는 거 읽어서 마음의 양식이 쌓이겠어?”라는 반응을 보이죠. 반대로 어른들은 매우 고상하고 우아해 보이는 책, 어려운 책을 골라 읽으려고 해요. 읽히지도 않고 이해도 안 되면서요.​ 독서는 쉽고 재미있는 책부터최 : 저는 이런 현상이 독서를 ‘문화활동’이라고 생각하지 않아서 나타나는 거라고 봐요. 영화 매니아가 영화를 좋아하듯, 등산가가 산을 좋아하듯, 독서가는 책을 좋아하는 책덕후예요. 그러니 자기가 좋아하는, 자신의 취향이 반영된 책을 찾아서 즐겨야 하지 않겠어요? 그런데 독서를 고상한 것이라고 인식하니까, 아이든 나든 좋아하는 책을 읽는 것을 용납하지 못하는 거예요. 덕질 하듯 좋아서 하는 활동인데, 나의 취향, 읽기능력과 괴리된 고상한 책들을 골라 읽으면 재미가 있겠어요? 재미가 있어야 이해도 되고 지속가능하고, 비로소 독서를 하게 되는 건데요.​숙련된 독서가들이 일부러 수준 높고 고상해보이려고 어려운 책을 읽는 게 아니에요. 그런 책을 읽을 줄 알고, 읽고 싶은 욕구가 생겨서 읽는 거죠. 그들도 처음에는 자기 언어수준에 맞는 쉽고 재미있는 책부터 시작했어요. 객관적으로 고상하지 않다고 여겨진 책들을 그동안 읽었기 때문에 언어능력이 성장하고 취향이 생겨서 수준 높은 책을 읽게 된 것이지 처음부터 수준 높은 책을 읽었던 건 아니거든요. 이런 과정을 모르고, ‘아, 처음부터 저렇게 고상한 책을 읽나보다’라고 생각하면서 내 취향과 상관없는 책을 읽어요, 어떻게 되겠어요? 독서를 할 수 없게 돼요. 너무 어려워져서요.​ 창의력은 나를 존중하는 데서 시작해요최 : 학교에서는 아이들에게 학년별 추천도서, 권장도서 목록을 나누어주고 책을 읽고 와서 독서록을 제출하라고 하죠. 추천도서, 권장도서의 적정성에 대한 논의는 차치하고요. 이런 방법으로 독서를 하게 하면 아이들은 이렇게 생각하게 돼요. 아, 책을 읽는다는 것은 객관적으로 좋다고 판단된 어떤 것을 읽는 것이다’라고요. 내가 스스로 하는 문화활동인데 나의 취향이 전혀 반영되지 못한 채 독서를 하면서 나를 소외시키게 돼요. ​좋아하는 판타지 동화를 못읽게 하고 남들이 좋다고 하는 책을 강요하는 식으로 책 읽는 이의 취향을 반영하지 못하게 되면, 나의 문화활동에서 나란 존재는 없어지는 거예요. 이렇게 자신을 소외시키면 창의력을 키우는데도 도움이 되지 않죠. 창의력은 나를 존중하는 데서 시작해요. 내 생각, 내 판단이 있어야 창의적인 사고가 가능하죠.​아쉽게도 우리네 부모님들은 아이들이 책을 자유롭게 읽도록 두질 못하세요. 조급한 마음이 있어서요. 아이가 책을 좀 읽는 것 같다 하면, 수준을 높이거나 종류를 바꿔줘요. 책 수준이 높아지면 읽기가 어려워지고 종류를 자꾸 바꾸면 아이의 선호를 반영할 수 없어서 재미가 반감되죠. 아이가 관심을 가지는 책이 있다면 가급적 개입하지 말고 내버려 두길 바라요.​혜 : 독서교육 할 때 부모님들이 꼭 새겨들어야 할 얘기군요. 최 : 사실 저는 가급적 집에서는 독서교육을 하지 않았으면 해요. 가정에서 해야 할 일은 아이가 독서문화를 향유할 수 있게 해주는 거예요. 독서의 중요성을 얘기해주고 재미있는 책을 읽도록 해주는 거죠.​혜 : 독서문화를 향유하게 해준다고요?​최 : 네, 책 읽는 게 즐거운 일이라는 걸 알게 해주고, 독서 시간을 확보해주는 거에요. 요즘 아이들 스마트폰이나 게임에 쉽게 빠지는데 하루에 단 30분이라도 스마트폰을 끊고 책과 대면할 수 있게 해줄 필요가 있어요. 스마트폰 프리 존(free zone)을 만들어줘야 해요.​예를 들면, 가정에서 독서시간을 마련해 놓고 책을 읽는 거죠. “우리집은 저녁 먹고 8시 30분부터 9시 30분까지 독서하는 거야.”라고 정해서 같이 책을 읽어요. 처음에는 아이가 10분, 20분 읽다가 일어나기도 하다가, 어느날 우연히 재밌는 책을 만나면 한 시간을 읽게 되죠.  <공부머리 독서법>은 성인 독서생활까지 성찰하게 만듭니다.아이의 '책  이야기'를 듣는 시간혜 : 매일 부모가 한 시간씩 책을 읽게 하는 일이 쉽지 않은데요. 선생님은 어떻게 하셨나요?​최 : 그렇죠. 사실, 저도 강의하고 책 쓰고   하는 제 생활이 있어서 매일 그렇게 하지는 못하죠. 저희 집 같은 경우는 1주일 동안 아이들에게 책을 읽으라 하고 매주 수요일마다 그동안 읽은 책을 아빠에게 얘기해 달라고 해요. 아이의 말을 듣다가 이해가  안 되거나 말이 잘 안 되면 제가 물어보면서요.​혜 : 부모가 아이에게 내용을 묻는 게 아니라 아이가 부모에게 이야기를 해주는 거네요? 이게 ‘책 대화’인가요?​최 : 그렇죠. 부모가 물어보면 안돼요. 의욕이 넘치는 분들은 토론 거리를 만들어서 애들을 붙잡고 얘기를 시키려 하는데 그렇게까지 할 필요는 없어요. 애들이 질려요.​그냥 아이가 이야기를 재밌게, 계속 하도록 잘 들어줘요. 정말 재밌는 책을 만난 날에는 제가 말을 안 해도 먼저 달려와서 이야기를 술술 늘어놓기도 해요. 평소에 학원숙제 검사하고, 뭐하지 마라, 이것저것 해라 하고 잔소리만 하던 부모가 자기가 읽은 책 이야기를 진지하게 들어주면 얼마나 신나겠어요. 익숙해지면 아이가 아빠와의 대화 시간을 기다리기도 하죠. 독서습관을 기르는 것은 아이가 재미있는 책을 만날 때까지 견디는 힘을 만들어주는 과정입니다.​혜 : 독서습관을 기르는 과정 자체를 꾸려가도 되겠군요.​최 : 그렇죠. 독서습관을 기르는 것은 매우 중요해요. 독서에 푹 빠지는 일은 나에게 딱 맞는 책을 만날 때 발생해요. 재미있는 책, 딱 꽂히는 책을 만나려고 낚싯대를 계속 드리우는 과정이죠. 재미있는 책을 만나면 독서량도 늘고 독서시간도 늘고 독서에 대한 강도도 세지죠. 그러다가 또 다른 책을 만나면 한 단계 더 성장하게 돼요. 성장하는 기점에서 재밌는 책, 충격을 받게 하는 책이 등장하죠. 그게 바로 ‘인생책’이예요. 대박인 책을 만날 때까지 기다린다는 마음으로 독서를 해야 해요. 가능하면 아이가 스스로 고르게 해주세요. 서점이든 도서관이든 어딜 가든 책을 혼자 고르게 해주세요.​재미없는 책을 읽는다면 이 과정을 얼마나 지속할 수 있겠어요? 재미없는 책으로는 매일 2시간을 읽어도 독서가가 될 수 없어요. 숙련된 독서가가 되는 열쇠는 내가 재미있어 하는 어떤 책을 만나는 거예요.  혜 : 아까 잠깐 스마트폰 프리 존 말씀을 하셨는데요, 이미 스마트폰을 아이에게 줘 버린 경우에는 어떻게 해야 하나요?​최 : 안 주는 게 맞죠. 이미 줬으면 어떻게든 회수하면 좋겠어요. 4차 산업혁명시대에 스마트폰은 가지고 있어야지 하는 생각들이 있는데 현실을 몰라서 하는 이야기에요. 가상공간에 한 번 빠지면 헤어 나오기 어렵습니다. 어릴 때부터 주면 커서 덜 한다고 생각하는 사람들도 있는데요, 제 경험에 비춰보면 정반대에요. 어릴 때부터 한 아이들은 크면 더 많이 해요.​오히려 중2, 중3 때부터 스마트폰을 갖는 경우에는 고등학교 가서 스마트폰을 스스로 반납하는 경우가 생기죠. 자기가 봐도 스마트폰이 내 시간을 빼앗아 가는 것을 확 느껴서 안 되겠다 싶으니까요. 교과서를 스스로 이해하지 못하는 학생들혜 : 초등학교까지 잘 하다가 중학교, 고등학교에 가면 교과서 이해하는 것조차도 힘들어 하고 성적이 뚝 떨어지는 경우가 많다고 책에 쓰셨는데, 그 이유가 뭐라고 생각하세요?​최 : 초등학교 때까지는 선생님이 교과서 내용을 상세히 설명하면서 가르쳐줘요. 교과서를 읽고 이해하지 못해도 성적을 유지하고 수업을 따라갈 수 있지요. 그런데 중학교에 가면 교과목도 늘어나고 선생님이 초등학교처럼 다 설명해주지 않아요.​그리고 많은 지식을 압축적으로 넣어 놓은 고등학교 교과서는 문장 이면에 있는 뜻과 행간의 의미를 파악해야만 이해할 수 있죠. 어렸을 때 그 훈련이 된 친구들은 고등학교 교과서 문장 이면의 내용을 스스로 이해하게 되지만, 그렇지 못한 친구들은 공부를 할 수가 없죠. 성적은 당연히 떨어지고요.​초등학교 5, 6학년 수준에 맞는 초등 동화를 많이 읽은 아이들이 고학년이 되었을 때 교과서를 누구보다 빠르게 이해한답니다. 경험적으로 그래요. 초 5, 6학년에는 자기가 좋아하는 책을 많이 읽도록 해야 해요.​부모님들은 영어, 수학, 과학 사교육은 굉장히 중요하다고 생각하면서 아이들이 스스로 책을 읽는 것은 별 볼일 없는 거라고 생각하세요. ‘초등학교 때 동화책 읽는 걸로 뭐가 되겠어?’ 라고요. 하지만 절대 그렇지 않답니다. 노워리기자단 이혜승 선생님이 최승필 작가를 만났습니다. 혜 : 독서를 하려면 시간확보가 가장 큰 문제인 거 같아요. 공부하기에도 시간이 부족한 중고등학생에게 과감하게 책을 읽으라고 하시는데, 어떻게 시간을 확보할 수 있을까요?​최 : 독서에 많은 시간이 필요하다는 건 큰 착각이에요. 책 읽는 시간은 그 아이의 집중력이 유지되는 시간이에요. 언어능력이 떨어지면 책을 읽을 때 집중력이 짧아요. 보통 청소년들이 자기 또래의 책을 읽는 시간은 한 번에 30분이면 족해요. 한두 시간씩 읽을 수 있는 아이라면 수능도 잘 보겠죠. 이번에 수능 만점 받은 학생이 아침에 1시간씩 학교에 일찍 가서 문학작품을 읽었다고 하더라고요.​제가 보기에는 일주일에 세 시간만 책을 읽을 수 있으면 충분해요. 일주일에 3시간만 책을 잘 읽으면 교과서를 읽고 이해하는 것을 완전히 넘어설 수 있어요. 제가 논술강사 하면서 아이들의 언어능력을 평가하기 위해 수능국어를 변형해서 초중등용 언어능력 테스트를 만들었어요. 아이들을 가르치면서 6개월 단위로 테스트해 본 뒤 내린 명백한 결론이에요. 낮은 수준의 언어능력은 혐오문화와도 연결혜 : 어른의 독서가 잘 되어야 아이들 독서도 잘 될 것 같은데, 어른의 독서는 다르게 접근해야 하나요?​최 : 본질은 같아요. 자신의 언어 수준에 맞거나 그보다 약간 낮은 수준의 책을 읽는 것부터 시작하면 돼요.​어른의 독서가 중요한 이유는 언어능력이 사회통합 문제와 직결되기 때문이에요. 고등학교 단계에서 책을 읽는다는 건 텍스트 이면을 깊이 이해하는 능력을 갖고 있다는 뜻이에요. 드러난 현상의 뒷면이 헤아려지지 않으면, 나와 다른 사람이 이해가 되지 않아요. 다양한 구성원들이 함께 살아가는 사회에서 다름과 다양성을 서로 이해하지 못하면 어떻게 되겠어요? 상대에 대한 혐오가 늘어나고 갈등이 증폭되어 사회 문제가 되죠. 인지과학자 메리언 울프는 <다시 책으로>라는 책에서 언어능력과 사회통합의 상관관계를 심각하게 설명하고 있죠.​ 혜 : 제 아이도 인생책을 만나도록 힘을 길러주고 싶은데 선생님이 가르쳐 주신 방법대로 실천하다보면 계기를 만날 수 있겠죠?​최 : 아이와 도서관에 가서 책을 고르고, 아이가 원하는 만큼 책을 읽게 해주세요. 책 내용을 잘 들어주는 일만 하셔도 충분합니다. 학원 한 군데만이라도 덜 보내고 책을 읽게 해주세요.​혜 : 학원 한 군데를 보내지 않는다. 아, 쉽지 않은 선택이겠지만 노력해 보겠습니다. 마지막으로 당부하고 싶은 말이 있으신가요?​최 : 독서가 지적이고 고매한 행위라는 우리사회의 선입견이 빨리 없어졌으면 좋겠어요. 목표를 ‘내가 한번 책을 좋아해야겠다.’로 잡으세요. 영화 매니아가 영화를 좋아하듯이 독서가는 ‘책덕후’입니다. 그래서 나로부터 거리가 먼 책, 어렵고 수준 높은 책이 아니라 내가 지금 재미있는 책을 찾는 것이 우선이에요. 내 쾌락과 재미를 쫒아가다 보면 그때 비로소 독서가 독자에게 힘을 주어요. (*)​​ 글. 노워리 기자단 이혜승 ‘내일은 내일의 태양이 뜬다’를 외치며 치열하게 사는 열정 직장맘. 아이 키우면서 아이에게 더 많은 것을 배우는, 내일이 오늘보다 조금 더 행복하길 바라는 초보 엄마입니다.  ​ #오늘일기 #블챌 ​2021년 6월 1일  📅달력의 앞자리가 바뀌었다.​ 민윤기에서 김석진으로 ​아직 5월을 떠나보낼 준비가 안 되었는데6월이 시작되고 말았다.​매달 1일은 어쩌다 리더가 된온라인 독서모임 책 (읽어) 버리는 사람들의1차 미션 날이다.​​​아주 오래전,용기 내어 책모임에 가입한 적이 있다.첫 번째 모임은 첫 만남 후,두 번째 모임은 두 번째 만남 후​ 모임이 모두 사라졌다.​내 시간, 내 용기 물어내.​​독서 초심자이기에 시작하는 모임에 들고 싶었는데리더의 책임감이 얼마나 중요한지뼈저리게 느끼는 사건이었다.​책은 읽고 싶으나발제문, 토론 따위의 어려운 독서모임은 싫고시국과 상관없이 면대면은 부담스러워서온라인 초심자 독서모임을 개설했더랬다.​ 내가 하고 싶은 것만 하니아주 좋다.​​1차 미션은 읽고 싶은 책 두 권을 고르는 것인데평소에 읽고 싶은 책을 미리알림에 적어두니고르기만 하면 된다.​ ​독서를 시작하면 해당 책을 다른 카테고리로 옮겨서읽고 있는 책 목록만 볼 수 있으며완독한 책은 체크해서 목록에서 꺼둔다.​여러 권의 책을 동시에 읽는 습관 때문에한 책에 집중하면 간혹 다른 책은 읽다가 까먹고책꽂이에 오래도록 방치되는 경우가 있다.[식물생활2], [내가 소홀했던 것들]이 그러하다. ​그래서 미리알림앱을 활용하기 시작했는데바로 어제아주 유용한 독서어플을 발견했다!​군더더기 없이 나에게 딱 필요한 기능만 있어서무척 마음에 든다. ​​​소개하는 어플에서 지원받은 거 없고나도 지원받고 싶습니다.🤗​​​        Book Flip ::  북플립    독서는 자세하게   관리는 심플하게​ ​ 북플립 서재​북플립에 접속하면 기본으로 뜨는 내 서재 화면이다.녹색, 빨간색, 파란색 선에 따라세 개의 카테고리로 나뉜다. ​ ​  읽는 책, 읽을 책, 읽은 책으로 구분되니딱! 내가 원하는 기능이다.  ​ ​오른쪽 상단 폴더 메뉴를 클릭하면서재의 책을 자동으로 분야별로 나누어 준다.어느 분야의 책에 관심이 많은지 한눈에 알 수 있다.​​​ ​책은 간단하게 검색해서 등록이 가능하며읽은 날짜, 별점을 기록할 수 있다.특히 나만 보는 메모와 함께 보는 서평을 따로 쓸 수 있는 부분도 마음에 든다.​​​​ ​내 서재를 분석해서 보여주는 부분은 가장 흥미롭다.총 읽은 페이지수를 자동으로 합산해주는 점이 좋았고차트로 보는 독서 현황을 클릭하면​​ 나의 극단적인 독서속도를 알 수 있다. 🤣🤣🤣공부처럼 독서도 할 때 몰아서 하고안 할 땐 안 한다.​올해는 루틴 유지하면서독서도 유튜브도 균등하게, 꾸준히 해보고 싶은데정말 쉽지 않다.​  서재에 담긴 책을 기준으로 인기책 순위를 알 수 있으며공개된 서평을 보거나다른 사람의 서재를 즐겨찾기 할 수 있는 약간의 커뮤니티 기능도 있다.​ 연말에 가득 찬 서가 보면서 별점 보는 재미도 있을 것 같다.그러기 위해선 책을 꾸준히 읽어야 할 텐데…​  가..능하겠지?​​​​​​​​  📕​작년에도 나름 독서를 시작해서채집한 문장들을 적긴 했는데조각조각 손에 닿는 대로 끄적여뒀더니흩어져서 도무지 찾을 수가 없다.​​ ​올해는 도도가 만들어준 독서노트 열심히 쓰고 있다.완독 후 타닥타닥 키보드 소리 들으며예쁜 폰트로 타이핑하는 재미가 있다.​ [땡스 갓, 잇츠 프라이데이] 심너울​타이핑하기 편하게 가로로 만들었는데블로그에 올리니 글씨가 너무 작아 아쉬움이 크다. 내년(?!)에는 세로형으로 만들어서여기저기 박제해놔야겠다.​​​ 책맥 안주 추천​퇴근 후 잔잔한 음악 들으며 책맥하는 재미에 빠졌는데안주로 감튀-레드칠리맛 추천한다.  진심 이 과자는 맥주 안주다!!왜 우리 동네 편의점에는 안 보이니…!!​​​덧.댓글로 독서습관이나 좋은 어플맛있는 안주를 공유해봅시다 :)​​​​#독서어플 #독서노트 #북플립 #책맥 #과자추천 #감튀는맥주안주다 #나만일기두시간씩쓰는걸까 ​​화요 오전 라브리 그림책 독서모임은 두 분이 신청을 하셔서 4명이 함께 하고 있어요.​1시간 반이 얼마나 빨리 지나가는지, 서로의 얘기를 듣고 말하며 배움이 깊어집니다.​​어디에선가 읽었던 글귀가 떠오르네요.​ 가르치는 것은 듣는 것이고,배우는 것은 말하는 것이다.출처가 어딘지 잘 모르겠어요, 아시는 분은 댓글로 알려주세요^^​​독서모임 시간이 딱 이런 시간이 아닌가 싶어요.​서로의 이야기를 잘 듣고, 나의 이야기를 나누는 시간.​듣고 말하며 가르치고 배우는 거죠. 일방적인 가르침의 시간이 아니라 모두가 가르치고 모두가 배우는 시간이라 더 좋은 것 같기도 해요.​​그림책은 말문을 여는 역할을 하고 질문은 생각을 이끄는 역할을 하지요.​다른 사람의 이야기를 듣다보면 생각의 우물에서 길어낼 것들이 점점 많이 보이고요.​두서없이 말을 하다보면 내 생각이 정리가 되기도 해요.​정답을 아무도 얘기하지 않지만, 내 안에 답이 차곡차곡 쌓여가지요.​그런 시간을 보낸지 2년이 넘어가고 있어요.​라브리 그림책 독서모임을 통해 가장 크게 변한 게 저희 부부가 아닐까 싶어요.​수혜자는 두 아들이겠죠. 아이들에게 농담 반 진담 반으로 얘기했어요.​"너네는 좋겠다. 엄마아빠가 독서모임을 계속하면 너네를 잘 이해해줄테니까~~~"​나를 알고 다른 사람을 이해하는 그릇이 커지는 시간이 되는 독서모임.​저 뿐 아니라 함께 하는 분들도 좋은 시간이 되길 바라며 기도하게 됩니다.​​새로 시작한 화요모임도 첫 시간부터 마음을 활짝 열어주셨지요.​​해결하지 못한 숙제, 시간을 견디는 과정, 각각의 인생, 가치관이 같은 지지자, 신앙의 색깔도 다를 수 있다. 어느날, 잠깐, 어느덧...​나눔했던 시간에 제 마음에 남았던 말들이에요.​'마음이 아플까봐' 책으로 나눔을 했는데, 어른으로서 아이들에게 어떤 지지자가 되어야할지, 나의 마음을 어떻게 다독이며 견뎌야하는지, 다른 이의 마음도 생각할 수 있는 그릇이 되고 싶다는 생각 등. 많은 생각 숙제를 가지게 되었어요.​​​ ​​수요모임은 8명이 함께 했어요. 몇 분이 힘든 사정으로 함께하지 못해 마음이 살짝 무거웠지만, 또 즐거운 나눔을 하기도 했어요.​'종이봉지 공주'를 읽으며 주도적인 삶, 휴머니즘, 소신 등에 관하여 이야기를 나누었지요.​다양한 생각을 들으며 내 생각을 조금씩 수정해가는 시간이기도 했네요.​​오늘은 목요 저녁 라브리 그림책 독서모임이 새로운 과정을 시작해요. 벌써 오늘 밤이 기다려지네요. 또 어떤 나눔이 있을지......​​----------------------------​하나님께서 그림책 독서모임과 함께 해 주시고, 그 모임에 함께한 모든 이들의 마음을 주장해 주시고, 문제 앞에서 담대한 믿음으로 하나님의 마음으로 선택할 수 있도록 이끌어 주시길 기도합니다.​복잡한 삶의 순간순간에 하나님을 떠올리고 나의 한계를 직면하면서 하나님의 하나님되심을 선포하는 그리스도인으로 살아가는 사람들이 되게 하옵소서.​마음, 건강, 물질, 관계 다양한 짐을 가진 사람들이 회복되고 치료되는 귀한 시간이 되게 하옵소서.​​--------------------------​​독서모임에 함께하시고 싶은 분들은 댓글 남겨주시면 되고요.​목요 저녁 오늘 시작하는 모임은 빨리 연락주시면 오늘부터 바로 함께하실 수 있어요^^​좋은 지지자를 만날 수 있는 시간이 될 거라고 생각합니다~~~​​#북리뷰 #독서 #책읽기 #독서노트 #독서토론 #책속의한줄 #책밑줄 #독서모임 #책모임 #책추천 #책리뷰 #책장 #책 #독서 #마음나눔 #독서리뷰 #라브리그림책독서모임 #그림책독서모임​​ ​ 질문하는 존재, 인간. 소울의 모닝독서 845일​​​인간은 세상에 질문을 던지는 존재다.'왜'라는 질문은 인간이 남이 시키는 대로 그저 따르지 않고 제 주관을 갖고 살아가겠다는 의지의 표명이다. 이럴 때 비로소 인간은 세상에 둘도 없는 존재로서의 개별적 자아가 될 수 있다. 세상과 자기 자신에 대해 독특한 답을 갖고 있기 때문에 유일한 존재가 되는 것이 아니다. 질문을 던지며 호락호락하게 세상과 타협하지 않겠다고 선언하는 순간부터 그는 세상에 둘도 없는 바로 그 사람이 될 수 있다. ​​ © qimono, 출처 Pixabay​​"앎과 진리는 완성된 채로 받아들여질 수 없고 다만 개인 그 자신으로부터 비롯되어야 한다."- 삐에르 아도​배움을 통해 질문을 던지고, 질문을 통해 자기에 대한 의식을 가져야 한다. 세계 모두와 불화하더라도 자기 자신과 조화를 이루는 것이 필요하다. ​근대 사회의 출현은 고유한 답을 가진 '강력한 개인'이 될 것을 요구했다. 즉 세계와 불화하는 개인이 되는 것이 근대적 주체의 과제다. 또한 개인이 추구해야 하는 덕목은 바로 진정성이다. '스스로에게 진실해지는 것'에 기초한 진정성이 바로 자아실현의 도덕적 끈이다. 이는 곧 참된 자아를 실현하는 것을 가장 큰 삶의 미덕으로 삼는 태도를 말한다. ​진정성을 지닌 존재가 된다는 것은 좀 더 깊고 성숙한 내면의 세계를 가진다는 의미이다. 인간의 내면이야말로 세계와 불화하면서 자기 자신에 대해 질문을 던지고 자신의 진정성을 추구하는 공간이기 때문이다. 내면이 없다는 사람은 주체가 아니다. 주체가 된다는 것은 자연적으로 또는 자동적으로 일어나는 일이 아니라 나의 어떤 능동적 활동을 통해서만 실현되는 일인 바, 나를 주체로 만들어주는 그 활동이 바로 반성적 자기의식이기 때문이다. ​질문을 통해 자아 의지를 표명하고, 개별적 자아로 바로 서야 할 것이다. 세상과 타협하지 않음을 선언하며 강력한 개인으로 서기 위해 불편함 또한 감내할 수 있는 것이 질문을 품은 사람이다.​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​   독서논술지도사 많이들 준비를 하실 거예요독서논술은 아무래도 아이들에게중요한 부분이기 때문에 독서논술수업이아동교육기관에서 많이 열리고 있거든요 저는 독서논술지도사를 준비하게 된 계기가저희 아이에게 조기교육으로직접 알려주고 싶은 마음에 시작했다가독서논술지도사가 된 케이스에요 어느덧 독서논술지도사 4년차가 되었는데독서논술지도사를 준비하시는 분들에게제가 준비한 과정이 도움이 되실 것 같아지금부터 찬찬히 말씀드릴게요^^   ​ 저는 아이에게 독서논술을알려줄 생각이라 전문적이게배울 수 있는 곳을 찾았어요 그러다 독서논술지도사라는직업을 알게 되어서 겸사겸사둘 다 시작해도 되겠더라구요 그래서 아예 독서논술지도사를준비할 수 있는 과정으로 듣게 된 거예요교육기관을 알아보면서제일 중요하게 봤던 부분이취업 가능성을 얼마나 있느냐였어요 아무리 잘 배운다고 해도강사쪽으로는 취업이 처음이니전문기관에 도움을 받는 게 낫겠다 싶었거든요   ​ 그렇게 독서논술지도사자격증 과정을다루는 곳을 찾아보고 비교한 끝에한국방과후교사아카데미를 수강하게 된 거에요. 온라인 강의로 배우는 기관이었지만취업지원만큼은 다른 곳보다 월등했거든요.자격증도 취득할 수 있는 건 물론,이력서에 보강할 수 있는 실습도지원해준다는 점이가장 큰 메리트로 다가와서이 온라인 교육기관에 독서논술을 배우기 시작했어요.   ​ 강의로 배우는 내용들은독서논술수업을 다루게 돼요아이들에게 책에 대한 내용과 함께놀이로 책을 이해시키는 수업이거든요 논술이라고 하면 무조건 어렵고지루하다고만 생각을 했었는데,강의를 보고 나서저의 편견도 같이 깰 수 있었어요 책의 내용을 토대로몸으로 표현하기도 하고그림으로 그리기도 하고,요리로도 만들면서아이들이 자연스레 책과 친해지고또 좋아하게 만드는 수업형식이라저 또한 배우면서 재밌었거든요 강의를 보고 배우면서 저희 아이에게강의처럼 놀이수업을 해주니까아이가 점점 책을 좋아하고 재밌어하고스스로 책도 읽고 있어요^^​  ​ 온라인 강의로뭘 배운다는 건 처음이었는데,막상 배워보니 온라인 강의로배우는 게 어렵지 않았어요 오히려 주부분들이 보시기에 편하실 거예요.강의를 속도 조절을 해서 볼 수 있고,수강 기간과 강의 횟수 제한도 없으니까본인에게 맞는 시간대에언제든 볼 수 있거든요그래서 살림과 육아를 하면서도틈틈이 보고 배울 수 있었어요 그리고 강의를 보며 필요한기본 교재도 제공해주니까집안에서 모든 걸 다 해결할 수도 있구요     저는 그렇게 약 삼 개월 정도강의를 보고 저희 아이에게 수업을 해주며독서논술지도사자격증에 취득하게 된 거예요.  요 자격증도 온라인으로 응시하고취득할 수 있어서취업을 준비하기 전까지는집안에서 모든 걸 다 해결했어요 그리고 나서는 취업상담선생님을통해 상담을 받고독서논술지도사 취업준비를 할 수 있었죠.​  ​ 가장 먼저 지원을 받은 건 실습이었어요실제로 독서논술수업이 열리는 아동기관에보조강사로 나가는 실습인데,이 실습이 가장 도움이많이 된 지원사항이거든요 이력서에 한줄 기재할 수 있으면서실전경험을 해볼 수 있어서이 점이 참 좋았어요 경험은 돈 주고도못한다는 말이 있잖아요?취업을 하기 전에 먼저 경험을 해보면서어떻게 아이들 수업을 이끌어 나가야하는지몸으로 배우고 실제 강사님의 노하우도같이 배울 수 있었어요 ​ ​ 그 후에는 취업 서류들을제공받아 작성을 했는데,이 중에서 수업지도계획안은아직도 도움을 받는 중이에요강의마다 강의자료가 첨부되어 있어서다운받아 볼 수 있거든요 이 자료가 수업지도계획안이에요.요건 면접을 볼 때나 수업을 만들기 전에기관에 제출을 하거든요강의에서 다루는 커리큘럼을 그대로가져와 수업도 할 수 있기 때문에수업지도계획안도 고대로 쓸 수 있어요 지금은 조금 수정해서 사용 중이긴 한데,초보자들이 작성하기 어려워서요런 부분들이 참 편리하더라구요^^   ​ 저는 전문교육기관에 도움을 받아독서논술지도사를 준비한 거예요.전문적으로 배워서 보다아이에게 쉽게 독서논술을 알려주고독서논술자격증 취득까지 전부 쉽게 했답니다^^ 굳이 여기 기관을수강하라는 이야기가 아니에요.독서논술지도사를 준비하신다면자격증 하나로는 취업하기 어렵거든요 그래서 취업지원도 같이 받을 수 있는전문기관을 통해 준비하셨음 좋겠어요무엇보다 경력사항으로 들어가는 실습도제공을 해주는지 꼭 확인하시구요!  저는 제가 수강한 기관 링크를남기며 이만 마칠게요독서논술지도사를 준비하시는 많은 분들꼭 취업에 성공하시길 바랍니다~  독서논술지도사자격증 과정무료 샘플강의 & 교육 자료 보러가기>>​      실제 강의를 수강한 뒤에작성한 후기이며,추후에 소정의 상품권을 받습니다. 토론 배틀이 화두인 요즘, 독서논술 수업에 핵심인 토론과 사고력글쓰기 논술 교수 역량 강화 줌 라이브 강의를 7월에도 계속 진행합니다.전국 토론하는아이들 독서논술 학습관 운영 선생님들과 함께합니다. ​ 토론하는아이들 학습관 원장님들은  목요일을 제외하고 평일 오전 10시부터 매일 본사 전문 강사진이 진행하는 줌 라이브 강의를 듣습니다.강의 내용은  글쓰기 지도법, 첨삭지도법, 아동발달 심리, 토론디베이트 기법, 통섭 프로세싱 이해와 적용, 학습관 운영 팁 등 토론하는아이들 수업을 하는 데 필요한 모든 것을 담고 있습니다.줌 라이브 강의에 대한 말말말!!논술지도 경험이 많지만 본사에서 진행하는 강의를 들으면서 아이들에게 어떤 교육을 할지 매일 되짚어보고 수업에 임하고 있어요.라이브 강의를 매일 기다려요.일상에서 오는 매너리즘을 극복하는 데 정말 좋아요.미처 생각하지 못했던 것을 발견하고 그것을 현장 수업에 적용할 수 있어서 좋아요.업무에 큰 도움이 되고 있어요.아동 발달 단계에 맞는 수업 방법을 이해하고 적용하면서 아이들의 흥미를 유발하고 학습 효과를 배가시킬 수 있었어요.강의를 들으면서 토론하는아이들을 재발견하는 재미를 느껴요.토론하는아이들을 선택해 아이들과 수업을 하는 거에 대해 스스로 자긍심을 느껴요.사교육 현장에서 목말라하는 부분이 교육인데본사에서 다양한 콘텐츠로 지원을 해주니 나 스스로 꽉 채워지는 느낌을 가져요.교재가 아무리 좋아도 중요한 건 현장에서 수업하시는 선생님들의 교수역량입니다.선생님의 교수역량에 따라 학습 수준과 결과가 달라지기 때문입니다.​선생님이 익숙한 수업, 자신 있는 수업으로는 아이들의 논술학습 효과를 기대하기 어렵습니다.그런 수업은 선생님만 만족하는 수업이기 때문입니다.​기하급수적으로 변화하는 시대에 논술 수업 방법도 달라지고, 그 내용도 달라지고 있습니다.그럼에도 익숙하지만 불편한 진실을 안고 선생님에게  익숙한 수업만을 고집하며 아이들을 지도해서는 안 됩니다.​늘 끊임없이 자극받고 긴장하면서 시대에 맞는 수업으로 지도 현장에 서야 좀 더 효율적인 논술 수업을 할 수 있습니다.​그런 의미에서 평일 10시에 진행하는 토론하는아이들의 줌 라이브 강의는 우리 아이들의 논술 학습에 큰 기여를 하고 있습니다.​ 토론 배틀사람들이 토론 배틀에 주목하고 있습니다.모 정당에서 토론 배틀을 통해 실력이 검증된 사람을 당직자로 임명하면서 그동안의 구태의연한 관습에서 벗어나는 모습을 보여주었기 때문입니다.누구도 시도하지 못했던 토론 배틀, 세상은 빛의 속도로 변하는데 수십 년 동안 내려온 낡은  관습(인습)에서 벗어나지 못하던 사람들, 이들에게 충격을 주고 변화를 이끌어냈기 때문에 더 신선하게 다가옵니다.4차 산업 혁명 시대, 기회는 평등하고, 과정은 공정하며 결과는 정의로운 사회를 만드는 데 토론 배틀이 큰 역할을 할 것입니다.토론 배틀은 기본적으로 듣기 능력, 이해능력, 요약 능력, 분석 능력, 해석 능력, 비판 능력, 대안제시 능력, 문제해결 능력을 필요로 합니다. 기본적인 내공이 없으면 어려운 게 토론 배틀입니다.토론 배틀을 한다는 것은 기본적인 지식정보가 풍부하다는 반증입니다. 또한 순간적인 정보 처리 능력이 뛰어나다는 거고요. 동시다발적으로 정보를 받아들이고 그것을 요약정리해서 자신만의 생각으로 만드는 사고습관이 기본 바탕이지요. 그리고 적절한 언어를 사용하여 논리적으로 순차적으로 표현하는 능력이 필요하고요.​ 토론식 수업은 모르는 것을 알게 만듭니다.질문하고, 자료 찾고, 다른 사람의 생각과 지식정보를 나누는 시간이지요.토론 수업을 하면 마치 샤워를 한 느낌이에요.매주 목요일은 학부모님을 위한 교육 설명회를 줌 라이브로 진행합니다. 아이 미래를 가르는 독서토론논술 교육, 어떻게 도와주면 좋을지 정보를 나누는 시간입니다.​  2009년 9월 11일 부터 1254번째 책2021년 1월 01일 부터 051번째 책  필자의 독서리뷰를 꾸준히 구독해주신 분들은 잘 아시겠지만, 필자가 1년에 100~200권을 읽으면서도, 추천은 잘 안한다. ​이 책 추천한다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. ​처음엔 이 책의 표지만 보고선, 흔해빠진 예측전망책이라고 생각했다. ​그런데 생각과는 달리 내용이 정말 탄탄했다. 개인적으론 한국의 역대 부동산 상승하락의 역사를 설명해주는 부분이 도움이 많이 되었다. ​더 나아가서는 세계경제가 움직이는 메커니즘, 그리고 앞으로 펼쳐질 미래의 모습까지, 이해하기 쉬우면서도 핵심을 잘 짚어준 책이었다. ​이 글을 읽고 혹여나 읽어보게 될 독자들이 실망할 수도 있을지도 모르겠으나, 그럼에도 꼭 한번 읽어볼 필요는 있다고 생각함.   트리플 버블 저자한상완, 조병학출판인사이트앤뷰발매2021.02.17.  ​ ​아리랑도서관 등록 독서동아리 <풍경소리> 열린강좌 2탄!<행복한 육아를 위한 그림책마음코칭>​ 그림책으로 아이의 마음을 읽고 부모의 마음을 위로하는 그림책 인문학 프로그램입니다.■ 주    제 : 그림책으로 마음훈육 부모교육■ 일    시 : 2021.6.4.~6.25. 매주 금, 10:00~12:00 (총4회차)■ 대    상 : 유아 및 초등자녀를 둔 부모(15명)■ 장    소 : 온라인 줌(zoom)■ 진    행 : 박명옥(행복마음연구소 소장, 부모교육전문가, 그림책심리상담사, 독서동아리 <풍경소리> 리더)■ 내    용 : 1회차(6.4.)    우리 아이 훈육 방식 / 『너 왜 울어?』 / 바실리스 알렉사키스 2회차(6.11.) 아이 속 마음 읽기 / 『착한 아이 사탕이』 / 강밀아 3회차(6.18.) 조건 없는 사랑주기 / 『너는 특별하단다』 / 맥스 루카도 4회차(6.25.) 회복 탄력 높이기 / 『행복한 네모 이야기』 / 마이클 홀■ 신청기간 : 5.18.(화)~ 선착순 마감■ 신청방법: 아리랑도서관 방문(1층 통합데스크)                     전화(02-3291-4990)                     온라인((QR코드 스캔 또는 신청페이지(https://forms.gle/ZiESozmMHipH9mT98) 접속 후 신청)​  아리랑도서관의 더 많은 소식이 궁금하다면?카카오톡 채널을 추가해주세요! https://pf.kakao.com/_JUIqs 아리랑도서관사람과 책, 사람과 사람, 우리의 이야기가 모이고 나뉘는 아리랑도서관의 다양한 소식을 전해드립니다pf.kakao.com ​ 한우리독서지도사가 되면 좋은점 100가지 중3.3. 한우리 독서지도사가 되면 자녀교육 걱정이 없습니다. 자녀를 훌륭하게 키운다는 것은 단순히 공부만 잘 하는 게 아니지요. 결국 삶을 행복하게 스스로 잘 꾸릴줄 아는 사람이 되는 것이라 생각합니다.엄마가 한우리 선생님이 된다면, 자녀교육에 다음과 같은 장점이 있습니다.1. 독서지도사 자녀들은 대부분 독서습관이 완벽하게 잡힙니다. 엄마가 책을 손에서 놓지 않기 때문에 자녀 역시 책읽는 습관이 들 수밖에 없습니다. 남들보다 폭넓고 깊은 독해력을 가질 수 있습니다.2. 4차 산업혁명에 따라 바뀌는 교과서의 개혁과 입시변화에한우리독서지도사는 가장 먼저 정보를 알게 되고 자녀에게 적용하며 입시제도에 대비할 수 있습니다.이 외에도 장점이 많지만 무엇보다 늘 책을 손에서 놓지 않는 엄마 덕분에 책 속에서 많은 스승을 만나게 되어 훌륭한 자녀로 성장할 가능성이 높습니다.사례로 한우리 6학년  6월 전체 4차시를 보며 한우리 선생님의 자녀들과 한우리 회원들이 어떤 수업을 하는지 알아봅시다~♡♡♡위 프로그램은 심화과정으로 1차시에 세계사를 공부하게 됩니다. 1차시는 징기스칸과 실크로드에 관한 이야기네요. 한우리는 단순히 역사공부만을 하는게 아니라 그 의미를 토의하며 과거를 통해 오늘날 배울점을 충분히 생각해 볼 수 있습니다. 미리 중등 세계사를 살펴봅니다.2차시는 비문학, 3차시는 탄소세 도입에 관한 시사토론을 하고 논술문을 써봅니다. 이 때 하게 되는 원탁토의는 공동체역량, 의사소통역량을 기를 수 있는 멋진 차시입니다. 4차시는 문학책을 읽게 됩니다.  한우리 선생님 자녀라면 절대 이 과정을 놓치지 않겠지요? 중등으로 들어가는 입문의 성격이 있습니다.한우리 선생님이 되세요~♡아래 동영상은 한우리 선생님이 직접 찍으셨네요~♡https://youtu.be/Z5nqrHYrGqw“선생님, 언제까지 오실 거예요?”“선생님, 왜 매주 오세요?”“안 오시면 안 돼요?”​서울 강남구의 지역아동센터에 야심차게 첫 발을 내디딘 나에게 그 맑고 밝고 순진한 얼굴을 한 초1 아이들이 매주 나를 만날 때마다 내 주위를 빙글빙글 돌면서 저렇게 물어봤다.  내가 오는 게 싫은 건가, 내가 이 아이들에게 뭘 잘못했나, 내가 무엇이 부족한 건가 싶어서 봉사 갈 때마다 열심히 연구하여 더 맛나게 책을 읽어주고, 더 재밌게 수업을 진행했다. ​그러나 다음 주에 가면 새끼 고양이들처럼 다시 날 처음 본 낯선 사람처럼 냄새맡고, 경계했다. 그럼 또 이뻐해 주고 재밌게 책을 읽어주고, 많이 웃어주고, 많이 칭찬해 주고 왔다. ​지역아동센터는 기본적인 학습지도뿐 아니라 음악, 미술, 체육, 독서 지원 프로그램과 여러 자원봉사 활동으로 운영된다. 아이들은 매주 매시간마다 아주 알차고도 바쁜 일정을 소화하고 있다.  그런 하루하루를 보내다가 내가 간 것이다. 뭔가 또 하나를 해야만 하는 시간이 매주 생겨버린 것이었다. 아주 반갑지 않은 손님 같은 선생님이 오는 것이다. 나는 기쁘게 매주 가지만 아이들은 귀찮다는 듯 나를 마주한다.​그렇게 생각을 하고 나니 뜨거워서 데일 것 같은 내 열정이 저 아이들을 더 힘들게 할 수 있겠다 싶었다. 나의 오만하고 방자한 열심이 아이들을 더 피곤하고 지치게 할지 모른다는 걸 깨달았다. ​그래서 조금 더 편안하게, 더 쉽고 천천히 다가가기 시작했다. 마음은 조급했다. 한우리 독서논술을 하더니 아이들이 책을 더 좋아하게 되었다든지, 아이들이 이 시간을 너무 기다린다는 말을 들어야만 할 것 같았다. 마음이 불안했다. 왠지 밖에서 지역아동센터장님과 사회복지사 선생님, 생활복지사 선생님이 내가 아이들을 얼마나 잘 가르치고 있나, 대충하고 있는 건 아닌가 감시하는 것만 같았다.  그래도 힘을 빼니 매주 강박증 환자처럼 자전거를 타고 숨차게 달려가던 오르막길이 아름답게 보이기 시작했다. 자전거를 타고 오르막길을 오르면 숨이 찬다. 수업 갈 때마다 아이들을 만날 때마다 엄청나게 설레는 사람처럼 늘 숨을 헐떡인다. 자전거를 타고 가면서 느꼈던 뜨거운 햇볕이 따듯하게 느껴지고, 매서운 북극 돌풍이 시원하게 느껴지고, 바쁜 시간 쪼개서 가는 그 정신없는 페달질에 혼자 노래 부르며 웃으며 달려간다.​이번 주 수업에도 어김없이 그 다섯 명 중 한 명은 꼭 물어볼 것이다. ​“선생님, 왜 이렇게 일찍 왔어요~” “왜 이렇게 열심히 또 왔어요?”​“그래, 또 왔다! 난 계속 올 것이다! 너희들 졸업할 때까지 계속!”​그러면 아이들의 야유가 터질 것이다. “우우우~~~~” ​김자원 한우리 독서지도사열린마음지역아동센터 자원봉사자   독서지도 전문가로 활동하는 법한우리 독서지도사 ▶  ​ 김병완저자의 한번에 10권 플랫폼 독서법을 읽었다.책을 읽은 날과 서평 올리는 날의 간극이 커질수록 서평은 빈약해진다.그래도 오늘은 이 책을 포스팅하고 싶다.블로그를 시작한지 7년 되는 날에 걸맞게 독서의 계기를 심어준 김병완 저자의 책을 소개해본다. 독서를 하는 것만으로도 독서하지 않는 이들보다 풍요로운 삶이 보장될것이다.다만 좀 더 통찰력있고 누군가에게 큰 도움이 되는 사람이길 원한다면 독서천재에게 배움을 청해보자. 그들은 읽고 질문하고 토론하고 기록하는 독서를 뛰어넘는다.연결하고 구축하고 공유하고 창조하는 독서를 한다.이것이 핵심이다. 한번에 여러권을 읽으며 연결하고 능동적으로 해석해나가면 굉장한 재미를 느낄 수 있다.독서를 통해 구축해가는 플랫폼, 보물찾기와 같은 유희적독서야말로 우리가 추구할 가치다. 미스트롯의 인기비결을 플랫폼 독서와 연결한다.위대한 독서천재들의 그 비법을 배우라고 한다. 독서는 큰 즐거움이다.그것을 넘어서 더 나은 인생을 살기위해 필요한 독서는 저자의 위치에까지 올라갈 때 빛을 발한다. 월드북백과사전을 독파한 빌게이츠의 예가 나와있다.훌륭한 육아를 위헤 어떤 접목을 해야할지 잘 나와있다. 인간이 만물의 영장이 되게 해준 "전두엽"그 전두엽을 가장 잘 발달시킬 수 있는 최고의 행위가 독서다. 독서잘하는 아이가 능력있는 사람으로 자랄것이다. 초서독서법이 5단계입지-해독-판단-초서-의식 메타인지 학습법이 포함되어 있다.뇌과학에서 강조하는 인출작업과 정교화 작업이 포함되어 있다.뇌과학이 강조하는 손을 사용하는 독서법이다.속도 뿐 아니라 이해까지 높일 수 있다. 초서독서법은 이 책에서 가장 강조하는 부분이라 상세히 담았다.읽기와 함께 생각하기, 창조하기, 메타인지하기, 쓰기 안에는 인출 작업하기, 정교화작업하기, 요약정리하기초서독서법은 이처럼 통합교과적이다. 플랫폼리딩을 실천하면 자녀 교육에도 큰 도움을 받을 수 있다. 어릴때부터 부모의 독서는 아이에게 좋은 영향을 끼칠 수 있으니 어떻게 관심을 유도할지 생각해보자.특히 큰 책장이 있다면 아이에게 정리를 부탁해보자^^​멋진 책을 집필하신 김병완 작가님께 감사를 드리고 8주년 기념때도 김작가님 책을 리뷰할 수 있길 바래본다^^ 한번에 10권 플랫폼 독서법 저자김병완출판청림출판발매2020.09.16. ​ ​​​이번에는 스탬프랑 스탬프패드 자랑해보기.이쁘고 귀여운 노트나 다이어리는 너무 사랑하지만,정작 내가 다꾸에 자신이 없는 사람으로서...마음에 드는 스탬프는 나에게 완전 소중한 아이템 중 하나다.​​그 중에서도 가장 열심히 쓰고있는 독서노트에 사용하는 스탬프들은 역시나 완소 아이템들.​  ​자칫 삭막할 수 있는 내 독서노트를그나마 이쁘게 꾸며주고 있는 완소 스탬프들을 소개해본다.​​그리고,완소 스탬프들을 빛내줄 스탬프 패드를 발견했기에, 함께 소개해본다.스탬프에는 쥐약인 토모에리버에도 이렇게 훌륭한 결과물을 내주다니..!!!​  ​​​​ [영상출처 : HONG[本]'s World채널] 독서노트에 사용하는 필수 스탬프. 그리고 뒷비침 없는 스탬프패드.​​​[관련포스팅] 독서노트용 스탬프 | 완소스탬프, 그리고 완소 스탬프패드 발견.다꾸에 자신이 없는 문덕으로서 스티커, 스탬프, 모양자 등등.. 나의 똥손을 커버해줄 수 있는 아이템들은 정말 소중하다. 그 중에서도 나는 스탬프를 매우 애용하는 편인데, 스티커는 많이 붙이면 붙일수록 부피..h2w99.tistory.com ​#스탬프 #스탬프패드 #독서노트 #트래블러스노트  HONG[本]'s WorldNAVERBLOG｜TISTORYBLOG｜JAPANESEBLOG｜YOUTUBE이 블로그의 게시물들은 자료를 카피해서 퍼가시기보다는 '링크'를 활용해 주셨으면 좋겠습니다.Copyright ©️2020 by Mashimaro. 포항경주독서모임 포항경주철학모임  2020년 11월 16일 월요일벌써 반년이 지났네요. 코로나 19로 철학모임을 하지 못한 이후 블로그에 책 이야기도 멈춰있었답니다. 다행히 7월 1일부터 모임해제가 되어 곧 독서모임을 다시 시작합니다. 7월 모임 공지를 올리려다 보니 전 모임 발제가 없어 오늘 간단하게 발제문만 올려 볼까 합니다.  ​​포항경주철학모임 헤르만헤세/유리알유희1 진행:서지원 1. 헤르만 헤세 책을 연속적으로 다루는 동안, 유리알 유희를 읽으면서 든 생각 중 하나가 소설<데미안>은 청년기의 헤세 같다는 생각이 들었습니다. 데미안이 묻고 유리알 유희가 답을 말한다는 생각이 많이 들었습니다. 여러분은 유리알 유희를 읽고 어떤 생각을 하셨나요?헤세는 작품은 생을 영위하는 모든 존대에 대한 사랑에서 출발합니다. 그에게 삶을 사는 모든 인간은 그 본성의 선악을 떠나 '인간이 되라고 기원하며 자연이 던진 돌' 즉 가능성의 존재로 표현됩니다.​ [데미안]p9.  한 사람 한 사람의 삶은 자기 자신에게로 이끄는 길이다. 일찍이 그 어떤 사람도 완전히 자기 자신이 도어 본 적은 없었다. 그럼에도 누구나 자기 자신이 되려고 노력한다.-중략- 누구든 출생의 잔재, 시원의 점액과 알 껍질로 임종까지 지니고 간다. 더러는 결코 사람이 되지 못한 채, 개구리에 그치고 말며, 도마뱀, 개미에 그치고 만다. -중략- 그러나 모두가 인간이 되라고 기원하며 자연이 던진 돌인 것이다.[나르치스 골드문]p428. 우리 인간은 사라질 존재이고, 변화하는 존재이고 가능성의 존재지. 우리 인간에게는 완전함도 완벽한 조재도 있을 수 없어.[싯다르타]모든 돌맹이는 하나하나가 제각기 독특한 것이며, 제각기 나름대로의 방식대로 옴을 읊조리고 있으니 모든 돌맹이 하나하나가 바라문인 셈이지.2. 유리알 유희는 헤세가 추구해온 세계괸의 이상향이 담겨 있습니다. 전작에 녹아든 헤세의 세계관을 책을 통해 말해보아요.3. 헤르만 헤세의 작품은 이원성을 조화시키는 단일성에의 추구를 보여줍니다.  예를 들면 데미안에서는 선과 악, 지와 사랑에서는 아버지의 세계와 어머니의 세계, 황야의 이리에서는 인간적인 면과 이기적인 면으로 표현 됩니다. 유리알 유희에서 하나의 세계에서 양극이며 분리된것이 무엇이며 단일성에의 추구에 대한 이야기도 나눠보아요.4. 유리알 유희가 무엇이라고 생각하는 말해보아요.포항경주철학모임 헤르만헤세/유리알유희2 -소명-p.48 음악을 할 때 사람들은 가장 쉽게 서로 친숙해진다. 참 아름다운 일이야. -중략- 오랜 세월이 지난 후 크네히트는 자신의 제자에게 다음과 같이 말했다. 학교 건물을 나서자 거리와 세계의 깃발이나 화환, 리본, 불꽃으로 장식된 것보다도 훨씬 더 많이 달라진 것처럼 보였다. 소명의 과정을 체험한 것이다.<2권>p88-89.비록 가는 것이 아니라 인도 받아 가는 것 뿐이고- 중략- 스스로 결정하고 책임지는 듯 보이는 이 삶의 환영을 조건없이 받아들이는 데에, 이유를 모르는 채일지라도 기본적으로 알려고 하기보다는 행동하되, 또 정신적이기보다는 본능적으로 하는 데에 남아있다.[비밀의 숲]진리를 쫒아 매진하는 것 도리를 향해 나아기는 것. 이는 모두 끝이 없는 과정이다. 멈추는 순간 실패가 된다. 변화를 향해 나아간다는 건 나의 발이 바늘이 되어 보이지 않는 실을 달고 쉼 없이 걷는 것과 같다. 함줌의 희망이 수백의 절망보다 낫다는 믿음아래 멈주지 않은 마음으로 다시.5. 책을 통해 해세는 소명에 대한 가치관을 여러 각도로 말합니다. 드라마 <비밀의 숲>에서 본 대사를 보면서 소명에 관한 생각을 해 보았습니다. 나의 소명은 무엇인지 말해보세요.​  진리는 분명있네. 그러나 자네가 바라는 '가르침'. 절대적이고 완전하고 그것만 있으면 지혜로워지는 가르침이란 존재하지 않아. 자네는 완전한 가르침이 아니라 자네 자신의 완성을 바라야하네. 신성의 개념이나 책 속이 아니라 자네 안에 있어. 진리는 체험되는 것이지 가르쳐지는 것이 아니야. 싸울 각오를 하게. 요제프 크네히트. 보아하니 투쟁은 벌써 시작됐네.6. 유리알 유희에 제시된 이상적인 교육자 상을 생각해보고 자신의 생각을 말해 보세요.​6-1. 크네히트의 이름의 뜻은 종복, 즉 하인이라는 뜻이라고 합니다. 왜 그런 이름일까요?​6-2. 크네히트에게 영향을 준 사람들에 대해 이야기 해 보아요. 어떤 영향을 주었다고 생각하는지 각자의 생각으로 자유롭게 말해보세요.​6-3. 헤세는 전작 속에서 주인공을 통해 시대상과 자신의 고민과 투쟁을 질문해요. 유리알 유희의 크네히트를 통해 잡문의 시대(2020년)을 비판하면서 우리의 완성애 대한 고민을 완결하였는데 책을 읽는 여려분이 느끼는 인간의 완성은 어떤 것일까요?7. 책 속에서 인상적인 문장을 말해주세요. 그 문장이 주는 의미를 나의 경험으로 말해 보아요.8. '명량성' 부분을 읽으면서 저는 니체가 생각 났습니다.<어린애는 순경이며 망각이고 하나의 새로운 출발, 하나의 유희, 스스로 굴러가는 수레바퀴, 최초의 운동 신성한 긍정이다.-짜라투스트라는 이렇게 말했다->명량성에 관한 자신의 생각을 논해보아요.​ 9. 끊임없는 다음 단계로 나아가던 크네히트의 죽음은 어떤 의미인지 각자의 의미로 해석해보아요. 수고하셨습니다. ​ ​​​  새해 목표로 독서하기를 다짐하셨던 분들은 잘 지키고 계시나요?​저도 올해에는 한 달에 한 권씩 독서를 해보자고 다짐했었지만, 올해도 다짐만을 하고 있어요. 집 근처 가까이에 도서관이 두 곳이나 있는데 말이죠.  생각난 김에 책을 대출하려고 계양도서관 홈페이지에 접속을 했더니, 북리스타트 운동 '책하루' 1기를 모집한다는 글이 있더라고요.​'책하루'는 독서를 제대로 하고 싶지만 독서가 어렵기만 한 어른들을 위해책 한 권을 하루 분량으로 나누어 15일 동안 함께 완독하는 활동을 하는 계양도서관 북리스타트 비대면 독서 운동입니다. ​ 계양도서관 독서문화행사는 마감이 빨라서 신청일에 9시가 되자마자 바로 신청을 했어요.이번 달 선정도서는 '내가 찾던 것들은 늘 내 곁에 있었다'였어요. ​평소에도 윌라 오디오북을 통해 에세이를 읽는 걸 좋아하는 저에게는 이번 활동이 정말 기대가 되더라고요. 책 한 권을 15일 분량으로 나눠서 하루에 2장, 많게는 3장을 읽는 거라 시간도 많이 소요될 것 같지 않고,다른 분들과 함께 생각을 공유할 수 있다는 점이 저의 생각의 관점을 넓힐 수 있는 좋은 기회가 될 것 같았습니다.  계양도서관 홈페이지에서 책하루 1기를 신청 후, 신청자로 선정이 됐다는 문자가 왔어요.활동은 네이버 밴드를 통해 온라인으로 진행된다고 하셔서 바로 가입을 했습니다. 선정된 도서는 개별 준비이기 때문에 저는 계양도서관에서 야간 예약대출을 통해서 책을 대여했어요.계양스마트도서관은 처음 이용해봤는데, 너무 편하더라고요.  책하루 1기 프로그램은 강사님이 일정표에 따라 지정된 도서 하루 분량을 미션과 함께 아침에 밴드에 업로드해 주는 방식으로 운영되었습니다.미션은 읽은 내용 중 인상적인 부분을 발췌해서 올리고 그 내용에 대한 느낌이나 소감을 쓰는 거였어요. ​강사님께서 항상 독서와 함께 들으면 좋을 노래를 같이 업로드해 주시더라고요. 가끔은 추천 음악을 들으면서 미션을 했어요.  사진을 찍어서 올리는 것도 괜찮다고 하셔서 저는 사진을 올리는 것으로 진행했어요.  주어진 미션을 수행하고 인증 사진을 올리면 강사님께서 간단한 평과 함께 미션 인증 완료 댓글을 남겨주시는 방식이었어요.​​대부분은 본인의 감상평을 적는 거였지만 가끔 새로운 미션을 주시기도 하셨어요. 다른 분들의 미션 인증 중에 공감된다고 생각되는 글에다가 본인의 생각을 댓글로 적기, 우울할 때 극복할 수 있는 본인만의 플레이리스트 공유 등 다양한 미션이 있었답니다.   한 주가 지나면 계양도서관 관리자분께서 진도 체크를 해주셨는데, 현재 진행 상황에 대해 체크하여 확인시켜 주셨어요. 미션 인증을 다 못하신 분들은 주말을 통해 인증해 주면 따로 진도 체크를 해주셨어요. ​이렇게 책을 읽으니 15일이 정말 금방 지나가더라고요.완독한 후 줌으로 뒤풀이 강의를 통해 강사님의 책하루 1기 특강을 진행하셔서 강의를 마무리로 활동이 종료가 되었어요.   이번 책하루 1기 활동을 하면서 책 한 권을 완독했다는 성취감이 생겼습니다.모든 활동이 비대면으로 진행되어 시간에 구애를 받지 않고 참여할 수 있었고어린 자녀를 둔 어머니, 회사원 등 다양한 연령대의 사람들을 만나볼 수 있어서 저에게도 좋은 경험이 되었던 것 같아요.​혹시나 독서는 하고 싶지만 저처럼 생각만 하시는 분들이 계신다면,하루 15분으로 책 한 권을 완독할 수 있는 '책하루' 다음 기수에 참여해 보세요! * 계양구 신비 블로그 기자단 7기 조초희 기자님의 기사입니다 * 안녕하세요 솔루니 운영지기입니다. 독서를 하고 나서 이해가 안 되는 부분 독서 후, 책에 대해 기록하는 것은 그 책을 이해하는데 도움이 될 수 있는데요. 이 때, 독서노트를 작성하면 많은 도움이 될 수 있답니다. 오늘은 초등독서논술에 활용하면 좋을 독서노트에 대해 알아보도록 하겠습니다.  독서노트란 무엇인가요?독서 후, 어떤 책을 읽었는지 기록으로 남기는 것을 독서 기록이라고 합니다. 독서노트는 독서기록장의 일종으로, 쓰는 사람에 따라 다르게 만들 수 있기 때문에 기본적인 내용 외에는 자신만의 독서록 항목을 만들 수 있답니다.​독서노트에는 책의 제목, 지은이, 출판사, 읽은 날짜 등을 기록하고 독서 후 자신이 새롭게 알게 된 사실에 대해 느낀 생각이나 내용에 대한 감상 등을 자유롭게 작성할 수 있습니다.  독서노트와 독후감의 차이보통 책을 읽고 자신이 느낀 점이나 생각한 것을 적은 감상문을 독후감이라 하는데, 독후감 역시 이런 독서노트와 그 의미가 비슷하다고 할 수 있습니다. 하지만 한편의 글로 완성되는 독후감에 비해 독서노트는 책에 대한 정보와 책에서 인상 깊었던 부분을 간략하게 작성한다는 점이 다르죠. 따라서 조금 형식적이거나 딱딱할 수 있지만, 자신만의 독서노트를 만든다면 독후감을 쓰는 것 이상의 효과를 볼 수 있을 것이랍니다.  독서노트 내용 정하기1. 책의 이야기 틀에 대해 생각해 볼 수 있는 언제/어디에서/어떤 일이 누구에게 일어났는지 정리해봅니다. 이는 책의 전체적 맥락을 파악하는 데 도움이 될 수 있답니다.​2. 책 속에서 발견한 좋은 문장과 단어를 자신만의 것으로 만들 수 있도록 인상 깊게 남은 구절을 적어보고 자신의 생각이나 느낌도 함께 정리해둡니다.​3. 책을 통해 새롭게 알게 된 부분을 정리해봅니다. 또한, 더 알고 싶어진 내용이 있다면 간단히 적어보면서 더욱 유익한 독서 활동을 해봅니다.​4. 독서 후, 이해가 되지 않는 내용이나 이해하기 어려웠던 단어 등을 정리해보고 이것들을 이해할 수 있도록 추가적으로 학습해보는 것도 좋습니다.  효과적인 독서노트 쓰는 법1. 독서노트는 꾸준히 자주 써주는 것이 좋습니다.2. 즐거운 마음으로 독서노트 작성에 임하면 더욱 더 효과가 높습니다.3. 책을 읽다가 자신과 관련이 있거나 비슷한 경험을 해본 적이 있다면 그것에 대해 기록해봅니다.4. 자신이 좋아하는 분야의 책을 읽고, 쓰고 싶은 내용을 독서노트에 기록합니다.  솔루니 스마트 독서기록장솔루니와 함께라면 독서 기록도 문제 없습니다. ​솔루니 회원을 위한 스마트 독서기록장​을 홈페이지에서 만나보세요!​▶솔루니 홈페이지 바로가기 : https://www.soluny.com  오늘은 독서 후, 책의 정보와 소감 등 다양한 것들을 기록하는 독서노트에 대한 이야기를 전해드렸는데요. 독서노트는 꼭 써야 한다는 부담감보다는 그 날 읽은 책에 대해서 인상 깊었던 것들을 압축하여 적어본다는 생각을 가지고 작성하는 것이 좋답니다. ​ 오늘은 현재의 학교 교육과정 중 5학년에게 요구되는 역량이 무엇인 지, 솔루니 학습이 5학년에게 왜 필요한 지 소개해드리겠습니다.  학습 포인트 1. 짜임새 있게 말하기초등 5학년은 대상이나 주제에 따라 다양한 글쓰기 및 명확한 의견 표현을 할 줄 알아야 합니다.​2015년 개정 교육 과정을 보면 토의 토론 교육이 강화되었다는 점을 확인할 수 있는데요. 실제 국어 교과서에는 ‘토의하며 해결해요’라는 단원이 존재합니다. 해당 단원을 통해 학생들은 상대방의 의견을 듣거나 자신의 의견을 정확한 정보 및 의견 표현을 통해 짜임새 있는 말하기 능력을 갖추게 됩니다. ​​ 토의를 잘하려면?토의는 정해진 주제에 따라 그 주제가 지닌 문제점을 이해하고, 그 원인 및 실태, 전망 등을 지식과 의견을 바탕으로 명확히 제시해야 하는데요.​토의를 잘하기 위해서 아이들은 다양한 관점에 대한 수용과 비판을 통해 자신의 생각을 재구성하여 논리적으로 말할 수 있는 능력을 갖춰야 합니다.​​ 솔루니의 포럼식 모둠 수업솔루니는 다양한 의견을 나누는 포럼식 모둠 수업을 통해 학생들의 ‘논리적 말하기’ 역량을 키워줍니다. ​3개월에 한 번씩은 디베이트 수업도 하는데요. 학생들은 친구들과 다양한 이야기를 나누며 내용의 타당성과 표현의 적절성을 스스로 판단하게 되고, 짜임새 있게 말할 수 있게 됩니다.​이 외에도 ‘헷갈리는 우리말’이라는 부교재 학습을 통해 상황 및 목적별로 알맞은 표현을 말하고, 쓸 수 있는 있도록 도와주고 있습니다.​​ 학습 포인트 2. 자신만의 읽기 방법 찾기초등 5학년은 지적 호기심과 논리적 사고가 활발해집니다. 이때는 ‘자신만의 읽기 방법’을 찾을 수 있어야 하는데요.​교과와 연계한 다양한 배경지식을 갖추기 위해 자신이 좋아하지 않는 소재의 책이라도 끝까지 읽는 연습이 필요합니다. ​이를 위해서는 전략적으로 글을 읽을 수 있는 자신만의 읽기 방법 구축이 필요한데요.​​ 배경지식 확장을 돕는 솔루니솔루니는 과목별, 영역별 배경지식이 되는 도서로 커리큘럼을 구성하고 있습니다. ​매월 2권씩 격주로 깊이 있는 글 읽기를 통해 학생들은 자연스럽게 배경지식도 넓히고, 동시에 ‘나만의 글 읽기 방법’을 찾게 됩니다.​​ 솔루니의 디베이트 토론 활동솔루니의 ‘프린들 주세요’라는 도서를 간략히 살펴볼까요?​이 도서는 주인공인 닉과 친구들이 펜을 ‘프린들’이라고 부르면서 생기는 에피소드를 다루고 있어요. ​또래의 이야기를 읽으며 학생들은 높은 공감과 몰입을 하게 되는데요. 이야기 속에는 ‘신조어 사용 현상’에 대해 대립된 의견을 보이는 두 사람의 생각을 비교하며, 보다 깊이 있는 독후 활동이 가능해요. ​​ 활동책을 통해 책에 등장하는 인물들의 행동을 비판적인 관점에서 바라보고, 디베이트 논제와 관련된 다양한 읽기 자료를 분석하는 활동을 진행합니다. ​여러분은 신조어 사용에 찬성이신가요? 반대이신가요? 만약 찬성이라면 논거는 무엇인가요?​솔루니는 단순한 글 읽기가 아닌 글 속의 디베이트 논제를 파악하고, 자신의 입장을 명확하게 표현할 수 있는 촘촘한 사고력 향상을 도모합니다. ​​ 5학년 아이들의 학습 발달에 꼭! 필요한 부분을 채워드리는 솔루니 독서토론논술! 솔루니는 면대면 체험수업과 대교 365 온라인 학습 시스템을 활용한 비대면 체험수업이 가능합니다.​더욱 궁금한 점이 있다면 하단의 상담 신청 배너를 클릭하여 문의해주세요~!  ​ ​ 함께하는 미라클모닝, 매일 아침5시 우리는 매일 줌으로 만난다. 새벽독서모임 아레테 81회 <언스크립티드>​​새벽독서를 시작한 후 왜 '미라클모닝'이라 부르는지 알아버린 소울이네요.​올빼미로 평생을 살아오다 아침형 인간이 된다는 것,의지만으로 되지 않음을 알기에...다시 태어날만큼의 노력이 필요했던 소울이기에 ( 아직도 가끔은 꾸벅거립니다...;;;)새벽기상을 하고 싶지만 잘 되지 않는 분들을 위해 도와(?)드려야겠다는 마음으로 시작했다가 되려 도움 많~~~이 많고 있는 소울입니다. ​강제적 느리게 읽기읽은 후 독서기록느린 완독 후 독토까지​한 권의 책을 서너번 읽는 효과는 물론다른 분들의 기록을 보며 놓쳤던 글을 재발견하고,아레테님들의 확장된 생각을 통해 책 너머의 세상을 발견하기도 합니다~​​ ​그저 시간을 채우는 것이 아니라느리게 느리게읽고 또 다시 읽으며'독서'를 통해 저절로 만나게 되는 '미라클모닝'아레테님에게 찰떡인 단어가 되었네요~​​     ​​이렇게 매일 아침 함께 미라클모닝을 하며 2주간 느리게 읽리게 느리게 읽은 책,새벽독서모임 아레테 81회 지정도서는 <언스크립티드> 였습니다. ​ 언스크립티드 저자엠제이 드마코출판토트발매2018.01.17. ​허황된 미래, 대책없는 가슴 뜨거움만 불어넣는 것이 아니라 성공도, 성장도 모두 셀프임을 이야기하는 상식이 통하는 책이기에미라클모닝을 하고 있는 아레테님들께 더 없이 잘 어울리는 책이었네요~~​ 자신의 마음이 최악의 적이다.​비범함이란 규율이다. 자신의 본능과 마음에 끌려 다닐 것이 아니라 삶을 영위할 수 있어야 한다.선택권은 우리가 가진 자산 중 가장 강력한 것이다. 선택권은 언제나 내 손안에 있었다. ​나는 지금 무엇을 선택하고 있는가?​선택이 개인의 몫이듯, 선택의 모든 결과 또한 각자의 몫입니다.오늘 내가 어디에 위치해 있든지 간에 나는 내가 만든 선택의 결과물이라는 진실을 직시하게 하지요.​사랑하는 것을 할 수 있으려면 싫어하는 것도 해야 한다 말합니다. 기업가 정신은 과학도 예술도 아닌, 실천이라 말하는데요..이부분의 삶의 모든 부분에 적용될 수 있는 말이 아닌가 생각해봅니다. ​크게 논다는 것은 숲을 의미하고, 작게 논다는 것은 나무를 의미한다.  나무 한 그루 심을 의사가 없다면, 결코 숲을 일구어내지 못할 것이다. 큰 게임을 뛴다고 해서 작을 것을 잊어서는 안된다.​각본에서 탈출하기 위한 첫 실행과제는 시장의 마음을 예단하는 것이 아니라 현장에 뛰어들어서 시장을 읽는 노력을 하는 것이다.동적실행은 드러나지 않는 수고로움의 과정이다. 뛰어난 실행은 개떡 같은 아이디어를 찰떡으로 빚어낸다.​동적실행대원칙: 행동,평가,방향조정즉흥비행,바로지금시작하라.멈추기 전에는 결코 패배자가 아니다.​ 완벽은 성취불가이지만,완벽을 추구하다보면 탁월해질 수 있다.미라클모닝을 통해 변화, 성장하려는 울 아레테님에게 꼭 필요한 이야기네요...큰 것은 작은 것에서부터 시작되고,탁월함은 꾸준함에서 비롯되는 것일테니까요...​​ Previous imageNext image Previous imageNext image ​많이 많이 늦은 후기이지만 간단한 기록이라도 남겨야겠다 마음 먹게 된 결정적 이유!!바로 이것입니다.​울 아레테님들의 열정, 애정, 사랑, 생각이 마구마구 녹아 있는 매일의 글들...이 글들을 어딘가로 사라지게 할 수 없어 기록용으로라도 남겨보자며 컴을 열었네요~​아마 소울은 <언스크립티드>가 다시 읽고 싶어질 때이 포스팅을 먼저 열어 이 글부터 읽을 듯 합니다~~~~​​책에 담긴 힌트 하나 옮기며 매일을 위해 급 마무리를 할까 합니다. ​미라클모닝,변화와 성장,성공과 부자... 그 어떤 것도 가만히 앉아 에너지만 모은다고 되는 것이 아닙니다. 이 모든 것들은 '셀프'라는 점을 또 다시 강조하며 아레테 81회 두서없는 기록을 마무리합니다. ​​아레테와 함께 미라클모닝해 보실분들은 아래로 고고!!​https://m.blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....m.blog.naver.com ​멋짐에 멋짐을 더한소울의 멋진 타이탄님들~매일 아침 함께 해주셔서 감사합니다~~^^​  * 추월차선 아이디어 발견법1. 언어(불평에서기회찾기)시장의 언어를 습득하면 기회를 습득할 수 있다. 불평과 괴로움은 기회이다.2. 편의성 증대(불편해결을 통해 가치만들기)불편한 것은 무엇이든 기회이다.불편이 더 나은 과정이나 더 새로운 기술을 통해서 혹은 기기를 개선함으로써 해결될때마다 긍정적 가치 만들기가 된다.3. 단순화와 용이화(복잡하고 어려운 것은 단순화하기)수월함의 산업이 가장 크다.단순화가 필요한 것은 무엇이든지 기회이다.4.원츠(필요와 무관하게 원하는 것)가장 애매한 형태의 필요가 욕구이다. 필요한 것에 대해 욕구를 가질 수도 있지만, 필요하지 않은 것을 욕망할 수도 있다. 원츠의 기회는 풍성하다.5. 서비스 간극(서비스가 나쁜 곳에 좋은 서비스 제공)허술한 고객 서비스는 기회이다.6. 지리적 차익 거래(노는 연못 옮기기)공급이 원활치 못한 곳에서 리포지셔닝 하기.제품이 언제 어디서 어떻게 팔리느냐에 따라 상대적 가치가 바뀔 수 있다.7. 군중 먹거리를 제공하라(진입 계명의 예외 조항)최상의 기회는 군중의 일원이 되는 것이 아니라 군중을 먹이고 재우고 섬기는 데서 나온다.8. 가치 차액거래(수리해 비싸게 되팔기)가치 차액거래는 가치 창출을 향한 군더더기 없는 접근법으로 기회를 발견하는 또다른 길이다. 가치차액거래는 가치가 꾸준히 증가하는 모든 거래에 해당한다. 재활용품점은 손과 두뇌 쓰기를 두려워하는 사람에게는 기회의 보고이다.9. 용도변경(용도 변경을 통한 가치 부가)핵심은 목적 재정립의 기회를 알아보는 눈10. 마케팅 차익 거래지구상에서 가장 훌륭한 제품을 만들어 놓아도 형편없는 마케팅은 사람들이 그 제품을 지나쳐 버리게 만든다. 구매와 사용을 위한 홍보나 동기부여 없이 성공할 수 없다.11. 과도한 자본주의각본에서 탈출한 기업가는 자본주의자이기 이전에 청지기다. 고객의 이익을 자신의 이익 앞에 두어야 한다. 약속한 가치를 제공하고 세상을 더 좋은 곳으로 만들라.12. 이해관계자의 강등과도한 자본주의와 그 기회들로 가는 위험천만한 길은 이해관계자의 강등으로 시작된다.13. 개선과제거개선은 특별한 사람만 할 수 있는 것이 아니다. 끈기와 비전을 가지고 작은 변화로 사람들이 원하는 상품을 만들어 낼 수 있다.제거는 상품에서 무엇인가를 빼서 가치를 더하는 것.​​  ​#미라클모닝 #새벽독서모임 #매일아침5시 #성공은셀프 #아레테 #81회 #언스크립티드 #나는어제까지내삶의결과물 #자기성장독서모임 #변화 #함께읽기 #함께의힘 #같이의가치​​​  #박노해 #걷는독서 #친필사인북 #느린걸음 #손글씨​느린걸음의 특별한 선물. 박노해 시인의 새책 『걷는 독서』 출간을 기념하여 마련한 친필 사인북 증정 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사드립니다. 사인북을 받으실 분들께는 지난주 시인의 친필 사인을 받아 모두 발송해드렸습니다.​혼자만 보기 아까워 몇 장의 사진으로나마 박노해 시인의 손글씨에 담긴 아름다운 메세지를 나눕니다. 이름 석 자와 남겨주신 말씀만을 보고도 마치 한 분 한 분 마주앉아 바라보고 쓴듯, 정성을 가득 담은 손글씨로 저마다 다른 화두 같은 글귀를 적어주었습니다. 한 자 한 자 사인을 하고 인장까지 찍고 나니 이것은 내 이름이 새겨진 신령한 부적이 아닐까 싶네요^^​​  사인북을 받고 남긴 소감들 시원한 바다색같기도 하고너무도 파아란 하늘의 색 같기도 한표지 색감이 요즘처럼 더워질 때에눈까지 시원하게 해줍니다캘리하시는 작가님들께도 완전 강추에요시인님의 잘생긴🙈 친필 사인까지있는 책이라 더 의미있고 소중하네요reve_calli님첫 페이지를 들쳐 보다 눈물이 났다누군가가 써내려준 내 이름 세글자가이렇게 반갑고 감격스러울수가😭486limlee님어떤 값있는 선물보다 더 큰 선물2650361032gm님한 장 한 장 넘기는데 왜 눈물나는지...글과 사진으로 전해지는 어떤 것...전율과 감동 그리고 위로가 된다스스로의 길을 잃지 않도록...calli_chohui님마침 제 생일이었는데 최고의 선물을 받았어요lovesky.eee님이건 내 인생에 있을 수 없는 엄청난 영광이다...지금 이 벅찬 기분을 표현해야할지 떠오르지 않는다c.yj__book님힘들 때마다 박노해 시인님의 걷는 독서가참 많은 위로와 용기가 되어주었습니다jackpot__je님주옥같은 이 글귀들이 널리 읽혀지기를 기도드립니다한나님뜻밖의 연락을 받고..따뜻하기도 했고, 울컥하기도 했다.마음을 이리 쓸 수도 있는거구나...글을 쓰신 분에게, 소식을 전해주신 담당자에게 친필사인북보다 더 귀한 것을 받았다.이 마음, 참 감사하다.이 마음, 오래 기억될 것 같다.전현정님걷는 독서(양장본 HardCover) 저자박노해출판느린걸음발매2021.06.07. 한 줄의 문장마다 한 권의 책이 응축된 듯한 423편의 글과 박노해 시인이 20여 년간 기록해온 세계의 숨은 빛을 담은 컬러사진이 어우러져 실렸다. 총 880쪽에 달하여 마치 경전이나 사전 같아 보이는 두께감, 한 손에 들어오는 크기와 하늘빛 천으로 감싼 만듦새는 작은 핸드백처럼 아름답다. 표지에 상징처럼 새겨진 ‘걷는 사람’의 고전적 이미지가 눈길을 끈다. 박노해 시인이 2008년 고대 문명의 발상지 알 자지라Al Jazeera 평원에서 만난 ‘걷는 독서’를 하는 소년을 찍은 사진에서 따왔다. 『걷는 독서』는 언제 어느 곳을 걸으며 어느 페이지를 펼쳐 읽어도 좋을, 삶의 모든 화두가 담겨 있는 한 권의 책이다. 걷는 독서글·사진 | 박노해발행일 | 2021년 6월 7일페이지 | 880판형 | 106 x 165 mm (양장본)ISBN | 9788991418318 (02810)정가 | 23,000원​[ 온라인서점 바로가기 ]교보문고 | YES24 | 알라딘 | 인터파크 | 카톡선물하기​ ​위대하신 민이모 덕분에 서연이는 [비룡소 책읽기가좋아 1단계]에 이어 [좋은책어린이 저학년문고]까지 잘 빌려서 보고 있다.학교 아침독서용으로 한 권 가져가면 이틀이면 본다는 서연이.다 읽은 책은 뒤집어 놓고 제목을 보고 골라서 읽는다.​ ​큰 아이도 너무 좋아했던 [좋은책어린이 저학년문고]계속 계속 나오나 보다. 엄청나네. 큰 애는 '아드님 시리즈'를 좋아했는데 서연이는 골고루 다 보고 있다. ​​ 꺼벙이 억수와 방울 소리 저자윤수천출판좋은책어린이발매2011.12.23. ​최근에 읽은 것 중엔 '꺼벙이 억수와 방울소리'가 제일 재밌었다고.강아지 은점이가 너무 귀여워서 좋다고.​ https://www.bookdb.co.kr/product/BookDisplay.do?_method=detail&sc.prdNo=209595739​제법 글도 길고 내용도 어려운데 확실히 스토리가 강해서인지 더 재밌어하는 거 같고.2학년 정도에 보면 좋을 거 같지만 스스로 보려고 하니 그냥 두는 걸로.​​ 타임머신을 타고 온 선생님 저자원유순출판좋은책어린이발매2009.04.27. ​어제는 책가방 챙기면서 읽을 책 한 권 가방에 넣고는 한 권은 자기 전에 읽겠다며 고른 '타임머신을 타고 온 선생님'재밌는지 침대에서 딩굴딩굴 하며 다 읽는다.어떠냐니 재밌는데 좀 슬프기도 하다고.​재밌다 귀엽다 슬프다 말고는 없는 거냐..읽는 만큼 표현하는 법 말하는 법도 쓰는 법도 알려줘야 하는데..뭐가 이렇게 할게 많은 것이냐.우선은 즐겁게 읽으니 좋다. ​​​​​​#초1책읽기#초1독서기록#좋은책어린이저학년문고#꺼벙이억수와방울소리#타임머신을타고온선생님#서연독서기록​ [좋은책어린이]좋은책어린이 저학년문고 1~20 세트 (전20권)COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다. 읽어보라는 책 추천을 받았다. 귀에 익숙한 책 제목이라 ‘책장을 뒤져보면 나올듯도 해요. 10여년 전인가 그 이전인가 아주 유행했던 책이 맞다면...’그 책이 맞다고해서 책장을 뒤집었다. 비슷한 제목의 책이-한권을 찾은건데-4권이 나왔다. 아주 시리즈루다..😅😅😅너무 당황스러웠다. ‘아니...도대체 니들이 왜 여기에 다 있니???’애들은 답이 없고...애들의 생일을 찾아보니 2004년에 델구온 아이들...🤪난 어렴풋이 1권을 읽은 기억뿐...나머지 애들은 정말 초면인듯...어쩌나..😅17년 전 일이니...뭐...독서가 취미가 아니라 도서구입이 취미인지라 가능한 일이다~~그러고 어느 책을 먼저 봐야할지 고민하며 다시 여쭤봤다, 어느 책이예요?한권 정도씩은 대부분 가지고 계시던데 시리즈루다 가지고 계신분은 처음 본다는🤪😅대답과 함께 권해준건 네트워크 마케팅에 집중해서 씌여진 책이라는, 오늘 처음 대면한 이 녀석. 어디....한번 볼꺼나....하고 쉬리릭 넘기다 기절하는 줄 알았다. 새책같은 헌책에 하이라이트가 되어있는데...그것도 마지막 장까지 가끔씩...그거야 뭐 다른 누군가가 읽었나부다...하면되는데...메모가 되어있는 부분의 필체가...100% 내꺼다.😰난 너를 100% 처음 보는데????요즘 부쩍 자각하고 있는 것에 오늘 쐐기가 박혔다. 나의 독서는 시간 채우기용인가....? 하는 질문에 답은 YES로 정해진걸루...!!!!하....웃프다....😅😓당장 실천 가능한세상 심플한 독서 노하우책 표지 글 중이미 세상에 가득한 '독서법'에 대한 글들에 무언가 하나 더 얻는 것을 다소 부담스러워했던 저자에게 조금은 위로가 될 수도 있을지 모른다. 적어도 필자는 '독서법'에 관한 글을 읽은 적은 없다. '독서법'이라면, '독서를 잘 하는 기술'일 텐데, 독서를 잘하기 위해 필요한 것은 다른 무엇도 아닌 마음의 공간이 아닐까 싶다. 단순히 '시간이 없다'는 것은 핑계에 불과하고, 독서를 위해 기꺼이 내어놓을 마음의 공간이 있다면, 시간 따위는 문제가 되지 않을 것이다. 만약 독서법의 도움을 받았다면 그 마음의 공간이 조금 더 다양한 방법으로 생겼을지도 모른다. 잘 다듬어져 세상에 나온 그럴싸한 독서법을 읽다보면 한 번쯤 따라해보고 싶은 생각이 들겠고, 그렇게 한 번 실천하다보면, 독서에 대한 마음의 공간이 다른 것들을 제쳐둘 만큼 강한 선호의 순위로 올라서게 될 테니 말이다. 독서가 읽기로 시작한다는고정관념을 버려라!독서는 쓰기로 시작하자책 표지 글 중<목차독서법>은 어렵지 않다! 저자가 처음부터 끝까지 강조하고 있는 부분이다. 목차독서법은 어렵지 않으니, 독서에 대한 생각만 있을 뿐 마음을 잡지 못해 시작하지 못한 많은 이들에게 펜을 잡아달라고 부탁하고 있다. 돈을 들여 책을 구입할 이유도, 어렵게 도서관에서 책을 대여할 이유도 없다. 그렇지 않아도 시간에 쫓겨 살아가는 이들에게도 짬을 내어 독서의 맛을 느끼게 해주는 <목차독서법>, 그것은 펜끝에서 시작한다. 마음에 드는 제목의 책이나 평소 읽고 싶던 책, 또는 베스트셀러 목록에 연일 이름을 올리는 책들을 웹사이트를 통해 만난다. 주로 알*딘, ye*24 같은 서적판매사이트이다. 그곳에 들어가 책의 이름을 클릭하면 손쉽게 찾을 수 있는 것이 목차이다. 이 목차를 자신만의 노트에 옮겨적는다. 그렇게 목차를 적으며 읽어가다가 혹시 소목차의 내용이 궁금해지면 간단하게 체크를 해두고, 훗날 그 부분만 찾아서 읽는다. 목차를 수기로 적어내려간 메모글들이 쌓이면, 자신만의 목차노트를 만든다. 그것의 두께가 두꺼워질수록 목차를 읽음으로써 기억하지 않아도 기록된 양식들을 손쉽게 찾아 읽음으로써 자신만의 기억창고를 만들기 위한 리스팅 작업도 하게 된다. 저자는 자신의 책 <목차독서법>도 한번 목차를 적어가는 방법으로 독서를 시작해보라고 권한다. 처음부터 끝까지 한장한장을 모두 넘겨가며 글을 읽어내야만 한권의 책을 다 읽었노라고 안심하던 시절의 독서는 현대인에게 어울리지 않는다고 평한다. 스스로도 경험해보았듯 책의 모든 글자를 샅샅이 읽었지만, 책을 덮고 난 후, 또 얼마간의 시간이 흐르고 난 후, 놀랄정도로 그 책에 대해 기억하지 못하는 모습을 발견하는 것은 또다른 책을 펼쳐들 에너지를 반감시키는지도 모른다. 이제 읽기와 동시에 쓰기다. 다만 마음에 드는 구절을 적어 간직하던 시절의 쓰기 또한 본인과 가족을 부양하기 위해 돈을 벌고, 휴일에는 아이들을 돌보고, 스스로를 돌볼 시간을 만들기 위해 회사의 점심시간까지 쪼개서 사용해야 하는 이들에게 책 한권을 모두 읽고 마음에 드는 구절을 정리하는 식으로 독서문을 작성하라는 요구는 지나치다. 책을 쓴 이가 가장 중요하다고 생각하는 모든 것을 가장 심혈을 기울여 엮어 둔 것, <목차>를 읽고 쓰는 것에서부터 책에 대한 깊은 이해가 시작된다.  <목차독서법>은 저자 최수민이 군대 복무 중이던 시절 탄생하였다. 군 복무 중 많은 책을 읽으며 독서법에 대해 심취하게 되었다는 저자가 들려주는 독서의 기록은 존경할만하다. 스스로를  가장 만족시킬 수 있는 책읽기를 찾기 위해 무던히 애쓰는 저자의 모습에서, 그리고 자신의 독서노하우를 지나치거나 부족하지 않게 가장 효과적인 방법으로 전달하기 위해 애쓰는 글들을 읽으며, 그의 책읽기는 이제 독자들의 손에 들려 새로운 싹을 틔우기 충분할 만큼 성숙되었다는 생각이 든다. 마지막으로 저자가 소개하는 목차독서법의 중요성에 관한 압축적인 문장 다섯개를 소개한다.  첫째, 기록으로 시작한다.둘째, 기억하지 않지만, 기억할 수 있다.셋째, 목차 전체를 자세하게 읽는다.넷째, 집중할 수 있다.다섯째, 실천으로 빠르게 이어진다.본문 중​​ 목차 독서법 저자최수민출판델피노발매2020.12.01. *저자로부터 도서를 제공받아 작성한 리뷰입니다. ​ 그동안 독서를 하려면 시간을 짬짬이 내서 겨우 했다면 지금은 오디오북 윌라를 통해 자연스럽게 듣고 있어요.​책읽어주는어플 알기 전에는 TV, 음악 들으면서 시간을 보내곤 했는데 이제는 책을 들으면서 집안일을 병행할 수 있어 시간을 조금 더 알차게 보내고 있답니다.​서점 가서 마음에 드는 책 구입하고는 몇 장 읽다 덮고 그러다 보면 한 달 이상 걸릴 때도 있는데 이제 하루 1권 정도 어렵지 않더구먼요.그동안 시간 없다고 핑계 삼아 책과 멀어졌다면 윌라와 친해져보세요. 삶에 질이 달라진 기분이에요.​윌라 오디오북 모르시는 분들을 위해 간단히 설명드려볼게요.​​​​​ 윌라는 글로벌 콘텐츠 기업 인플루엔셜에서 운영하는 프리미엄 오디오북 구독 서비스로 기계음이 아닌 전문 성우 낭독으로 귀깔나게 독서를 즐길수 있답니다.​최신 베스트셀러는 물론 분야별 전문 도서와 주니어 매거진 등 다양한 장르와 독점 완독본 오디오북이 있으니 전문 성우가 낭독해 주는 책을 실감 나게 들을 수 있어요 그래서 지루함 1도 없고 집중하면 들을 수 있어 만족스러운 책을읽다듣다 윌라​​​​ 요약본이 아닌 100% 완독본으로 문장 하나, 단어 하나 놓치지 않도록 완전하게 들을 수 있답니다.​​​​​ 9,900원이면 365일 내내 윌라의 모든 콘텐츠를 비용 부담 없이 무제한으로 누릴 수 있답니다.책 한 권에 만 원 이상 하는데 이 정도면 가성비 굿! 아닐까 싶네요.​​​​​​   윌라 오디오북은 어디에서도 만날 수 없는 오리지널 콘텐츠 오디오북을 가장 많이 보유하고 있답니다.시그니처, 오리지널, 매거진, 클래스, 북토그, 주니어 등 윌라 제공 콘텐츠 서비스도 다양하게 준비되어 있어요..​​​ 그리고 매주 2권씩 추천해 주는 이달의 오디오북을 추천해 주니 좋은 것 같아요.​서점에 가서 책 구입하려고 하면 어떤 책을 사야 할지 고민스러워 결국 못 하고 오는 경우도 있고요. 또 읽는 장르만 선택하게 되는데 다양한 분야의 책을 두 권씩 추천해 주니 고민하지 않아도 되고 편식 없이 여러 책을 들을 수 있어 저는 좋은 것 같아요.그래서 항상 이달의 오디오북은 꼭 듣게 되네요. 그럼 한 달에 최소 8권은 완독할 수 있으니 책에 목말라하는 저에게 안성맞춤입니다.​이웃님들은 1년에 책 몇 권이나 읽으세요?책 읽을 시간 없다고 핑계 대지 마시고 자투리 시간이나 출근 시간에 윌라 오디오북 들어보세요.이어 듣기 기능이랑 백 라운드 재생이 가능하기에 끊기지 않는 스트리밍 서비스를 제공하고 있답니다.​듣기 속도 조절도 가능하니 참고해서 들으시면 돼요. 저는 잠자기 전에 타이머 설정해 놓고 들을 때도 많아요.​​​​​​  내가 본 것은 당신도 볼 수 있다면 / 고구려, 2권 모두 완독했답니다.​목소리 좋은 성우분이 낭독해 주니 실감 나고 집중도 잘 되니 시간 가는 줄 모르며 재미있게 잘 들었답니다.취미 생활과 자기계발도 할 수 있으니 윌라오디오북 모르면 손해 아닐까 싶네요.​​​​​   최다 베스트셀러 오디오북 보유로 소설, 인문, 자기계발, 경제, 경영, 베스트셀러, 주니어 등 각 분야별로 오디오북을 추천해 주니 취향껏 골라 들으면 됩니다. 그리고 윌라 클래스를 통해 명사들의 인사이트가 담긴 강의도 들을 수 있으니 자기계발에 도움받아보자고요.​개인 맞춤형 콘텐츠로 취향, 리뷰, 순위 기반으로 추천도 해주고 원하는 콘텐츠를 미리 찜하고 들을 수도 있답니다.​​​​​​​​  그리고 윌라 3종 광고로 1편 죽음, 2편 위대한 유산 기억하시죠?평소 개인적으로 번역가를 고용할 만큼 다독가로 알려진 배우 김혜수의 인지도를 활용하여 고퀄리티 콘텐츠를 다양 보유한 윌라배우 김혜수의 다양한 모습으로 cf 재미있게 보고 있는데 한편의 영화 같은 광고라 역시 다르다고 생각했는데 이번에 3편이 나왔더라고요​​  미드나잇 라이브러리 동영상 첨부했으니 즐감하세요.​​​​​​ 요약본이 아닌 완독형으로 다양한 서적을 접할 수 있는 내 손안에 서점 윌라 오디오북회원가입 후 첫 달은 무료체험 가능하니 이용하심 좋을 것 같아요.​​+ 윌라오디오북 살펴보기​​​ ​ 김신지 작가의 글은 사람의 마음을 참 따뜻하게 해준다.얼굴 느낌과 글 느낌이 닮아있어 잔잔한 미소가 흘러나온다. -평일도 인생이니까. 좋아하는 것을 좋아하는 게 취미 에 이어 '기록 연습. 기록하기로 했습니다'를 읽었다.​얇지만 알찬 내용들이 담겨있다.기억하기 위해 기록하는 사람이 쓴 책 한 권  ​ 그루잠. 산돌림. 손갓. 하릅 등 아름다룬 우리말을 수집하고 싶은 생각도 잠시.... 김하나 작가의 이야기도 잠시... 뭔가 두 분이 지인일거란 생각이 들었는데! 두 분이 아는 사이란다. 게다가 이슬아 작가가 김신지 작가의 어머니를 인터뷰 했구나. 김신지 작가의 어머니 손편지!부재의 자리에 늘 마음을 남겨놓고 갔다는 어머니가..결국 작가의 마음 속에 도장을 콱콱 찍어놓으셨구나...​​기억하기 위해 기록하는 자.이렇게 책이란 결과물을 내 놓았다.나 역시 독서일기로 기록을 대신한다.​​​ 독서노트 쓰기단 한 권을 읽어도 제대로 남는 메모 독서법 저자신정철출판위즈덤하우스발매2019.03.15. 메모독서법은 작년에 한번 읽었던 책이에요.책을 본격적으로 읽기 시작하던 2019년도부터 책을 싫어하지는 않아  틈틈이 샀지만실상 읽기는 잘 안되어 책장에 쌓아두기만 했어요책도 바이백으로 정리도 많이 했고요. ​요즘은 ebook으로 보는 책들이 많은 편이고정말 좋은 책들만 소장하려고 구매하고 있어요.메모독서법도 ebook으로 보다가 너무 좋아 구매한 책 중에 하나입니다.작년에 너무 좋아 독서노트도 작성하고 다시 읽어 볼 거라 다짐했는데막상 잘 안 읽게 되더라고요.​2020년 목표했던 50권은 완독했습니다.한데 제 자신을 돌아보다가 과연 책을 통해 내가 얻은 건 무엇일까?​아직도 여전히 전 독서방법을 찾아헤매고 있다는 사실을 깨닫게 된 순간...시간 날 때마다 독서노트 관련 영상을 찾아보기시작했어요.​그러다가 메모 독서법이 생각나더라고요.필사해 놓은 것과 함께 책을 꺼내중요한 부분만 다시 제독했어요.​메모독서법을 읽으면서고객을 그렇게 끄덕이면서  필사했었는데..머릿속에 하나도 왜 남아있지 않을까?​제 자신을 돌아보는 시간들이었어요.독서법 관련 책은 이것 포함 여러 권을 읽었지만가장 저한테 잘 맞는다는 생각을 해서제독하고 씹어먹기로 결심했답니다.​ 1. 책에 메모하기2. 독서 노트 쓰기3. 독서 마인드맵 작성하기4. 메모 독서로 글쓰기5. 메모 독서 습관 만들기이렇게 5단계로 진행되고 있어요.전 책에 밑줄을 긋고 메모를 하고 있지만종이책보다는 eook 리더기로 보는 경우가 많아ebook특성상 타자치는 게 많이 번거로움이 있다는단점이 있어요.​다시 책을 제독하면서한 가지 제가 잘못하고 있었던 게 읽으면서 바로 필사를 하고 제 생각을 적어갔는데..적으면서 늘 그 생각을 했어요.독서노트를  꼭 적어야만 하는 거야??아날로그로 적고 있으니 손목도 아프고 디지털로 하자니 컴퓨터를 켜야 하니 번거롭고..물론 핸드폰 앱으로 하는 방법도 있지만..독서노트 적응기라 모든 게 어색하고 힘들게만느껴졌어요.​새벽에 제가 왜 독서노트를 작성을 하고다시 읽어보게 되지 않을까 곰곰이 생각해하는 시간을 가졌어요.​처음 책을 본격적으로 읽을 땐독서노트에 개념보다는 스프링노트에이것저것 막 적다 보니더 간직하고 싶은 마음도 다시 보고 싶은 마음이없었어요. 그래서 초반에 썼던 건 모두 정리해버렸어요.간직할 수도 있지만 다시 안 보게 되는 건쓰레기에 불과하다란 판단하에 정리하게 되었답니다.​바인더의 힘을 읽고 20공다이어를 쓴 지좀 되었어요.위클리, 일기, 아이디어 노트 등 모두를20공다이어리에 정리하고 쌓이면 세컨드의추가 바인더에 분류하는 식으로 작업하고 있어요. 여기서 고민거리가 예쁘고 쓰고 싶고자주 펴볼 수 있는 독서노트를 써보고 싶은마음이 꿈틀거리기 시작했어요.​지금 현재의 방법이 상당히 편리한 방법이긴 해요.20공다이어리에서 속지만 바인더로 분류하기도 쉽고추가하기도 그리고 떼어내어서 없앨 수 있는 큰 장점들이 있어요.다만, 생각만큼 제가 잘 안 꺼내 보게 되는단점이 있었어요.여기에서 의문이 생기더라고요.​왜 안 꺼내볼까?힘들게 손글씨로 작성한 것도 타이핑한 것도 있는데..​다이어리가 예쁘지 않아서 이지 않을까란 생각이문득 들었어요.​​ 예쁜 글씨가 아닌 대충 막 써 내려가고거기다 거의 책을 한 권을 필사에 가깝게정리를 해두었더라고요.그러다 보니 다시 책을 펴보아도제가 힘들게 적어놓은 독서노트는 안 꺼내보게되더라고요. 물론 제독도 많이 안 하기도 했지만그래서 올해는 일반 A5 사이즈 다이어리를구매했어요.아직 배송을 받은 상태는 아니지만..늘 처음이라 설렘은 있어요.​ 기억에 오래 남는 독서!효과를 만드는 독서!삶을 성장시키는 독서!전 위에 문구처럼 독서로 인해 제 삶이 성장하길 바라고 있어요.그냥 취미로 책 읽는 사람으로더이상 남지 않고 싶어요.​전 그동안읽기만 급급해효과 없는 독서만 하다 보니책에 줄거리를 남들에게 자신 있게말하지도 못했으며, 책에 밑줄은 그었지만능동적인 독서가 아닌 수동적인 독서에머물러 있었어요.​다시 메모독서법책을 읽으며내가 다시 처음 읽었을 때 마인드랑 크게변화가 없구나를 깨닫게 되는 시간이었어요.​어제 씽크와이즈 디지털 마인드맵으로가장 책에 핵심이 되는 목차 정리와내용들을 씽크와이즈로 정리했어요.​ 독서노트예요.요 양식지도따로 구매를 해서 사용했어요.다만, 이제 더 이상 판매를 안 하더라고요.​ ​​​작년에 오소희강사님이진행했던 마인드맵 강의 때작성한 손 마인드맵이에요.그 정도로 저에겐이 책은소장 가치가 100%였던책이었어요.​ ​씽크와이즈로다시 한번 정리를 했어요.​ 독서노트에 쓰면 좋은 일곱 가지1. 읽은 날짜, 책 제목, 저자2. 책의 중요 문자 옮겨 적기(필사)(페이지 번호를 쓰고 문장을 그대로옮겨 적는다.)3. 필사한 문장에 대한 내 생각 적기(필사한 문장과는 다른 색으로 적으면 쉽게 구분할 수 있다.)4. 책을 읽으며 떠오른 질문5. 책의 핵심 내용 요약정리(내 문장으로 쓰기)6. 책을 읽고 얻은 것, 깨달은 것7. 실천항목이것만 알아도 남는 독서가 되지 않을까란 생각을 해봅니다.​남는 독서와 삶이 변화하는 독서를위해 독서 권수에 목매지 않아야겠어요.​​​​ 일본어를 반 포기하게 되고(미약하게나마 매일 하던 공부를 멈췄다) 마음이 불편했다.​그 시간을 허투루 쓰지않는다는 합리화를 하기 위해(비록 일본어 공부는 안했지만 다른 의미 있는 것을 했다! 라는 생각으로 나를 마음 편하게 하고싶었다) 집에 있는 아무 책이나 집어 들어 읽었는데 그게 이 책이었다.​단연코, 나는 이런 책을 좋아하지 않는다.독서에 편식이 있는 나는 거의 주류소설이나 수필등을 읽는 편이다.​자신의 성공스토리를 기재한 책이라거나.... 아! 자기계발서류도 그다지 좋아하지 않는다.​사회적으로 성공했다는 평을 듣는 사람들의 내가 이렇게 성공했고 잘났다. 내가 정답이다 하는 식의 글을 약간 비약해서 말하면 혐오한다ㅠㅠ​베스트셀러를 장식했던 그 도서의 작가들이 한순간에 실패자가 되는 것을 보면서 느낀바가 있어, 그런 류의 책은 잘 읽지않는다. ​그럼에도 불구하고 이 책은 몇부분을 제외하면 꽤나 유익하게 읽었다.  재테크에 거의 관심이 없던 나에게 재테크의 필요성과 방법에 대해 눈을 뜨게 해줬다고 해야하나​너무 과한가...ㅋㅋ​꼭 경제적인 이야기가 아니더라도, 한 인간으로서 어떻게 나이들어 가야 하는가에 대한 생각도 다시금 하게 만드는 책이었다. 남들이 만들어 둔 선택지 안에서만 선택하지 말라는 말도 좋았고​필요한 공부가 있다면, 대학에서 한과목을 이수한다 생각하고 3개월 투자하여 학습하라는 말도 요즘의 나에게 콕 박히는 말이었고 이런 내용도 좋았다.​부자가 되기 위한 것이라지만, 이건 비단 부자가 되기위함이 아니라 좀 더 나은 삶을 살기 위한 방법과도 일맥상통 하다 생각 되었다.​특히 저 '제발!!!' 모두에게 사랑받을 생각을 버리라는 말도 좋고도움을 구하는것을 어려워말라는 말도 좋다.​아 다만... 쓸모없는 물건 불리지말라는거...​다 알죠... 아는데 옷은 사도사도 사고싶은걸요...예쁜쓰레기도 지금이야 자제하지만... 있는걸 버리자니 너무 마음이 아픈걸요 흑흗.....      몰랐는데, 정리하고보니 마음에 들어서 찍어둔 페이지가 꽤나 많다.​정리해서 쓸까했는데 생각보다 양이 많아서 사진 첨부하는 것으로 대체하겠다.​지금 당장 기억나는 것은 이것.​​비근로소득이 근로소득을 넘어서는 것을 목표로 한다 (노후자금 대비)​모든 공부의 기본은 기초암기부터 시작이다. ​수학과 언어 공부를 해야한다.​주식은 배당금에 의의를 둔다. 단타성 하지 않겠다. -> ㅇㅣ건 그냥 책을 읽고나서 나의 결심이다.​책을 읽은 것도 너무 오랜만이지만 ​새로운 장르의 책을 잘 안접하는 나인데, 생각없이 집어든 책이 흥미로웠어서 기뻤다​그리고 책이란 나도모르게 나한테 스며드는 것이라고만 생각했었는데 이 책은 한페이지 한페이지가 다 매 순간 콕콕 박히는 느낌이었다.​재테크란 무조건 안정성위주. 어설프게 투자해서 잃느니 걍 가만있자하며 무지하게 지내던 나에게 성냥개비 불 하나를 탁 켜준 느낌이었다.​막연하게만 생각했던 노후자금과 자산에대한 생각을 조금 더 현실적이고 구체적으로 생각해볼 수 있는 계기가 되었다.​지금당장 변화하는 건, 주식어플을 깔았고 계좌를 만들계획이며 삼성주 몇개를 사게되는 것 뿐이겠지만​이 작은 불씨 하나로 앞으로의 나의 생각과 인생은 조금씩 달라질거라고 생각한다.​각도를 조금만 틀어도 시간이 지날수록 그 폭의 변화가 점점 커지는 것 처럼.​역시 책은... 좋다 여러모로 (라고 하지만 그다지 많이 읽지 않는다) 내 블로그 방문자 중 최근 '엄마는과학쌤' 블로그를 통해 들어오시는 분들이 많다. 거꾸로 내 이웃들 중 '엄마는과학쌤' 블로그를 방문하는 분들도 있는 듯 하고...​강*현 선생님과의 인연은 우연히 시작되었지만 정말이지 아이에겐 큰 행운이었다.   작년 초 '과학자 시리즈' 책을 구입하고자 네이버를 검색하던 중 우연히 선생님 블로그를 발견했다. 아이랑 둘이서 한 달에 한 두권씩 읽어나가다 가을 쯤부터 선생님 동영상 수업에 참여했다. 사실 처음엔 동영상 수업을 망설였다. 이제까지 경험한 동영상 수업은 책의 내용을 그대로 설명해주는 경우가 많았기 때문. 내가 아이와 '과학자 시리즈'를 선택한 건 △ 과학자들의 탐구방식 △ 과학지식이 탄생한 배경과 맥락 파악 △ 아이가 스스로 지식을 습득하는 것을 돕기 위함이었는데 그것은 동영상 수업으로 가능한 게 아니기에...​그런데 강*현 선생님 수업은 조금 달랐다. 지식 그 자체를 전달하기보단 책을 분석적으로, 구조적으로 읽는 법을 가르쳐주셨다. 또한 일상에서 볼 수 있는 현상과 개념을 연결지을 수 있도록 꼬리에 꼬리를 무는 질문을 던지며 90분을 이끌어가시더라. 물론 아이가 이를 온전히 100% 자신의 것으로 만들기 위해서는 수업 전에 책을 읽고 독서노트를 충실히 작성해야 했다. 책에서 다루는 내용이 중 1,2 과정이라 훈이에겐 어려웠을텐데 워낙 과학을 좋아하는지라 완전히 이해하지 못해도 열심히 읽고 생각하고 수업에 참여했다. ​(*독서노트는 130권 전집 구매시 출판사에서 제공하는 자기주도학습노트와 유사했는데 가정에서 지도할 땐 그걸 활용해도 좋겠다)  책 읽고 쓴 독서노트가 100장이 훨씬 넘는다. 제본하여 보관 중.  올 해 초 강*현 선생님이 <과학사 생각수업>을 신설하시면서 아이에게 추천해주셨는데 처음엔 그 또한 살짝 망설였다. 커리큘럼을 보니 아직 아이의 인지수준에선 못 따라갈 것 같았기 때문. 1월부터 수학학원을 다닐 예정이었기에 학습량이 급작스레 늘어나는 것도 걱정. 수업료 부분도 예상치 못한 지출이었다. ​그런데 선생님과의 카톡 대화를 훔쳐본 아이가 간.절.히. 원했다. 늘어난 학습량을 감당할 수 있겠냐 물어도 둘 다 열심히 해보겠단다. 허허...한 두 달 뒤 그 약속은 까맣게 잊어버린 채 힘들어하느니 아예 시작하지 않는 게 나은데 ;;;애미 반응이 미지근하니 훈이가 승부수를 던졌다. ​"그럼 제 생일선물로 강*현 선생님 수업을 신청해주세요(=돈을 조금만 보태주세요)" ​12월 말이 생일인 아이는 그렇게 자신이 받은 생일축하금을 1-3월 수업료로 모두 내놓았고 부족한 몇 만원을 엄마아빠 생일 선물로 받았다. (두 번째 분기엔 설날에 받은 용돈봉투를 내놓았다. 이제까지 6개월간 수업료를 스스로 해결한 셈 ㅎㅎ)  서론이 길었지만...아이는 그렇게 '과학사 생각수업'에 참여했다. 수학, 과학을 병행하는만큼 중간에 약간 버거워하기도 했다. 하지만 지난 6개월간 옆에서 지켜보니 확실히 자신이 좋아하는 것을 공부할 땐 몰입하고, 내용이 어려워도 오히려 그 과정에서 배움의 재미를 느끼더라. ​아무리 아이가 제 용돈으로 수업료를 낸다지만 선뜻 이 수업에 참여하기로 결정한 건 수업방식 덕분.과학도 내가 이상적이라 여기는 학습방식 - '스스로 읽고 이해하기 >> 교사 피드백·또래와의 상호작용 >> 익힘활동·글쓰기' -으로 이끌어주고 싶었는데 (가정에서 지도하기 어려운) 두 번째 단계를 수업에서 충실하게 경험할 수 있었다.​무엇보다 코로나로 인해 오프라인 수업이 제한된 상황에서 또래와의 만남과 토론이 가능한 것이 장점. 과학을 좋아하는 친구들과 서로 다른 생각 - 일상 속 과학 경험, 책 내용에 대한 각자의 이해도, 문제 해결 방법 -을 나누는 과정에서 오개념을 수정하고  창의적인 생각이 싹트기 때문. 서로 긍정적인 자극이 되어주기도 한다.  ​게다가 혼자 고군분투하며 공부하다 모르는 게 있으면 언제든 물어볼 수 있는 선생님이 있다는 게 얼마나 든든하고 좋을까 싶더라. ​자기 수준보다 어려운 걸 공부하니 오개념이 생기기도 하고 혼자 끙끙대며 공부하니 학습량도 적다. 그렇지만 처음으로 (놀이나 체험이 아닌) 학습적으로 몰입해본 경험은 '자기 효능감'을 키우는데 도움이 되었고 추후에 다른 교과 공부에도 긍정적인 영향을 끼치리라 믿는다.   권당 4-5장씩, 자기만의 문장으로 재구성하고 독후감까지 남은 하반기에도 과학 공부는 이렇게 독서와 글쓰기로 해나갈 예정이다. 책에서 읽은 내용을 초·중등 교과서에서 찾아보고 가끔은 중등 하이탑을 풀며 자기평가를 한다. 이외에도 한 달에 1~2번 (코로나로 인해) 온라인으로 과학자·과학저술가 강연을 듣고 관련 책을 찾아읽는다. 성인용 과학교양서도 자기만의 방식으로 정리하고 독후감쓰기. 관심 주제 신문기사 스크랩도 꾸준히 진행 중. ​이렇게 공부하다보니 자연스레 교육과정상 중등에서 다루는 내용도 익히게 되는데 아이의 인지수준에 버겁다 싶으면 스스로 공부범위와 속도를 조절한다. (*아이가 학년별 교과과정이 아닌 관심 주제를 깊이 파는 방식으로 공부하고 있어 이걸 선행이라 하기엔 뭣한 상태. '선행'이란 말 자체가 표준화, 획일화한 교육과정을 기준으로 하니...)   여기까지 읽으신 분은 "나도 강*현 선생님 수업, 혹은 비슷한 사교육을 찾아 시켜야지!"라 마음 먹으실지도 모르겠다. 다만 이 수업을 200% 활용하게 된 배경에는 다년간 가정에서의 노력도 있었다는 걸 간과하지 않으셨음 좋겠다. 양질의 수업이 공부의 마중물이 되어줄 순 있지만 그건 어디까지나 선생님과 가정, 아이가 협심할 때 가능하기에...​이런 공부방식이 공교육 평가나 대학입시에는 적합하지 않을지도 모른다. 하지만 적어도 공부를 좋아하는 아이로 성장하는덴 도움이 되는 듯 하다.하나를 올바르게 깊이있게 공부해본 아이들은 그 자세와 노하우를 다른 삶의 문제에도 적용할 수 있을거라 믿는다.  과학자가 들려주는 과학 이야기 세트(1~130) [전130권] 저자편집부출판자음과모음발매2013.03.20. + 댓글로 한생*이나 와이즈*같은 학원을 왜 안보내는지 묻는 분들이 있고'과학은 암기과목', 혹은 반대로 '과학은 실험으로 배워야 한다' 라고 주장하는 분들도 있다.어디서부터 어떻게 설명해야할지 ;;;; 그냥 교육워크숍 들으시라고 하고 싶다 ;;; 몇날 며칠 설명해야할 분량임 ㅋㅋㅋ -​​#궁금해하지만말고일단공부하기#알고있지만말고실천하기#내아이의관심사를따라#내아이의성향과속도에맞추어 2017년이 끝나가던 어느 겨울, 사무실에 출근해 여느 때와 같이 무표정으로 일을 하던 나는 인스타그램에 짧은 글을 하나 올렸다. ​<독서모임 멤버 구해요>평소 장르에 상관없이 책을 좋아하는데 좋은 건 혼자보다 여럿이 공유하는 게 좋을 것 같아서 기획하게 되었습니다. 인원은 5-6명 정도로 생각하고 있어요. 한 달에 한 번, 장소는 협의해서, 베스트셀러보다는 오래된 책이나 각자에게 의미 있었던 책을 선정해서 진행할까 하는데 아직 구체화된 건 아무것도 없으니 관심 있으신 분은 댓글, 카톡, 쪽지 주세요. ​글을 올리면서도 누군가 댓글을 남길 거라고 기대하지 않았다. 단지 매일 반복적인 일을 하며 지친 나에게 무언가 새로운 것이 필요했다. 적성에 맞지 않는 일을 하면서 하루하루 신경은 날카로워졌고, 부정적인 생각들이 내면을 조금씩 갉아먹고 있었다. 이런 나를 위해 좋아하는 일을 하나쯤은 하고 싶었다. 이때 유일한 취미 활동이었던 '책'이 생각났다. ​만약 아무에게도 연락이 없으면 게시물을 삭제해야겠다고 생각하던 찰나 누군가 댓글을 남겼다. 그리고 연이어 세 사람이 댓글을 남겼다. 댓글 외에도 독서모임에 참여하고 싶다는 개인 메시지를 여럿 받고서 기분이 얼떨떨했다. 나처럼 팍팍한 일상에서 벗어나고픈 마음이었는지, 아니면 단순히 책을 좋아하는 마음이었는지는 모르겠지만 아무튼 그렇게 해서 여섯 명의 멤버가 모이게 되었다. ​물론 첫 만남은 굉장히 어색했다. 나는 모임을 만들었다는 책임감에 한 마디라도 더 해야 할 것 같았고 분위기를 띄워야 한다는 부담을 느꼈다. 한참이 지나고 가까워진 우리는 생각보다 비슷한 결을 가지고 있었다. 모임이 있을 때마다 가졌던 술자리도 우리가 가까워지는데 한몫했다. 책에 대해 이야기를 나누다 보면 어느새 각자의 연애사나 인생에 대한 고민으로 화재가 바뀌었다.​그리고 1년 반이 지났다. 한국을 잠시 떠나기로 결정하면서 독서모임도 자리를 비우게 되었다. 잠시일 거라고 생각한 공백은 어느새 2년이 다 되어가고 있다. 그 사이 멤버들은 새로운 사람을 구했고, 나 역시 토론토에서 새로운 사람들과 독서모임을 만들어 꾸준히 책과 함께 하고 있다. 언제 다시 마주할 수 있을지 모르지만 소중한 기억을 남겨준 그들에게 고마움을 전하고 싶다. 견딜 수 없이 팍팍했던 나의 일상에 생기를 찾아줘서 고마웠다고. /  ​ 보고싶어 모두!  해남매스토어에 주제별 한자성어 쓰기를 꾸준히 업로드 하고 있는데요, 이번에 독서관련 한자성어 쓰기 10매 pdf 상품을 업로드 했습니다. ​독서관련 한자성어 10매의 리스트입니다. ​1. 독서삼매(讀書三昧) : 책 읽기에 골몰하여 다른 생각이 나지 않는 상태. ‘삼매’란 잡념을 버리고 한 가지 일에만 집중하는 경지를 이름.2. 수불석권(手不釋卷) : 손에서 책을 놓지 않다. 책을 사랑하여 늘 글을 읽음.3. 독서상우(讀書尙友) : 책을 읽어 위로 성현들과 벗을 함. 책을 읽으면 옛 현인과도 벗이 될 수 있음.4. 위편삼절(韋編三絶) : 책을 매었던 가죽끈이 세 번이나 끊어짐. 독서를 많이 하는 사람을 비유적으로 이르는 말.5. 개권유익(開卷有益) : 책을 들추기만 해도 도움이 됨. 사람들에게 책 읽기를 권하고 격려하는 고사에서 유래.6. 낙양지가(洛陽紙價) : 낙양의 종이 값. 낙양의 종이 값이 비싸졌다는 뜻으로 책이 널리 세상에 퍼져 애독됨을 뜻함.7. 독서망양(讀書亡羊) : 책을 읽다가 양을 잃어버리다. 다른 일에 정신을 빼앗겨 중요한 일을 그르침.8. 등화가친(燈火可親) : 등불을 가까이 할 수 있다. 가을밤은 시원하고 상쾌해 책을 읽고 학문을 탐구하기에 좋음.9. 삼여지공(三餘之功) : 독서하기에 좋은 한 겨울과 깊은 밤, 궂은비가 오는 때를 일컫는 말.10. 안광지배(眼光紙背) : 눈빛이 종이의 뒤까지 꿰뚫어보다. 독서의 이해력이 날카롭고 깊음을 이르는 말.​지금까지 올렸던 상품과 마찬가지로 이미지는 아래와 같습니다. 해남매스토어 바로가기: https://smartstore.naver.com/haenammae/category/d4d34e14b3cd44dab9423a4127c230bc?cp=1 독서관련 한자성어 쓰기_기초한자 익히기 해남매스토어 주제별 사자성어 쓰기 목록1. 일상 생활에 자주 쓰이는 한자성어 10매2. 독서관련 한자성어 10매3. 우정관련 한자성어 10매4. 승부 및 전쟁관련 한자성어 20매5. 꽃 관련 한자성어 10매6. 세월 관련 한자성어 10매​해남매라이프스토어 바로가기:https://smartstore.naver.com/haenammae/category/d4d34e14b3cd44dab9423a4127c230bc?cp=1 해남매라이프 : 네이버쇼핑 스마트스토어해남매가 만듭니다.smartstore.naver.com #주제별한자성어 #주제별사자성어 #기초한자성어 #기초사자성어 #독서관련한자성어 #독서관련사자성어 #한자성어공부하기 #사자성어공부하기 #한자쓰기연습장 #한자쓰기노트 #한자쓰기pdf #한자공부 ​​또 하나의 모임을 새롭게 오픈합니다. 매번 모임을 런칭할 때마다 크게 기대가 돼요. 이번엔 또 어떤 분들이 저의 모임을 찾아주실까 설레는 마음입니다. 이번엔 월 1권씩 마케팅이나 브랜딩, 트렌드 도서를 읽고 서로의 인사이트를 주고받는 독서모임을 열려고 합니다. 사실은 이번 감성인간 마케팅 독서모임만큼은 오프라인으로 열어 더 풍성한 이야기를 나누고 싶었지만 역시 코로나로 인한 현실적 한계로 이번에도 온라인으로만 진행합니다. 온라인으로 진행해도 아쉽지 않을 만큼 서로의 인사이트를 주고받도록 해봐요:)​​​감성인간 마케팅 독서모임의 목표는 명확합니다. 콘텐츠 개발자, 모임 운영자, 현직 마케터, 프리랜서, 인플루언서 등이 한 데 모여 책을 읽고 서로의 인사이트를 마음껏 나누는 것입니다. 양식에 맞게 페이퍼를 준비하여 서로에게 공유하는 시간도 가지려 하구요. 많은 것을 얻어갈 수 있는 독서모임을 만들려고 합니다. 독서토론도 2~3시간으로 충분하게 가질 것이구요.​​​물론 기존 감성인간 독서모임의 색채를 유지할 것입니다. 독서 습관을 만드는 것을 주된 목표 중 하나로 잡을 것이구요. 기존 주 최소 독서 시간 3시간에서 1시간 30분으로 줄여 한 달 동안 읽고 충분히 정리할 수 있도록 시간을 가지려 합니다. 매주 일요일마다 독서 스케줄을 짜야 하는데, 독서 스케줄은 스스로 가능한 시간에 가능한 만큼 읽으면 되구요. 하루에 30분이든 1시간이든 알아서 짜면 되겠습니다. 단, 일요일에 제출한 스케줄은 요일 변경할 수 없고 당일 내에서만 시간 변경은 가능합니다. 독서는 습관이기 때문에 스스로 정한 시간에 읽는 훈련을 해야 독서 습관이 완성될 수 있습니다. 감성인간 독서모임을 거쳐 갔던 많은 분들이 이런 방식으로 독서 습관을 만들어 나가셨습니다.​​​감성인간 마케팅 독서모임은 신청 자격에 제한을 두어 모임의 질을 높이려 합니다. 위에서 언급한 대로 콘텐츠 개발자, 모임 운영자, 현직 마케터, 1인 브랜드, 예비 창업자, 프리랜서, 인플루언서, 브랜드 블로그 운영자 분들만 모셔서 서로의 인사이트를 공유하려고 합니다. 좀더 풍성한 대화와 실천적 대화를 주고받기 위한 것이니 양해 부탁드립니다.​​​줌 독서토론은 넷째 주 금요일에 열 생각인데, 자유로운 분위기 속에서 대화를 주고받으려 합니다. 총 3시간 정도 대화를 나눌 생각인데, 2시간 이상만 참여 가능하시면 됩니다. 아무래도 독서 토론이 중요한 모임이다 보니 참여는 강제 사항이고, 참여하실 수 없을 시 모임에 참여가 어렵습니다. 서로 준비하고 있는 것들, 마케팅 혜안들만 공유해도 시간은 금방 갈 것으로 예상됩니다. 또 준비해온 인사이트 자료들에 대해서 이야기를 주고받는 것만으로 많은 도움이 될 것입니다.​​​또, 감성인간 마케팅 독서모임은 장기적으로 관계를 끌어가길 희망해서 그 인원이 계속 이어진다면 별도의 인원 추가는 없을 예정입니다. 그러니 첫 모임에 참여하셔서 처음부터 많은 인사이트 쌓아가기 바랍니다.​​​# 구체적인 진행방식은 이렇습니다.1. 매주 일요일마다 주단위 독서스케줄을 작성해 단톡방에 제출합니다.2. 월요일부터 일요일까지 그 스케줄에 맞춰 독서를 합니다. (주 최소 독서 시간 1시간 30분)3. 독서 전 단톡방에 인증샷을, 독서 후 카페에 간단 독서기록을 남깁니다.4. 다른 참여자가 남긴 독서기록에 댓글을 남기며 서로 감상을 나눕니다.5. 줌 독서토론 전까지 정해진 양식에 따라 책에서 얻은 인사이트를 정리합니다.6. 5월 14일 금요일 오후 7시부터 3시간 동안 줌 독서 토론을 진행합니다. (최소 참여 시간 2시간)7. 이렇게 4주간 진행하면 끝! 계속 이어 활동해 장기적인 관계 맺어봐요~^^​※ 독서 스케줄은 본인이 가능한 만큼 짜주시면 됩니다. 하루에 30분 읽든 한 번에 몰아 읽든 상관없으며 스스로 정한 시간은 꼭 지켜야 합니다. 요일 변경은 안 되지만 당일 내에선 시간 변경이 자유롭고, 다음날 오전 3시까지만 독서하시면 인정해 드립니다. 간단 독서기록도 다음날 오전 3시까지 작성하셔야 인정입니다.※ 줌 독서 토론은 강제 사항이고, 시간이 안 되실 시 참여하실 수 없습니다. 또, 줌 독서 토론 전까지 정해진 양식에 따라 인사이트 정리한 것을 제출해야 합니다. 그걸 다 지키셔야 환급 조건에 충족합니다.​​​ *감성인간 마케팅 독서모임 만의추가 혜택*PDF 교육 자료 배포1) '나만의 독서모임 만들기' PDF 자료.2) '감성인간의 습관 만드는 노하우' PDF 자료.3) '블로그 서평 예쁘게 쓰는 노하우' PDF 자료.​​​  ​​​# 1기 선정도서​​​라이프 스타일을 팔다 / 마스다 무네아키 라이프 스타일을 팔다 저자마스다 무네아키출판베가북스발매2014.04.08. 선정 이유: 저는 백 번의 말보다 결국 한 번의 구체적 사례가 더욱 도움이 된다고 생각합니다. 특히 마케팅에선 이론으로 접근하는 분들이 많은데 그보다는 사례에 대해 집중적으로 분석하고 그것에서 얻어가는 것이 중요하다고 생각합니다. 그런 책으로 이 책이 적절하지 않을까 싶고, 고객의 입장에서 기획하는 방법에 대해 많은 깨달음을 줄 것으로 예상됩니다. 저와 같이 이 책을 읽고 인사이트를 쌓으실 분들 함께해 주세요:)​* 서로의 인사이트를 주고받고 싶은 콘텐츠 개발자, 모임 운영자, 현직 마케터, 1인 브랜드, 예비 창업자, 프리랜서, 인플루언서, 브랜드 블로그 운영자 환영합니다:) ​​​ 참가비 및 신청 방법 안내​​​-참가비참가비는 4만원입니다. 다만 환급 혜택 다 받으시면 2만원에 참여 가능합니다.​※ 감성인간 마케팅 독서모임만의 환급 혜택 !→ 4주간 독서스케줄을 완수하고 인사이트 정리 자료를 기한에 맞게 제출하고 줌 독서토론까지 참여했을 시 1만원 환급해 드립니다. (주 최소 독서시간 1시간 30분 이상, 줌 독서토론 참여시간 2시간 이상, 독서 전 인증샷과 독서 후 간단 독서기록을 전부 남겨야 인정)→ 활동 종료 후 일주일 내 블로그 또는 카페에 활동 후기 남길 시 1만원 환급해 드립니다.​​​-신청 방법1. 본 페이지를 본인 블로그에 스크랩 해가주세요.2. 하단 댓글창에 비밀 댓글로 '이름/연락처/본인 신분(위 참여 자격에 해당하는지)/스크랩URL/참여동기'를 남겨주세요.3. 대댓글로 계좌 정보 공유해 드리면, 참가비 입금해 주세요.4. 입금 확인되면 신청 완료, 별도 안내 문자 보내드리겠습니다.5. 4월 14일까지 취소 시 전액 환불, 4월 18일까지 취소 시 반액 환불, 그 이후는 어떠한 경우에도 불가능하니 신중한 참여 부탁드립니다!​​​-신청 기간4월 18일 일요일 자정까지.​​​-모집 인원선착순 6명.​​​-활동 기간4월 19일(월)부터 5월 14일(금)까지, 4주간​​​-단톡방 개설일4월 18일 일요일 오후 8시 예정.​​​​​​​​​​​  2021년 4월 5일의 기록블로거 감성인간서로 인사이트 주고받는 감성인간 마케팅 독서모임 1기 모집 시작합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​  달팽이는 쭉쭉 늘어나지?! 자연관찰전집 / 놀라운자연 21 쭈욱쭉 달팽이​지난 한 주간 내렸던 비가 그치고 등원하던 길.길가에 나와있던 달팽이를 발견하곤 "앗! 달팽이야 엄마!!" 하고 신나서 관찰하던 딸.​마침 친구가 나눠준 말랑이가 달팽이여서더욱 관심깊게 지켜봤었던지라하원 후 자연관찰전집 놀라운자연을 읽고달팽이에 대해 좀 더 알아보기로 했습니다.​  ​​창작동화 도레미곰 택시택시와메이블의 콧수염을 통해 만나봐서 익숙한 달팽이.​느릿느릿한 연체동물의 대표이기도 해요.​​  ​​달팽이는 달팽이 집에 쏘옥 숨어!​등에 껍데기가 있어서 춥거나 더울 때 숨어 자고,놀라거나 위험할 때도 껍데기에 쏘옥!​요즘 부끄러움을 느끼는 시기여서인지낯선 상황에서 엄마 뒤로 숨어버려서"달팽이가 꼭 우리 딸 같네?" 했더니부끄럽다며 테이블 밑으로 쏘옥 숨어버렸어요 ㅎㅎ​달팽이 자연책을 읽고는 "나는 달팽이야!" 하고 외치네요.​​ ​​자연책을 읽는 동안 내내 만지작거렸던말랑말랑한 촉감의 말랑이 장난감.쭉쭉 늘어나고 창문에도 찰싹 달라붙어서 의도치 않게 놀라운 자연책과 함께 즐거운 독후활동을 할 수 있었어요.​​ ​​달팽이는 먹이의 영양분을 섭취하지만색소는 소화하지 못해서 먹는 음식의 색깔과 같은 똥 색을 눈다고 해요. 신기하죠 :)​그리고 껍질과 목 사이 부분에서 똥이 나온다는 사실!!​​ ​​내친구과학공룡 - 누구똥일까? 에서한 번 읽어봤던 내용이라 함께 꺼내 연계독서 했답니다.​한 가지 주제를 다룰 때 한 권만 보는 것보다다양한 책을 함께 보면 아이의 생각이 좀 더 넓어지는 것 같아요.​지식을 쌓는 자연책,스토리를 담은 창작책의 연계독서. 굿굿!​​ ​​연체동물인 달팽이는 몸을 쭈욱쭉 늘려서이동을 한다고 알려주며 말랑이 장난감을 적극 활용해보았답니다.​완벽하진 않지만 창문에도 찰싹 붙어서아빠와 한참동안 말랑이 던져붙이기 놀이도 했어요.​뭐가 그리 재미있는지 까르르까르르 :)​​ ​​다양한 책으로 연계독서한 덕분에짧은 시간동안 봤음에도 확실히 기억하는달팽이의 특징!​​ ​​평소 달팽이를 봐도 별 생각없이 지나쳐서인지유독 이 동네에 달팽이가 많은 것인지일주일동안 참 많이도 만났는데엄마 인생 처음으로 민달팽이도 보았답니다.​달팽이 자연책을 보라는 계시인가!!​주말 오전 아이와 산책하며 만난 민달팽이.사람이 자주 오가는 길목에 나와있어서 나뭇가지로 들어올려 풀숲에 옮겨주었어요 :)​​ ​​흙 위에 사는 껍데기없는 달팽이인 민달팽이,그리고 바다에 사는 껍데기없는 달팽이 갯민숭달팽이.​갯민숭달팽이는 창작동화 도레미곰"메이블의 콧수염" 덕분에 알게되었는데 실제 모습은 자연관찰전집 놀라운자연을 통해 처음 봤어요.​이런 이유로 자연관찰전집은 아이가 있는 집에구비해두면 좋을 백과사전같은 느낌 :)​​ ​​책을 읽은 후 즐거운 독후활동도 해봤어요.좋아하는 풍선과 눈알 스티커를 활용한달팽이 장난감 만들기 :)​실리콘건을 사용해야하는 부분은엄마가 미리 준비를 해두었구요.​풍선붙이기, 리본 달기는 아이와 함께!​​ ​​아무래도 일상에서 자주 마주치게 되는 것이껍데기있는 달팽이여서 풍선을 껍데기라고 생각하고 만들어봤어요.​자연관찰전집 쭈욱쭉 달팽이를 읽은 직후라"이게 더듬이지? 달팽이는 집에 쏙! 들어가!"하며즐거운책놀이의 연장선이 되었던 것 같아요.​​ ​​완성된 달팽이 인형에 리본을 달아주는 것으로 마무리.달팽이는 느릿느릿한 연체동물이라바닥에 놓고 끈으로 끌고 다니며 다양한 활동을 해보았답니다.​​ ​​성격 급한 아이라 결국엔 온 집을 뛰어다니며"엄마! 달팽이가 나를 자꾸 쫒아와!!" 소리를 질러댔지만요 :)​​ ​​마무리로는 자연관찰전집 놀라운자연책 가장 뒷페이지에 있는 활동지!​볼 때마다 활동지를 하고싶어 할 것 같아서늘 컬러프린트를 해서 활용하고 있어요.​​  ​​다양한활동과 연계독서를 한 덕분인지관심있는 주제여서 그런지 내용을 이해하고질문에 대답하며 적극적인 활동을 했던 독후활동.​​​ ​​날씨가 풀리면서 다양한 동식물, 곤충들이 등장하고호기심이 왕성한 4세의 눈에 띄는 족족질문을 쏟아내고 있는데 미리 준비해둔 자연관찰전집 놀라운자연 덕분에​아이가 호기심을 가질 때마다 꺼내서독서할 수 있어서 참 좋은 것 같아요.​  달팽이 다음에는 또 어떤 것에 관심을 가질지 :)네버엔딩 자연관찰!​ ​#놀라운자연 #동물책 #식물책 #유아자연관찰 #자연관찰 #자연관찰동화 #4세전집 #4세자연책 $자연그림책 #자연동화책 #자연책  인문학교육을 진행하러 전남교육연수원에 들어갑니다.이날은 하늘이 잔뜩 찌푸려있어서,금방이라도 비가 올 듯 하네요. 산 아래 자리잡은 건물의 모양새가 차분하게 보여서늘 편한 마음이 들게 하는 풍경입니다. 이런 풍경에서 인문학 교육으로 독서토론을 진행하니잘 될 수밖에 없겠죠? ^^ 이날 진행된 인문학교육 독서토론은 각 조별토의에 이어서찬반토론 형식으로 진행되었습니다. 독서토론이 꼭 찬반토론으로 진행되는 건 아니지만, 이런 형태의 독서토론도 필요한 부분이 있어서간단하게 진행하게 되었는데요,팽팽한 의견대립이 있을 수 있다보니,자칫 딱딱한 분위기가 연출될 수도 있지만,많은 분들이 즐거운 마음으로 독서토론에 참여해주시네요. ^^​교육사진이 딱 한 장밖에 없어서 조금 아쉽기는 하지만, 그래도 교육의 역사(?)를 남길 수 있어서 다행입니다. ^^​​한국인재경영교육원김영모 강사​ ​ ​2021년 5월 30일  공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: <그림도둑들>이라는 프로그램 포스팅하느라고흐 책 2권을 읽었는데:: 공부독서 18일 주인공도 고흐. ^^(지금은 에곤 실레 책 2권 읽는 중!):: 고흐의 그림 중 가장 좋아하는 <론강의 별이 빛나는 밤> 이야기. :: 아를, 가고 싶네.#블챌 #오늘일기​​​5월, 나의 도서 : 그림 속 천문학  ​​ 공부독서 18일 _ 밤하늘을 사랑한 고흐  ​  p315.<론강의 별이 빛나는 밤>은파리에서 아를로 이주한 후 그린 그림이다.​천문학자들은 특정 날짜에 특정 방향으로 보이는 별자리 위치를 시뮬레이션하는 플래닛테리움 프로그램을 사용해 그림 속 시간대를 1888년 9월 20일 밤 10시 30분에서 11시 15분, 혹은 27일 밤 10시에서 10시 45분경으로 추정하기도 한다.​p318.밤하늘의 불꽃송이 같은 별들의 형태는 대기의 산란 또는 굴절로 인한 것이며, 이는 곧 별들이 수평선과 가까이 낮게 위치해 있음을 보여준다.​​p329.과학자들은 수학적으로 정확한 난류 패턴이,고흐가 정신적으로 혼란스러웠던 때의 그림들에서만 나타나며, 조현병 증세가 없었던 초기에 그린 그림들의소용돌이는 실제 난류과 거리가 먼 패턴을 보여준다고말한다. * 난류 : 기체나 액체의 불규칙한 흐름​​ <론강의 별이 빛나는 밤> 빈센트 반 고흐​​  ​★ 공부독서 17일 _ 그림 속으로 들어간 천문학자 5월 공부독서 : 읽기 17일 _ 그림 속으로 들어간 천문학자공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 다이어리에 간혹 붙이는 그림을 집에서 잉크젯으로 프린트하다 도서...blog.naver.com ​​​​​​​ ​아이를 어린이집에 등원시키면서 같은 반 엄마를 만났다. 헤어지면서 “쉬세요, 이따 여름이 오면 또 정신 없어지니까.” 안부인사를 나눴다. 사실, 여름이가 등원하고 나면 나는 더 바쁘지만 놀이터에서 두세 번 마주친 그 엄마가 나의 일상을 알 리가 없다. 알 만한 사람은 다 아는 나의 바쁜 하루는 내가 만드는 것이다. 피드백 해야 할 글이 세 개나 있지만, 우선 오늘의 독서를 시작한다. 여름엔 더 책에 집중하기 힘들지만 요즘 좋은 책이 쏟아지고 있어서 책 장바구니가 빌 틈이 없다. 동시에 내 통장도 금방 바닥이 난다. ​ 제발 파리를 버리고 시카고로 와 함께 살자고 앨그렌이 사정했을 때, 보부아르는 이렇게 편지를 보냈다. “난 행복과 사랑만을 위해 살 수 없어. 내 글쓰기와 일이 유일하게 의미를 가지는 곳일지도 모를 이곳에서 계속 글을 쓰고 일을 하는 걸 단념할 순 없어.”<살림 비용> 중에서 글쓰기 공화국과 어린이 공화국에 사는 극작가이자 시인이자 소설가인 데버라 리비의 산문집을 읽는 순간, 이 저자의 모든 책을 ‘소유’하리라 마음 먹었다. 어쨌거나 그녀나 나나 시몬 드 보부아르가 아니니까 아이를 낳고 ‘자녀’라는 열차에 올라타 다이어리를 열고 글을 쓰기 시작했다. 글을 쓰면서 행복과 사랑과 가정과 아이도 가질 수는 있다. 다만, 보부아르는 아니라고 생각했다.(현명하다) 어린이 공화국을 살면서 저작만큼은 우리가 관리하고 감독할 수는 있다. 또 다만, 글쓰기 공화국만 가진 이들과 비교해서 작업 속도와 작업량이 차이가 날 뿐이다. 그리고 결정적으로 “치명적인 인내심”을 두 배로 발휘해야 한다. 우울한 날에도 아이를 혼자 키우는 엄마라면 생활비를 버느라 우울해해서도 안 된다. ​아이가 돌아오기 전에 끼니도 챙겨먹고, 집안도 정리하고, 내일 쓸 북레터용 책도 읽어두고, 에세이 수업 준비도 한다. 중간에 ‘요가 소년’의 영상을 보며 스트레칭도 하고, 핸드폰으로 장도 본다. 그러면서 “가부장제의 가면이 기형적이고 도착적이라는 걸 남자도 모르는 바 아니지만, 그에게 가면은 상처로부터 자기를 보호해 주는 유용한 수단이다.”와 같은 강력한 문장을 읽는다. 바라보지 않음으로써 우위를 점위하려는 시선에 대한 꼭지가 강렬하다. 모든 글쓰기는 보고 듣고 느끼고 세상에 주의를 기울이는 일과 관련이 있기에 절대 쉬지 않고 사랑하고 바라볼 생각이다. 남편과 아이와, 그들을 둘러싸고 있는 모든 것을 빤히 들여다보며 찍고 삐딱하게 기록할 것이다. ​​​  조안나 씀 ​- '당신을 위로하는 작은 쉼표하나, 도서관' 주제로 12~18일까지 개최 -- 시크릿북박스, 책갈피 배부, 테마도서 전시 등 다채로운 행사 마련 - 익산 시립도서관이 도서관 주간을 맞아 시민들의 독서 활성화에 도움을 줄 수 있는 다양한 행사를 운영한다. 도서관은 오는 12일부터 18일까지 '당신을 위로하는 작은 쉼표 하나, 도서관’을 주제로 기념 행사를 개최한다고 밝혔다. 이번에 진행되는 행사는 ▲참여 - 구독형 전자책 참여 이벤트(전자책 대출자를 대상으로 추첨을 통해 기프티콘 증정) ▲배부 - 책갈피와 사서가 추천하는 권장도서목록 배부 ▲특별대출 - 시크릿 북박스 및 시청각자료 대출 ▲전시 - 테마도서와 원화전시 등이다. 특히 모현도서관에서 진행하는 '시크릿 북박스 랜덤 대출'은 40박스 한정의 시크릿 북박스를 6일간 선착순 랜덤으로 대출해주는 이벤트로 이용자들의 궁금증을 일으켜 독서 활성화에 도움을 줄 것으로 기대된다. 도서관 주간은 도서관 이용자 증대와 도서관의 중요성에 대한 인식 제고, 프로그램 홍보 등을 위해 한국도서관협회가 지난 1964년에 설정한 주간(매년 4월 12일부터 18일까지)을 말하며 올해로 57번째를 맞이했다. 도서관 관계자는 “코로나19로 심신이 지친 시민들에게 작은 위로가 되기를 바란다"며 "부송도서관의 '슬기로운 집콕생활 - 플랜테리어와 홈트'와 모현도서관의 '코로나 블루 극복, 책처방'을 주제로 한 테마도서 전시 등 이용자들의 독서생활에 더욱 보탬이 되기를 바란다”고 말했다. 이번 행사와 관련한 자세한 사항은 익산시립도서관 홈페이지(http://lib.iksan.go.kr)에서 확인 가능하며 영등시립도서관(063-859-7307)과 모현시립도서관(063-859-7335)으로 문의하면 안내받을 수 있다.    ​ 안녕하세요!<박경리 토지 완독 모임>의열 세번째 포스팅이 돌아왔어요.3주에 1권씩 읽어나가는긴 여정의 토지 완독모임~온라인&오프라인이 같은스케줄로 진행되는 책모임이에요^^멤버분들의 독서 이야기기록 남겨볼게요! 토지 13저자박경리출판마로니에북스발매2012.08.15. <토지13권 미션>​1. 가정의달 4행시로 감상평2. 밑줄그은 구절 한 가지3. 직접 만나서 이야기 나누고 싶은 인물이 있다면?    토지 오프라인 책모임토지 오프라인 책모임 멤버는다섯 명인데요.오늘은 한 분이 결석 하시고넷이서 모임을 가졌답니다. 오랜만에 만나니 너무 반가운 토지 책모임 멤버분들!역시 이렇게 책을 같이 두고사진 찍으니 좋네용 ㅎㅎ 카페에서 모여서메모지에 "가정의달"로 4행시 짓기미션을 적어보았어요.창문에 붙이고 찰칵 ㅋㅋ 다들 사진 찍느라 바쁨ㅋㅋㅋ 미션을 중심으로책이야기를 나눈 시간!서로 이야기 나누며토지를 읽으니 참 감사한 시간이었어요.  [ㅎㅈ님의 독서기록]  1. 가정의달 4행시로 감상평​가-가족이라는 틀에서 격을 수 밖에 없는 고난들이 있지만정-정체되어 있지않고 극복해나가는 의-의지의 인물들에 의해달-달라지는 이야기가 흥미진지하네요.​2. 밑줄그은 구절 한 가지​난그렇게 안살아!폭탄을 안고 살테다!​3. 직접 만나서 이야기 나누고 싶은 인물이 있다면? 윤국이요 !아무래도 에너지가 넘치는 나이기도 하지만 주눅들지않고 시국에 굴하지않게 자신만의 의지를 다져나가는 모습이 당차고 멋있다고 말해주고 싶어요!  [블레어님의 독서기록]  1. 가정의달 4행시로 감상평​가- 가족들과 헤어져 연락도 못하고 숨어 지내는정- 정석. 한 순간에 곤두박질 쳐지니 안타깝다.의- 의처증 용하에게서 벗어난 명희가 이제는달- 달라져서 자신의 행복을 찾았으면 좋겠다.​2. 밑줄그은 구절 한 가지​물이란 모난 그릇에 담으면 모난 모양이 되며둥근 그릇에 담으면 둥근 모양이 되고 그러나 물은 물이 아닌 때가 없었지요.​3. 직접 만나서 이야기 나누고 싶은 인물이 있다면?​명희이루지 못한 사랑은 훌훌 털어버리고 진정한 신여성으로 거듭나길 바란다고 말해주고 싶다.    토지 온라인 책모임[미진님의 독서기록] 1. 가정의달 4행시로 감상평​가-가슴 먹먹한 시절은 지나고정-정도 눈물도 마른듯의-의미없는 말들만 주절주절..달-달리 별수없는 날들을 지나가는 느낌이었다. 부디 다음권에는 희망이 보이길.. 2. 밑줄그은 구절 한 가지​산 속에 피는 꽃이 다 같지 않다해서 꽃이 아닌 것은 아니지 않소?​3. 직접 만나서 이야기 나누고 싶은 인물이 있다면?​홍이. 만주로 가서 잘 살라고 말해주고 싶어요. 이왕에 가는거 하고싶은거 다 해보고 살라고 응원해주고 싶어요.  [HADA의 독서기록] 1. 가정의달 4행시로 감상평​가-가정마다 사연이 복잡하게 다양한 이야기를 읽어나가며정-정신이 없기도 하다가도 하나로 연결되는의-의미있는 순간들을 만나며달-달콤쌉싸름한 기분을 맛보았어요. 2. 밑줄그은 구절 한 가지​세상의 일이란 제 뜻대로 하자 해도 되지 않겠으나 제 뜻대로 됐다 하더라도 그것은 일사의 망상이며 망상은 순리가 아니지요. ​3. 직접 만나서 이야기 나누고 싶은 인물이 있다면?​명희.이제는 자유로운 몸이 되었으니 삶을 포기하지 말고 다시 시작하라고 이야기 해주고 싶어요. 아직 충분히 젊다고!  [메간님의 독서기록] 1. 가정의달 4행시로 감상평가-가정의달 5월에 토지를 읽으며​정-정많고​의-의리있는 평사리사람들​달-달마다, 해마다 끈끈해지네요. 2. 밑줄그은 구절 한 가지​그리움이란 참으로 행복하고 고통스런 것이었다. ​3. 직접 만나서 이야기 나누고 싶은 인물이 있다면?​명희이제 갇혔던 곳에서 나왔으니 나쁜꿈꾸지말고 하고 싶은 일 하며 힘차게 살아가길 바란다고 응원한다고 말해주고 싶어요.    [삶그리기님의 독서기록] 1. 가정의달 4행시로 감상평​가-가만히 다시 읽어보면정-정리가 잘 될까의-의문이 생기고 이해가 잘 안되는 부분도 있었다. 이번 책 속에는달-달변가가 참 많았다. 2. 밑줄그은 구절 한 가지​방법이란 분별이며 분별은 나이와 더불어 정교해진다.​3. 직접 만나서 이야기 나누고 싶은 인물이 있다면?​한복이. 오랜 세월 힘들었을텐데 인간으로서의 존엄성, 마을의 일원으로서 동등한 권리(p.78)를 찾게 되어 축하와 위로를 해주고 싶다.  [아이스라떼님의 독서기록] 1. 가정의달 4행시로 감상평​가-는 사람과 오는사람, 그리고 또 새로운 사람들이 각자의 삶을 살아 내고자 애를 씁니다.정-나미 떨어지는 사람도의-로운 사람도달-라져 버린 사람도, 제각각의 이야기를 따라가며 읽다 보니 어느새 13번째 책장을 덮습니다. 2. 밑줄그은 구절 한 가지​사실 희망이나 기대 같은 것도 그게 무엇을 향한 것인지 스스로 알지 못하는 상태라 하는 것이 정확할 것이다. 독립되리라는 희망, 더더구나 좋은 세월이 와서 볏섬을 그득그득 쌓아놓고 살 수 있으리라는 희망, 그것이 아니다. 현재가 견디기 어려우니 희망에 매달릴 수밖에 없고 생존을 포기할 수 없으니까 희망도 포기할 수 없는 것이다.​3. 만나서 이야기 나누고 싶은 인물이 있다면?​명희.정말로 잘한 겁니다. 스스로 자기생을 살아낼 수 있을때 그삶이 조금은 덜 비루할 것이라고 생각합니다.   14권도 화이팅!!! 매일 매일 영어책을 함께 읽고 이야기를 나눌 분들을 모집합니다!​ ​​<진행방식>​▶ 각자 읽고 싶은 영어책(원서)로 매일 책을 읽고, 주 5회 노션(notion.so)에 인증합니다. (사진인증, 글 인증 아무거나 괜찮습니다) ​▶ 노션에 인증 사진이나 짧은 글과 함께 그날 가장 좋았던 1문장을 공유합니다. ( 자세한 사항은 멤버분들께 따로 공지하겠습니다)​▶ 2주에 한번씩 만나서 자신의 책에 대한 생각을 자유롭게 공유합니다. 한국말로 진행합니다 :)Zoom Call:  격주 금요일 한국시간 밤 10시 -11시 ( 미국동부 금요일 아침 9시-10시 입니다) 첫 만남은 6월 18일 금요일, 그리고 7월 2일 금요일.​▶ 모집기간: 6월 6일 일요일까지 입니다. 최소 3명이상, 최대 6명까지 모집할께요.​▶ 독서클럽 기간: 6월 9일 수요일 -  7월 2일 금요일 (24일간)​*  영어책 읽기라고 영어 실력이 뛰어나야 하는건 아니예요. 제 영어실력도 그렇게 뛰어나지 않아요 ㅎㅎ  자신이 읽고 싶은 영어책을 즐겁게 읽고 이야기 나눌 수 있으면 그걸로 충분해요 :) 제게 남은 30대는 책을 좀 더 깊게 천천히 읽고 싶어서 만드는 모임이예요. 이 모임이 잘 자리 잡아서 오래 함께 하고 싶은 마음으로 시작합니다. 그러니 독서 습관을 만들고, 오래 깊이 책을 읽고 싶으신분들의 신청을 기다릴께요!​​▶ 댓글로 양식에 맞게 신청해주세요.이름:  스텔라신청이유:  독서습관을 기르고, 책에 대해 함께 이야기하고 싶어서읽을 책: Nothing to EnvyZoom 미팅에 빠지지 않고 참여하실 수 있나요: 네하루 독서양 계획: 30분씩 앉아서 읽을꺼예요 ㅎㅎ​​​​ 2021년 6월 호초등 독서 평설[이모티콘 코너]  6월 초독평 이모티콘 코너에서는'조마조마하다'라는 감정이 있는 바닷속 친구들의 일상만화를 볼 수 있어요. 숨바꼭질을 할 때 술래가 나를 찾을까 봐 조마조마했던 경험이 있다면,공감하며 재밌게 볼 수 있을거에요 :) !​​ 6월 선정작은 초이와 예나 학생의 이모티콘이에요.이번엔 재미있는 말투들 이모티콘들인데, 사투리를 사용하기도 하고 아이스크림의 '아이'라는 말과 다양한 아이스크림의 종류로 된 캐릭터를 그려주었어요.​아이스크림을 보니 먹고싶네요!​그럼 6월에도 재미있는 이모티콘 기대할게요 :)​​  초등독서평설에 대한 추가 정보와 이모티콘 만들기에 대해 조금 더 알고 싶은 분들은아래 링크를 통해 확인해 주세요 :)​초등 독서 평설 - 지학사https://www.jihak.co.kr/dp/dok_main.asp?bid=dev_main 지학사2021년 6월 187호 무엇이든 물어보잠 매력을 담은 초상화 태양계에서 위성이 가장 많은 행성은? 간접적 혐오 표현, 모두 금지해야 할까? 그림 그리는 식물학자 - 식물학자 신혜우 엄마의 마음으로 가는 길 - 『옛날 옛날 우리 엄마가 살았습니다』 본책 : 160 ｜ 워크북 : 32 ｜ 낱권가 : 12,000원 ｜ 정기구독가 : 122,400원 자세히 보기 독평 미리보기www.jihak.co.kr [뚝딱 뚝딱 나만의 감정 이모티콘 그리기]알라딘https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=185671927 뚝딱뚝딱 나만의 감정 이모티콘 만들기뚝딱뚝딱 시리즈 2권. 나만의 개성 있는 이모티콘 캐릭터 만들기를 통해 이모티콘을 통한 감정 표현 방법이 담겨 있다. 저자인 이모티콘 크리에이터 정선화 작가는 선 그리기 시작으로 움직이는 이모티콘까지 따라 ...www.aladin.co.kr 예스24http://www.yes24.com/Product/Goods/70773921 뚝딱뚝딱 나만의 감정 이모티콘 만들기4차 산업혁명 시대의 경쟁력은 공감 능력감정 표현을 잘하는 아이가 자존감과 사회성이 높다!우리는 하루에도 여러 가지 감정을 느끼며 살아갑니다. 감정을 관장하는 뇌는 두 살이면 완성되고 아이 역시 어른과 마찬가지로 다양한 감정을 느낍니다. 하지만 아이에게는 감정을 조절하는 능력이 부족하기 때문에 자신이 느낀 감정을 이해하고 적절하게 표...www.yes24.com ​​​  ​​​​​  ​   ​​벌써 두 번째 책을 읽기 시작한,[감성 독서] 6월 스터디 :)​별것 아닌 것 같은 매일의 인증이지만​결코 쉬운 일은 아니라는 걸스터디 참여하시는 분들만 느낄 수 있다.​​ 감성 독서 6월 스터디 인증 ​어떤 결심을 했을 때,주변인들에게 최대한 본인의 결심을많이 알리는 것이 성공의 확률을 높일 수 있다고 한다.​아무도 모르는 혼자만의 약속과 다짐은생각보다 큰 힘을 발휘하지 못하기에​우리는 단톡방에 모여매일 읽은 페이지를 인증한다.​​ 완독 후 리뷰 올리기!​벌써 몇 달째,몇 권 째, 강제로(?) 독서 인증을하고 있는 나 역시 이 모임이 쉽지 않다.​때로는 정신없이 바쁘고,하루가 어떻게 흐르는지 몰라서정신을 차려보면 밤 11시가 넘어있을 때가많으니까. 그럴 때 [감성 독서] 스터디가 아니었다면,​나는 과연 책을 펼쳤을까?​​ ​완독 후 기록을 남기는 것 또한중요한 일이다. ​많은 기록이 아니더라도한두 번 다시, 책 내용을 되새겨 보는 일은 지나온 문장들을훑어볼 수 있게 해준다.​​​📚 감성 독서 스터디원들의 리뷰 ​​ "프리워커스" 일하는 방식에 질문을 던지는 사람들프리워커스 라는 제목에서 freeworkers 라는 영어 단어가 가장 먼저 연상되었다. 모든 직장인들이 꿈꾸는, ...blog.naver.com 홀로서기 심리학날짜: 2020. 6. 13 도서명: 홀로서기 심리학 저자: 라라 E 필딩 #마음챙김 뿌리가 단단한 사람이 되자 &qu...blog.naver.com 나는 죽을 때까지 재미있게 살고 싶다 - 이근후.2021-6. .도서관에서 빌려 읽음 '백살까지 유쾌하게 나이드는 법' 을 먼저 읽었고, 읽고 감동받...blog.naver.com 실패를 사랑하는 직업, 요조#독서 #요조 #실패를사랑하는직업 #에세이 #달의작업실 날짜: 2021.6.9. 도서명: 실패를 사랑하는 직업 저...blog.naver.com 자기 혁명 독서법 - 이재범.읽은 날짜: 2021.6.1~6.6. .도서관에서 빌려읽음 .감성 독서 온라인 모임 참여중 지금까지 1만권이 넘는 ...blog.naver.com 오늘의 할 일 작업실날짜: 2021.06.08.화요일 (06.01~06.07) 도서명: 오늘의 할 일 작업실 저자: 김혜선 #꿈 #견디자 #행동하자...blog.naver.com ​​ ​​​ ​ 나태주의 풀꽃시집이 주는여름의 싱그러움독서는 가을에만 하나요. 여름에 바람 살랑이는 곳에서 수박 한 입 베어 물고 읽는 시집의 맛이 더 달콤합니다. 그래서 여름에 찾은 풀꽃문학관은 더 푸르릅니다. 풀꽃문학관 바로 앞에 공영주차장이 넓게 자리 잡고 있습니다. 풀꽃문학관이 벌써 착하게 느껴지는걸요?   나태주 시인은 얼마 전 유명 프로그램에 나와서인지 최근 더 많은 사람들이 이곳 풀꽃문학관에 관심을 가져주시는 것 같습니다. ‘자세히 보아야 예쁘다. 오래 보아야 사랑스럽다. 너도 그렇다.’ 거짓말 조금 보태 전 국민이 다 아는 그 시 풀꽃은 지금 세대에서 다시 어린 세대로 이렇게 더 유명해지나 봅니다.   그런데 여기 방문하고 안 사실인데 풀꽃이라는 시가 1, 2, 3으로 있다는 사실 알고 계셨나요. 우리가 알고 있는 내용은 풀꽃 1이고, 이후에 2, 3도 있다고 하니 너무 귀동냥으로 시를 알고 있구나 하는 생각에 조금 부끄러웠습니다. 풀꽃 2, 풀꽃 3도 내용이 참 재미있고 짧지만 힘이 나는 글이니 꼭 찾아 읽어봐 주세요.    풀꽃문학관은 나태주 시인님이 문인, 문학 지망생 등과 함께 이야기와 강의를 하는 공간으로 잘 알려져 있지만, 건축물로만 보아도 사실 멋진 집입니다. 1930년대 지어진 일본식 전산 가옥을 그대로 문학관으로 만들어서 가옥의 예스러움이 그대로 드러나니 건물 앞에서 사진을 안 찍을 수 없게 합니다.   문학관 내부는 담소를 나누는 공간, 소통의 공간이 될 수 있게 꾸며져 있습니다. 다른 문학관처럼 전시의 형태를 띤 것은 아니기 때문에 내부를 오래 구경하거나 할 것은 사실 없습니다만, 문학관 자체가 멋지고 가옥 주변으로 잘 갖춰져 있어서 방문객들도 즐겁게 관람을 할 수 있습니다.    내부에 들어서면 최근에 출연한 프로그램 사진이 가장 눈에 띄게 걸려있습니다. 전시관의 형태를 띠고 있지 않아 조금은 어수선하게 작품들이 놓여있는 모습입니다. 그냥 수집을 많이 하는 시골 부모님 집에 온 것 같은 착각마저 듭니다. 예능 프로그램에 나오셨던 모습, 재방송을 또 보고 싶은걸요?  나태주 시인은 공주사범학교를 졸업 후 43년간 초등학교 교사 및 교장으로 지내셨습니다. 교사를 지내면서 1971년 서울 신문 신춘문예에 당선하고 시집과 산문집을 내게 됩니다. 요즘은 N잡러가 당연시되고 있는데 나태주 시인님이 진정한 프로 N잡러였네요.   풀꽃문학관은 2014년 10월 17일 개관을 하였는데 이름에 비하인드가 또 있습니다. 원래는 ‘나태주 문학관’으로 하려 했지만 생존 작가의 이름을 넣는 것은 아니라 판단하여 결국 ‘풀꽃문학관’으로 바꾸었다는 이야기입니다. 작가의 이름도 멋지지만 이름을 넣었으면 어쩐지 무거웠을 문학관의 느낌이 풀꽃이라는 이름 하나로 시와 문학이 한결 가까이 다가오는 것 같아 훨씬 좋습니다.   아주 운이 좋은 날에는 나태주 시인님도 만날 수 있다는 사실! 기대하지 않았는데 본인 등판에 깜짝 놀라서 바짝 긴장이 되었습니다. 문학 생도들과 인터뷰를 진행하고 계셨는데 너무 친절하시고 살가워서 TV에서 느꼈던 그대로의 모습이시라 조금 놀랍고 많이 반가웠습니다.   더운 여름이 다가오고 있습니다. 에어컨이 주는 시원함도 좋지만 답답함을 벗어나 풀꽃 시집이 주는 싱그러움을 느껴보고 싶지 않으신가요. 공주 풀꽃문학관에서 기다리겠습니다.  공주풀꽃문학관충청남도 공주시 봉황로 85-12 풀꽃문학관위치 : 충남 공주시 봉황로 85-12위 이미지를 클릭하시면 임중빈 기자의 글을 더 볼 수 있습니다.​ 안녕하세요,오늘도 우리소리도서관입니다!  6월 24일 따땃한 저녁, 우리소리도서관에서는 어김없이 독서 아카데미 4강이 진행되었답니다.​제 3강의 주제는 <사랑이라는 이유로 - 17세기 애정전기소설 <운영전>과 <주생전>>이었습니다.대구대학교 한국어문학부 부교수 엄기영 강사님이 진행해 주셨어요.​ 오늘 강의의 주제는 애정전기소설!모두의 기대에 부합하도록 정말 재밌는 내용이 많이 나왔습니다.  먼저 살펴본 작품은 <운영전>입니다. 17세기 전반에 지어진 것으로 추정되는 이 작품은선비 유영이 안평대군의 궁녀였던 운영과 연인 김진사의 유령을 만나 두 사람의 비극적인 사랑이야기를 전해듣는 이야기입니다.​배경이 되는 수성궁은 안평대군의 거처였던 곳으로 안평대군은 이곳에서 궁녀들에게 시와 지식을 가르쳤답니다.운영은 빼어난 재주를 가진 궁녀였으나 문객으로 온 김진사를 사랑하게 되었습니다.김진사의 종과 궁녀들의 협력으로 사랑을 기르게 된 두 사람이었으나 안평대군에게 들켜 갈라지고 죽음을 넘어서야 할께할 수 있게 된 것입니다.이제는 안평대군도 사라지고 수성궁도 뭇 사람들이 노니는 곳으로 변하였으나 운영과 김진사의 사랑은 변치 않는 것입니다.​이처럼 무겁고 깊은 사랑이 또 있을까요?<운영전>의 사랑은 비극이었지만 곧고 신실한 마음은 시대를 건너서도 전해지고 있습니다.​ 두번째 작품은 정반대 분위기인 <주생전>입니다.주생은 잡화 상인으로 여기저기 떠돌아다니는 장사꾼입니다.그러던 중 고향으로 가 기생 배도를 만나 변치 않는 사랑을 맹세하지만 배도는 불안해집니다.주생또한 불안한 마음에 배도를 쫒아갔다가 선화를 만나고 새로운 사랑에 빠져버립니다.. 배도와 선화는 마찰을 일으키고 주생은 갈등끝에 선화와 헤어지죠.배도가 병에 걸려 죽은 뒤 주생은 선화와 다시 만나려 하지만 임진왜란이 일어나 주생은 명나라 군사로 차출됩니다. 그리고 주생의 걱정으로 이야기는 끝나게 됩니다. ​배신과 변심이 오가는 것이 파란만장한 연애기를 담고 있는 <주생전>!특히나 여러 참여자분들이 이야기를 나눠주셨어요.인물들이 어떤 생각과 마음이었는지 다들 생각하는 바가 많으셨던것 같네요.주생전은 바로 이 뜨거운 논쟁을 일으킬 정도로 강렬하고 현실적인 이야기가 매력적인 것 같습니다.  고전소설의 세계 속 사랑이야기는 재미있으셨나요?오래전 지어진 고전이지만 현대의 우리들에게까지 공감과 연민을 불러일으킨다는데서 변치않는 문학의 가치를 느낄 수 있었습니다.​강의가 끝나도 고전 속 멋진 사랑이야기를 잊지 말아요!감사합니다!  2021 독서아카데미 <옛 소설에 담긴 시대, 사회, 사람 사는 이야기>(6.3~9.23)은언제든 종로문화재단 홈페이지와 전화를 통해 신청이 가능합니다.▷전화신청) 070-4550-5016▷홈페이지 신청)https://www.jfac.or.kr/site/main/program/educ_all_list_view?pgIdx=1561​ ​나는 책 읽기를 무척 좋아한다. 이건 어릴 때부터 자연스럽게 스며든 습관인데, 집에 책이 많지 않아도 책을 계속 볼 수 있는 환경이 조성되다보니 여가 시간에는 책 읽는 것이 당연하게 여겨졌다. 그 때만 해도 우리 집은 TV를 거의 보지 않고 그냥 놀아야하는 때가 많았다. 심심하니 책이라고 읽게 된 것인데, 그 때 그 습관이 수십년이 흐른 지금까지 이어지고 있다. ​그런데 최근 아이들은 워낙 다양한 매체에 접할 기회가 많다보니, 생각보다 책 읽기를 좋아하는 아이들이 별로 없나보다. 유튜브만 보면 왠만한 정보들이 다 나오는데 굳이 종이책을 읽을 필요가 있을까 싶지만, 사실 종이책 읽기는 사고력이 많은 도움을 준다. 종이로 된 책을 읽고 넘기면서 책의 내용을 자연스럽게 머릿속으로 정리하게 되고, 이에 따른 문장 이해력이나 추리력도 높아진다. 개인적으로는 독서로 인해 얻은 장점들이 너무 많아서 이런 습관은 보다 많은 사람들이 가졌으면 하는 바람도 있다. 어릴 때 책을 많이 안 읽을 사람은 나중에 커서도 책을 많이 읽지 않을 확률이 높다보니, 아이를 가진 많은 부모들이 어떻게 하면 책 읽는 습관을 길러줄지 고민하는 듯 하다. ​이 책에서는 초등학생이 갖춰야할 문해력에 대해 이야기하고 있다. 현직 초등학교 교사인 저자가 쓴 책이라, 좀 더 현실감있고 구체적인 교육 방법들이 나온다. 나는 책 읽기 교육이라고 하면 단순히 책을 읽도록 하는 것만 생각했는데, 좀 더 깊이있는 독서와 함께 실제로 문해력을 높이기 위해서는 부가적인 활동이 추가되어야 한다. 부모들도 이해하기 쉽고, 집에서도 충분히 지도할 수 있는 방법을 알려주다보니 매우 설득력이 있다. ​아이를 한 명 키우기 위해서는 온 마을이 필요하다는 말이 있다. 사실 이 책에 있는 모든 방법을 따라하기에는 육아 외에도 많은 일로 바쁜 현대의 부모들이 감당하기는 어렵겠지만, 이 중 내 아이에게 꼭 필요하다는 것만 생각해서 따라하는 것만으로도 충분히 효과적인 교육 효과를 거둘 수 있을 것이라고 본다. 책을 읽고 나서도 그 내용에 대해서 잘 알지 못하거나, 시험 문제의 의도를 제대로 파악하지 못하는 아이라면 반드시 문해력 향상이 필요하다. 그런 아이들에게 평소에 어떤 방법으로 교육할 수 있을지 고민하는 부모들에게 적극적으로 추천하는 책이다. ​​​​https://youtu.be/qE_Ns4q0TAE ​ 초등 공부는 문해력이 전부다 저자김기용출판미디어숲발매2021.06.30. ​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)  한 달에 한 번씩 새롭게 개발되는 교재와 필독서를 통해 아이들의 연령별 맞춤 독서토론논술을 진행하는 한우리독서토론논술.​오늘은 초등 5학년(11세) 아이들을 위한 한우리독서토론논술 정규 프로그램 '생각하는 나무 <논리리더1>' 수업을 소개합니다.​​ 한우리 '생각하는 나무 <논리리더1>' 초등 5학년을 위한 '생각하는 나무 <논리리더1>'는 아이들의 논리적 사고력을 키우는 데 중점을 둔 독서토론논술 프로그램입니다.​교과 연계 도서는 물론, 과학, 예술, 사회 등 여러 분야의 책을 올바른 방법으로 읽으며, 다양한 형식의 글쓰기, 사실과 의견 구분해 말하기, 토의·토론 활동을 통해 논리적 사고력과 독해력 등을 키웁니다. 교재 구성 ​워크북(교재) 1권필독서 2권단편 도서 1권활동 자료(붙임 딱지, 별지)포트폴리오 파일 등<논리리더1> 2월 호에서는? 2월 1차시 - 읽기·쓰기의 달인이 시간에는 글을 바르게 읽는 전략을 익히고 글을 쓰는 목적에 따라 자기 생각을 효과적으로 표현하는 활동을 합니다. 2월에는 '생각이 달라지는 긍정'이라는 단편 도서를 읽고 주장하는 글을 써요.​주장하는 글 읽기 전략으로 문장의 앞뒤를 읽으면서 낱말의 의미를 파악해 글을 읽는 방법을 익히고, 논설문을 잘 쓰는 방법에 대해 알아봅니다. 그러고 나서 책을 통해 알게 된 자긍심, 자신감, 자기애 등 자기 긍정의 중요성에 대해 생각해 봅니다. ​책의 내용을 바탕으로 글감을 모아 서론, 본론, 결론에 들어갈 내용을 정리하며 직접 주장하는 글을 씁니다. 그리고 스스로 자신의 글을 평가해보며 비판적 사고력과 글쓰기 실력 등을 키웁니다.​ 2월 2차시 - 사회 읽기둘째 주 시간에는 교과 연계 도서를 읽는 시간입니다. 2월에는 인물 읽기로 '코레아 우라- 안중근, 하얼빈 11일간의 기록'을 읽어요. 책을 읽으며 안중근 의사의 애국심과 그 태도를 배우고, 지금 우리가 있는 자유와 평화의 소중함을 되새겨 볼 수 있습니다. ​먼저 안중근 의사의 하얼빈 의거가 일어나게 된 시대적 배경을 살펴보며 한국사 배경지식을 키웁니다. 그다음 책에서 알 수 있는 안중근 의사의 의거와 순국까지의 여정을 정리하며 평화에 대한 태도와 의지를 살펴봅니다. 마지막으로 독립운동가 안중근 의사를 소개하는 글을 써 보며 내용을 정리합니다.  ​ 2월 3차시 - 토의·토론의 달인 세 번째 수업 시간에는 아이들이 직접 토의/토론을 하는 시간. 우리 사회에서 일어나는 다양한 문제를 깊이 있게 들여다볼 수 있는 토의/토론 활동을 합니다. 이를 통해 논리력, 발표력, 합리적 사고력 등을 기를 수 있어요.​​이번 시간에는 '한국식 나이 폐지'라는 주제로 원탁 토론을 합니다. 우리나라의 나이 계산법을 살펴보며 토론 안건을 파악하고 안건과 다양한 주장과 근거를 분석하여 봅니다. ​그다음 내가 어떤 주장에 동의하는지를 정리하여 토론 준비표를 작성하고 이를 바탕으로 친구들과 직접 토론을 합니다. 이번 시간에는 '원탁 토론'의 특징과 절차를 살펴보며 방법을 익히고 실제 진행해봅니다. ​ 2월 4차시 - 문학 읽기 마지막 주 수업 시간에는 다양한 독서 토론 활동을 통해 책의 내용을 깊이 감상하고 책 속의 가치를 내면화해 생활과 자기 가치관에 적용해봅니다. 이번 시간에 읽을 필독서는 '내 말 한마디'입니다.​책 속의 인물들이 한 말이 주변에 어떤 영향을 미치는지를 살펴보며, 말의 영향력과 그 중요성에 대해 파악합니다. 그리고 책 속에 나온 말에 담긴 생각을 살펴보고 이야기하며, 바르게 말하는 태도는 무엇인지 생각해 봅니다. 이 활동을 통해 자기 관리 역량과 의사소통 역량을 키울 수 있습니다. ​마지막으로 말이 미치는 영향을 떠올리며, 바른 언어생활을 주제로 공익 광고 포스터를 만들어봅니다. ​​한우리독서토론논술의 프로그램은 유아 6~7세 유아부터 초등학교 6년, 중고등 과정까지 구성되어 있습니다. 수업에 대한 자세한 상담은 아래 유선 번호로 문의하시거나 한우리 홈페이지를 통해 상담 신청해 주세요. ​​☞ 대표번호 1577-1909​☞ '한우리독서토론논술' 홈페이지 상담신청 접수 바로 가기  한우리독서토론논술 프로그램 더 보기▼ 초4 한우리독서토론논술 정규, 심화 프로그램 1월 호 안내안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) 최신 교과 맞춤형 교재를 매월 새롭게 개발하는 한우리독서토론...blog.naver.com 초3 한우리독서토론논술 '생각하는 나무 <독서리더 1>' 2021년 1월 호 미리 보기안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) 매월 어린이의 발달 특성에 맞춰 교재와 필독서를 새롭게 선보이...blog.naver.com  ​ 안녕하세요 ^^ 작심삼년 주인장 다린맘입니다 ^^ 작심삼년이 블로그 마켓 입점하게되어 그동안 스마트 스토어에서 판매하던 제품을 블로그에서 판매할 수 있게 되었어요 ^^ ​오늘 하루를 성실하게 보낸 아이에게 오늘의 운세와 주옥같은 독서명언이 들어있는 '포춘쿠키'를 하나씩 선물하는 건 어떠세요? ​ 독서명언 포춘쿠키7,200원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블제품명본문 참조식품의 유형본문 참조생산자본문 참조소재지본문 참조상품 추가정보제품명본문 참조식품의 유형본문 참조생산자본문 참조소재지본문 참조제조연월일본문 참조유통기한 또는 품질유지기한본문 참조포장단위별 내용물의 용량(중량), 수량본문 참조포장단위별 수량본문 참조원재료명 및 함량본문 참조영양성분본문 참조유전자변형식품에 해당하는 경우의 표시본문 참조소비자안전을 위한 주의사항본문 참조수입식품안전관리특별법에 따른 수입 신고 필 유무본문 참조소비자 상담 관련 전화번호본문 참조거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.원산지                                                국산(경기도 고양시 덕양구)                                                                             ​​​​독서 명언 포춘 쿠키 10EA 7200원환경보호를 위해 플라스틱 상자가 아닌 종이 상자에 담아 발송합니다. (작은 택배 상자에 1차 포장 후 큰 택배 상자에 넣어 발송합니다.)  ​ 작심삼년 : 네이버쇼핑 스마트스토어엄마표영어.홈스쿨링.가정보육 관련 용품 판매 및 엄가다 대행몰입니다.smartstore.naver.com ​ 문고책의 기본 그림책에서 창작동화로 넘어가는 징검다리 글밥 많은 책을 읽게하는 가장 쉬운 방법은 재미있는 책을 아이에게 선물하면 됩니다 ​시공주니어 레벨 많이들 기다리셨죠?정말 오랜만에 앵콜을 진행합니다 이 책이야 사실 긴 설명이 필요없는 아묻따 들여야 하는 책이지만 여기 설명 들어갑니다 ㅋㅋ​​저희 아이가 아주아주 좋아했던 그리고 많은 아이들이 아주아주 좋아하는 시공주니어 독서 레벨 그 중 시공주니어 문고 레벨 NEW 베스트 30입니다. 정확한 이유를 말해주지 않아서 왜 풀셋이 아니냐는 질문에는 답변을 드릴수가 없어요시공에서 이제는 베스트 체제로만 갈거라고 합니다. 베스트라는 이름답게 인기있는 책들만 모아서 구성된 각 레벨별 30권 세트들이에요 ​시공주니어 레벨은 비룡소 난 책읽기가 좋아 시리즈, 좋은책어린이 저학년 문고, 사계절문고 꾸러기문고 등등과 함께 책에 관심이 좀 엄마라면 아이들이 다 훓고 읽고 반복하고 지나가는 시리즈입니다.  그림책에서 문고책 넘어가게 유도하고 초등 저학년부터 중학년을 지나 고학년까지 독서의 끊을 놓지않게 해준는 책이기도 해요  그리고 학교의 필독서, 권장도서등등에도 빠지지 않고 들어가있는 책들입니다. ​저는 책을 살때 아이의 연령이나 책을 소화할 수 있는 수준도 생각하지만 그냥 제가 읽고싶은 책도 그냥 샀어요 예를들면 아이가 7살때 샬롯의 거미줄 (시공주니어 독서레벨3)을 며칠에 걸쳐서 아이에게 읽어주기도 하고요 돈키호테(비룡소 클래식)완역본을 몇날 며칠에 걸쳐서 아이에게 밤마다 읽어준다라든가​어린왕자도 유치원때 읽어주면서 엄마만 감정에 북받쳐서 혼자 꺼이 꺼이 울기도 하고 ㅎㅎㅎ나의라임오렌지 나무같은 책을 아이에게 며칠에 걸쳐서 읽어주며 내가 더 감정이 울컥해서 대성 통곡도 하고 ㅋㅋㅋ ​중학교 들어와서는 아이가 하도 책을 안읽길래 자기전에 데미안을 좀 읽어주다 목이 아파서 말았더니(그 말을 하면서 이 책을 내가 중2때 처음 읽었는데 심장이 쿵 내려앉는걸 그때 느꼈다고 그 후로 지금까지 10번도 더 읽었다고 이런 말도 하면서 )뒷 내용이 궁금했는지 학교 도서관에서 읽었다고 해요​심지어는 아이가 어릴때 애가 책은 읽어달라고 하지 나도 내 책은 읽고 싶지 해서 제가 읽는 소설책도 읽어준적이 있었는데요 ㅎㅎ​이런것들이 무엇을 의미하느냐~ !!​일종의 면역력~글밥에 대해서 두려워하지 않는것!!결국은 이런 저학년 문고를 읽을 수 있는것도 익숙함이더라고요 ​그림동화책만 읽다가 문고책을 드리밀면 아이는 놀랍니다 얇은 문고책만 보다가 두꺼운 책을 쓰윽 내밀어도 아이는 당황합니다. "너무 어려워!!", "글씨가 너무 많아!!!"​그러니 엄마가 먼저 아이랑 같이 읽어주세요 그림동화책은 아름다운 일러스트, 여백의 미, 짧은 집중력을 요하지만 시공주니어문고 독서 레벨 같은 저학년 문고책은​흥미진진한 스토리, 기승전결로 이루어진 긴 호흡과 에피소드들그래서 더욱 책을 읽는 즐거움에 빠져들게 하는 것 같아요 그리고 시리즈물로 이루어진 책들도 많아서 한 시리즈를 읽으면 그 주인공이 나오는 다른시리즈도 읽고싶어서 책을 꺼내오게 된다는거~!!​더 읽어줘~ 할때 '그건 네가 읽어라'라고 하면 아이는 이야기가 너무 궁금하기때문에혼자서라도 책을 읽고 있게 돼요어떤 가요? 멋지지요~ ​그만 좀 읽어!! 할만한 책들 그동안도 많이 소개해드렸었는데요 시공주니어 레벨도 그런 책이 될겁니다. ​너덜너덜하게 읽는거죠 ​아 그리고 글밥이나 학년 궁금하실텐데요 아래에서도 설명하겠지만 레벨은 1.2.으로 갈 수록  글밥이 많아지고 글씨 크기가 작아집니다 .그런데 이게 모든책이 그렇게 딱 맞아떨어지지는 않는것이 교집합같은 책들이 껴있어요 레벨 3인데도 레벨1 같은 두께도 있고 레벨 1인데도 레벨 3 같은 두께도 있거든요  베스트 구성이라 금액적으로 부담 없으니 한번에 1.2.3단계 다 들이셔도 좋아요 바로 활용이 가능해집니다 !!​공구 알림을 원하시는 분들은 댓글 달아주세요 공구 오픈되면 알림 드릴게요~^^​ [공구예고]open : 5월 24일 월요일​📚공구품목#시공주니어 #시공주니어문고 레벨 NEW 베스트 30 #시공주니어레벨1 NEW 베스트 30 #시공주니어레벨2 NEW 베스트 30 #시공주니어레벨3 NEW 베스트 30 ​책의 볼륨레벨 1 -> 100페이지 안쪽레벨 2 -> 100페이지에서 200페이지 초과 ( 평균으로 150~200페이지 정도)레벨 3 -> 100페이지에서 300페이지 초과 (평균 200페이지 페이지 정도)​그러나 이건 어디까지나 평균치 정도예요 앞서 말씀드렸듯이 교집합 책들이 다수 포진되어있어요  ​💡 수상작품들 💡 초등교과연계도서 💡 국내외에서 가장 활발하게 활동하고 있는 작가들의 작품으로 구성 💡 어린이 도서연구회, 한우리 독서토론 논술, 책교실 등 공신력 있는 단체의 추천도서 💡 로알드 달, 아스트리드 린드그랜, 에리히 캐스트너 등 전세계 거장의 작품 수록 💡 독서에 흥미가 없는 아이들도 자발적으로 읽을 수 있는 재미있고 감동적인 이야기들 💡 가족, 친구 관계, 학교 생활 등 비슷한 고민을 가진 또래 아이들의 성장이야기 💡 감수성을 자극하고 문학성이 짙고 의미있는 작품들 💡 높아지는 독서력과 호기심을 충족해줄 수준 높은 도서 ​ ​보시면 아시겠지만 이렇게 책의 두께가 다양합니다. ​ ​각 레벨별 가장 얇은책과 두꺼운 책을 비교해봤어요 ​느낌오시죠?요즘 출판사들 추세가 학년을 없애자에 있는 것 같아요 그 이유를 생각해봤는데 빈익빈 부익부 처럼 아이들의 독서편차 역시도 아주 커서 어떤 아이는 저학년에도 글밥 많은 책을 읽고 어떤 아이는 고학년에도 글밥 많은 책은 부담스러워합니다. ​그래서 학년을 두지 않고 아이의 독서능력에 맞게 책을 권해주고 때로는 좀 쉬운 책 때로는 좀 어려운책을 밸런스 있게 섞어가면서 읽음으로서 아이의 독서수준을 더 높이고 탄탄하게 할 수 있거든요 ​같은 레벨이라도 두꺼운 책들만 가득하다면 혹은 얇은 책만 있다면 진득하게 읽는 엉덩이 힘이나 호흡을 길게 끌고 가며 읽어내려가는 힘을 키워주기 힘드니 강약을 조절하고 있어요 ​책을 구입하실 때 아이의 연령도 확인해서 사지만 우리아이의 독서수준은 어느정도인지 가늠해보고 아이가 책을 좀 잘 읽으면 좀 높은 것도 시도해봤다가 쉬어가라고 쉬운책도 넣어줘봤다가 하시고요 아이가 책을 좀 싫어하면 쉽고 얇고 술술 잘 읽히는 책으로 재미를 붙이게 옆에서 독려해주세요 ​ ​맨 위에서부터 1단계, 2단계, 3단계 입니다. 글밥과 줄간의 넓이 그리고 폰트크기의 차이가 보이시나요?​이건 그냥 한 예이고요 각 레벨안에서도 글의 난이도와 편차는 다 있습니다.   시공주니어 문고 레벨 1 NEW 베스트 30토드선장과 우주탐험옆집할머니는 마귀할멈납작이가된스탠리흡혈귀루디,치과는정말싫어스탠리와 요술램프 안경끼고랄랄라공룡도시락꼬마괴물과나탈리 주근깨주스 전학온첫날 할머니가 필요해(잘가,개구쟁이스턴지퍼가 고장났다! 주사기가 온다버둥버둥 스키수업내사랑스런 개코원숭이찰리의 위대한가출 안나와 할아버지와눈보라찰리와 로켓친구찰리,사랑에빠지다찰리와유령텐트끙,동생은귀찮아!오싹!핼러윈데이꼬마용룸피룸피,램프의요정을~ 찰리의 깜짝생일파티우리 선생님을 돌려주세요똥개의 복수고양이카페오늘 더 행복해귀 큰 토끼의 고민 상담소  시공주니어 문고 레벨 2 NEW 베스트 30멍청씨부부이야기창문닦이 삼총사아북거,아북거엄마돌보기찰리와 초콜릿공장찰리와거대한유리엘리베이터동물 회의마법에걸린전화기내이름은 삐삐롱스타킹꼬마 백만장자 삐삐삐삐는 어른이 되기 싫어제임스와슈퍼복숭아 조금만,조금만 더 리지입은 지퍼입작별인사아빠 보내기트럭 속 파란눈이엄마따로 아빠따로내친구는천사병동에있다사랑하는 우리삼촌먹기 싫은 수프나는천재가 아니야 게임파티떠버리 루이스잘부탁해,벳시네버랜드 미아고양이택시,아프리카에가다그 여름의 덤더디떼인 돈 받아드립니다그렇게 안하고 싶습니다  시공주니어 문고 레벨 3 NEW 베스트 30밥상의기사들너네엄마는 네안데르탈인마녀를잡아라뉴욕에간귀뚜라미체스터새가 된 아이벌거숭이 나라아주 작은개 치키티토에밀과 세쌍둥이엄지소년내가 어렸을때에마틸다 샬롯의 거미줄내친구 꼬마거인마리산마음이자라는소리천사가 된 비키잠옷파티고민의 방똥 싼 할머니우리의 챔피언 대니내이름은에이프릴퍼지는 돈이 좋아!열두살,나의첫사랑외톨이파울과 한지붕열가족 욕 전쟁기억의열쇠,11재판을 신청합니다어떤 아이가붉은실 반달숲의 거인 마더스 카페에서 공동구매 예정입니다좋아요 누르시고 댓글 다시면 공구 오픈 시 알람 댓글 보낼게요 ^^​​👨‍👩‍👧‍👧마더스카페 https://cafe.naver.com/moymoy​🌷 마더스 인스타그램▶ https://www.instagram.com/mothers_cafe​🔔 마더스 소식 카카오톡으로 알림받기http://pf.kakao.com/_sxkvqs  마더스고양이의 책!​https://coupa.ng/bGbQJG 2~11세 아이가 있는 집에 딱 좋은 가족밥상COUPANGcoupa.ng https://coupa.ng/bFAFgD 아기가 잘 먹는 이유식은 따로 있다 : 대한민국 엄마들이 꼼꼼히 따져보고 선택하는 국민 이유식책COUPANGcoupa.ng 위의 쿠팡 링크는 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다 과연 공주는어떤 문을 가리켰을까요? <여인일까, 호랑이일까?> 웹툰을 보고초등 아이들의 자기생각을 키워주는💖생각 댓글 이벤트에 참여해 보세요!  ​어느 한 나라에서는 큰 죄를 짓는 사람을 처벌하는 ‘왕의 경기장’이라 불리는 원형 경기장이 있었어요.  경기장에는 똑같이 생긴 문 두 개가 나란히 있었고 재판을 받는 사람은 스스로 문을 선택하여 열 수 있었죠. 문을 열었을 때 사나운 호랑이가 나오면 재판받는 사람은 죽음으로 처벌받았고여인이 나오면 죄가 없다는 증거로 그 자리에서 결혼식이 이루어졌어요. 그러던 어느 날, 왕이 아끼는 공주와 신하인 젊은이가 사랑에 빠졌고이를 알게 된 왕은 화가 나 젊은이를 감옥에 가둔 뒤 재판을 받도록 했어요. 공주는 두 개의 문에 대한 비밀을 알아냈지만,평소 젊은이와 같이 있던 아름다운 여인이 문 뒤에 있다는 걸 알고는 미워했죠. 젊은이를 살릴 것인가, 다른 여인에게 뺏길 것인가괴로움과 질투 속에서 고민하는 공주는 끝내 결정을 내리고 오른쪽 문을 가리켰는데.......!  ​* 위 책은 초등 독서토론논술 한솔플라톤 프로그램인,토론캠프2 리딩북 <여인일까, 호랑이일까?>의 일부입니다.​  #결정 #방식 #결과 ​​한솔플라톤 토론캠프2 <여인일까, 호랑이일까?> 리딩북 웹툰을 보고다른 여인에게 젊은이를 빼앗기는 것과사랑하는 젊은이를 죽게 하는 선택 사이에서고민하는 공주에 대해 생각해 보세요! ​​바뀐 학교 평가, 플라톤에 ‘답’이 있다!​요즘 학교 교육 및 평가 방식은 아이들의 ‘자기생각'을 묻고 답하는플라톤식 수업법이 매우 필요합니다! 한솔플라톤의 열린 질문법으로초등 아이와 함께 토론하며 자기 생각의 힘을 키워주세요😊​​ ● 왕은 왜 원형 경기장을 사람들이 재판하는 곳으로 만들었을까요?● 왕은 왜 두 개의 문 중 하나의 문을 선택하게 했을까요?● 왕은 왜 생명을 잃을 수도 있는 벌을 주는 걸까요?● 공주는 다른 남자도 많을 텐데 그 젊은이만 붙잡고 있는 이유가 뭘까요? ● 오른쪽 문으로 결정을 내린 공주의 마음은 어떨까요​  💖 생각 댓글 이벤트 💖과연 공주는어떤 문을 가리켰을까요?  한솔플라톤 토론캠프2 <여인일까, 호랑이일까?> 웹툰을 보고아이와 같이 이야기한 내용을 댓글로 남겨주세요!  창의력 넘치는 이야기를 댓글로남겨 주신 분들께 선물을 드립니다🎁  [선물]네이버 페이 5,000원 (10명)​[이벤트 기간]5월 9일 (일)까지​[당첨자 발표]5월 10일 (월) 비밀 댓글 발표  🎉Tip🎉게시물 공유 시 당첨 확률 2배!  📢 인스타그램 중복 참여 가능  한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1.8万명, 팔로잉 4명, 게시물 462개 - 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​ ﻿​​울산중부도서관(관장 김숙현)은 세린작은도서관과 연계하여‘자녀와 함께하는 하브루타 공감 독서’를 12일부터 7월3일까지 4회에 걸쳐 운영한다. ‘자녀와 함께하는 하브루타 공감 독서’프로그램은 중구 관내 작은 도서관인 세린작은도서관으로 찾아가 진행하며, 초등3~6학년 자녀와 학부모 10팀이 참여한다. 이번 프로그램은 부모와 자녀 간의 긍정적인 소통을 위한 다양한 표현 방법을 알아보고, 공감하는 체험형 하브루타 독서교육으로 소통 보드를 활용한 대화법 익히기, 존중 질문 경험하기, 가족관계 생각해보기, 가족 간의 가치 심기 등 매주 주제를 달리해 진행한다. 울산중부도서관 관계자는 “작은 도서관으로 찾아가는 독서교육 프로그램을 운영해 평생교육 프로그램을 활성화하고, 지역 주민들의 독서 활동에도움이 되기를 바란다”라고 전했다. 기타 자세한 사항은 울산중부도서관 정보자료과(☎210-6550)으로 하면 된다.  글 쓰는 삶을 살자​​글쓰기 실력을 키우고 싶어 독서를 시작했는데, 시간이 없다는 핑계로 글쓰기를 차일피일 미루다가​​시간이 없어서가 아니라,포스팅을 완벽하게 하고 싶은 마음에 혹은 부끄러운 글쓰기 실력이 탄로날까글을 못쓰고 있다는 것을 깨달았다.​​​<글쓰기의 최전선>이란 책을 읽으니,글을 쓰고 싶어하는 사람은 어떻게든 티가 난다고 한다.책을 읽든, 글을 쓰든, 문장을 필사하든.​​그리고 글을 잘 쓰고 싶으면하루는 읽고, 하루는 쓰는 삶을 살아보라 권하더라.글을 쓰고 싶다는 티를 내고 싶기도 하고오롯한 한 편의 글이 아니더라도단상이라도 남겨보려 이렇게 독서 리뷰를 시작한다.​​그럼 렛츠고우(요새 진봉이의 영상일기에 빠져있음)​​  삼국지 4저자나관중출판창비발매2003.07.10. 삼국지 4권풍운을 만난 용​ 썰전[舌戰(설전)] : 제갈량의 압승일단 제갈량이 등장하니읽는 속도가 빨라진다!😆​​삼국지 4권에는 그 유명한 유비가 제갈량을 모시기 위해삼고초려 한 이야기를 시작으로조조와 유비의 박망파 싸움 등이 이어지는데,​​​내가 생각하는 4권의 최고의 재미는​천만대군 조조에 대적하기 위해 제갈량이 손권을 설득하는 장면이다.  ​조조에게 항복할 지 맞서 싸울지옥신각신 의견이 대립하는 손권과 그의 부하들.손권의 도움이 필요했던 유비였기에제갈량은 손권에게 조조에 함께 대항하자며설득시키려한다.​​그는 손권의 제일 가는 모사인 장소를꺽지 못하면 손권을 설복시킬 수 없다는 판단하에손권의 수하들과 썰전을 벌인다.​​제갈량의적절한 비유, 합리적인 근거를 든 막힘 없는 언변에손권의 수하들이 부끄러워하거나, 아무 말도 못하고 나가떨어지는 장면이 통쾌했다.​​내가 말을 잘 못해서 그런지의견을 막힘 없이 제시하는 모습이 존멋...👍​​후에 손권의 또 다른 오른팔이자 전쟁을 지휘했던 주유는 마음까지 꿰뚫어보는 제갈량의 지혜에 놀라 그를 죽이려고 하지만제갈량의 재치와 계책으로 이를 모면하는 과정 또한 흥미진진했다.​(이 때 화살 10만개를사흘만에 구해오는 이야기가 나온다) 그저 깊은 산 속에서안빈낙도한 삶을 산 선비가 어떻게 이렇게 지혜로운 안목과 견식을 지닐 수 있었을까 생각해보니​남들과 떨어진 곳에서묵묵히 공부를 하며 자신만의 뜻과 생각을 세우고 있었기에가능한 일이지 않았을까?​​왜 많은 사람들이 제갈량 제갈량 하는지 알것 같았다.천문과 지리에도 능하고사람의 심리까지 살펴 계책을 세울 줄 아는제갈량은 만능캐😆​​​​ 주화론 vs. 척화론소설 소현세자가 생각났던 손권 이야기손권이 조조에 항복할지 말지고민하던 장면에서소설 소현세자가 생각났다.​소현세자는 조선 제16대 왕 인조의 맏아들로병자호란이 일어난 뒤 청나라의 인질로 끌려간다.​소설 소현세자 속에서는병자호란을 앞두고주화론과 척화론의 대립이 팽배했다.청나라와 화해하자는 주화론싸우자는 척화론.​그냥 역사 공부를 할 때는그저 청나라와 화해하자는 입장이너무 나약하고, 자신의 안위만 살피는 선택이 아닌가화가 났는데소설을 통해 그 이유과 명분을 자세히 읽으니내가 백성과 나라를 책임지고무언가를 결정할 위치에 있는 사람이라면막중한 중압감이 들었겠단 생각이 들었다. ​​결국 자존심때문에 싸움을 택했다가남한산성으로 들어가버린 왕,,,,,ㅠㅠㅠ​​어떤 주장이 든 양자구도로 단순히 볼게 아니라,각 주장의 근거와 이유를 하나씩 따져보고상황과 정세를 아우르는 안목이 필요하다는 걸그 시대의 정치를 통해 다시금 되새겼다.​​주장은 절대 선이 없는 것 같다.합당하고 합리적인 근거를 들 수 있다면존중해 주어야 한다.​​​오늘날 우리의 정치도당에 치중 되어 판단할 것이 아니라,무엇을 말하고자 하는지어떤 근거를 가지고 말하는지세심한 관심을 기울여야겠다.​  ​​ ​이제 조조의 대군과 손권의 대군이싸우는 일만 남았는데갑자기 손권의 수하 주유가피를 토하며 쓰러지는 것으로삼국지 4권이 마무리 되었다!!!​​갑자기 왜 주유가 쓰러진건가 ㅜㅜㅜ넘넘 궁금하쟈냐드디어 그 유명한 적벽대전을 앞두고 있다.곧 삼국지 5권에서 만나요😍 2021 대한민국 소비자 만족대상 수상토론하는아이들 통섭형 인재 양성의 요람​토론식논술 프로그램을 최초로 선보이며 토론논술 문화를 이끌어온 (주)토론하는아이들이 27일 공표된 '2021 대한민국 소비자 만족대상'에서 교육(독서, 토론, 논술) 부문 대상을 수상했다. ​'토론하는아이들'은 초등학생 중학생을 대상으로 독서,토론,논술 교육을 하는 전문 브랜드다. 다양한 지식정보를 수집하고 결합해 새로운 아이디어를 창출하는 통섭형 인재를 길러내기 위해 전국 GLE 센터에서 동일한 커리큘럼으로 4차 산업혁명 시대에 최적화된 인재를 양성하고 있다.​대한민국 최초로 토론식논술교육 프로세스를 완성한 것은 물론, 기존의 획일화된 독서논술 풍토를 '교과연계 주제중심 토론디베이트 논술'로 혁신하여 미래 시대에 대응하는 바람직한 논술 방향을 제시했다는 평가를 받고 있다.​교과연계 주제중심 토론디베이트 논술은 현행 교육과정에서 지향하는 학습자 중심 프로그램으로, 초중고 학교 수업과 평가방식에 맞춰 학습 흥미를 높이고 고도의 지적사고 훈련으로 학습효과를 극대화한 우수한 프로그램이다.​토론하는아이들 논술 프로그램은 조사탐구 역량 강화, 지식 습득과 사고의 확장, 창의력 발달, 갈래별 글쓰기 능력 함양, 어휘력 향상 등 IB 교육과정과 고교학점제, 그리고 미래형 수능에 미리 대비할 수 있는  커리큘럼 구성으로 논술 교사와 학부모들에게 많은 지지를 얻고 있다.​(주)토론하는아이들 김현선 대표는 "4차 산업혁명 시대에 더욱 빛날 수 있는 통섭형 인재를 키워내기 위해 앞으로도 변함없이 프로그램 개발과 교수역량 강화 교육 등 전국 센터장들과 함께 부단히 노력할 것"이라고 밝혔다.​'2021 대한민국 소비자 만족대상'은 한국경제매거진의 한경BUSINESS가 주최하고 한국마케팅포럼이 주관한 시상식이다. 국내외에서 두각을 나타내고 있는 분야별 브랜드들의 제품과 서비스에 관한 실질적인 소비자 만족도를 검증해 이들의 가치를 제고하고 소비자들에게 현명한 소비활동의 바로미터를 제시했다. 4차 산업혁명 시대에 필요한 창의성이 풍부한 인재 양성, 학습효율성을 담보로 한 좋은 교육이 아이들의 미래를 좀 더 풍성하게 만듭니다.'통섭형 인재 양성' 프로그램 커리큘럼"최초의 토론식 논술에서 최고의 디베이트 논술"토론하는아이들의 유기적으로 연결된 커리큘럼 6세부터 중3까지 토론과 사고력 글쓰기논술, 독서를 맞춤수업 형태로 학습자 능력에 따라  단계별로 이끌어줌으로써 논술학습 효율성을 높였다.독서토론논술수업 방법을 조금 바꾼 토론하는아이들 논술학습 시스템"시스템의 차이가 결과 차이를 만든다"수업시간에는 선생님 지도가 필요한 토론글쓰기를 집중지도수업과 별개로 리딩로그를 통한 암기독서가 아닌 자유롭게 사유하는 독서관리'워딩업'으로 중고학습 기반이 되는 초등교과서 어휘 완전학습​​ 서로의 시선을 확인하는 자리가 바로 독서토론 시간이다. 책에서 본대로 느낀대로 내놓으면 된다. 남을 위한 것이 아니라 자신을 위해 책을 읽었기 때문이다. ​행복한 시간이다. 독서토론은 승자가 없기 때문이다.함께 즐거운 시간이 되는 이유이다.​책의 내용중에 모르는 부분은 물어보면 된다.생각이 다르면 자신의 의견을 이야기 하면 된다.​책을 읽다보면 자신이 처한 여건이 대입되는 장면도 만나게 된다.나에게 어떻게 적용해야하나 궁금해진다.그럴 때는 '현실에서는 어떻게 하면 좋을까요?' 질문하면 된다.제 3자가 보면 상황이 더 잘보이기 때문이다.장기두는 사람보다 옆에서 훈수두는 사람눈에 수가 더 잘 보이는 것과 같다. 독서토론시간 15분전에 줌을 연다. 마음가짐이 새로워 지는 시간이다.온라인 줌 독서토론 '나를 찾아가는 책읽기와 독서토론'이 8회중 6회를 마쳤다.시간이 참 빠르다.첫 회를 준비하던 설레임이 아직도 사라지지 않았는데 마무리를 향해 가고 있으니 말이다.​온라인 강좌가 끝나게 되면 그 주 목요일 부터 오프라인 독서토론 강좌를 시작한다. 10주간 다시 행복한 여정을 수강생들과 함께 하게 된다.감사한 일이다.​온라인 독서토론 강좌가 끝나면 블로그를 통해 2기 온라인 독서토론 강좌를 모집할 예정이다.늘 새로운 분들과의 만남은 설레인다.그 분들의 다양한 시각이 궁금하기 때문이다.그 시선들이 모여 서로 성장하게 된다.만남이 기대되는 이유이다.​#온라인줌독서토론 #온라인줌독서모임 #행복한독서토론 #나를찾아가는책읽기 #독서토론강의  인문고전 온라인 독서모임 딜레땅뜨온 35회. 셰익스피어 <리어왕>, 언제 어디에나 리어왕은 있다.​​인문고전 온라인 독서모임 딜레땅뜨온​많이 늦은 후기!!그냥 패스할까 하다 흔적이라도 남겨두지 않으면 후회 한가득일 듯하여 이른 시간 사진 기록을 겸해 몇 줄 끄적여보기로 합니다~~​​  인문고전 온라인 독서모임 딜레땅뜨온35번째 셰익스피어 <리어왕>을 끝으로 셰익스피어 희/비극을 마무리했습니다.한여름밤의 꿈에서 리어왕까지...회차가 더해질수록 스스로를 넘어서는 셰익스피어에 대해 놀라게 되고,인류 보편의 이야기로 시공간을 넘나드는 그의 통찰에 놀라게 됩니다. ​'한 여름밤의 꿈'으로 출발, '생각보다 재미있는데...'로 시작했으나, '햄릿'을 만나면서부터 제대로 책 속에 빠져든 듯합니다. 오셀로, 리어왕에서는 와우....헤어나오기가 힘들었네요~~​읽을 때마다 새로운 것을 발견하게 되는 셰익스피어의 문학들.또다시 만날 그날을 기대해 봅니다~~​ 리어 왕 저자윌리엄 셰익스피어출판민음사발매2005.12.01. ​  없습니다.한 마디의 말에서 시작된, 끝을 가늠할 수 없는 이야기 <리어왕>얼마나 자신을 사랑하는지 말해보라는 리어의 말에 대답하는 코딜리아.사랑을 말로 표현될 수 있는 것이 아니기에자신의 마음을 담아 진정으로 대답하는 코딜리아.답답해 보이는 이 대답이 결국은 자신을 지켜내는 길이었음을 책을 덮고서야 깨달았다.​켄트도 알아챈 대답의 참뜻을욕망의 사다리 끝에 올라있는 리어만은 알아채지 못하고 이야기는 비극으로 치닫는다. ​   ​ 신부들이 실속 없이 말 많을 때양조업자 맥주 물 타 망칠 때귀족들이 양복쟁이 가르칠 때창녀 찾는 배신자만 몸이 썩고법정의 모든 소송 올바를 때빚진 종자 궁한 기사 없어지며험담이 입안에서 못 살고군중 속에서 소매치기 안 보일 때고리 업자 공공연히 돈을 세고포주와 창녀들이 교회 여럿 지을 때알비온 왕국은대혼란에 빠지리라.리어왕 3막 2장리어의 그림자인듯하기도 하고,개인의 내면이기도 한 '바보'의 대사가 예사롭지 않다.​시시비비가 사라지고지위와 권위가 능력에 앞서고자리를 차지한 자들이 약자의 재물을 갈취하고부정한 자가 행세하는 세상.​위선과 불의를 세상을 보며바보를 통해 들려주는 셰익스피어의 목소리는 시대를 사는 한 인간으로서의 가치관을 보여주기도 한다. ​그래서일까?모든 것을 잃고 황야에선 리어의 외침이 무겁다.고난을 통해 깨달음에 닿아가는 리어의 목소리가 더욱 크게 울린다.  무정하게 강타하는 이 폭풍을 견디는 불쌍하고 헐벗은 자들아, 너희들이 어디 있건 쉴 곳 없는 머리와 먹지 못한 허리와 숭숭 뚫린 누더기로 이 같은 계절에 어떻게 몸을 보전하느냐? 아, 이런 일에 난 너무 소홀했다. 허식이여, 치료를 받아라.자신을 노출시켜 가엾은 자들을 느껴라.그래서 넘치는 건 그들에게 떼어주고하늘이 더 정당함을 보여줄 수 있도록.리어왕 3막 4장​  ​"갈 길 없으니 눈은 필요 없다네. 보았을 땐 넘여졌어. 자주 눈에 띄지만 우리는 있으면 자만하고, 순전한 결핍도 쓸모가 있는 법. 오, 내 아들 에드거, 현혹된 이 아비의 분노의 희생물, 살아생전 너를 만져볼 수만 있다면 난 눈을 되찾았다 말하리." ​두 눈을 잃고 마음의 눈을 얻은 슬픈 아이러니.글로스터는 리어를 꼭 닮아 있다. 두 개의 플롯으로 만들어진 <리어왕> 속 또 하나의 이야기 '글로스터'유기적으로 서로의 이야기를 보완하며 관객을 설득시켜 나갔을 셰익스피어의 고뇌가 고스란히 느껴진다. ​모든 고통은 내 안의 탐욕과 어리석음에서 비롯된다. 리어와 글로스터는 고난과 고통을 겪으며 삶을 각성한다.오만, 독선, 풍요에 젖어 있던 자신을 돌아보고, 지금껏 인식하지 못했던 겸손, 배려, 가난을 깨닫는다.리어는 더 예리하게 세상을 분별하고, 눈을 잃은 글로스터는 더 선명하게 세상을 바라본다. ​<리어왕>은 인간의 속성, 인간관계, 인간의 행위와 판단에 관한 원형적이며 우주적인 이야기이다. ​인간이란 무엇인가?인간의 역사란 무엇인가?​인간은 선과 악에 뒤엉켜 믿음과 변절을 일삼으며, 현명하게 때로는 우둔하게 판단하고 행동하는 존재이다.​잔인한 인간은 악만을 추구한다. 교활한 인간은 선과 악을 이용한다.현명한 인간은 부단히 선을 좇는다.우둔한 인간은 선악을 구분하지 못한다.​<리어왕>은 음울하고도 장대한 풍경이다.<리어왕>은 장엄하고도 슬픈 음악이다.그 선율이 찬란한 영광에서 절망의 나락으로 추락했다가 다시 진리의 정상으로 나아가는 삶의 변주곡이다.욕망의 사다리를 타고 오르다 탐욕에 눈이 멀어 추락하는 군상의 이야기이자, 분별력을 잃고 어리석은 판단을 하는 인간들이 겪는 수난과 깨달음의 여정이다. ​모든 사람이 셰익스피어의 <리어왕>속에서 자신의 삶을 읽을 수 있다. 또 앞으로 존재할 모든 사람들은 <리어왕>에서 삶의 교훈을 읽어야 할 것이다. ​​​ https://m.blog.naver.com/kyk772002/222403854388 새벽독서 335일차 왜 그토록 스스로를 던졌는가?절대 군주이며 가장 높은 곳에서 사람들을 내려다 보았던 사람 리어 그에게 아래 사람들은 자신의 목적을 ...m.blog.naver.com   #인문고전 #인문고전독서모임 #온라인독서모임 #셰익스피어 #리어왕 #리어 #글로스터 #코딜리아 #에드거 #두개의플롯 #어디에서리어왕은있다​​​ ​​요즘 초등학교 교과과정에서 독서토론의 중요성은 해마다 강조되고 있습니다. 기존의 수동적인 주입식 학습에서 벗어나 능동적인 태도로 ‘자기생각’을 논리적으로 펼칠 줄 아는 능력이 점점 중시되고 있는데요.이렇게 ​자기주도적인 학습능력을 키우는 데 ‘토론’은 매우 효과적인 방법입니다. ​현재 초등학교 수업에서도 토론의 비중 또한 커지고 있으며, 공동탐구토론이 널리 활용되고 있습니다. 오늘은 초등학교 토론수업에서 중시되는 공동탐구토론에 대해 알아보고, 어떻게 해야 공동탐구토론에 맞는 능력을 키울 수 있을지 살펴보겠습니다.   논리적으로 협동하는 말하기 방식,공동탐구토론​공동탐구토론이란 말 그대로, 문제에 대해 ‘공동’으로 ‘탐구’하기 위해 진행하는 토론방식을 의미합니다. 보통 토론이라고 하면 상대방의 의견을 듣고 자신의 주장을 이야기하고 관철시키려는 공격적인 대화 방식으로 생각하기 쉽습니다. 그러나 공동탐구토론의 목적은 상대방과의 논쟁에서 이기는 것이 아닙니다. 상대방의 의견을 ‘틀린’ 것이 아니라 ‘다른’ 것이라 인정하고, 나와 생각이 다른 상대방의 의견도 포용해 쟁점이 되는 문제를 함께 해결하는 것이 핵심입니다. 타인의 의견을 ‘다른’ 것이라 인정하기 위해서는 무엇보다도 ‘내 생각’을 확고하게 정리할 수 있는 능력이 필요하죠!​특히 독후 활동의 일환으로서 이루어지는 독서토론이 공동탐구토론으로 이어질 경우, 단순히 책을 일차적으로 이해하는 데 멈추지 않고 자신만의 관점에 따라 책에 대한 의견을 정리해야 하기 때문에 더더욱 ‘자기생각’을 만드는 능력은 필수적이며 독서토론의 중요성은 강조됩니다. ​‘자기생각’을 키우기 위해서는 어떤 방법이 필요할까요?가장 쉽게 시작할 수 있는 방법은 ‘질문하기’입니다. 단 이때 질문은 정답을 맞히기 위한 질문이 아니라, 자기의 생각을 되돌아볼 수 있도록 하는 게 중요하죠.​책을 읽고 ‘재미있었다’ 등 간단한 감상을 느꼈다면, 여기서 ‘왜 재미있었을까?’ 또는 ‘특히 어떤 부분이 재미있었나?’ 와 같이 스스로 느낀 바를 되새길 수 있는 질문을 통해서 ‘자기생각’에 집중할 수 있도록 도와주어야 합니다.  '자기생각'을 키우는 방법플라톤식 독서토론 수업&열린 질문​공동탐구토론에서는 함께 책을 읽고 이야기를 나눌 수 있는 친구들과, 길잡이가 되어줄 체계적인 과정이 중요한데요.한솔플라톤은 또래 친구들과 독서토론 모둠을 조직하고, 초등 아이가 책의 내용을 올바르게 이해하며 친구들과의 대화를 통해 책의 주제와 내용에 대한 비판적인 ‘자기생각’을 키울 수 있도록 돕습니다. 이때 ‘왜’를 중심으로 한 열린 질문을 던져 학생의 생각 범위를 넓혀주게 됩니다. ​한솔플라톤에서는 플라톤식 열린 질문을 통해 초등 아이가 스스로 생각하는 힘을 키우고 답을 찾는 능력을 키워줍니다.  독서토론에서 책을 읽고 난 후, “백설공주는 왜 왕비에게 문을 열어주었을까?” “왜 바리공주는 죽은 이를 인도하는 신이 되었을까?” 처럼 자유롭게 자기의 생각과 상상력을 확장시킬 수 있는 질문을 통해서, 공동탐구토론에 슬기롭게 적응할 수 있도록 하는 것입니다. ​질문을 통해 생각의 범위를 넓힌 뒤에는 체계적인 상호작용을 통해 생각을 정리하고 다양한 각도에서 의견을 이끌어낼 수 있도록 유도하는 것도 중요합니다. 이때 플라톤식 3단계 상호작용이 도움을 줄 수 있는데요.​플라톤식 3단계 상호작용은 초등 아이가 또래 친구들과 서로 질문을 주고받는 1단계 과정과 아이와 선생님이 문답을 통해 생각을 확장하는 2단계 과정으로 이루어져 있습니다. 마지막 단계에서는 리딩북을 통해서 초등 아이가 또래 친구, 선생님은 물론 작가와도 직접 상호작용할 수 있도록 합니다. 이처럼 한솔플라톤 독서토론을 통해 아이들이 스스로 생각할 수 있는 힘을 키워줄 수 있습니다.   요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식!'생각하는 힘'을 길러 초등교과 대비!바른 말을 사용해야 하는 까닭이 무엇인지 친구들과 이야기해 봅시다.국어 2-2(나) 8. 바르게 말해요돈이 많거나 자원이 풍부하다면 우리의 생활이 어떻게 변할지 친구들과 이야기해 봅시다.사회 4-2 2. 필요한 것의 생산과 교환요즘 초등 아이들의 교과서입니다. 공통점을 찾으셨나요? 최근 초등 교과 과정은 자기생각을 친구들과 이야기하는 내용이 공통적으로 들어가 있습니다.실제 학교 수업 시간에도 위와 같은 상호작용 모둠 토론이 진행되고 있고 바뀐 교육과정에서 강조하는 부분이기도 합니다. ​이렇게 아이들이 학교 수업에서 자기생각과 의견을 표현하기 위해서는 주제 및 책의 내용 파악은 물론이며, 토론을 위한 비판적인 관점을 키우는 연습이 필요한데요. 이에 맞춰진 플라톤식 수업법은 교과 과정을 대비할 수 있도록 아이들의 자기생각을 키워줍니다.   ​특정한 정답보다는 다양한 생각에서 우러나오는 답변이 중시되는 교과 과정 질문과 플라톤식 열린 질문은 닮아 있습니다. ​플라톤식 열린 질문은 생각을 확장하고 또 직접 질문을 만들기도 합니다. 리딩북의 내용을 근거로, 2개 이상의 답변을 할 수 있는 질문을 아동에게 제시하며 질문을 통해 내용 파악은 물론 주제나 작가 의도, 비판적 관점도 함께 형성할 수 있도록 합니다. ​이렇게 아이가 주도적으로 사고하고 질문에 대한 답변을 조리 있게 정리할 수 있도록 유도하는 모둠 토론 수업을 진행하고 있는데요.특히 교과서 활동을 중심으로 하는 수행평가에서 플라톤식 수업법은 빛을 발합니다. ​  자연재해 중에서 한 가지를 조사해 보고서를 만들고 발표해 봅시다.사회 5-1. 국토와 우리 생활 [자연재해 보고서]실제 교과서에 출제된 수행평가 문제를 보면 조사 주제를 능동적으로 결정해야 하는 것은 물론, 조사 내용과 방법을 정하고 조사를 진행한 다음 보고서를 작성하고 발표, 토론 과정까지 아이가 “스스로” 생각하고 의견을 말하는 것을 매우 강조하고 있습니다.​학습의 시작부터 마무리까지, 능동적인 태도를 길러주는 플라톤식! 중학교 이후 수학이나 과학 등의 과목 수행평가에서도 ‘자기 표현’과 ‘지문 독해’ 능력이 강조되면서, 플라톤식 학습법은 학년이 오를수록 빛을 발할 것입니다.   ​  주입식 교육 대신, 학생에게 질문을 던져 스스로 생각하고 행동하도록 유도하는 요즘 학교에서 더욱 효과적인 플라톤식 교육법! 한솔플라톤으로 아이가 먼저 스스로에게 질문을 할 수 있는 힘을 길러주세요. ​또래 친구들 사이에서 자기 의견을 당당히 이야기하고 어떤 내용이든 자신감 있게 생각할 수 있도록 열린 질문과 함께 이야기를 나누는 공동탐구토론 수업으로 초등 교과 성적을 든든하게 대비하세요! 😃​  ​ 6월 1일 화요일 #비건지향 Day 8#블챌 #오늘일기​ 아무튼 비건 이라는 책이 읽고 싶어 오랜만에 도서관을 갔는데 대출되고 없어 재밌어 보이는 몇 권 빌려왔다📚매우 오랜만에 독서를 머쓱​비건초코볼이랑 디카페인 커피랑🍃비건초코볼 처음에는 맛 없었는데 먹다 보니 맛있어서 한 봉 다 해치웠다😆 제목만 보고 시작하기 좋을 것 같아 신나서 대출했지만​내용이 생각보다 어렵고 번역된 책이라 이건 무슨 말인고 띠용 하면서 읽는 중...🥲 비건 세상 만들기 책은 읽은 만해서 쭉쭉 읽어나가는 중  요즘 매일 하는 걱정이 뭘 먹지...육류나 가공육에 얼마나 익숙해졌는지 느끼는 날들그래서 비건하이프로틴쿡북 빌려서 먹어보고 싶은 레시피들 끄적끄적 하고 있다단백질 소즁해🥰​이번주 다시 6시-6시 반 사이면 눈이 떠진다👀👀출근 전에 아몬드프로틴셰이크 만들어보고 (메이플시럽 큰술 2개 넣은건 안 비밀😆😆)비건 세상 만들기 읽고 여유롭게 출근!!​견과류가 체질에 안 맞는건지 아몬드셰이크 먹을 때는 고소하고 행복했는데 출근길에 속이 너무 안 좋아따🥺금음체질 뭘 먹어야하노...🤦🏻‍♀️​ 요즘 토론 배틀이 화두다.​모 정당에서 토론 배틀로 당직자를 뽑으면서 그동안의 당직자 임명 관습에 신선한 충격을 주기 때문이다.​결론적으로 토론배틀이 주목받는 이유는 기회는 평등하고, 과정은 공정하며, 결과는 정의롭기 때문이다.​이러한 분위기에 힘입어토론디베이트논술 전문 프로그램인 토론하는아이들이 핫이슈로 떠오르고 있다.​ 독서토론논술 수업에서 토론이 주목받는 이유토론은 모르는 것을 알게 하고창의성과학습능력인 메타인지 능력을 키워준다.토론은 창의성 발현에 효과적이다.토론은 지식정보 검색 능력을 필요로 한다.토론은 자료 분석 능력을 필요로 한다.토론은 지식정보자료를 구조화하는 능력을 필요로 한다.토론은 구조화한 자료를 핵심어로 정리하는 능력을 필요로 한다.토론은 요약 능력을 필요로 한다.토론은 핵심어를 풀어 표현하는 능력을 필요로 한다.토론은 말로 표현하는 능력을 필요로 한다.토론은 글쓰기 능력을 기반으로 한다.토론은 학습 능력인 메타인지를 필요로 한다.토론은 동시다발적 사고를 필요로 한다.토론은 순발력을 필요로 한다.토론은 듣기이해, 요약분석해석, 비판대안제시문제해결력을 필요로 한다.​ 모르는 것을 알게 하는 가장 효과적인 방법인 토론,언제부터, 어떻게 배우면 좋을까?말을 배우기 시작할 때부터 토론을 해라.질문하는 습관을 가져라.호기심과 관찰하는 습관을 가져라.끝까지 탐구하는 습관을 가져라.다양한 영역 정보를 검색하는 습관을 가져라.자료를 모으고 정리하는 습관을 가져라.생각하는 시간을 가져라.생각을 정리하는 시간을 가져라.어휘능력을 키워라.토론하면서 떠오르는 새로운 어휘를 자기 것으로 만들어라.다양한 영역의 폭넓은 독서(다독)를 하라.메모하는 습관을 가져라.상대방의 말을 끝까지 듣는  습관을 가져라. 사고력 글쓰기논술과 토론디베이트 훈련이 자연스럽게 될 수 있도록 각 단계별로 장치를 해 놓은 토론하는아이들 프로그램, 미래 토론 배틀의 승자를 키우는 데 최적이다.​ 왜 토론하는아이들이어야 하는가?인공지능  발달로 반복적이고 노동집약적인 일들이 인공지능으로 대체되는 것은 단지 시간문제이다.이러한 현실에 전통적인 교육 내용과 교수법은 점차 설자리가 없다.암기하고 지식을 전달하기보다 함께 토론하면서 학생이 생각하는 방법을 발전시키도록 도와주는 게 교사의 역할이다.​그 교수법의 중심에 토론하는아이들이 있다.​​ 아빠랑 함게 하는 도장깨기 독서 - 지식똑똑 사회탐구  지식똑똑 사회 탐구 도장깨기!​이번엔 30%는 엄마랑70%는 아빠랑 읽어 냈던 분야 입니다.​지식똑똑 사회탐구는교과 사회 분야를 비롯해서​세계사, 경제 , 역사 분야, 정치 등 다양한 분야의 이야기가 담겨 있었는데요.​다른 동화책에 비해 글밥도 많고아이들이 읽기에 낯선 분야도 많아서특히나 부모와 함께 읽어내는 것이 정말 중요했어요. 또 지식똑똑 사회탐구는다루는 이야기가 시대에 따라 민감하게 변화하는 부분들이라시간의 흐름에 따라 달라지는 내용들은 어쩔 수 없기 때문에책이 출판 된 시점과 지금의 시점을 엄마 아빠와 비교하며 읽으면서 또 한번 다른 점을 깨닫는 시간이기도 했어요.​책 내용도 여러 분야를 다뤄서 풍족했고아이들의 관심사를 넓히는데 참 좋은 전집이였습니다.​70권이나 되는 책을 읽는 것은 정말 긴~~ 시간이 소요되었어요.​일주일에 3 ~ 4일 정도 읽어 냈는데​2021년 1월 11일 부터2021년 6월 26일까지 전권 읽기 완료! 또 요즘은 송파파가 아이들 아침 등교까지 책임지고 있는데요.​아빠가 아이가 태어나서 책 육아에 적극적으로 개입한 두번째 계기가 되었고,한창 자라는 송자매의 성장기를 깊이 느끼는 시기이기도 했습니다.​그래서 아이들과 더욱 친밀하게 지내고또 미운정을 함께 나누면서정말 친구같은 아빠로서 거듭나는 시간이기도 했답니다.  ​다시 시작하게 될 도장깨기 책은 무엇이 될까!​경제동화도 좋고,​세계 이야기도 좋지만,​아빠가 더욱 자신있는 분야면 더 신나게 할 것 같아요.​내용이 방대한 내용을 동화로 압축한 내용을 함께 읽고 추가 설명을 하게 될 때는아이들과 동화책 한권 읽는 시간이 꼬박 한시간이 걸리더라구요.​그래서 아빠의 의사도 적극적으로 반영할 예정인데,올해 말에 또 한 질의 동화책을 도장깨기로 완성해서 포스팅할 수 있기를 희망해 봅니다.​요렇게 도장깨기 제대로 하면서는 고학년 사회, 경제도 문제없이 이해하고, 또 학교 공부와 병행해서 복습, 예습을 겸하는 효과가 있어서사회문제집 없이 사회 과목을 폭 넓고,깊이 이해 할 수 있는 좋은 방법임을 다시 한번 깨닫습니다.​엄마나 아빠와 함께 책 읽는 시간,함께 생각을 나누는 시간,내 아이를 알아 가는 귀한 시간 여러분도 꼭 실천해보시면 좋겠어요! ​“글을 잘 쓰려면 책을 많이 읽어야 한다.” ​​​귀에 딱지가 앉도록 많이 들어온 말이지요?조 작가도 어렸을 때부터 책을 많이 읽었어요. 그때 읽은 책들이 실제로 작가가 되는데 많은 도움이 됐고요.​글쓰기의 즐거움을 우리 스쿨러들과 함께 나누고 싶어매번 다양한 주제의 글쓰기 요령들을 알아보고 있는데요.글쓰기의 가장 기본이자 중요한 독서를 빼놓고 넘어갈 순 없겠더라고요. ​사실 글쓰기는 기술적인 요령을 터득하는 것보다책을 다양하게 많이 읽는 것이 가장 좋은 방법이에요.그런데 요즘은 책을 읽는 권수로만독서의 우열을 판단하는 것 같아 안타깝더라고요.일 년에 백 권 읽기라든지,읽은 권수가 많을수록 상을 받는다는지 하는 이벤트는이제 너무 흔하고도 당연한 일이 된 것처럼요. ​ ​조 작가는 우리 스쿨러들이읽은 책 권수에 연연하질 않길 바라요.책을 음식으로 비유한다면 인스턴트가 아니라잘 차려진 코스요리라고 생각하니까요.​애피타이저부터 디저트까지 천천히 아주 천천히 그 맛을 음미해나가야 해요.​ ​글의 소재와 중심 내용,글 표현력, 글의 배경, 작가에 대한 호기심...이 모든 것을 찬찬히 꼭꼭 씹어서 소화를 하는 것이 중요해요. ​우리 스쿨러들은 어떤 방식의 독서를 하고 있나요?겉핥기식이 아닌 진짜 내 것이 되는‘찐 독서법’은 무엇일까요? ​​ 1. 필독서에 연연하지 말 것. ​‘3학년 필독서’, ‘4학년 필독서’ 같은권장도서에 연연하지 마세요.나에게 맞는 책은 필독서일 수도 있고아닐 수도 있답니다.​책을 고를 때는 좀 이기적이어도 돼요.나만 생각하고 내 위주의 관심 있는 책을고르는 것이 좋아요.그래야 오랫동안 책과 친구 하며 지낼 수 있어요.​​ 2. 7:3 정도로일반 책과 만화책의 비율을 맞춰라​요즘 스쿨러들은 학습만화를 많이 보더라고요.하지만 만화가 위주인 독서는 그다지 추천하지 않아요.​일반 책 7, 만화책 3 정도의 비율로읽어보는 건 어떨까요?활자를 눈으로 읽고 머릿속으로 연상해 내는 그 행위가스쿨러들의 창의력과 사고력을 키워주는 역할을 하는데요.만화에서는 그런 이점을 기대하기 어려워요. ​​ 3. 좋은 문장은 옮겨 적고반드시 써먹어라!​좋은 문장을 만나면 반드시 옮겨 적으세요.자신만의 독서노트를 하나 마련하는 것도 좋고요.​책을 다 읽고 ‘아. 좋았다’하고 덮어버리면그 책과의 인연은 거기서 끝나지만문장을 옮겨 적으면 오랫동안 그 책의 여운을 간직할 수 있어요.조금 더 욕심을 내서 내 글쓰기에서그 문장을 인용해 보는 연습을 하는 것도 적극 추천해요.​​ 4. 여러 권의 책을 번갈아 읽어라 ​예전의 조 작가는 한 권의 책이 다 끝나야다음 책으로 넘어갔는데요.이젠 여러 권의 책을 눈에 잘 띄는 곳에 놓아두고손에 잡히는 대로 읽는 독서를 하고 있어요.(가)책을 30페이지 읽고,다른 볼 일을 본 뒤 (나)책을 30페이지 읽고...이런 식으로요.​이렇게 읽다 보니 책 한 권 한 권이 가진 특징과 개성을보다 정확하게 비교할 수 있더라고요.그리고 내가 어떤 책을 좋아하는지 독서 취향을 확인하기도 쉽고요.​​ 5. 작가의 글투를 살펴라 ​사람들에겐 각자의 말투가 있죠?작가들에겐 글투라는 게 있어요.​한 작가의 책을 여러 권 읽다 보면그 작가의 상습적인 표현이나 비슷한 어순 같은 것들이눈에 띌 거예요.굳이 따라 할 필요는 없지만각기 다른 작가들의 개성 있는 글투들을 비교하며나만의 글투를 만드는데 참고하면 좋아요. ​​​   우리 스쿨러들, 독서할 때 꼭 유념하길 바랄게요.자, 그럼 지금 바로 책을 고르러 고고~! ​​​​​기획 : 스쿨잼 유비아제작 : 요즘 글쓰기, 조작가편집 : 신우리​ ​ <1학년 독서능력진단을 하면서~~>🤭1학년 학부모: 독서능력진단이란 어떤것인가요?😋한우리 수성지부장: 독해력을 측정하는 것입니다.😏1학년 학부모: 그럼 독해력은 뭔가요?😅한우리 수성지부장: 독해능력이란 글을 읽고 이해하는 정도를 측정해보는 것입니다. 다른 말로는 문식능력 혹은 언어사고능력의 정도를 측정하는 것이지요. 스미스 이론에 의하면 4단계로 나눠볼 수 있어요.1.사실적 이해...글의 핵심문장이나 핵심 단어를 파악하고 글의 줄거리를 요약할 수 있는 능력입니다.2.추론능력...글의 주제를 파악하고 주인공의 성격이나 심리를 추론하는 능력을 말합니다.3.비판적이해...글의 타당성을 비평적으로 이해하는 수준입니다. 나의 경험과 비교하며 읽기. 주인공 행동의 옳고 그름을 판단 할 수 있는 능력.4.창의적 이해...글을 읽고 주제를 나의 사고에 접목시켜 내면화하고 나의 가치관을 성장시킬 수 있는 능력을 말 합니다.이 독해능력은 수능언어 영역에도 그대로 적용됩니다. 어릴 때의 독서습관이 고등부 언어영역에도 그대로 영향을 미치는 것을 20년의 독서지도 경험을 통해 알 수 있었습니다.1학년부터  이미 독해력의 차이는 엄청나게 벌어져 있습니다. 3세~7세 까지의 언어사고 습관이 이를 좌우합니다.다독이 아니라 정독이며 공곰이 자연스럽게 이 4가지 영역을 확장시키는 게 독해력 수준의 차이를 결정하게 됩니다.따라서 한우리수업이란 것은 책 한 권을 가지고 이 4가지 단계에 따라 발문을 통해 곰곰이 생각하게 만드는 독서인 것입니다. 즉 언어사고 능력을 키우는 것입니다.1학년부터 제대로 정독하는 습관이 중요합니다. 한우리에 맡기셨다면 안심하셔도 됩니다~독서영재가 진짜 영재입니다. 사실 한우리 수업 자체가 영재수업이라고 할 수 있습니다.일상에서 얻는 진리, 삶에서 배우자. 소울의 모닝독서 836일​​"순이 깊은 산중에 살 때는 나무와 돌과 함께 지냈고, 사슴과 멧돼지와 함께 노닐어서 깊은 산중에 사는 야인들과 다를 바가 거의 없었다. 하지만 선한 말 한마디를 듣고 선한 행동 하나를 보고 나서는 마치 강의 물길을 터놓은 것처럼 세차게 흘러 그 무엇도 막을 수 없었다."​산속에 사는 야인과 다름없던 순임금을 변화시켰던 것은 단 한마디의 선한 말과 선한 행동이었다. 산속에서 생활하던 사람에게 정해진 스승이 있을 리 없었으므로 순은 우연히 접했던 사람으로부터 말과 행동을 얻었을 것이다. 이들로부터 귀한 가르침을 듣자 그 무엇도 막을 수 없을 만큼 배움의 열정이 타올랐고, 결국 훌륭한 황제가 될 수 있었다.​​ © Brida_staright, 출처 Pixabay​지금의 상황으로 번역해보자면 순이 접했던 말과 행동은 우리가 일상에서 마주하는 사람이나 환경이라고 해석할 수 있다. 일상에서 배움을 얻는다면 누구라도 자신을 변화시킬 수 있고, 더 높은 경지에 이를 것이다. 이것이 바로 축적의 힘이다. 수많은 평범한 상황에서 좋은 것을 받아들이는 노력을 게을리하지 않을 때, 그 힘이 쌓여 비범함과 탁월함이 된다. 하지만 모든 것이 거저 주어지지 않는다. 스스로 좋은 환경에 거주하고 좋은 사람을 마주함으로써 얻고 배우려는 노력이 필요하다.​우리의 인생은 짧고 배움은 끝이 없다. 이런 한계를 이기는 방법은 삶과 배움을 일치시키는 것이다. 진정한 공부란 고차원적인 지식이 아니라 일상에서 얻어야 한다. 진리는 결코 멀리 있지 않다. 진리를 찾아 골방에 들어가거나 멀리 떠날 것이 아니다. 평범한 하루하루의 일상을 충실히 쌓아나감으로써 얻을 수 있다.​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com  < 오늘의 필사 - 우상의 황혼, 서문 >​상처에 의해 정신이 성장하고 새 힘이 솟는다. ​  < 모닝 스트레칭 116일차 >​​​ 아이가 스스로 책을 읽도록 만드는 시스템은 필요하다. 매주 성원아이북랜드에서 오는 4권의 책은 반드시 읽어야 하고, 논술학원 교재 1권도 매주 꼭 읽어야 한다. 처음엔 의무감처럼 시작했지만, 지금은 습관이 되어 책 교환일 전까지 모든 책을 다 읽고, 논술 수업 전까지 책 한권을 또 읽게 된다. 적어도 일주일 5권은 보는 셈이다. 게다가 스스로 읽는 책들도 있어서 한달에 약 30권 정도<200페이지 기준> 읽는다. ​새해 첫주 책! #그림속상상력 #우리민주주의가신났어 ​#화랑의전설 #내친구에게생긴일 ​책 읽고, 북적북적 독서기록 어플에 스스로 저장하도록 했다.  표지로 한눈에 볼 수 있으니, 성취감이 생기는 것 같다. 특히, 이렇게 쌓아보기^^실제로 우리집에선 책을 읽고 쌓아둔 적이 있었는데 어플로도 아이들에게 성취감을 줄 수 있어 독서의 재미를 한층 올릴 수 있는 역할을 하는 것 같다.​오늘 딸에게 추천하는 책인 주토피아 원서! 책 한권이 또 하나 추가 될듯. 읽는 책의 권수가 중요하진 않지만, 독서로 기른 다독과 정독의 힘은 언젠가 꼭 필요할 때 발휘될 것이라 생각한다.  제 20회 대한민국 독서토론 · 논술대회​주제 ｜ 포스트 코로나 (탄소중립, 소통, 학교)​예선 ｜ 2021년 5월 24일 (월) ~ 7월 9일 (금)본선 ｜ 2021년 8월 20일 (금) ~ 21일 (토)장소 ｜​​ 서울대학교 (예정)접수 ｜ 인터넷 홈페이지 www.readingkorea.org 및 우편접수문의 ｜ (사)전국독서새물결모임 02-541-9960​대상  ｜ 대한민국 초/중고등학교 학생(해외 거주 한국인 학생 포함)방법  ｜ 개인전 예선 : 독서발문(질문)지 제출_______개인전 본선 : 이야기식 독서토론 및 독서논술 진행 _______단체전 예선/결선 : 독서토론지 제출 후 독서토론참가비｜ 없음  사단법인 전국독서새물결독서로! 세계로! 미래로! 우리는 미얀마의 교육을 후원합니다. 자세히 보기 자세히 보기 자세히 보기 교육부·문체부·환경부 후원 제19회 대한민국 독서토론·논술대회 일시 : 2020년 8월 28일 ~ 29일 / 장소 : 서울대학교 자세히 보기 독서로! 세계로! 미래로! 우리는 미얀마의 교육을 후원합니다. 자세히 보기 자세히 보기 Quick Link 바로가기 법인소개 세종교육원 미얀마후원 자격증신청 독서새물결 후원하기 02-541-9960 070-4226-0244 평일 AM 9:00~ PM 6:00 토요일 및 공휴일 휴무www.readingkorea.org  캐서린 하먼 커리지, 『식탁 위의 미생물』<식탁 위의 미생물>독서 대회용 지정도서 선정 (중학교 부문)​우리 몸을 살리는 마이크로바이옴과 발효의 비밀 우리가 먹는 것이 체내 미생물을, 그리고 우리를 만든다​요즘 과학계를 들썩이게 하는 키워드는 무엇일까? 바로 마이크로바이옴(microbiome)이다. 마이크로바이옴은 우리 몸 안의 미생물 생태계를 말한다. 건강한 미생물은 우리의 위와 장을 튼튼하게 하는 데 그치지 않고 비만, 자폐, 알레르기, 우울증 등까지 치료하는 새로운 대안으로 주목받고 있다. ​잘 먹인 마이크로바이옴은 우리 몸을 완전히 바꿔놓을 수 있다. 특히 우리와 오랫동안 공생해온 장내(腸內) 미생물의 중요성은 이루 말할 수 없을 정도다. 『식탁 위의 미생물』에서는 치즈, 요거트, 김치, 낫토, 사우어크라우트, 콤부차, 올리브, 코코아 등 우리의 장내 미생물을 먹이는 전 세계의 대표 전통 음식들을 찾아 떠난다. 그리고 최신 연구 결과를 소개하며 이 음식들을 왜, 어떻게 먹어야 하는지 일목요연하게 정리해준다. 미생물은 어떤 존재이며 우리는 어떻게 그들과 멋진 공생을 이룰 수 있을까? 이전과는 다른 질병으로 고통받는 현대 사회에서 건강과 음식에 관심이 있는 모든 사람들에게 흥미진진한 이야기를 들려주는 책이다.    식탁 위의 미생물 저자캐서린 하먼 커리지 지음, 신유희출판현대지성발매2020.07.15. 식탁 위의 미생물 - 마이크로바이옴과 발효의 비밀 프로바이오틱스 프리바이오틱스   제 20회 독서토론 논술대회 포스터 ▼ 자세한 문의는 아래 홈페이지를 통해 확인해주세요 ▼ 사단법인 전국독서새물결독서로! 세계로! 미래로! 우리는 미얀마의 교육을 후원합니다. 자세히 보기 자세히 보기 자세히 보기 교육부·문체부·환경부 후원 제19회 대한민국 독서토론·논술대회 일시 : 2020년 8월 28일 ~ 29일 / 장소 : 서울대학교 자세히 보기 독서로! 세계로! 미래로! 우리는 미얀마의 교육을 후원합니다. 자세히 보기 자세히 보기 Quick Link 바로가기 법인소개 세종교육원 미얀마후원 자격증신청 독서새물결 후원하기 02-541-9960 070-4226-0244 평일 AM 9:00~ PM 6:00 토요일 및 공휴일 휴무www.readingkorea.org  ​ ​​일본 자기개발서는 대체적으로제목이 참 직관적인 것 같다.​좋은 기회로 서평을 해볼 수 있는 기회가 생겨지하철, 버스 이동시간 틈틈히 읽은 책인데(조각조각 독서할땐 스토리없는 책이 좋음)읽다보니 어느새 빠져드는? ㅎㅎㅎ​ 너무 신경썼더니 지친다 저자다케다 유키출판미래지향발매2020.08.11. ​​​독서기간 : 4/8 ~ 4/13​​ Previous imageNext image ​​아닌듯 하지만 나는 사소한 것에 의미를 부여하고 예민한 경우가 많다.​​​내가 이런 말을 하거나이런 행동을 했을때상대방이 이렇게 생각하면 어쩌지?기분나빠하면 어쩌지? 라는 생각으로배려가 부족하다는 말을 듣게 될까봐전전긍긍했던 나의 8여년간의 직장생활...​​얼굴 뻔뻔하게 자기할 말 다하고돌아서면 자기가 했던말 마저 쿨하게 잊어버리는그런 사람들을 부러워하곤 했다.​그렇게 '섬세함'섬세하다는 것은 외향적인 성향을 더 좋아하는 우리나라에서도직장생활이나 사회생활할때결코 도움이 될 수 없는 성격이라 단정지었다.​​​​         ​​하지만 책을 읽고 나니섬세한 사람이 지닌 섬세함은성격상 극복해야 할 과제가 아니라타고난 기질인 경우가 대부분이므로,오히려 둔감해지려고 노력하는 것 자체가자기 자신을 부정하는 행위라고 한다.​자기자신을 부정하고 타고난 기질을 억누르면서 살다보면자신감도 잃게된다.​​​ ​​이 책에서는 섬세한 사람이 편안한 마음으로 살아가려면 오히려섬세한 감정을 소중히 대할 줄 알아야 한다고 강조한다.​자기자신을 드러내지 않으려고거짓 가면을 뒤집어 쓰고 있으면그 껍데기에 맞는 사람만 주변에 모이게 된다는 것.​섬세한 자기자신을 진정으로 드러낼수록섬세한 사람이든 아닌 사람이든자신과 맞는 사람이 주위에 모이게되고마음이 편안해지고일상이 행복해지는 것이다.​​​​​​  ​​자신의 중심을 잡으며섬세함을 잘 활용할 수 있는소소한 팁들이 담겨있어서한번씩 읽어보면 좋을 것 같다.​​​#너무신경썼더니지친다 #독서​ 하늘이 딱딱했대? 저자신원미출판천개의바람발매2019.08.26. 안녕하세요? 바람입니다:D​오늘은 재미난 독서퀴즈 소식을 들고 왔습니다!'마산 지혜의바다 도서관'에서는 4월 한달 동안 책을 읽고 퀴즈를 풀어보는 독서퀴즈 행사를 진행하고 있습니다.  이름하야, '읽으면 술술~ 4월 어린이 독서퀴즈'!​또한 감사하게도, 초등고 부문의 책에는 <하늘이 딱딱했대?>가 선정되었답니다!  책도 읽고, 재미난 퀴즈도 풀고, 추첨을 통해 모바일 문화상품권 증정의 기회까지!벌써 내일이 마감이라고 하니, 후다닥 서둘러 살펴 볼까요?​새들의 시선에서 바라 본 환경오염 문제를 다룬 동화 <하늘이 딱딱했대?>와 함께 4월 한달도 즐거이 마무리하시길 바랍니다:D​  ★독서퀴즈 참여하러 가기: https://blog.naver.com/sky99boy/222314640722 [2021 지혜의바다] 4월 읽으면 술술 독서퀴즈(어린이) 안내안녕하세요지혜의바다 홍보서포터즈 지혜의등대지기입니다.지혜의바다에서 진행하는 4월 읽으면 술술 독서...blog.naver.com ​  ★<하늘이 딱딱했대?> 자세히 보기: https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=204929263&start=slayer 하늘이 딱딱했대?학교종이땡땡땡 10권. 갑자기 생긴 ‘딱딱한 하늘’ 때문에 마음대로 하늘을 날 자유를 빼앗긴 새들의 이야기를 담은 동화이다. 숲속 새들이 언제부터인가 하나둘씩 다치기 시작했다. ‘딱딱한 하늘’ 때문이었는데...www.aladin.co.kr ​​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 6월, 새로운 공부독서를 시작합니다.:: 숙제 먼저 끝내놓으려고서평 도서인 <그림 속 별자리 신화> 부터.:: 이렇게 재미있을 줄 알았음!   ​​​​ 6월 공부독서 : 그림 속 별자리 신화  ​​​​ 공부독서 1일 _ 처녀자리, 인간을 지킨 아스트라이아 여신​ ​  p18.처녀자리의 일반적인 기원설은,아스트라이아와 페르세포네 관련 설화이다.​아스트라이아는제우스와 티탄족의 여신 테미스 사이에서 태어난 정의의 여신이다.한 손에는 법률의 여신이었던 테미스에게 물려받은 천칭(저울)을 들고 정의와 불의를 공정하게 판단했으며,다른 한 손에는 칼을 들고 인간 세상의 죄를 처벌했다.​​​​ <스위스 베른법원 앞 정의의 여신상>p20.농업으로 잉여 생산량이 늘자 인간들 사이에 다툼과 갈등이 생겼다. 그러자 신들이 모두 하늘로 올라가버렸는데, 아스트라이아만은 사람들을 교화하며 인간 세상을 떠나지 않았다. 철의 시대에는 정의를 설파하던 아스트라이아마저 결국에는 하늘로 올라가 별자리가 되었다. 바로 순수와 결백을 상징하는 처녀자리다.​제우스는 그녀가 손에 들고 있던 저울도 하늘에 올려 처녀자리 바로 옆에 천칭자리로 만들어 인간들이 그 업적을 기억하게 했다.​​​​​ <정의의 알레고리> 루카스 크라나흐 p27.크라나흐의 <정의의 알레고리>는 아스트라이아를 묘사한다. 게르만계 여성 백인을 이상적 여인상으로 본 나치가 크라나흐의 여인 누드를 매우 좋아해 그의 작품들이 약탈 미술품 리스트에 오르게 된다.​  ​​ 그림 속 별자리 신화 저자김선지출판아날로그(글담)발매2021.06.01. ​​ 고마우신 미덕천사 학부모님~♥​일주일이 금방 이네요.아이들과 생활하는게 행복한건지, 고마운건지방학도 그렇게 기다려지지 않는 걸 보면아이들이 제게 많은 걸  배려해 주었다는 생각이 듭니다.참 고마운 인연입니다.우리 아이들 잘 키워주시는 학부모님과도요.​​​오늘부터는 독서습관을 들여보려고 합니다.1학기 내내 아이들의 책읽는 습관을 들여다 보았습니다.책을 진정 좋아하고 책과 가까이 생활하는 아이들이 몇 명 밖에 안 되더라구요.많이 안타깝고 빨리 이 독서습관을 들여주고 싶었지만 서두르지 않기로 했어요.​​책이 살아가는 데 얼마나 좋은지는 이미 다 알고 계시잖아요.대강 알고 계시든 아니면 확실하게 그보다 더 절실하게 알고 계시던지요.저는 사실 절실하게 책의 중요성을 알고 실천하고 있습니다.​​이렇게 중요한 책 읽는 습관을 학년초부터 서둘러서 하지 않았던 이유는 있습니다.학년초부터 지금까지는 하브루타나 미덕에 집중하느라아이들의 마음을 열고, 생각을 여는 연습을 하느라 한꺼번에 여러가지를 욕심 부리면 안 될 것 같아서정말 중요한 일이 독서습관임을 알기에제일 나중에 배치했는지도 모릅니다.​​​이제는 생각을 좀 깊이 해 보는 법도그 생각을 밖으로 꺼집어내어 말로하는 방법도 제법 잘 되어가고 있는 것 같으니까요.생각이 말이되고말이 곧 글이니까요.이제는 생각과 말을 글까지 연결시켜 보려고요.​​​생각을 더 깊게 더 지혜롭게 도와주는 방법이책이 가장 탁월하다는 것을 체험을 통해 알고 있거든요.지금도 실천을 하고 있으니까요.​​우리 아이들에게는 이런 방법으로 독서습관을 들여보려고 합니다.이미 책 읽는 습관이 잘 되어 있는 아이들도 따라해 보아도 좋을 것 같습니다.​​본깨적 독서법 내지는 초서 독서법 입니다.​본깨적 독서법, 초서 독서법에 대하여는 들어보셨지요?이 영상 참고해서 들어보시면 더 잘 이해 되실 겁니다.https://www.youtube.com/watch?v=2N7IltryuZk ​​​저는 우리 아이들에게 적용할 방법만을 자세하게 안내해 볼게요.독서습관을 들이는 단계이니 하나 하나 차근차근 해 보려고요. ​​​★-1. 읽을 책 고르기먼저 같은 책을 함께 읽어나가겠습니다.제가 처음으로 추천하는 책은 [샬롯의 거미줄] 입니다. 아이들에게 많은 생각거리를 주고 또 함께 생각을 나눠보면 좋은 책이라고 생각되기 때문입니다.온책읽기로 함께 해 보고 싶은 책입니다.이 책을 다 읽고는 동화하브루타도 계획하고 있습니다. ​이 책은 학교 도서관에 모두 있어서 제가 빌려서 아이들에게 줄게요.책이 있는 친구들은 집에 있는 걸 봐도 됩니다.​​집에서 책을 사 주거나 빌릴 때는 아이들이 고른 책이 가장 좋은 책입니다.아이들이 선택한 걸 읽게 해 주세요.​​​​★-2.- 책 읽기 전 표지 하브루타는 학교에서 할게요.책에 대한 궁금증을 유발시킨 후 책을 읽으면 훨씬 더 좋으니까요.​그런 다음 책을 읽을 때 책 날개 안쪽에 있는 작가랑 출판된 년도랑 개정된 횟수도 보면 책의 인기도 짐작도  되고 특히 책의 목차를 보고 책을 읽어야 한다는 것을 짚어주고 싶어요.​​​​​​★-3.-  책 읽기집에서 책을 읽는 방법은​★-3-1.  20분 타이머를 누릅니다.타이머가 없으면 집에 있는 시계나 눈으로 확인을 합니다.​타이머를 활용하는 이유는  뇌가 초집중해서 일을 하도록 하기 위한 장치입니다.포모도로 기법(인생을 바꾸는 생각, 189쪽)에서는 25분 집중하고 5분 쉬는 것이 가장 효과적이라고 하는데아직 독서하는 습관이 안 되어 있기 때문에 20분으로 시작할까 해요.​♥20분 타이머가 힘들면 10분부터 시작하면 됩니다.10분을 두 차례 하면 되니까요.오늘 학교에서는 10분씩 두 차례 해 볼게요.아뭏든 하루에 20분은 매일 독서하는 습관을 실천해 보려 합니다.​​​★-3-2.  책은 될 수 있는대로 소리내어 읽어야 합니다.음독이라고 하지요.음독을 하면 뇌가 풀가동되는 상태가 되기 때문입니다.책의 내용이 훨씬 더 잘 이해가 되고 기억이 되는 상태가 됩니다.​많은 사람들이 음독의 중요성을 이야기하고 있습니다.지금도 독서광으로 잘 알려져 있는 빌게이츠는 어릴 때 부모님께서 이 음독을 엄청 강조하셨다고 합니다.​"제가 어렸을 때 부모님은 독서, 특히 음독을 상당히 권장하셨지요."(타이탄의 지혜들, 50쪽)​저도 매일 새벽 시간 이 음독과 포모도로 기법(25분읽기/ 5분 휴식)으로 한 시간 책읽기를 하고 있습니다.모든 책을 저는 음독으로 읽고 있습니다.특히 그 어려운 고전이 그래도 읽을 수 있는 게 이 음독 덕분이기도 합니다.조용히 읽어보니까 정말 덜 이해가 되던걸요.​부모님께서도 독서습관이 안 들어 계시다면포모도로 기법과 음독으로 시작해 보시길 권해 봅니다.​​​​★-3-3.책을 읽다가 마음에 드는 문장이나 인상깊은 문장이 나오면줄을 긋거나(자기 책일 경우) 책 위나 아래 귀퉁이를 접습니다.(빌려 온 경우)​-내가 가지고 있는 책이라도 처음에는 연필로 긋습니다. -빌려온 책일 경우 책 중간으로 부터 위에 중요한 문장이 있으면 책 위쪽을 아래에 있으면 아래 귀퉁이를 접습니다.​​★-3-4. 책 읽는 것이 끝나면  줄 그은 부분만 다시 한 번 훑어서 읽어보고 마음에 드는 문장을 최종적으로 찜합니다.그때도 마음에 들면 형광펜으로 다시 줄을 긋습니다. 연필로 그은 것은 그대로 둡니다. 귀퉁이 접은 것도 다시 확인해 보고 그래도 마음에 들면 접고 덜 마음에 들면 펼칩니다.​​​★-4 - 필사하기★-4-1. 책에서 본 내용을 그대로 배껴쓴다는 말입니다.(본)형광펜으로 줄 그은 것을 그대로 배껴 씁니다.배껴쓸 때 또 그 문장을 한 번 소리내어 읽으면서 배껴쓰면 더 좋습니다.생각을 하면서 배껴써도 됩니다.여러 문장이면 번호를 매기거나 다른 표시를 하면서 배껴써도 됩니다.​ ★-4-2. 배껴 쓴 문장의 내용 중에서 느낀점이나 생각을 씁니다.깨달은 것을 쓰는 것입니다. (깨)​​ ★-4-3.삶에 적용하고 싶은 내용을 써 봅니다.(적)독서를 하는 최종 목적은 삶에 적용하는 것을 늘려가기 위한 것이라는 생각이 듭니다.거창한 것을 적용하는 것이 아니라 '이런 것 한 번 해 봐야 겠다'는 마음다짐을 써 보는 것입니다.이렇게 한 걸음부터 시작해 보는 것입니다.​이래서 <본·깨·적> 독서법이라고 합니다.​​​저는 한 가지 더 덧붙이고 싶습니다.​​★-5-질문하기이 활동도 중요한 활동이니까요.책을 읽을 때 바로 질문이 생기면 써 놓거든요.이 활동은 책을 읽으면서 하는 활동이거나필사 후 독서노트 제일 아래 부분에 써 두면 될 것 같습니다.​​​이 글을 쓰는데 제 마음이 왜 이렇게 설렐까요?아이들도 재미있게 할 것 같아서입니다.오늘 학교에서 한 번 실천해 보고 집에서 실천해 보라고 할게요.​​매일 독서 20분, 필사하기 10분총 30분이 소요되겠습니다.즐겁게 접근하도록 해 볼게요.​​​무엇보다 오늘 이 일을 시작으로 우리 아이들이진짜 좋은 평생 친구가 되는 책을 만나는 계기가 될 거라는 것이 예견되기 때문일까요!!​​오늘도 삶과 잘 만나는 시간들 되시길요~♥♥♥ 안녕하세요.  핌비입니다. 비오는 오후 ,  책 한 권을 읽고 있다 문득 한달에 한 번 정도 책을 사랑하고 글쓰기를 좋아하는 분들과 함께 이야기를 나누면 어떨까? 란 생각이 들었습니다. ​책을 읽는 분 중에는 글을 쓰는 것을 사랑하는 분들도 글을 쓰고 싶은 분들도 많은 것 같아요. 제가 그랬거든요. 생각하는 것들을 표현하고 싶고, 잘쓰고 싶은데  답답할 정도로 안써지더라구요. 그렇게 3년의 시간이 지나고, 글쓰기는 스킬 보다 더 중요한 뭔가가 있다는 것을 조금씩 알게 되었어요. 책을 좋아하고 글을 잘 쓰는 분들에게 추천 받은 좋은 에세이를 읽으면서 말이죠. 추천해준 책들 중 좋았던 책 5권 정도를 선정해서 2021년은 <글쓰기>를 주제로  독서 모임을 해보려고 합니다. ​관심 있는 분들은 비밀글로 남겨주세요. ​나이는 10세 ~ 100세까지, 아무런 제한이 없어요. 전 다양한 연령층이 왔으면 좋겠네요.  단톡방은  운영하지 않을 거예요.  당신의 생명과 같은 귀한 시간을 내어 한달에  2시간  우리 만나요!​직업이나 이름. 나이를  밝힐 필요도 없어요. 자기소개 시간 없어요. 닉네임과 오롯이 책을 읽고 써온 글을 낭독하고, 자유롭게 이야기 나누다 헤어지는 모임입니다. ​*** 2021년 3월 27일까지 신청해 주시면 되요. ^^ 단 1차 사전 모임은 3월 27일 토요일 2시 북소리 책방 -세종 에서 있을 예정입니다.  독서모임 주제 : 글쓰기인원 : 5명 (핌비 포함)  -마감장소: 세종 특별자치시 모임시간: 매달 마지막 주 수요일 저녁 7시~9시비용 : 없음© sincerelymedia, 출처 Unsplash ​ 글쓰기를 사랑하는 분들 독서 모임 해요! - 세종 독서모임안녕하세요. 해법독서논술입니다. 2021년 하반기가 시작되었습니다.날씨는 점점 더워지고,갑자기 소나기까지 쏟아지는여름 장마기간이 성큼 다가왔는데요.​덥고 습한 날씨와 길어지는 비대면 일상에지치기 쉽지만 7월은 여름방학이 시작되는 달로서2학기를 준비하며 학습의 기초를다지기 위해 노력해야 합니다. 특히 초등학생의 경우 현재 진행중인‘2015년 개정 교육과정’에서 참여형 수업이 대폭적으로 늘어나면서 자신이 가지고 있는 지식을 융합 및 활용하여문제를 해결하는 능력의 중요성이 커졌습니다.​​ 이러한 문제해결 능력을 향상시킬 수 있는 방법 중 하나로 ‘독서’가 주목받고 있는데요. 독서는 단순히 글을 읽는 과정으로 끝나는 것이 아닌다양한 배경지식을 습득하고이해한 내용에 대해 함께 토의, 토론이 가능하다는 점에서문제 해결 능력 향상에 큰 도움을 줍니다.  이러한 독서 활동을 바로 ‘독서논술’ 이라고 하며보다 체계적이고 전문적인 과정으로 독서논술교육을받을 수 있는 방법은 무엇인지 많이 궁금해하시는데요. 이에 대한 해답으로다양한 분야의 배경지식 습득은 물론통합 논술까지 한 번에 해결할 수 있는해법독서논술 초등 정규 과정 프로그램을소개합니다!​​ 해법독서논술 초등 정규 과정 프로그램인‘생각짱 글짱’ 은 독서, 토론, 논술의 집중 강화 프로그램인데요. 해당 프로그램은 초등학교 1학년부터 6학년을 대상​으로 하고 있으며,자기주도학습과 모둠 학습의 결합 프로그램으로 진행됩니다.  교재는 각 학년별 추천도서를 기반으로 하는 필독서 2권, 생각짱 글짱 2권, 테마북 1권, ​NIE 1권, 국어능력 1권으로 구성되어 있는데요. 해당 교재를 통해 아이들의 올바른 독서습관 형성부터 독서 후 문제를 제기하고 해결하는 능력까지 키울 수 있습니다. 그렇다면 초등 정규 과정 프로그램에 구성된교재에 대해 더욱 더 자세하게 알아볼까요?​  필독서교과 연계 문학 / 비문학 도서 2권먼저 필독서​는 2권으로국어, 사회, 과학, 도덕 등 각 학년 교과와연계된 문학 / 비문학 도서입니다. 필독서를 읽고 독서 후 활동을 진행할 때사용하는 활동지 4권이 함께 구성되어 있는데요.  활동지생각짝글짱, 테마북, NIE, 국어능력​① 생각짱글짱   첫 번째로, ‘생각짱 글짱’ 워크북은 학생들의 분석⬝비판적 사고, 추론능력, 종합적 판단 및 논리력 향상을 위해 설계된 교재인데요. 아이들이 필독서를 읽고 문제를 인식한 후 사고 확장과 토론을 위해 종합적으로논술을 구현할 수 있도록 구성되어 있습니다.​따라서 아이들이 워크북 속 문제를 풀면서 자연스럽게 책에 대한 내용을종합적으로 확인하고 정리할 수 있습니다.​​② 테마북  또한, '테마북' 은 국어, 수학, 사회, 과학에 대한 지식을 배울 수 있으며, 주요 문제를 다루는 문제를 통해해당 과목에 대한 심도 있는 학습도 가능한 교과연계 교재입니다.​​③ NIE   세 번째로, ‘NIE’ 는 사회, 과학, 정치, 경제, 역사,환경, 예술, 세계, 진로 등 다양한 분야의배경지식을 쌓고 이해와 관심의 폭을 넓힐 수 있도록도와주는 교재인데요. 미디어에 익숙해진 아이들에게직접 신문기사를 읽고 문제를 인식한 후이에 대한 해결 방안을 모색할 수 있는 능력을키울 수 있도록 도와줍니다. 이러한 과정을 통해 아이들은 자연스럽게 사회적 이슈에 관심을 가질 수 있으며올바른 정보 습득 능력 또한향상시킬 수 있습니다. ​④ 국어능력  마지막으로로, ‘국어능력’ 이 있는데요.국어능력은 학생들의 어휘력을 향상시켜주고,맞춤법과 문법의 원리를 이해할 수 있도록도와주는 교재입니다. 각 학년에 맞게 단어-문장-문단-글의 단계로 확장하면서 국어 문법에 대해 자연스럽게 이해할 수 있고,한자성어, 속담, 어휘, 글쓰기 방법 등을 배우면서전반의 국어 능력 향상을 위한 공부를 할 수 있습니다.​​​기말고사가 끝나고 곧 여름방학이 찾아오는데요.짧은 방학 기간과 더운 날씨 때문에여름 방학을 잘 활용하지 못하는 아이들이 많습니다. 하지만 아이들의 학습 능력을 향상시킬 수 있는도약의 기회로 삼기엔 여름방학이 최고인데요. 짧아서 더 귀중한 여름방학 시기,해법독서논술의 체계적인 독서논술교육으로우리 아이들 학습 기초 탄탄하게 쌓아보세요! 벌써 가정의 달 5월이 다 지나갔다.우리아이의 만7개월의 시간도 지나간다.​​매일매일 아이랑 진흙탕에서참호격투하는 기분이었는데(참호격투 안해본 주제에🤣)또 한달은 순삭이다.​​​ 매일 매일 똑같은 아이는 없단다.그만큼 우리아이는 하루가 다르게 성장한다.​​ 요 5월 한달사이 잡고 올라서고손발로 기어다니고의사표현 확실하고업어병까지 걸려주시니내몸이 남아느질 않는다.......지금 약간 심신미약상태😭😭​​내 자식 내가 낳아 키운다지만어려운 건 어려운거고힘든 건 힘드니 징징거릴 수 밖에ㅠㅠㅠ​​육아가 어렵고 힘든만큼매번, 매일, 매초 더 한 뼘 성장한 아이를 보면서힘내야지!!!!!그렇기에 5월 한 달도 너무 수고했다도나 자신에게 토닥토닥😆​  ​​ 자식도 매일이 다르지만책을 읽는 나 역시 매일이 다르다.그렇게 매일 쌓아나가고꾸준히 변화해나가자!💙​하으니도 엄마도 화이팅​​  ​짧은 5월의 일상 단상은 이쯤에서 그만하고,이번 달 독서뱅크 적립 책은 5월 독서 : 총 3권2021, 토탈 20권 적립!!😍아이랑 떨어진 자유시간에 책 읽으러 카페갔다😆올 해 벌써 20권이나 되는 책을 읽었다니.나 업글인간 됨??🤣​아이가 자는 시간,아이 떼놓고 온 시간틈틈히 책을 읽었다.​(엄마가 제발 아이 잘 때 딴 짓하지 말라고😰😰)​ 갤럭시탭을 이용하여손으로 필사를 하며 읽기도 했고,​​ 밀리의서재 어플을 이용해밑줄 쳐서 읽기도 했으며​​​ 종이와 펜이 없으면카카오톡 나에게 기능을 이용하여감상평을 남겨놓기도 했다.​​​어떤 방법이든 좋다.나에겐 기록하며 읽는 것이책을 오래 기억할 수 있는 방법이니까.​많이 읽는 것이 중요한 게 아니다.한 권의 책을 깊게 읽고 싶고,하나라도 내 삶에 적용하고 싶다.아니면 감정으로라도 남는 독서가 되길 또 바라본다.​  ​​​5월 독서평 간단히 쓰고6월 또 힘내자♡​유시민 저, <표현의 기술>을 읽었으니책 줄거리 50%, 감상평 50%비율로서평을 간단하게 남기는 연습하기😍​​ 1. 부자아빠 가난한아빠부자 아빠 가난한 아빠 저자로버트 기요사키출판민음인발매2018.02.22. 굉장히 오래된 책이면서도 여전히 유명한 책​학교에서 가르쳐주지 않는돈/경제 교육을 시켜주는 부자아빠와 교육을 많이 받았지만 여전히 가난한아빠.​이 두 아빠의 생각과 가르침을 비교하며왜 우리가 부자가 되어야 하는지,왜 금융교육이 중요한지 등부자아빠의 교훈을 하나씩 들려준다.​  이 책을 읽으면서 정말 깨달은 게 많다.​그가 제시하거나 예시로 든 방법은나에게 적용시키기 무척 어렵지만(사업, 부동산.. 등등)그럼에도 내가 어떤 경제관념과 마인드를 가져야 하는지에 대해 충분히 배웠다.​​특히 금융지식을 배워야한다는 말에 공감!​어린 시절 돈이 없어 고생해봐놓고선경제관념이란 것도 없고또 그런걸 어디서 배워야할지 몰랐는데​지금이라도 하나씩 경제공부를 해서우리 하으니에게건강한 경제관념과 지식을 줄 수 있음 좋겠다.​이것이 내가 경제공부를 하는 이유!!!평생 공부해야하는 이유!!!​  ​​​​ 2. 삼국지 3권삼국지 3저자나관중출판창비발매2003.07.10. 태교로 읽을려고 했던 삼국지 시리즈,,,​남들은 재밌다고 하는데,나는 하도 안 읽혀서1년 만에 3권을 집어들었다😆​​1,2 권은 무수한 인물들이 나오고 사라져서혼란스러웠는데3권부터는 좀 더 집중적인 스토리가 나온다.  ​조조에게 사로잡혔지만충의를 지켰던 관우이야기부터​지략가 서서가 거짓서신에 속아조조편으로 오게되자아들을 잘못키운 자신의 죄라며자결을 마다하던 그의 어머니 이야기까지.​다양한 인물들의 생각과 행동, 가치관을한 눈에 볼 수 있었다.​  책을 읽으며 느낀 점은사람은 똑똑하고, 지혜로와야하며무엇보다 능력이 출중해야자신을 구원한다는 것!!!​관우처럼 나도만능캐릭터였음 좋겠다💕​​이제,,, 제갈량이 활약하는4권으로 가즈아!!​​​​  ​​ 3. 표현의 기술표현의 기술 저자유시민출판생각의길발매2016.06.08. 글로 어떻게 자신의 생각을 표현하면 되는지에관한 글쓰기 책!유시민의 글쓰기 특강이라는 책과비슷한 내용이 있으면서이번 책은 만화가 정훈이님의 그림과 글이 함께 있어 보는 재미가 쏠쏠했다.​  표현의 기술 중 몇 가지 적용해 볼만한 것 중​첫번째는서평은 반드시 책에 대한 ‘객관적 정보’와 비평하는 사람의 ‘주관적 해석’을 담아야 한다는 것.​​두번째는 책을 읽을 때는 최대한 글에 '감정 이입'을 해서책이 말하고자 하는 요점을 알아차려야 한다는 것이다.​​​글쓰기 책은 정답이 없는 것 같다. 배울 게 있음 배우고나에게 적용시킬 건 연습하는 방법밖에!!​  6월에도 잘 부탁해🙏🙏  독서가 즐거워지는 곳리딩오션코로나19로 독서 프로그램도 대면수업보다는비대면 수업을 통한 꾸준한 관리가 선호되고 있습니다. 저희 아이도 오랫동안 다니던 독서학원이 최근 폐업을 해서 금새 선생님을 잃어버리고말았지요ㅜㅜ 서서히 전자책을 통한 비대면 독서활동에도 익숙해져야할 시기인 것 같습니다.  <리딩오션>은 초등생을 위한 비대면 독서교육 프로그램이라서 편리하고 안전하게 학습을 이어갈 수 있습니다. 특히 3개월에 한번씩 독서능력진단검사를실시하면서 스스로 독서능력이 향상되어 가는 것을지켜볼 수 있습니다.  첫 리딩오션을 만나 독서능력진단검사를 실시하는모습입니다. 어휘력 10문학, 독해력 10문항으로약 40분간 독서능력진단검사를 실시하게 됩니다.본인의 학년에 맞게 평가받을 수도 있고, 원하는학년의 도서로 진단받을 수도 있습니다.  교육청선정도서, 기관추천도서수상작, 교과수록도서, 교과연계도서 등 우수도서 수록리딩오션의 가장 큰 장점은 바로 다양한 도서를마음껏 활용할 수 있다는 점입니다. 요즘 같은시기에는 사실 도서관 이용도 꺼려집니다. 누가빌려갔는지도 모르고, 또 실내로 들어가야하는위험도 있구요.. 리딩오션 전자책을 통해 집에서 편하게 양질의 추천도서를 마음껏 읽을 수있으니 너무 편하고 좋은 것 같습니다.  <박상구의 좋은 점 찾기> 푸~욱 빠져서 읽고 계신모습입니다. 학년에 따라, 도서난이도에 따라 추천도서가 제공되기 때문에 스스로 역량에 맞는 도서를 선택해서 읽으면서 서서히 난이도를 조절할 수있습니다. 단순히 책만 읽는 것이 아니라 읽고 난후의 독후활동도 다양하게 제시됩니다.  바로 이것이 문제의 '아쿠아리움'!!독서와 독후활동을 통해 얻는 점수로 본인의아쿠아리움을 가꿀 수 있는 시스텝입니다.아직은 단 한 마리의 물고기만 살고 있는 쓸쓸한 아쿠아리움이지만, 독서이력이 쌓아질수록멋진 아쿠아리움으로 변신 예정이랍니다^^  독후활동으로는 독서퀴즈, 낱말큊, OX퀴즈, 매칭게임, 생각해보기, 독후감작성하기 등 다양한 활동이 제시됩니다. 하나하나 해나갈 때마다 포인트를얻을 수 있고, 그렇게 얻은 포인트로 물고기밥을구입할 수 있지요ㅋㅋㅋ  열심히 모든 독후활동을 마무리하고 있는 모습입니다. 특히 독후감쓰기에 공들이고 있네요^^  그렇게 모든 포인트로 얼른 물고기밥을 사서먹여주는 모습ㅋ 사랑스러운 어린이의 순수함이 가득 담긴 모습이랍니다^^  열심히 독후감을 작성하고 계신 모습입니다.아직은 타자에 익숙하지 않지만 비대면 독서프로그램을 통한 독후감 등 작성 시간이 늘어갈수록 덩달아 타자실력도 늘어갈 예정입니다ㅋ 짜잔~! 멋지게 첫 독후감 작성도 완료하셨습니다.  모든 독후활동을 마치면 본인의 서재와 독서이력에지금까지 읽은 책들과 그 독후활동을 확인할 수 있습니다. 읽은 책들이 쌓여가는 모습과 독서포트폴리오가 늘어가는 모습을 보면서, 독서를 통한 만족도도 상당히 느낄 수 있을 것 같습니다^^​​​ 리딩오션 - 초등생을 위한 온라인 독서교육시스템국내 유일의 교육청 선정 독서교육 프로그램으로 3,000권 이상의 교과연계도서와 20만 문항의 독서교육 콘텐츠를 제공하는 초등 독서교육 전문 서비스입니다.www.enro.co.kr *업체로부터 제품을 제공받아 체험한 후 작성한 리뷰입니다.​#리딩오션 #독서 #독서교육 #온라인독서 #독서포트폴리오 #독후활동 #독서능력진단검사 #전자책 #교과수록도서 #교과연계도서 #초등학생 #비대면 #언텍트 #북스타그램 #책스타그램 #초등독서교육 #책읽는아이 #책읽는엄마 #독서의내면화 #독서이력 #독서게임 #독서미션 #책 #초등맘 #교과연계도서구독패키지 전자책의 제목 한우리독서논술 4학년 5월호 2차시 수업을 안내합니다~♡2차시는 비문학 파트의 책이 소개됩니다. 21년 수능 언어영역에도 가장 난이도 있는 문제는 독서파트, 즉 비문학파트였다고 합니다. 많은 학부모님들께서 비문학 독해법에 관해서 제게 질문을  하십니다.학부모님; "선생님! 초등학교 때 어떻게 해야 비문학  지문에 잘 대비할 수 있을까요?"한우리수성지부장; 대구한우리에서 얼마전에 강남 대치동에서 유명하신 비문학파트의 모의고사 출제워원 중 한 분을 모시고 강의를 들었어요. 초등학생들에게 비문학독해를 늘이는 것은 다양한 비문학독서(과학, 사회, 경제, 예술, 문화 등)를 통해 배경지식을 넖히는 게 중요하고, 문제를 푸는 것보다 개념을 알고, 삶속에서 적용하여 살아있는 지식으로 이해하는 게 중요하다고 합니다. 저는 이에 전적으로 동의합니다.이번 5월호 2차시 비문학 '터줏 대감'은 비문학 중  문화파트로 우리나라 고유한 신들에 관해 공부합니다. 기본 개념뿐만 아니라 왜 이렇게 많은 신들이 존재했는지? 그 의미를 토의를 통해 이해하는 시간이었어요. 우리문화의 소중함을 배우는 계기가 되었겠지요? 토의를 통해 개념과 적용적 이해를 배우는 것이죠. 수업내용을 자세히 소개합니다.#4학년'터줏대감'이란 집터를 지켜주는 신 '터주'를 높여 부르는 말인데요 제목에서 짐작할 수 있듯이 책의 주제는  집안 곳곳에 사는 신들의 이야기를  다루고 있습니다.책의 줄거리를 먼저 살펴보겠습니다.집의 위치에 따라 살고있는 신들을 스티커로 붙여 봅니다.복남이네는 땅에  터를 닦고 새 집을 짓게됩니다.한옥의 구조를 따라서 대들보를 올리고 안방,부엌의 형태를 갖추어 집을  짓습니다. 그리고 우리나라에 전설처럼 내려오는 집안 곳곳에 거주하는 신들의 이야기를 들려주지요. 자칫 무섭게 느껴질 수 있는 신들의이야기를 재미있는 그림으로 묘사하여 친구들은 무척 재미있었다고 소감을 이야기했습니다.1.신들의 종류와 역할에 대해 확인보겠습니다. 집에는 위치에 따라 다양한 신이 살고 역할이 있는데요.<터주>는 뒤뜰에 거하며 땅에서 올라오는 나쁜 기운을 막아주고 평안하게 살도록 도와 줍니다.<성주>는 대들보에 거하며 집을 지켜주고 부자가 되게 해준다고 합니다.  <삼신할머니>는 안방에 살면서 아기를 갖게 해주고 산모와 아기가 건강하도록 지켜줍니다.<조왕>은 재물의 신으로 부엌에 거하고 특별히 시어머니의 잘못을 옥황상제에게 고한다고 해요.<변소각시>지금은 찾아 보기 힘든  변소에는 변소각시 살고 있는데 변소에 들어가기 전에 기침 세번을 하지 않으면 화를 냈다고 합니다. <철융과 칠성신>지금도 음식의 맛을 내는데 중요하게 쓰이는 된장,고추장,간장의 맛을 내게해 주는 철융과 칠성신은 장독대에 살고 있는데요  예로부터 장독대에  정화를 떠놓고 비나이다를 정성스럽게드렸던 우리 조상들의 모습이 떠오르네요.집은 가족의 삶의 터전이며 보금자리이자 행복을 나누는 소중한 곳이지요. 과학과 의술의 도움을 받지못했던 우리 조상들은 여러  종류의 신들을 의지하고 위로받으며 가난과 질병, 삶의 고통을  헤쳐나왔을 것입니다. 21세기에 태어난 우리 친구들은 이런 신들이 어떻게 여겨질까요? 환경은 더 좋아지고 편해졌지만 여전히 우리 가정에는 크고 작은 문제들이 일어나고 있지요.그래서 우리 가정에 필요한 신은 어떤 신인지 질문해 보고 발표하는 시간을 가져보았습니다."집이 항상 깨끗하지 않고 더럽기때문에 청소신이 있어야 할 것 같아요"."화단에 개미,거미등 벌레가 살아서 해충제 신이 있어야 할 것 같아요"이 밖에도  세시풍속에는 어떤 것이 있는지  기사문을 읽고 수업을 연계하였습니다.정월대보름에는 호두,밤,땅콩 등으로 부럼을 깨물어 먹는 세시풍속이 있지요.친구들도직접 호두를 깨어 먹고 부럼의 의미를 새겨보았습니다.생각보다 호두가 고소하고맛있고 몸이 건강해지는 기분이 들었다고합니다.마지막으로 책의 정보와 주제,기사문,자신의 생각을 포함시켜 4문단을 구성하는 글 쓰기로 수업을 마무리 하였습니다.조상들의 문화와 그곳에 담긴 정신을 발판으로 오늘이라는 시대가 왔습니다.미신이라고 한때 타파했던 우리문화를 소중히여기며 장점을 받아들이고 발전시키는 비판적인 정신이 필요한 시대입니다~♡과거,현재,미래를 보는 창이 책을 통해 열리기를 바랍니다. 감사합니다.​사진 찍는거를 싫어라 해서​몰래  살짝 찍은​아들의 책 읽는 모습​설민석의 한국사 대모험읽고 있다.10권까지 중고로 사줬는데​11권은 중고가 없다.새책을 사주기가 아까버서도서관가서 빌려줘야지 하면서 1주일 지남. ㅜㅜ​​ ​어머 영어책이네​머려나 ...아니네.자세히 보니이것도 설민석이네​​​ ​엄마 수면바지를 입고 있는구나​저 책은 먼지 모르겠네머 또 만화이겠지​​ ​저건 권장도서​독서록 쓰려고아침에 눈 뜨자마자 젓가락달인 읽고 계심.​​​ ​뒷모습​길다~~​​올 겨울 되면 엄마 키 만큼 될 지도.​​​ 넷플 보고 있네...​티비에서 보면 될텐데​굳이 저 작은 화면에서 보는 이유가 머일지  ㅠ​​​#초4남아#독서중#조용해서좋으다 안녕하세요오~우리소리도서관입니다!  7월 1일 진행된 독서아카데미<옛 소설에 담긴 시대, 사회, 사람 사는 이야기>의 다섯 번째 강의를 함께 훝어볼까요?​제 5강의 주제는 <악녀의 탄생 - 가정소설>이었어요.고려대학교 세종캠퍼스 한국학전공 이기대 강사님께서 강의를 맡아주셨습니다. 악녀란 무엇인가?고전소설 속 악녀로 등장하는 첩과 계모는 원래부터 악녀였을까?처음부터 한 집안에 난입해 분란을 일으키겠다는 마음으로 타인의 가정에 들어갔을까요? ​가정소설에 대해 알아보며 함께 생각해보아요.  가정소설의 유형은 둘로 나뉘어진답니다. 쟁총형 가정소설로 처와 첩의 갈등을 다룬 유형과,계모형 가정소설로 계모와 전실자식의 관계를 다룬 유형이 있습니다. ​첫번째로 보게 되는 ​<사씨남정기>는 쟁총형 가정소설의 대표적인 작품입니다.가장인 유연수는 처인 사씨가 있는데도 첩인 교씨를 들입니다. 교씨는 문객인 동청과 공모하여 사씨를 쫒아내고 유연수마저 유배를 보내 재산을 차지합니다. 이후 교씨와 동청의 흉계가 드러나고 유연수와 사씨는 다시 가정을 이루게 되지요.​두번째로 소개되는 <장화홍련전>은 계모형 가정소설입니다.배좌수의 후처인 허씨가 전실 자녀인 장화화 홍련을 음해한 끝에 둘을 자살로 몰아넣습니다. 이후 철산부사들이 계속해 죽고 새로 부임한  전동흘이 장화와 홍련 자매의 이야기를 듣고 사건을 해결하게 됩니다.   이렇게 첩과 계모는 악역으로 처벌을 받아 사라지고 가정은 다시 평안을 되찾는 것이 가정소설의 많은 줄기입니다.​하지만 첩과 계모는 처음부터 악역을 자처하고자 이 가정에 들어오게 된 것일까요?교수님기 설명해주신 시대와 사회상을 짚으며 생각하면 조금 다른 면도 보인답니다.  본래 조선의 상속 제도는 '남녀균분상속'이었답니다.하지만 조선후기 점차 딸들이 상속자의 자리에서 소외되고 시집을 가면 친정과의 경제력이 단절되는 '출가외인 이데올로기'가 강해지기 시작합니다. 출가외인 이데올로기는 여성의 경제력과 지위를 빼앗으며 동시에 가부장의 권위와 위엄을 높이는 수단이 되었습니다. 그러므로 가부장이 가정 문제의 원인이어도 처벌하거나 책임을 지울 수 없게 되었습니다. 오히려 원인 제공자로 책임을 떠넘길 존재가 필요해졌고, 외부인인 첩과 계모가 그 역할을 떠맡게 되었답니다.​과연 첩과 계모를 처벌하는 것이 근본적인 해결이 되었을까요?익숙한 고전도 시대와 사회상을 생각하며 더 깊이 보니 새로운 시야가 생기는 것 같네요. 7.8(목) 여섯 번째 강의의 주제는<궁중 여인들의 애독서 - 국문장편소설의 세계> 입니다. ​성균관대학교 국어국문학과 부교수 이지하 강사님이 준비해주고 계시답니다.강의시간에 뵈어요!!  2021 독서아카데미 <옛 소설에 담긴 시대, 사회, 사람 사는 이야기>(6.3~9.23)은언제든 종로문화재단 홈페이지와 전화를 통해 신청이 가능합니다.▷전화신청) 070-4550-5016▷홈페이지 신청)https://www.jfac.or.kr/site/main/program/educ_all_list_view?pgIdx=1561 루아르에스테틱경기도 광명시 오리로 992 리더스빌딩 3층 305호 광명피부관리 루아르에스테틱무방부제 멸균제품으로 닌자케어 및 피부관리와, 넥스젠 화장품을 판매하는 광명피부관리실 루아르에스테틱입니다.pf.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 독서 장점​평소에 책 많이 읽으시나요?​어려서부터 독서를 많이 하면 좋다는 이야기는 수없이 많이 들어왔을 거예요.독서는 마음의 양식이라는 말이 있는 만큼실제로 독서는 우리의 마음, 정신, 육체를건강하게 하는데 큰 도움을 준다고 합니다.​그래서 오늘은 독서하는 습관으로 인해우리가 얻을 수 있는 독서의 장점을몇 가지 알려드리겠습니다. 공감 능력 향상​독서의 장점으로 공감 능력의 향상을들 수 있는데요. 특히 소설책을 읽게 되는 경우에는 소설 속 상황과 문제를 직접 시뮬레이션하게 되는데요. ​그로 인해 그 상황을 이해하고 소설 속주인공들에 대한 공감 능력을 향상시켜주게 된다고 합니다.​ ​이점은 실제 생활 속에서 문제를 마주하게 되었을 때 상황을 처리하는데 보다효과적인 대응을 하게 되고다른 사람들과 공감하는데 큰 도움을 줄 수 있습니다. 두뇌 자극​우리의 두 외는 근육처럼 운동과 연습을 통한 자극으로 점점 강해진다고 해요.독서는 여러 가지 상상을 하게 만들어우리 뇌를 자극하고 활동적으로 유지시켜주기 때문에 치매 같은 질환을예방하는데 큰 도움이 된다고 합니다.​퍼즐 맞추기, 체스 등의 방법도 좋지만매일매일 독서하는 습관으로지속적으로 두뇌를 자극해 주면 좋습니다. 상상력​세 번째 독서 장점은 바로 상상력 향상인데요.단어와 단어로 이루어진 책은우리의 머릿속에서는 그 단어들을움직이는 장면으로 바꾸는 역할을 하기때문에 우리 두뇌는 상상력이 풍부해지게 됩니다.​그로 인해 창의적인 생각을 향상시켜졸은 아이디어를 생각하는데큰 도움을 준다고 합니다. 스트레스 감소​독서의 장점 중에는 스트레스를 감소시켜 준다는 것인데요. ​잘 쓰인 소설책을 읽게 되면 우리의마음을 효율적으로 흐트러뜨리고 다른영역으로 이동시켜 마치 소설 속주인공이 된 것처럼 느껴지게 만듭니다.​그로 인해 긴장감을 풀어주고 더욱 편안한 느낌을 받을 수 있게 해줍니다.​ ​독서에 대해 흥미를 갖지 못한다 하더라도 지속적인 독서를 통해 무의식적으로 우리 몸의 긴장과 스트레스를 풀어줄 수 있다는 연구 결과도 나와 있으니 참고해 주시길 바랍니다. 능동적인 삶​마지막으로 독서의 장점은 능동적인 삶을 살 수 있도록 도와준다는 것입니다.​평소 아무런 약속이 없어 집에서 티비를보거나 힘든 하루를 보내고 괜스레 술약속을 잡지는 않으시나요?​물론 사람마다 생각하는 것이 다르기 때문에 자신에게는 최고의 휴식으로 남을 수 있지만 득도 실도 없다는 것이 큰 특징이에요.​ ​하지만 책을 읽는 습관을 가지게됨으로써 무의미한 술자리, 허공을 쳐다보는 등을 줄일 수 있고 오히려 익숙해져 있던 티비시청, 스마트폰 사용,친구들과의 술자리 등이 가끔씩 하는 일로 바뀌게 되면서 그 시기들 조차 소중하고즐겁게 다가올 수 있습니다.​  ​광명피부관리 루아르에스테틱예약번호 1899 -2760010- 7124 - 5998영업시간평일: 오전10시 - 저녁 9시토요일: 오전10시 - 저녁 5시일요일,공휴일 휴무​ 새해 복 많이 받으세요:)굿노트 독서노트 무료 배포​​​민음사 독자 여러분, 새해 복 많이 받으세요-!​한국의 대 명절, 설을 앞두고 있지만 연휴 기간 내내 코로나 방역 정책에 의해 대부분 외출을 삼가하고 계실거라 생각되요. 설 연휴 기간동안, 미뤄두었던 독서를 열심히 하실 수 있도록 '독서노트'(굿노트)를 준비했습니다!👏👏👏​설 연휴 기간동안 알차게 독서하시고, 독서노트도 예쁘게 사용하세요!​​​  Q. 어떻게 사용하나요?PDF 다운로드 후 아이패드 사용자는 굿노트나 노타비리티 앱에서, 갤럭시 탭의 경우 XODO앱에서 사용하실 수 있습니다. 혹 전자패드 이용자가 아닐 경우 출력하여 사용하시면 됩니다.​​​  * Woolf 독서노트 구성 *​     * 다자이 독서노트 구성 *​     ​너무 예쁘죠?재미있게 독서하시고 노트도 활용하실 수 있도록 여러가지 템플릿을 준비해보았어요!(어떤 걸 좋아할지 몰라서... 전부 다..드려요! 🤭)​  * 무료 자료입니다.*독서 노트 다운로드 받으셔서 재미있게 쓰시고 즐거운 독서 즐기세요-!※ 무료자료이나 민음사에서 독자분들을 위해 준비한 저작물입니다. 함부로 수정, 재배포하지 말아주세요-!​ 첨부파일버지니아울프_굿노트(패드).pdf파일 다운로드 첨부파일다자이오사무_굿노트(패드).pdf파일 다운로드 ​​​​   민음사 X 교보문고 │ 대표 소설 x 에세이를 단 한 권에 만난다!《디 에센셜》 시리즈도 많은 관심 부탁드립니다! ​​20세기 페미니즘 비평의 선구자 버지니아 울프,가부장제와 성적 불평등에 맞서 여성 해방의 조건을 탐구하다 그 누구도 아닌 ‘자기 자신’으로 살아가기 위하여 ─ 『디 에센셜 버지니아 울프』민음사 X 교보문고버지니아 울프의 대표 소설 x 에세이를 단 한 권에 만난다!『디 에센셜 버지니아 울프』...blog.naver.com  청춘의 한 시기에 통과 의례처럼 만나야 하는다자이 오사무의 가장 솔직한 자화상을 마주하다  청년 세대의 절망을 적시하는 ─ 『디 에센셜 다자이 오사무』​민음사 X 교보문고다자이 오사무의 대표 소설 x 에세이를 단 한 권에 만난다!『디 에센셜 다자이 오사무...blog.naver.com ​ ​어제 EBS 미래성장 프로젝트 [당신의 문해력]이라는 방송 보셨나요?​요즘 어디서든 화두가 되고 있는 문해력;;;방송을 보고 더욱 현실적으로 와 닿았는데요.​공기업에 취업이 된 사람도 문해력때문에 힘들어하는 모습을 보니앗!! 지금이라도 나의 문해력을 점검해 보고내 아이의 문해력을 높이기 위해 노력해야겠구나~하는 생각이 들더라구요.오늘은 문해력을 높이기 위한 첫 단추로 어휘력에 대해 나온다니꼭 같이 보아요^^​어제 방송을 보고 더욱 꼼꼼하게 읽게 된 책을 소개해 볼까해요.​바로 꿈씨앗연구소 전수경님이 쓰신 [독해력과 공부력을 키우는 머리읽기 독서법]이라는책이에요. 책 표지 아래 써 있는 말이 딱 하고 싶은 말이더라구요.​ 책 읽기를 싫어하는 것이 아니라제대로 읽는 방법을 모르는 것이다.​사실 돌이켜보면 정말 책 싫어하는 아이는 없는것 같아요.​책 읽어준다고 하면 쪼르르 달려와서 엄마옆에 앉았던 우리 아이를 생각해 보니 그러네요.​그런데 점점 연령이 올라갈수록 책 읽기를 싫어하는 아이들이 많아지요.그건 바로 점점 흥미위주 그림책에서 어려운 용어가 많이 나오고, 지식을 요하는 책을 더접하게 되는 순간부터 인것 같아요.​저자 전수경.- 독서가 좋다는 것도 독해력이 중요하다는 것도 알지만,막상 본격적으로 실천하려고 하면 어떤 방식으로, 어떤 순서로 해야 할지막막할 수 있다.이 책은 읽기 능력을 기르는 독해력 훈련 방법부터 책을 통해 사고력을 확장하는방법까지 구체적이고 현실적인 방법들로 설명합니다.​1부.머리읽기로 독해력 키우기 독해력을 향상시키는 '머리읽기'독서법독해력은 결코 단시간에 생기는 능력이 아니므로초등 저학년때부터 여러 장르의 책을 읽으며차곡차곡 쌓아야 합니다. 그리고 학년이 올라감에 따라 책의 수준도 높여야 독해력이향상됩니다. 기본적인 독서능력이 생기면 흥미위주의 단순한 책에서 벗어나 과학, 환경,사회 등 다양한분야의 지식정보책으로 독해력을 쌓아가야 합니다.​그래서 이 책에서 흥미에서 지식으로 넘어가는 책들은 (독해력을 키우려면) 최대한한 덩어리 의미로 묶으며 읽는 '머리읽기'방식으로 글을 읽어야 한다고 하네요. 초등과 중등에서 독서와 함께 독해력 훈련을 병행하기 좋은 독해력 문제집도 소개하고 있어 현실적인 독해훈련을 하도록 돕고 있어요.이 밖에도 어휘력을 높이는 실전비법, 원리 한자, 속담, 사자성어, 신문 사설로 어휘력을 확장하는방법들이 나옵니다.​​2부.지식과 사고력을 넓히는 독서법​책의 지식이 진정한 가치를 발휘하기 위해서는 책 속에갇혀 있던 지식을 살아 숨쉬는 현실로 끌어내야 합니다. 수영하는 방법을 책으로 아무리 열심히 배워봤자직접 물에서 팔다리를 움직이면서 배우는 것이 훨씬 도움이 됩니다.이와 마찬가지로 책의 지식도 현실에 적용해 보아야 진정한 지식으로 힘을 발휘합니다.-P87 전수경​-생각하는 독서 -->질문독서법- 가장 효과적으로 질문하는 방법은 '독서 퀴즈'-도대체 책 읽을때 어떤 질문을 해야 하나요?*책에 대한 흥미를 유발하는 질문하기 - 책의 제목은 왜 000일까? - 표지를 보고 어떤 내용일지 상상하는 질문*책을 이해하는 데 필요한 어휘나 개념질문하기*책을 읽는 목적과 관련된 질문하기*등장인물과 갈등에 대한 질문*문제의 상황과 해결법에 관한 질문*주제와 핵심을 파악하는 질문-저자가 책을 통해 하고 싶었던 말은? -주인공에게 공감했던 부분 -주인공과 생각이 달랐던 부분​​지식,사고력을 확장하는데 당연 빠질수 없는 마인드맵!준비물과 마인드맵 단계별 과정 그리기를 자세히 설명해 주고 있으니참고하기 딱 좋아요^^​ ​그 다음으로 소설, 과학책 읽고 과학독후감 잘 쓰는 법,독서토론방법을알려줍니다.  ​순서대로 따라하기만 하면 술술 써질것 같아요.​3부. 성공적인 인문학 독서를 위한 로드맵​초등저학년 - 경험이 적고 학교와 집 외에는 딱히 생활 반경이 넓지 않아서 다양한 주제를다루기가 어려우므로 쉬운 동화부터 시작. 권선징악을 담고 있는 전래동화나 우화의 내용을 그대로받아 들이기보다는 다른 관점에서 생각할 기회를 만들어주기​초등학생을 위한 인문학 독서 로드맵을 쫙~~알려주시니세상 속시원하네요.철학, 인문고전, 문학, 한국사, 세계사 영역에서 어떤 책으로 어떻게 시작해야 하는지 설명해줍니다.​*철학 - 부모는 아이가 질문을 통해 문제의 본질을 파악하고 문제 해결의 실마리를 찾을수 있도록도와야 합니다.*인문 고전 -어려워도 끝까지 정독한다. 천천히 사색하며 읽는다.좋은 구절은 필사를 통해 마음에 새긴다.*세계명작- 등장인물들의 꿈과 희망, 아픔, 좌절을 함께 느끼는 과정에서, 그 시대를 살았던 사람들의 삶과 가치를 이해할 수 있습니다. *한국사 - 저학년은 삼국시대,통일신라시대,고려시대,조선시대 등 기본적인 명칭과 대략적인 흐름 정도만 익히는 것을 목표로 한다.*세계사 - 세계지도로 지정학적 특징 익히기, 세계 여러나라 배경지식 쌓기, 세계 여러나라의 다양한 문화 이해하기, 쉽고 재미있게 시작하는 세계사 입문, 포괄적으로 배우는 세계사 통사 순서로 한다.​ ​​​4부. 공부력을 키우는 교과연계 독서법 ​여기에서도 빠지지 않는 것이 자기주도 공부습관 만들기네요.​아이와 왜 공부를 해야 하는지 진지하게 고민해 보고, 대화를 통해 아이가 스스로 동기 부여를 할 수있도록 도와야 합니다스스로 공부하는 자기주도 공부습관은 초등 저학년부터 시작해야합니다.(by 전수경)P248~P251까지는 꼭 읽어보시길 추천드려요.꼭.꼭.​다음으로는 상위 1%의 공부비법 '교과연계독서'부분이 나와요,.주의집중하고 읽었어요.과목별, 학년별로 교과연계 독서를 어떻게 어떤 방법으로 해야하는지설명해 주셔서 감사하더라구요.​이 책의 특징은 초등부터 책육아 하고 싶어, 우리아이 독해력+문해력 어떻게 키워야해, 자기주도 학습 어떻게 하지?, 어떤책을 어떻게 읽어야 해~~등등독서에 관한 모든 궁금증을 한방에 해결할수 있는 책이라고 봅니다. ​꼭 가까이두고 두고두고 궁금할때마다 펴 보세요.매번 계획이 세워질것 같아요^^​ 머리읽기 독서법(독해력과 공부력을 키우는) 저자전수경출판성안당발매2021.02.02. ​+출판사로부터 제공받은 도서를 읽은 서평입니다,+​​#머리읽기독서법 #독해력 #공부력 #독서 #책육아 ​글쓰기클래스 시작을 고민하며 끄적거렸던 때가 2월인 모양이다. 3월에 시작한 글쓰기 클래스는, 이제 3개월에 접어들었다. 나름의 루틴이 생겼다.​∨ 매일 글감을 올리고∨ 매주 각자의 글 중 한 편을 골라 가벼운 피드백을 남긴다. ∨ 짬짬이 다음 달 이미지를 찾고∨ 짬짬이 글감을 떠올린다, 내가 쓰고 싶은!∨ 글감 이미지 작업을 한다! ​​​​​ 런던과 프라하를 테마로 했고, 제주 테마를 진행하고 있다. 파리와 방콕 테마를 작업해 두었고, 마음에 둔 도시는 여전히 너무 많다! 일상과 여행의 글감을 쓰고, 매주 한 편의 창작을 할 수 있도록 구성하고 있다. 어떤 글감에도, 성실하고 정성껏 글을 쓰는 글동무들이 있어 흥이 난다. ​​​​​​ ​또 하나의 시작을, 덜컥 공지했다. 공부독서 클래스! 집중해서 읽고 취향대로 기록한다. 지금 내가 하고 있는 것처럼. 책 읽기가 여가 그 이상의 의미를 가진 시간이면 좋겠다는 생각으로 시작했다. 지식이건 문장이건 마음이건, 작정하고 읽는 시간이 되었으면 좋겠다. ​작년 10월부터 <그림> 관련 도서를 읽고 있다. 벌써 7개월째인가? 워낙 흥미가 있었던 영역이라, 여전히 재미있다. 찜해둔 미술관련 도서가 예스24 장바구니에 가득하다. 애드포스트 수입으로 책 사고 싶다! ㅎ​줄 긋고 형광펜으로 칠하고 퀴즈를 만들고 다이어리에 정리하는 일련의 작업이, 한 개도 지겹지 않다. 책 한 권이 온전히 내 것이 된 것 같다. 공부해야지, 작정한 건 아닌데 공부가 된다. 그래서 클래스의 이름을 <공부독서>라 정했다! 또, 추천합니다!! ㅎ  ​​​​​  <달러구트 꿈 백화점>의 첫 문장입니다5월 글쓰기 클래스에선창작, 에 관한 글감을 일주일에 한 편씩 추가했다. 베스트셀러의 첫 문장을 이어 짧은글을 쓴다. 에세이도 좋고 동화도 좋고 소설도 좋다. 마음대로 상상할 수록 흥미로운 글로 완성된다. 글동무의 글이 너무 재미있어서 나도 덩달아 짧게 써봤다. 그런 와중에, 또 하나의 아이디어가 떠올랐다.(나.. 천잰가!!! ㅋㅋㅋ).​새로 시작한 <공부독서>에서도 좋은 분들과 함께 했으면 좋겠다. 또 두근거림! ㅋ  ​​▦ 글쓰기 클래스 [여행글감 새벽배송]을 시작할때, 시작이 고민스러운 밤에,차를 마실 땐 정해진 컵에 마셔야 한다. 집에서 마시는 믹스커피는 투명한 작은 유리잔에, 운전할 때 마시...blog.naver.com ​▦  [공부독서] 한달에 한권, 6월 읽기동무를 모집합니다! 공부독서 클래스 : 한 달에 한 권, 읽기클래스를 시작합니다!공부독서 클래스 (feat. 독서다이어리) 관심가는 분야에 대한 지식공부독서 좋은 문장을 익히는 문장공부독...blog.naver.com ​ 영어 원서 읽기 '노인과바다' ​영어독해, 독서로 배우기​나도 이제 영어로 읽는다 시리즈,단계별로 구성된 명작 소설로 자연스럽고 재미있게 영어공부 하기 좋을것 같아서 get!​ 단계별 영어 원서 나도 이제 영어로 읽는다 노인과 바다 저자어네스트 밀러 헤밍웨이 저, 스티브 오,한나 엘리스 김출판동행발매2021.05.14. 개인적으로 이런 리딩시리즈를 좋아한다.영어 어휘력이 좋지 않아 읽으면서 배우는게 좋다​​나도 이제 영어로 읽는다​노인과 바다  좌측은 책표지가 씌워진 모습우측은 책표지른 벗기면 나오는 책으로 영어 원문 소설책 느낌이 물씬👍 취향에 맞게 핵심부터 쉽게 읽는 5단계 리딩시스템단계별로 계단 오르듯 한 단계씩 읽으면 어느덧 원문까지 읽게 된다구!​​원문의 핵심이 살아있는단계별 영어 원서​레벨1~5 레벨1. 가장 쉬운 어휘와 문장으로 구성레벨2. 원문 핵심+핵심 서술 추가레벨3. 원문 핵심을 서술하는 문장 추가레벨4. 원문의 어려운 문장구조를 쉽게 이해하도록 변형. 원문의어려운 단어를 한 단계 쉽게 표현레벨5. 노인과 바다 원문  목차를 보면 같은 챕터가 레벨별로 구성되어 있어 정말 계단 오르듯 난이도가 조금씩 높아진다.​레벨1에서 내용의 흐름을 어느정도 익혔기 때문에 난이도가 올라가도 이해가 된다는!!   이렇게 레벨이 올라갈수록 점점 활자가 많아지고 문장도 길어진다👐 중간중간 삽화도 그려져있기 때문에 지루하지 않게 읽을 수 있다.​엄마는 이 것보다 좀 더 쉬운걸 원해서 백설공주 시리즈도 추가 주문했다.​​회사일 하면서 어찌어찌 영어를 쓰더라도 어휘력이 부족하고 표현이 풍부하지 않아 고민이었는데 이런식으로 같은 내용도 점진적으로 구체적이고 풍부한 표현으로 레벨up 해주는 방식이 참 마음에든다. 몇 번씩 읽어볼 책. 이 것만 마스터해도 영어 걱정 없을 것 같다😁​​#서평 #노인과바다원문 #영어원서읽기 #영어독해 #영어공부 #직장인영어공부 #영어책읽기 ​ 달서독서마라톤대회!완주를 목표로 달려요~ 달서구립 성서도서관은 규칙적이고 건강한 독서습관 형성 지원 및 지역 내 독서분위기 확산을 위해제13회 달서독서마라톤대회를 개최합니다. 독서와 글쓰기를 통해 코로나19로 인한 정서적 피로감 완화도 기대할 수 있어요~   달서독서마라톤대회는 4월 1일부터 8월 10일까지 이어지는데요. 달서구민(초등생 이상) 또는 달서구 소재 학교 재학생이라면 누구나 참여 가능합니다.  참여를 희망하는 분들은 3월 31일까지 달서구립도서관 홈페이지에서 회원가입 후 신청하면 됩니당.  <대회진행방법>참가자들은 3㎞(3,000쪽), 5㎞(5,000쪽), 7㎞(7,000쪽), 하프(21,097쪽) 등 4가지 종목 중 한 종목을 선택하고,  책을 읽은 후 마라톤일지를 홈페이지에 주기적으로 작성하면 됩니다. ⁕ 적용도서: 대회기간 중 달서구 관내 공공‧대학‧학교도서관, 공‧사립 작은 도서관에서 대출하거나 구입 및 소장한 도서(전자책 포함) <시상내역>달서독서마라톤대회 완주 시에는 완주기념품(증서 혹은 메달)과 나만의 독서 이력(독후 감상문)을 가질 수 있어요.종목별 우수자에게는 달서구청장상도 주어집니다.⁕ 시상식: 2021. 10월 예정 <문의>성서도서관: ☎053-667-4881   코로나 블루에 대처하는 마음처방책(冊)! 달서독서마라톤대회를 통해 책으로 마음껏 달려 답답함을 털어내고 위안을 찾을 수 있는 기회를 놓치지 마세요!   ▼ 자세한 내용 보기 ▼ 달서구통합도서관달서구통합도서관library.daegu.go.kr  ▼ 신청하러 가기 ▼ 달서구통합도서관달서구통합도서관library.daegu.go.kr   ​ 안동시 #육아종합지원센터#부모교육 강의 #그림책감정코칭 #독서지도방법 그림책은 언제 부터 읽어면 좋을까 ?엄마 배 속에서부터  요람에서 부터 시작이  됩니다  태어나서 처음 만나는 선생님은  엄마  처음 만나는 책은 그림책이 됩니다  #안동시 육아종합지원센터 #부모교육 상상도서관에 좋은 책들이 많이 있습니다   안동시 육아종합지원센터 그림책 활용 부모교육 무료로 진행되고 있습니다  http://www.adeducare.or.kr/ 안동시육아종합지원센터안동시육아종합지원센터, 안동시, 가정양육지원, 어린이집지원, 육아정보, 전문상담, 교육/행사www.adeducare.or.kr #그림책을 활용한 육아팁 공유하기  무료교육 #안동시 안동시 육아종합지원센터6월 30일 수요일 오전 10시 30분 ~12시#그림책을 활용하는 감정코칭 북아트 강의홈페이지 신청 받습니다  무채색 컬러의 옷을 입은 엄마들의 만남이었습니다  저도 네이비 원피스를 입고 있었습니다.  저의 설명을 듣고 서로를 바라보며 웃었습니다  아이들은 똑똑한 엄마 보다는  행복한 엄마를 원합니다  아이와 소통하기  아이의 마음을 읽어주기 엄마의 마음도 읽어주는 훈련하기독서는 만들어지는 것입니다 독서를 하는 아이와 하지 않는 아이의 차이는  세상을 바라보는 지혜의 높이에 차이가 나타납니다 . 세상속으로 마음 것  자신의 꿈을 펼칠 수 있도록 독서 습관을 만들어 주어야 합니다. 부모의 독서 습관은 아이에게 긍정적인 영향을 마치는 아주 중요한 역할을 합니다  이예숙 작가님의 #이상한 동물원 팝업키트로 스토리텔링을 담아 만들었습니다 디지털 원주민 지금 아이들은 감정 표현이 어렵습니다.   이모티콘의 시대에 살고 있는 이이들에게  그림책은 감정 표현 할 수 있도록 도와주는 좋은 매체가 됩니다 #그림책부모교육 강의 책과이야기연구소#그림책감정코칭 강의 #욱아독서지도방법 강의 ​ 난 활자중독이라잠시도 쉬지 않고 무언가를 읽어댄다.​정 읽을게 없을땐가끔 사용설명서 같은 걸 읽기도 할만큼뭘 꾸준히 읽어댄다.​그러다보니쫌 안좋은 독서 습관이 있는데​뭘 하나 진득하게 읽지 못하고여러개를 한번에 읽어댄다.​어떤 방엔 과학관련서적어떤 방엔 로맨스어떤 방엔 판타지부엌엔 에세이화장실엔 환경관련서적핸드폰속엔 그야말로 수십의 읽던 소설과 웹툰​이런식으로 여기저기 책을 펼쳐놓고그때그때 땡기는걸 읽다보니​손 안가는 책은 책한권을 3년 걸려 읽기도하고,재밌는책은 10권의 책을 4일만에 읽기도 한다.​지금도 내 침대 옆엔책들이 종류별로 쌓여있다.​지금 내 침대옆엔천재소독비 26, 제왕연 1, 100인생 그림책,폭군의 아이를 가졌습니다1, 탐묘인간이 차례로 쌓여 있다.​그나마 <미드나잇 선>과 <위험한 과학책>은 아까 다 읽어서 저 목록에서 빠짐~^^;;​#블챌 #오늘일기 #9일 #나의독서습관 ​ 아이마다 다른 특성을 가진 만큼 독서 유형도 다양하게 나타납니다. 독서 습관에 문제가 있다고 판단되는 경우에도 여러 가지 원인이 있을 수 있습니다. 아이의 읽기 능력에 비해 책이 어려울 수도 있고, 독해에 방해를 받는 다른 원인이 있을 수도 있습니다. ​가정은 취학 전후의 어린 독자와 청소년 독자를 문식 세계로 이끄는 중요한 공간이며, 부모님의 적극적인 노력이 아이의 독서 능력에 큰 영향을 미칩니다. 아래에 제시해드린 내용을 참고하여 인내심을 가지고 다양한 방법을 시도하여 아이가 책에 흥미를 가질 수 있도록 도와주시기 바랍니다. 책을 읽어 달라고만 하는 아이책을 읽어 달라고만 하는 경우는 그것이 혼자 읽는 것보다 더 좋아서일 것입니다. 책을 스스로 읽기 전까지는 부모나 교사가 읽어주는 것이 좋습니다. 읽어주는 사람의 관심이나 애정을 원하기 때문에 읽어 달라고 요구하는 경우도 있을 수 있습니다. 그러므로 읽어 주기만을 원하는 아이라면 그 원인을 찾아서 제거해 주는 것이 중요합니다.​독해 능력이 충분히 발달하지 못한 아이의 경우에는 스스로 읽는 것보다 읽어줄 때 독서 능력이 50% 향상된다는 연구 결과가 있습니다. 책을 읽어 주면 신뢰가 쌓이고 정서적인 안정감을 느낄 수 있으며 듣기 훈련이 되기도 합니다.​듣기 → 읽어 주기 → 함께 읽기 → 혼자 읽기의 순서로 적절하게 경험하게 되면 아이가 스스로 독서를 하는 힘을 기를 수 있습니다. 대충 빨리 읽는 아이자신이 관심 있는 부분만 대충 읽는 경우 내용 파악이 잘 되지 않거나 감상을 즐기기 어렵습니다. 이럴 경우에는 책의 내용을 정리하게 하거나 주제 문장을 찾아보게 하는 방법, 감명 깊은 문장을 적어 생각을 표현하도록 유도합니다. 느낌과 생각을 잘 이해하지 못하는 아이책에서 본 좋은 문장에 밑줄을 긋고 기록하게 한 후 느낌을 정리하게 합니다. 책을 읽으면서 "왜 그럴까?", "어떤 느낌일까?" 등의 질문으로 생각을 유도하여 생각의 폭이나 감상력을 넓혀 주어야 합니다. 책 읽기에 흥미가 없는 아이어려서부터 책 읽기에서 즐거움을 느끼지 못한 경우 책 읽기에 흥미가 없는 경우가 많습니다. 책 읽기의 즐거움을 알게 하려면 아이가 흥미를 느끼는 분야부터 읽도록 하고, 책을 읽고 난 후 포상을 주는 제도를 이용하거나 책 읽기에 그치지 말고 다양한 활동을 준비하는 것이 좋습니다.​※ 이 글은 <한우리 독서지도사 양성과정> 교재에서 발췌한 내용을 포함하고 있습니다. 저작권법에 의하여 보호를 받는 저작물이므로 무단 전재와 복제에 유의하시기 바랍니다.  독서교육 제대로 하고 싶은 부모님께 추천하는한우리 독서지도사 양성과정자세히 보기 ▶​  ​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)  ​:: 글쓰기 클래스 {여행글감 새벽배송}에서:: 글동무 누구나:: 각자 정한 도서를 5월 한 달 동안 읽기:: 서로 응원합니다!  ​​  5월, 나의 도서 : 그림 속 천문학   ​​​​ 읽기 14일 _ 세상에서 가장 아름다운 책​ ​p245.'베리 공작의 매우 호화로운 기도서'는 1412년에서 1416년 사이에 제작된 중세 말기의 기도서 필사본.책 제목에서 말해주듯 매우 사치스럽고 화려하다.​부드러운 새끼 양 가죽으로 만든 최고급 양피지를 썼고고가의 희귀한 안료와 금박을 사용했다.세밀한 삽화들은 600년이 지난 지금까지도 그 아름다운 색감을 유지하고 있는데, 특히 울트라 마린 블루의 광채가 나는 선명한 파랑색이 인상적이다.울트라 마린은 청금석이라고 하는 준보석을 곱게 빻아접착제와 섞어 만든 물감으로, 아주 값비싼 안료다.​​p247.이 기도서는,반원형의 천체를 그린 달력화로 꾸며져 있다는 점에서매우 독특하다.상단에는 천체도를, 그 아래에는 일 년 열두 달의 당시 생활풍속과 봄, 여름, 가을, 겨울의 자연 변화를 병치함으로써 천문학적 우주의 순환과 인간의 삶이 조화롭게 이루어지는 모습을 묘사했다.​ 베리 공작 기도서의 달력 세밀화 중 - 1월: 베리 공작의 신년 연회　｜　 10월: 루브르 성, 파종과 새 사냥​ <베리 공작의 기도서> 랭부르 형제​  ★ 공부독서 13일 _ 미스터리로 가득찬 뒤러의 그림 오늘일기 : 공부독서 13일 _ 미스터리로 가득 찬 뒤러의 그림2021년 5월 26일 공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: '오늘일기'의 오늘의 테마는, 공부독서. ...blog.naver.com ​​★ [공부독서] 한달에 한권, 6월 읽기동무를 모집합니다! 공부독서 클래스 : 한 달에 한 권, 읽기클래스를 시작합니다!공부독서 클래스 (feat. 독서다이어리) 관심가는 분야에 대한 지식공부독서 좋은 문장을 익히는 문장공부독...blog.naver.com ​ [신명숙 기자] 영유아기의 독서는 두뇌 발달은 물론 풍부한 간접 경험을 쌓는데 도움을 주는데요. 경기도에서는 도서관 방문이 어려운 지역에 거주하는 주민을 대상으로 한 달에 1번 책을 배달해주고 지도까지 받을 수 있는 유아 책 꾸러미를 지원하고 있습니다.  도서 구입 없이 전문 독서지도사의 독서 지도로 탄탄하게 기초를 쌓을 수 있는 기회인데요. 아이의 눈높이와 관심에 맞는 맞춤형 독서지도수업! 어떻게  진행되는지 궁금하시죠? 자세하게 알려드리겠습니다.  ​ 경기도 유아 책꾸러미 서비스란?경기도 육아 책꾸러미는 전문 독서지도사가 서비스 신청 가정에 대면/비대면으로 월 1회 방문 혹은 유선 통화로 아이의 특성에 따라 도서를 선택하여 교육해 주는 서비스입니다. 서비스는 지난달 15일부터 시행되었으며, 대상은 경기도 포천, 양평, 동두천, 가평, 연천, 여주에 거주하는 만 3~5세 아동 3,500여 명입니다.   경기도 유아 책꾸러미 서비스는 무료로 이용할 수 있으며,  4월 30일까지 경기도청 홈페이지(www. gg.go.kr) 소통 참여 메뉴 또는 배너를 통해 신청이 가능합니다. ​독서지도사는 체계적인 독서지도를 통해 책의 내용을 올바르게 이해할 수 있는 능력을 심어주는 역할을 하고, 독서교육에 대한 학습상담 및 교육적 자문도 함께 하고 있습니다. ​지난 15일 경기도 양평에 거주하고 있는 첫 사례자 가정 현장을 방문했습니다. 수업 전, 코로나19 감염예방을 위해  체온을 측정한 후 본격적인 교육을 시작합니다.  이곳은 독서지도사의 두 번째 방문 상담을 받고 있는 가정입니다. 독서지도사는 수업 전 아이와 얼마큼 읽었는지, 얼마큼 진도했는지 등을 확인합니다.  이때 반납된 도서는 곧바로 다른 가정에 대여가 되는 것이 아니라 회수 후 소독한 뒤에 다음 가정에 대여되니 안심하셔도 됩니다. ​독서지도사가 진행하는 독서교육은 아이와 부모가 함께 참여할 수 있습니다. 특히 부모가 아이에게 지속적으로 독서 지도를 할 수 있도록 주로 부모 중심으로 교육을 진행합니다.  이날 수업을 받은 유아는 글자와 그림을 알아가는 단계였는데요. 손으로 집어가면서 읽어주는 학습을 진행하였습니다. 또 중요 부분은 반복하는 것이 좋다는 사실과 의성어, 의태어를 할 때는 약간 음률을 넣어 표현하고, 아이의 팔을 잡고 직접 표현하면서 진행하면 아이와 부모 사이에 친밀감이 두텁게 형성된다는 사실을 알려주는 형태로 진행되었습니다. 경기도 유아 책꾸러미전금희 독서지도사 인터뷰"지도 도서는 어린이 성향별로, 연령별로 읽을 수 있는 다양한 장르의 단행본 도서가 준비되어 있으며, 아이의 특성에 따라 도서 선택을 달리하고 있습니다. 부모님이 원하는 독서와 아이가 원하는 독서가 다를 경우에는 적절한 교육을 통해 아이에게 최적의 독서 환경을 조성하려고 하고 있습니다.​또한 독서지도사는 접수되는 아이들의 지역을 모두 예측하기 힘들어 가구 수보다는 접수된 회원들의 주소 및 수업 가능 시간 등을 전체적으로 고려하여 배정되고 있습니다. 마지막으로 독서 지도 팁을 한가지 말씀드리자면, 단순히 아이에게 책을 읽어 주기보다는 읽어 주면서 내용이나 느낌에 대해 아이와 질문을 하면서 대화를 나누시는 것을 추천드립니다." 경기도 유아 책꾸러미정책 사례자 어머니와의 인터뷰"경기도 유아책꾸러미 서비스는 지인의 소개로 알게 되었습니다. 독서 지도를 받기 전보다 아이가 책을 더 가까이하게 되었고 독서에 흥미를 가질 수 있는 기회가 되어 좋았습니다.  지도 받은 기간은 아직 얼마되지 않았지만, 평소 독서에 관심이 없던 아이가 조금 관심을 갖는 것 같습니다. 또한 상담받은 방법대로 아이와 함께 독서를 하니 아이가 좋아하는 것은 물론 읽어 주는 제가 더 흥미로웠습니다"  아이에게 코칭을 하기 전에 오늘 읽을 책에 대한 주제와 소제목, 목차 등을 사전에 파악하여 글 없는 그림책은 놀이를 하듯 즐겁게 읽어 주고 오감을 활용한 방법과 나만의 이야기를 만들고 다음 페이지에서 일어날 수 있는 상황들을 상상해서 읽어 주는 것 또한 아이에게 흥미를 더해줄 수 있다고 합니다.​'가장 훌륭한 벗은 가장 좋은 책이다' 라는 말처럼 찾아가는 경기도 유아 책꾸러미 서비스를 통해 우리 아이에게 가장 좋은 친구를 많이 만들어주시는 것은 어떨까요?~ ​ 이 시국 독서왕5월 독서기록페미니스즘 에세이인 [더 이상 웃어주지 않기로 했다] 는 리뷰를 따로 썼다. 정문정 작가님의 [더 좋은 곳으로 가자]도 간단하게 블로그에 남겼다. 요즘 유현준 교수 유튜브 영상 보다가 완전 빠졌다. 젊은 세대를 배려하지 않는 정책 비난, LH 사태 예언 등  흥미로워서 계속 찾아보고 있다. 내침김에 책도 읽고 있다. 저 책은 코로나 이전 시대 출간책이라 최근에 나온 책 [공간의 미래]도 읽고 있다.​  Wild Robot 저자Peter Brown출판Piccadilly발매2018.01.02. [The Wild Robot] 원서는 어린이/청소년 대상 가벼운 소설 읽었는데 어른이 읽어도 재밌다. 대가를 바라지 않는 헌신, 상대에 대한 용서를 통해 주변 동물들을 친구로 만들어 나가는 로봇 이야기이다. 단순한데 논리적인 대사도 많다. 1권은 도서관에서 읽고 2권은 주문함.​ 미소녀 전사 세일러 문 1저자다케우치 나오코출판세미콜론발매2021.01.15. 갑자기 언제적 세일러문.사실 세일러문 완전판이 거의 20년만에 출간되었는데 e북은 이제야 나와서 e북으로 읽었다. 애니보다 만화책이 좀 더 진지하고 90년대스러운 작화가 완전 추억이네. 나머지 권수 구매할지는 모르겠다. e북인데 저렴하지 않음.​ ​​ 최근 온라인을 활용한 비대면 수업이 주가 되는 등 학습 환경에 큰 변화가 있었습니다. 현직 교사들은 비대면 수업 이후 학생들의 학습 격차가 매우 커졌다고 호소하며 격차의 이유가 학생들의 자기 주도적 학습 능력의 차이라고 꼽았습니다. 그만큼 학생들의 주도적인 학습의 중요성이 더욱 커지고 있지만 이에 대한 정부나 교육청의 적절한 대책은 없어 답답한 현실입니다. 더불어 문제가 되는 것은 기존의 교육 체계인데 우리나라는 다수의 학생을 소수의 교사가 담당하는 형태로 학생은 수동의 자세를 취하고 교사가 주입식으로 교육을 해 왔다는 것입니다. 그로 인해 학생은 혼자서 공부하는 습관을 들여 볼 기회가 없었고 앞으로도 주입식으로 행해지는 정규 과정만으로는 이러한 능력을 키워 볼 수 없다는 것을 알 수 있습니다.​​ 혼자서 학습할 수 있는 능력을 우리는 자기 주도적 학습 역량이라고 부르며 부모라면 자신의 아이가 해당 역량을 갖추기를 희망합니다. 왜 그런 것일까요? 자기 주도적 학습이란 스스로 학습의 참여부터 목표 설정, 목표 달성을 위한 학습 계획의 수립, 학습 실행에 이르는 전 과정을 자발적인 의사에 따라 진행하는 학습 형태이기 때문입니다. 더불어 학습의 목적이 개인의 성취감에 있다는 것이 특징인데 이렇게 자신이 계획을 세우고 실천하면서 문제 해결력을 키운다면 자연스럽게 성적을 올려 볼 수 있어 부모들이 자신의 아이가 주도적인 학습 능력과 습관을 키울 수 있도록 다양한 방법을 찾고 있는 것입니다. 만약 이러한 고민이 있으시다면 둔산동수학학원과 함께 알아보는 것이 도움이 될 수 있습니다. ​​ 그동안 우리나라 학생들은 치열한 입시 경쟁 속에서 정답을 맞히기 위한 공부만 해 왔습니다. 여기서 생기는 문제점은 정답만 찾다 보니 궁금한 점이 있어도 질문하지 않고 넘어가며 학습에 대한 즐거움에서 멀어졌다는 것입니다. 공부하는 이유는 새로운 개념을 배우고 습득하며 즐거워야 하는데 우리나라 학생들은 단순히 성적 올리기에만 급급하여 성적이 떨어지면 극심한 불안감을 느끼는 등 학습의 즐거움보다는 두려움과 거리감을 느끼고 있습니다. 둔산동수학학원은 유대인의 학습 방법인 하브루타를 적용하고 개념을 알 때까지 공부할 수 있도록 지도하며 스스로 학습의 주체가 되어 진정한 학습의 즐거움을 깨우칠 수 있게 도움을 주고 있습니다.​​ 하브루타는 둘씩 짝을 지어 대화하고 토론하는 유대인의 전통 학습법입니다. 본원에서는 선생님이 학생에게 개념을 가르치는 기존의 방식에서 벗어나 플립러닝의 방법을 통해 학생이 먼저 예습을 하고 모르는 것을 질문하며 토론 과정을 통해 스스로 학습할 수 있도록 합니다.​​ 거꾸로 학습법이라고 불리는 플립러닝은 전통적인 수업 방식과는 달리 일차적으로 학생 스스로 개념에 대해 공부하고 학원에서 선생님과 함께 토론을 이어가는 형태입니다. 본원은 학생마다 다른 교재를 제공하며 진도 또한 다릅니다. 그러므로 친구와 비교하며 모르는 것이 있어도 친구는 안다고 눈치 보고 그냥 넘어가는 불상사를 막을 수 있습니다. 또한 토론 과정을 진행하기 위해서는 스스로 생각이 정리되어야 하므로 집중도가 높은 것이 특징입니다. ​​ 무엇보다 모든 과정은 학생이 주도권을 갖고 있으므로 학생이 모르는 것은 알 때까지 공부할 수 있습니다. 이 과정은 모르는 것은 왜 모르는 지까지 파악할 수 있는데 문제 해결력이 없던 학생들도 본원의 커리큘럼에 익숙해진다면 단순히 성적을 올리기 위한 공부가 아닌 진정한 학습의 즐거움을 찾을 수 있습니다. ​​ 스스로 공부하는 습관을 키우는 데 필요한 것이 바로 내가 무엇을 알고 모르는지 판단하는 것입니다. 이런 역량은 메타인지라고 하며 이 능력이 있어야 효율적으로 공부할 수 있다고 합니다. 스스로 무엇을 알고 모르는지에 대해 아는 것부터 그를 보완하기 위한 계획 수립과 실행 과정을 평가하는 이 능력을 키우려면 끊임없이 생각하고 질문을 떠올려야 하는데 둔산동수학학원의 말하기 교육법이 자기 주도적 습관을 기르는 데 도움이 될 수 있는 것입니다. ​​ 집단 주입식 교육으로 다양한 유형의 문제만 풀어내는 재미없는 방식은 수학이 즐거울 수 없습니다. 흥미가 떨어진 공부는 하기 싫은 것, 어쩔 수 없는 의무감으로 하게 되며 스스로 문제를 해결하고자 하는 의지마저 사라져 성적도 떨어지게 됩니다. 최종적으로 자신감이 사라진 학생은 점점 격차가 벌어지고 학습의 즐거움을 모른 채 살아가게 됩니다. 하지만 말하기 학습 능력을 키워 자신만의 언어로 공부할 수 있도록 도와주는 본원과 함께하면 달라질 수 있습니다. ​​ 특히 문제를 풀이하거나 이해하는 과정에는 ‘잘 읽는’능력도 요구되곤 하는데요. 그렇기 때문에 어릴 때부터 글과 책을 읽는 습관을 자연스럽게 들이는 것이 중요합니다. 무조건 책을 쌓아두고 읽게 시키는 것보다는 아이가 스스로 책읽기에 흥미를 가질 수 있도록 독서와 친해지는 과정을 밟아보는 것이 중요하게 작용할 수 있습니다.​본원에서는 학생이 독서라는 행위에 흥미를 갖게 하기 위한 대전독서학원 프로그램을 운영하고 있습니다. 모든 학습의 기초가 되는 독해력은 국어 뿐 아니라 영어와 수학에서도 필요한 학습 역량이기 때문에 글 앞에서 집중을 하지 못하거나 책을 가까이 하지 않는 아이 때문에 고민이시라면 블로그에서 대전독서학원 커리큘럼에 대해 확인해보실 수 있습니다.​​​​ 아직 혼자서 공부하는 능력이 부족하거나 눈앞에 놓인 시험 대비에만 급급하다면, 벌어진 격차에 망연자실하고 있다면, 나에게 맞는 학습 방법을 못 찾았다면 학생 스스로 자기 관점을 갖고 생각할 수 있는 본원과 함께 해보는 건 어떨까요? 본원은 개인별로 학습할 수 있는 프로그램을 제공하고 있어 클래스는 학년의 제한 없이 이루어지고 학생이 주도하는 수업이기 때문에 선생님과 원활한 소통이 이루어질 수 있도록 정원은 소수로 제한되어 있습니다. 더 자세한 커리큘럼과 철학이 궁금하시다면 상담 도와드리겠습니다. 감사합니다.​​ ​[  ​ 안녕하세요 한우리 선생님 다나 쌤입니다. ​2021년 신축년 새해가 밝았습니다. 어김없이 나에게 주어진 선물 같은 새해이지만, 올해는 새로움보다 원래 느꼈던 일상을 즐기는 한 해가 되기를 바랍니다. ​우리는 새해가 되면 늘 새로운 계획을 세우고 커다란 기대를 갖습니다. 그러나 따뜻한 봄이 되면 어디론가 사라지는 나의 다짐들. 이번에도 반복되면 안 되겠지요? ​코로나로 인해 작년은 참 혼란스러웠습니다. 그래서 올해는 내실을 다지는 마음으로 독서계획을 세워보려 합니다. 위기를 기회로 삼는 리더들처럼 우리도 나에게 맞는 독서계획을 세워 알찬 새해를 시작해 보는 건 어떨까요? ​책장을 보니 욕심으로 채워 둔 책들이 많습니다. 읽은 책, 읽어야 할 책, 모셔 둔 책 등. 모든 게 숙제처럼 다가옵니다. 책을 읽어 나가는 힘에도 훈련이 필요하다고 합니다. 하나씩 읽어나가며 책 읽는 습관을 만들어 보세요. 올해의 동물인 소처럼 우직하게 꾸준함을 기르는 독서계획, 같이 짜볼까요? 1년 독서 계획 세우기 1왜 읽을까? 독서 목표와 분량 정하기우선 책을 읽는 목적이 많이 읽는 다독인지, 깊이 읽는 정독인지, 책 읽는 습관인지, 즐기기 위한 것인지, 지식을 쌓기 위한 것인지를 생각해 봅니다. 목적에 따라 계획표는 완전히 다른 방향이 되기 때문입니다. ​목적을 정했다면 분량을 정합니다. 하루에 50쪽 읽기, 또는 한 달에 일곱 권 읽기 등. 내가 실천 가능할 분량을 정해 봅니다. ​습관을 들이기 위해서는 실천 가능한 작은 계획부터 시작합니다. 초반에 성취감을 느끼는 게 중요하기 때문입니다. ​이 시기에는 만화책과의 병행도 용서해 줍니다. 읽었던 책을 다시 읽는 것도 좋습니다. 엄마의 독서계획과 아이의 독서 계획을 따로 짜서 함께 공유하고 서로 점검해 주며 서로를 응원해 줍니다.​ 1년 독서 계획 세우기 2어떤 책을 읽을까? 나에게 맞춤 책 정하기  달력을 놓고, 월별로 주제를 정해 계획을 짜봅니다. 3월에는 계절인 ‘봄’을 주제로 한 책으로 구성하거나, 4월은 식목일이 있으니 ‘환경’에 관한 주제로 꾸며봅니다. ​내 생일이 들어간 달은 내가 좋아하는 주제인 ‘공룡’이나, 음식, 마술, 전쟁 등 관심 분야의 책들로 꾸며 봅니다. 책은 집에 있는 책과 동네 도서관을 검색해 구성합니다. ​또 한 달을 정해 내가 좋아하는 작가의 책으로 한 달 읽기를 해 봅니다. 요시타게 신스케, 김리리, 백희나, 안녕달 등 재미있게 읽었던 책의 작가가 쓴 작품으로 한 달을 채워 읽으면서 내가 좋아하는 책의 장르를 만들어 봅니다. ​아이의 의견을 존중하여 구성하지만, 엄마가 전체적으로 편독 없이 다양한 책을 읽을 수 있게 구성합니다.​ 1년 독서 계획 세우기 3언제 읽을까? 최적화된 시간과 장소 정하기 아침밥 먹기 전 10분, 점심 식사 후 10분 또는 자기 전 10분 등, 언제 읽으면 가장 집중이 잘되고 부담이 없는지를 경험해 봅니다. ​개인적으로 저는 아침 시간을 추천합니다. 이때가 정신이 맑고, 계획을 하나 끝냈다는 성취감으로 시작하면 하루의 시작이 활기차기 때문입니다. ​나에게 맞는 시간을 정했다면 이제는 내가 읽기에 최적화된 장소를 찾기 위해 여기저기서 읽어봅니다. 책상에 바른 자세로, 식탁에서 과자를 먹으며, 소파에 누워서, 거실 바닥에 엎드려서 읽었을 때 나에게 맞는 자세와 장소를 찾는 과정이 필요합니다. ​저는 거실 책상에서 스탠드를 켜고 바른 자세로 읽는 것이 가장 집중이 잘 되어 계속 그렇게 유지하고 있습니다. ​ 1년 독서 계획 세우기 4잘하고 있나? 달력에 표시하기 달력에 적어 놓은 독서계획을 실천하면서 펜으로 표시를 해나갑니다. 계획을 지킨 날은 X선을 그으며 표시합니다. ​다 못 지킨 날은 세모 표시를 합니다. 아예 못 지킨 날은 동그라미를 표시합니다. 이렇게 표시를 하면서 성취감도 느끼고, 잘 시행하고 있는지 점검할 수 있습니다. ​세모 표시된 날의 읽다 만 책은 그냥 덮어두세요. 다음날이 되면 원래 계획대로 새로운 책을 읽습니다. ​다 읽지 못한 책은 나와 맞지 않은 책이거나 어려운 책일 수도 있습니다. 다 읽고 넘기어가겠다는 생각으로 계속 붙들고 있으면 책 읽기가 숙제가 되어버려 질리기 쉽습니다. 다 못 읽은 책이 마음에 걸리면 토, 일요일을 이용해 마무리하면 됩니다.​ 1년 독서 계획 세우기 5책 읽기가 지겨워질 때쯤, 밖으로한 달에 한두 번은 책을 정하지 않고 도서관에서 재미있게 생긴 책으로 바로 골라 읽기로 합니다. ​도서관에 가면 책을 읽는 친구들이 많습니다. 나와 비슷한 연령의 친구들은 어떤 책을 읽는지 관찰해 봅니다. 친구가 읽는 책을 나도 읽어 봅니다. 의외로 그곳에서 인생의 책을 만날 수도 있습니다. ​또 서점 나들이를 가서 요즘 나온 신간 도서들을 봅니다. 요즘 이슈가 되는 주제들이 눈에 보일 것입니다. 다음 독서 계획을 짤 때 참고할 수 있어 좋습니다. 나의 관심에 들어오는 책은 저마다 이유가 있습니다. ​도서관이나 서점 투어를 통해 나에게 맞는 책을 찾아보는 경험을 자주 해 봅니다.​ 1년 독서 계획 세우기 6한 줄 리뷰 또는 마음에 드는 문장 쓰기​책을 읽고 나서 기록하지 않으면 나중에 책의 내용은 물론 제목조차 희미해지는 경우가 많습니다. 아이와 책을 읽고 나서 한 줄 리뷰 쓰기를 해 보세요. 한 줄이긴 하지만 너무 간단하지 않게, 하나의 문장으로 정리합니다. ​한 줄이 모여 한 권이 되고 훗날 나의 독서 이력이 됩니다. 한 줄 리뷰가 어려우면 마음에 드는 문장을 표시해 두었다가 노트에 씁니다. 쓰는 동안 곱씹어 읽게 되며, 책에 대한 기억이 오래 남습니다. ​이런 과정을 거치면 나에게 맞는 책과 작가를 만나는 기쁨도 얻을 수 있습니다. 좋은 독서습관을 만드는 독서계획을 아이들과 함께 시작해 보세요.  한우리 추천 교육 정보 더 보기▼ [독서교육가 엄마 꿀팁] 생각의 힘을 키우는 '브레인스토밍' 독후 활동안녕하세요 한우리 다나쌤입니다. ​우리는 살면서 여러 가지 문제를 만납니다. 늘 최상의 선택을 한다고 ...blog.naver.com [초등 교사 팁] 온라인 수업, 현명한 스마트 기기 사용을 위한 아날로그 공부 방법 3안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)온라인 수업이 다시 확대되고 있습니다. 장기화된 온라인 수업으...blog.naver.com [독서교육가 엄마 추천] 유아, 초등 저학년 책 놀이 '그림책에서 숨은 명화 찾기'그림책도 보고, 명화도 배우고!안녕하세요. 다나 쌤입니다. 여러분 그림 좋아하나요? 아이들과 미술관에 가...blog.naver.com ​ 작심삼년에서 만드신 칭찬도장 + 독서기록장 + 뽑기판을 활용하여 독서를 이어나간지 10일이 지났다. ​어릴 때는 정말 어떻게 놀아줄지 몰라서 책을 시작한건데, 책 이야기 듣는걸 좋아해서 꾸준히 읽어준 편이었다. 7세가 된 지금은 책 읽는 시간을 많이 가지고싶은데 시간이 부족하다 ㄷㄷ 그래서 한권을 읽더라도 깊이있게 읽고 생각도 나누는 것으로 방법을 바꾸었다. ​그렇게 하고나서 요 독서세트를 활용하니까 책 읽는 재미가 더 배가 되었다. 특히나 한글쓰기를 너무너무 싫어했는데 독서기록장에 제목쓰기를 하는건 그나마 괜찮았다!!!!  ​책을 읽고 꾸준히 기록하는걸 습관화하면 글 쓰기도 싫어하지 않고 할 수 있지 않을까..ㅜ ​​뽑기판은 1등부터 4등까지 하고픈걸 쓰게하고 꽝은 텐텐 먹는걸로 했는데 그래도 꽝이 걸리면 운다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​​이 날은 1등 걸린날!!!!!! 엄청 기대하고 보더니 1등이라고 너무 좋아함.1등 상품은 역할놀이 2번 🥶 ​​무엇보다 좋았던 건 책을 읽고 놀이로 할 수 있는 다린맘의 팁이었는데 그 중 책 만들기.가위질도 싫어하는데 열심히 오리고 붙이고 진심으로 임하는 모습!!! ​꿀팁을 이용해 이렇게 읽고 만들기를 하니까아이도 너무 재미있게 참여했다. 계속해주세요 1일 1팁♡♡♡ ​​책으로 길 만들고 주사위 던져 당첨된 책 가져와서 읽기. 본인이 원하는 책 고르려고 주사위로 반칙하는 얍쌉함까지 추억이 되었다 ㅋㅋ ​​유치원 하원 후 책 레드카펫을 보고 눈이 휘둥그래져서 오늘은 어떤 책놀이야? 하며 즐거워하던 모습이 떠오른다.  ​​그대로 멈춰라! 노래 부르며 걸린 책을 가져와서 읽기도 했다.레드카펫이나 주사위 놀이로는 잘 읽지않던 책을 읽을 수 있는 장점!  ​​유튜브처럼 좋아하는 책을 소개해주는 영상도 찍었는데 유튜브를 보지 않아서 어떻게 하는지도 모르지만, 계속 눈동자 뒤집고 좀비 흉내내면서 하는 통에 통편집......... ​작심삼년의 제품도 너무 좋았지만다린맘의 꿀팁과 함께라서 너무너무 유익한 시간이었다. 다시 진행한다면 꼭 참여할만큼!!!그 중 기억에 남는걸 적어보자면..​ㅡ 책 얼굴 보여주기, 책 칭찬하기 ​( 안보던 책 노출도 하고, 아이가 책 다 읽고 어떤 생각을 가졌는지 알 수 있었다)​ㅡ 우리 가족 한 책 읽기 ​(아이와 같은 책을 읽고 다른 생각을 할 수 있다는 것을 알 수 있었다.)​ㅡ 동전 던지기 / 주사위놀이 / 책카펫​(역시 안읽던 책을 노출시키기 좋았고, 놀이와 합쳐져 더 재밌게 책을 많이 읽었다)​ㅡ 책 꼬리잡기​(아이가 고른책 이후 연관있는 책을 엄마가 가져와서 주제나 소재가 비슷한 책이 또 있다는 걸 알려줄 수 있었다.)​ ​독서는 공부의 수단이 아니라,독서 자체를 즐겁게 해야 고학년까지 독서습관을 가져갈 수 있다했다. 지금 엄마와 이런 활동을 통해 아이가 즐겁게 독서를 이어나갔으면 좋겠다.​https://m.smartstore.naver.com/jaksim3/products/5470405245?NaPm=ct%3Dkn5dt2nk%7Cci%3D88edfb23548a5034ffc54053b487a083466a0495%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D2796818%7Chk%3D62ac8f59f7f5965bb5cd5208b0033e528c642700 [작심삼년] 책 읽는 어린이 세트 / 나의 독서 + 나의 도전 + 칭찬 도장 + A5 클립보드 + 스크레치 뽑기판 / 유치 저학년 책읽기 다독 프로젝트 : 작심삼년[작심삼년] 엄마표영어.홈스쿨링.가정보육 관련 용품 판매 및 엄가다 대행몰입니다.m.smartstore.naver.com ​​이번 플젝을 통해 알게 된 다린맘님 블로그인데 너무나 배울점이 많으신 분!자주 가서 자극받고 와야지^-^ https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=darin_mom 다린맘의 소신 육아 : 네이버 블로그엄마의 소신으로 엄마도 아이도 행복하면 좋겠습니다. ♡ 엄마표 영어 슬렁슬렁 10년차 / 품앗이 육아 8년 / 독서지도사 그림책 유튜버 '다죠몽TV'/스마트스토어 '작심삼년' 육아 경험, 생각, 이야기 나누기 좋아하는 아줌마입니다^^m.blog.naver.com ​ 서재의마법(2021)by 김승, 김미란, 이정원 서재의 마법(특별판 리커버 에디션) 저자김승, 김미란, 이정원출판미디어숲발매2021.07.30. 책의 제목이 <서재의 마법>이라고해서 어린이에게 책을 읽히는 방법이나 서재에 관한 책이라고 생각했다면 오산이다. 이 책은 21세기 미디어의 시대를 살아가면서 독서를 어떻게 효율적으로, 본질적으로 접근하는가에 대한 고민을 담은 책이다. ​​ ​책의 내용이 스토리텔링 형식으로 되어 있어서 김승이라는 저자의 서재를 김미란이 찾아가서 서재를 둘러보고 그 사이에서 어떤 지혜를 얻어가는 방식으로 되어 있는게 재미있다. 처음에는 적응이 안되었는데 서술체로 길게 말하는것보다 대화를 주고받는 방식이 훨씬 이해가 편했다. ​​ 저자의 서재는 단순히 책만을 의미하지 않는다. 신문, 영화, EBS다큐멘터리등등 정말 다양하고 방대한 아날로그와 디지털 모든 것을 아우르는데 이를 위해서 종이책에만 한정하지 않고 다양한 미디어를 사용해서 호환되도록 설정해두고 그때 그때 필요할때 쓸수 있게 만든것이 핵심이었다. ​책을 읽고 후기를 쓰기에도 벅찬데 이를 정리하고 또 용도에따라 분류하고 정리해두는 것이 방대한 지식에 접근하는 저자만의 방식이다. ​​ 이렇게 방대한 자료에의 접근이 어떻게 가능한것일까? 김승을 방문한 김미란도 똑같은 질문을던진다.   계획하는 시간을 빼고 오히려 실행하는 시간을 빨리 뺌으로서 오히려 시간이 늘어나는 매직을 경험하는 것이다. 심지어 저자는 마라톤으로 체력까지 다진다고 한다.  저자는 넓이 독서, 깊이독서, 높이독서로 세분화하여 독서의 개념을 잡는다. 우리가 다독이 좋다. 정독이 좋다하는 개념이 여기서 확실하게 정돈된다. 어떤 분야에 대해서 알고 싶을때는 넓이독서를 통해서 두루뭉술하게 알아가는 다독을 하고 그 이후에 어떤 개념이 생겨나게 되는데 그때 깊이 독서로 들어가서 정독을 하게 되는것이다.  ​이런 깊이있는 독서를 통해 저자는 자신이 멘토링을 하는 학생들에게 저자의 입장을 아우르는 편지를 써주기도한다. 그러면 멘토링을 받는 학생들은 자신이 읽은 책, 혹은 읽을 책의 핵심에 쉽게 접근하게 된다. 이런 방법은 아이에게도 무척 좋을 것같다. 나의 독서의 역량이 저자만큼 미치지는 못하지만 좋아하는 주제나 책에 대해서 그 저자의 입장이되어 편지를 쓰는 것은 아주 좋은 독서후기가 되어줄수 있겠다. ​​ 저자의 독서는 인문학에서 소설까지 다양하게 이루어진다. 이성적인 부분뿐만 아니라 감성적인 독서까지 하나의 카테고리로 만들어두어 필요할때 언제든 쓸수 있도록 체계화해둔다.  ​이러면 서재앞에서 서성대면서 자료를 찾느라 시간을 허비하지 않아도 된다. ​ 저자는 정리와 정돈의 개념까지 짚고 넘억는데 정리는 불필요한것을 버리는 것 정돈은 있어야할 곳에 정연하게 두는것. 정리도 정돈도 잘 안되는 입장에서 보자면 다 그말이 그말같지만 내게 필요한것은 정돈임을 알게 된 부분이다. ​독서의 개념을 종이책에 한정하지 않고 미디어와 광고, 캠페인까지 어우르면서 하나의 지식으로 통합해가는 과정이 인상적이었다.  누군가의 서재를 보면 그 사람이 무슨 생각을 하고 있는지, 어떤 취향을 갖고 있는지 쉽게 파악할수 있다. 그러나 그 서재도 고착되지 않고 계속해서 변모해야한다는것, 그것이 독서의 본질이라는 것을 알게 해주는 책이다. ​*출판사로부터 책을 제공받아 작성한 솔직한 포스팅입니다* ​​​ 이상은 높게, 실천은 치열하게. 소울의 모닝독서 835일​​"배우려는 열의가 없으면 이끌어주지 않고, 표현하려고 애쓰지 않으면 일깨워주지 않고, 한 모퉁이를 들어 보여주었을 때 미루어 세 모퉁이를 알지 못하면 거듭 가르쳐주지 않는다."- <논어>, 술이​배움은 스스로에게 달렸으며 가르치는 사람은 단지 기본을 잡아주고 올바른 방향을 제시하는 데 그칠 뿐이라는 말이다. 맹자 역시 올바른 가르침에 대한 결론을 이렇게 말한다.​"올바른 길 위에 서 있어 능력 있는 자가 따르게 한다."- <맹자>, 진심 상​군자는 단지 수양의 바른 목표를 제시할 뿐 세세한 부분까지 일일이 보여주지 않는다. 배우고자 하는 사람이 스승이 직접 보여주는 수준과 방향을 기준으로 삼아 노력할 뿐이다. 능력이 있는 자는 그를 쫓을 것이고, 만약 능력이 없다면 중도에 미치지 못할 뿐이다.​​ © TheDigitalArtist, 출처 Pixabay​공부는 물론 세상의 어떤 일이라고 해도 귀중한 것은 얻기 힘들다. 그것을 얻기 위해 노력하다 보면 너무 힘들어서 포기하고 싶을 때도 생긴다. 목표를 낮추어 좀 더 쉽게 도달하고 싶은 생각이 들 때도 많다. 하지만 낮춘다고 해서 그 일을 이루기가 쉬워지지 않는다. 오히려 자신의 잠재력에 한계를 만들 뿐이다. ​문제는 목표의 높고 낮음이 아니라, 반드시 이루겠다는 신념과 열정이다. 사람의 길을 가로막는 것은 주위의 환경이 아니라 스스로 닫아버린 마음이다.​이상은 높되 실천은 치열해야 한다. ​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​  < 오늘의 필사 - 인간적인 너무나 인간적인2 '방랑자와 그의 그림자' 완필 >​324. 사상가가 되기 위해서는 - 적어도 하루의 3분의 1을 정열, 인간, 책이 없이 지내지 않는다면, 그가 어떻게 사상가가 될 수 있을까?340. 황금 -  금이라고 모두 반짝이는 것은 아니다. 가장 고귀한 금속에서 특징적인 것은 부드러운 광택이다. 341. 바퀴와 멈충 장치 - 바퀴와 멈춤 장치는 서로 다른 의무를 가지면서 또 동일한 의무를 가지고 있다 : 즉 서로 고통을 주어야 하는 의무이다. ​​  < 모닝 스트레칭 115일차 >​현자-철학자-학생신체를 위한 바른 학생 되기!!​​ ​​​​안녕하세요~케이입니다!저는 책을 읽고 좋았던 문장이나 구절을 독서노트에따로 발췌 필사를 하고 있는데요~오늘은 제가 독서노트를 정리하는 방법을포스팅 해볼까해요~​  ​​ ​​우선 저는 요즘 주로전자책 ( 크레마 이북리더기)를 사용하여독서를 하고 있어요~ 개인적으로  종이책을 더 선호하는 편이긴하지만 늘어나는 책으로 책장관리가 쉽지 않다보니 전자책으로 주로 읽고'이건 소장각이다!'라고 느껴지는 책은 구입하고 있답니다 :)​​​ 집중이 제일 잘 되는 새벽 독서 시간! 05:00​자~그럼 제가 독서노트 기록하는방법에 대해 본격적으로설명을 드려볼께요~^^!​​​​1단계 : 완독하기​우선 첫 단계는 당연히 완독하기 입니다.다만 그냥 읽는 것이 아니라가슴에 딱 와닿는 공감되는 문장이나깨달음을 주는 문단이 나타나면거침없이 포스트잇 플래그로 붙여서 표시 해줍니다.​​​​ ​​​​2단계 : 용어 검색, 순간의 느낌 기록 ​ 전문분야의 책을 읽다보면모르는 용어들이 등장할 때도 종종있지요그럴때는 궁금한 용어의 뜻을 검색하여 작은 포스트잇 메모지에 기록하여책의 페이지 구석에 붙여둡니다.그리고 저자가 문제 인식하는 부분에 대해순간순간 떠오르는 나의 의견을역시 메모하여 붙여둡니다.(개인적으로 책에 직접 쓰는 것을좋아하지 않습니다^^;;)​​​​ ​​​​3단계 : 표시한 부분만 빠르게 재독하기​세 번째 단계는포스트잇을 붙여 놓았던 부분 만을 속독하며 내가 중요하다고느꼈던 부분을 다시 한 번 확인하고그 중에서 독서노트에기록하고 싶은 부분을 선별해주는 작업을 합니다.​​​ ​​​4단계 : 기록하기​​마지막은 제가 가장 좋아하는노트에 직접 꾸미고 기록하는 순서입니다 :)  ​각종 마스킹테이프와 색색깔 펜들~모양자, 가장 애정하는 만년필들셋팅 해놓고 정성껏 노트에 기록을 해줍니다. ​​기본적으로 책의 제목과저자, 출판사, 날짜를 써주고기억남는 문장을 페이지 수와 함께필사를 합니다.그리고 마지막으로 이 책을 통해느낀 점을 기록합니다.가벼운 감상평으로 남길 때도 있고어떤 날엔  일기를 쓰듯이한 페이지 가득 쓰기도 한 답니다.^^​​​이런 과정을 거쳐서 작성한 저의 독서노트 기록들잠시 함께 보실까요? ^^​ ​​​제가 독서 노트 기록을 하게 된 이유는 책을 많이 읽지만 나중에 그 책의 내용을 떠올리려고 하면잘 기억이 나지 않는 경우가 많더라구요~ㅜㅜ​그런데 이렇게 정성껏 노트에기록해두니 언제든 그 책의 내용이궁금하면 꺼내서 읽어보기에 좋고또 노트가 한 권, 두 권 모아질때마다그 뿌듯함이 굉장히 크더라구요!​​​독서 습관을 키우고 싶은 이웃님들께저의 포스팅이 조금이나마 도움이 되길 바래봅니다~​  ​5월 독서 결산, 25종.초반부 미친듯이 달리다가 힘딸림; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이번달은 뭐니뭐니해도 장르소설 “스티그마타”가 내 원픽이다. 진짜 개명작띵작갓작........ 소장본 기준 5권, 이북 기준 10권이 넘는데 일주일만에 다조짐....진짜 이만한 집중력 가지고 책 읽은거 정말 간만이다. 지금도 아직 후유증에 시달리고 있는중.... 오죽 재미있었으면 드씨에 관심 1도 없던 내가 스티그마타때문에 드씨판 기웃거리는중이다..하.........아마 올해 읽은 책 중에서도 스티그마타가 1위 차지하지 싶다. 그정도로 강렬했고, 좋았다.​​일반 책 중에선 “부지런한 사랑-이슬아” 와 “어린이라는 세계-김소영” 이 좋았다. “멋있으면 다 언니-황선우” 도 재미있게 읽었다. 특히 멋언니는 제목부터 멋짐폭발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​부지런한 사랑은 이슬아 작가님의 필력이 한층 더 성장함을 잘 느낄 수 있었고, 아이들의 글쓰기를 보는 재미도 있었다. 어린이라는 세계는 유명한 이유가 있구나 싶을 정도로 맘을 막 훅훅 치는 문장들이 많았다. 그러고보니 두 책 모두 비성인에 대한 책이구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (부지런한 사랑 주인공들은 어린이라기보다는 청소년이라서 비성인이라는 이상한 용어를 써보았음...)​​올해 첨 시작한 독서통장 말고 통장 하나를 더 만들었다. 사실 정확히 말하자면 놀고있는 통장 하나의 용도를 바꿨다. 책을 팔거나 짜투리로 생긴 돈 입금하는 용도로.... 책 팔아서 번 돈은 책제목으로 입금하고 짜투리로 생긴 돈은 생긴 이유로 입금함.. 이 통장은 울 애덜 병원비 용도로 사용할까 싶다.​​이번달은 뭐랄까 좀 지치는 달이었다. 감히 내가 너무 열심히 산다는 생각을 해 봤다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 좀 주말에 많이 여유도 부리고 그랬다. 특히 평일 중 쉬는날이 이틀이나 있어서 (어린이날, 부처님 오신날) 더 여유 부리기 좋았다. 이번달은 현충일도 일요일이고..... 우울하니까 평일 연차 한개 써야징,,,, ​​​​​​​ 요즘은  잘하는 친구들이 많아서영어학습의 목표를 일찍부터 높게 잡는 경우가 많긴 합니다만,  ​일반적인, 가장 기본적인  영어 학습의 1단계 목표는 일상 생활 속에서 말하고 듣고 읽고 이해하는  의사소통의 영어입니다.    ​그 다음에 일을 하기 위한 영어, 창작활동 혹은 전문 지식 활동을 할 수 있는 영어로 넘어가는거죠.​1 단계만 적당히 올라와도 어디가서 안 꿀리고, 세계 어디로 여행을 가도 자유롭고,  손해 볼 일 없습니다.​2레벨 , 3레벨의 다독(낭독)을 적극 권하는 이유는 일상생활에서 필요한 충분한 어휘, 표현이 다 들어가있기 때문인데요,  그래서 2, 3 레벨에서 가장 많이  읽어야 하는데… ​3 레벨에 도달하게 되면, 엄마 마음에 어느정도 기본이 된 것 같이 느껴지고, 이제 영어는 학원에 맡기며 영어책 읽기를 놓는 경우가  자주 보여서 안타깝습니다. ​ ​​2~3레벨 다독은 2kg 짜리 아령 이라고 생각하시면 됩니다. ( 2kg 은 제 기준 이긴 합니다ㅎㅎ)굉장히 만만하고 쉽고 별거 아닌거라서 운동 같지 않을거라고 생각하지만,  막상 2kg아령을 들고 운동을 시작하면 1분 하기도 버거운…. ​3,4레벨 수준의 “문장” , “지문” 을 읽고 이해 할 수 있다고 해서 3,4 레벨의 책을 읽을 수 있는게 아니거든요.​어머니들이 5kg이 넘는 짐도 잘 나르고 20Kg 짜리 쌀자루도 가끔 들 수 있지만해서  2Kg 아령으로 10 분도 못 버티는 것과 같은 같습니다.​영어는 우리나라 말이 아니니까,훈련과 반복으로 뇌에 영어 근육을 키운다고 생각하시고  2,3 레벨 도서로 기본 근력을 충분히 갖추길 추천합니다.​———————-르네상스러닝에서 소개한 연구에 따르면..(영문이고, 긴 내용이라 ㅎㅎ핵심은 아래에 간략하게 정리 했습니다.원문은 링크 참조하세요~)​https://www.renaissance.com/2018/01/23/blog-magic-15-minutes-reading-practice-reading-growth/ The magic of 15 minutes: Daily reading practice and reading growthMultiple studies show the connection between time and frequency of reading practice, reading growth, and reading test scores—but students are reading less and less. Explore the importance of reading practice in the Education Leader’s Guide to Reading Growth, a series about strategies for improving l...www.renaissance.com ​ 1. 15 분의 마법 - 매일 독서 15 ~45 분으로 독서의 효과를 효율적으로 느낄수있다. 1 시간 넘어도 그 향상의 폭은 크지 않다. ​2. 사회경제적 배경과 상관 없이 몰입독서를 하는 학생들이 높은 성취도를 보인다. ​원문의 길고 긴 설명의 주제는  딱 이 두가지 입니다.​ 1. 몰입독서 (능동적으로 읽으며 작가가 책으로 전달하고자 하는 바를 얻는 독서)​ 2. 매일 15 분 이상 (1 시간 미만)​매일 15 분 읽기는 할 수 있을 것 같습니다만, 영어책으로 몰입독서를??영어책으로 어떻게 하면 몰입독서를 할 수 있을지요?​ 레벨에 맞는 책을 읽는 것입니다.​본인이 읽어서 작가가 의도한 바를 충분히 전달 받을 수 있는 몰입독서가 가능한 영어책의 레벨은책을 읽었을때 90% 이상 이해할 수 있는 레벨 이라고 봅니다. (이해가 되어야 몰입을 하죠)​보통 SR 테스트 결과보다 0.5-1.0 정도 낮은 레벨이라고 보시면 됩니다.​가장 중요한 레벨2, 레벨3 의 리딩 단계에서이제 고학년이니 학원 많이 다녀서 시간 없다고리딩 놓지 마시고….​하루에 15 분 만… 매일(을 목표로 하면 하루 이틀 빠져도 한달에 20 일 이상 됩니다)​그냥 안타까워서요~~~​레벨에 맞는 책은 키즈영어서점에서 준비했으니하루에 15 분, 시간만 준비합시다~~!!———————————————-키즈영어서점에서는0.1 레벨별로 도서레벨을 세분화하여수준에 맞는 책을 손쉽게 대여하여 읽을 수 있는 AR도서대여 프로그램을 운영하고 있습니다.​AR 2.0~2.9 까지 1600권 이상AR 3.0~3.9 까지 1200 권이상의도서가 중복없이 준비되어 있습니다.​차근차근 많이 읽고, 다음레벨을 준비하세요!!​아래 링크 참조하세요​https://m.blog.naver.com/rhyrhyrhy/222177738546​​#Ar도서대여 #매일매일 #영어책 #수준별책읽기 #르네상스러닝​  안녕하세요- 노필터잉글리쉬 공동대표 Sun이에요​작년부터 소소하게 영어원서 독서모임을 진행하고 있는데 인원을 충원하면 좋을거 같다는생각이 들었어요^^​ 💛English Book Club💛Join us for a fun book club!​​일단, 북클럽은 “영어공부” “강의” 와는 무관하고단순히 “영어 책을 재미있게 읽자!” 라는모토로 시작되어 현재까지 진행중 입니다 :) ​참여비용은 전혀 없고우리 모두가 돌아가며 책을 선정하고, 돌아가며 진행자가 됩니다​한달에 한권, 영어원서를 읽고한달에 한번, 영어로 토론합니다 ​Our fundamental goal is NOT to study English but to enjoy reading a book and talk about it in English. I, personally, was never a book worm and never thought I would be able to enjoy reading. However, after one year of doing this book club, it has completely changed my life in terms of reading. For the first time in my life, I started enjoying reading 😍​  ​Here’s how our book club works.​1. Every month, we take turns to become a host of the month. The host should choose the book of the month.2. Everyone reads the book. 3. After a month, we have a book discussion via Zoom for an hour. During the discussion, the host prepares a bunch of questions about the book and leads the session. We share our thoughts 💓​  ​🌸April’s Book🌸Ready Player One by Ernest Cline​🌸April’s discussion session🌸April 26th, Monday at 9pm-10pm (Korean Time)via Zoom ​If you have any questions, feel free to ask 🥰  ​참여를 원하시는 분들은일단 책을 주문하시고 읽으셔요!!ㅋㅋ ​댓글 남겨주시면 제가 카톡방으로 초대할게요 ❤️​ ​북클럽 덕분에 2020년도에 제인생 역사상최대로 많은 책을 읽었습니다 ​네.. 부끄럽지만 1년에 8권이 제인생 최대 독서량 이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 영어원서 읽을땐 최대한 단어 뜻에 연연하지 않고, 그냥 전체적인 문맥을 이해하며 읽으려고 해요​그래야 책 읽는게 재밌거든요!!! ​이렇게 1년 하니까 확실히 읽는 속도도 처음보다 완전 빨라진 거 같아요.​그리고 무엇보다 책읽는게 조금씩 재밌어 지고조금씩 습관처럼 제 생활에 자리잡기 시작했는데저는 너무 뿌듯합니다 🥰❤️​함께 해요 여러분~~~​​#영어원서 #영어북클럽 #영어독서 #영어독서클럽 #원서읽기 #영어원서읽기 #영어회화스터디  비교과 독서 활동 준비는 어떻게?SQ3R 독서법으로 효과적으로 독서하자!  안녕하세요, 학생 여러분~! 방학은 새로운 학기가 시작되기 전에앞으로 공부를 어떻게 하면 좋을지계획을 세우는 시기입니다. 특히, 국어 과목과 논술 실력을 키우기 위해서는빨리 많은 책을 읽는 것보다 한 권이라도자기 생각을 정리하면서 읽으며사고력을 키우는 것이 중요합니다. 학습을 위한 독서법 중 가장 대표적이라고 불리며효과적으로 우리의 독서를 도와줄‘SQ3R 독서법’이 무엇인지지학사가 자세하게 소개해 드릴게요! •◡•  SQ3R 독서법이란? 미국 학자인 프란시스 로빈이1941년 처음 소개한 것으로,대학생들의 읽기 수준을 향상시키기 위한학습 방법으로 고안되었어요. SQ3R 독서법은 책 내용을자신이 경험한 것과 관련지어 읽는 독서법이에요.읽는 속도는 느리지만내용을 오랫동안 내 것으로 만들 수 있어서중고등학생이 교과서를 읽을 때도 굉장히 유용해요. 비교과 독서 활동에 적용하기에도유용한 방법이랍니다. 그럼 본격적으로 독서법을 알아볼까요? Survey :: 책의 제목과 목차 먼저 훑어보기 책을 읽기 전 책의 제목과 목차, 삽화, 그림표 등중요한 부분만 훑어본 뒤 책의 내용을 미리 생각해 보는 단계예요. 제목과 목차의 단어 위주로 살펴보고주요 개념들 사이의 관계를 대략적으로 유추해 보세요!   Question :: 훑어본 내용을 바탕으로질문하기 글의 제목, 소제목, 이미지, 도표 등을 바탕으로책의 중심 내용이 무엇일까 질문해 보는 단계입니다. 글의 목차는 대부분 글의 중심 내용의 표현이라서제목과 목차와 관련된 질문 마음속으로 해봄으로써본문 내용에 더욱 집중하게 돼요. 훑어본 내용을 바탕으로 한 질문을별도로 적어 두고 책을 읽으면서 확인해 보세요!  Read :: 질문의 해답을 찾으며 정독하기 질문하기 단계에서 던진 질문에답을 찾아가며 본격적으로 책을 읽어보세요.글을 차분히 읽어 가면서 미리 훑어본 내용을자세하게 파악하면서 비판적인 시각으로 읽는단계랍니다. 질문에 대한 답을 찾는데 주의를 기울이며글을 읽는 과정에서 새로 생긴 의문점이 있으면옆에 간단히 적어 두는 것도 좋아요. Recite :: 읽은 내용 되새기며 정리하기 찾은 답을 정리하고 읽은 글의 내용을 떠올리면서중요하다고 생각되는 핵심 내용을요약하고 정리하는 단계예요. 이때, 글의 내용은 마인드맵과 같이간단한 메모로 정리하는 것이 좋아요. 되새기기를 통해책의 내용을 좀 더 오래 기억할 수 있어요!  Review :: 전체 내용 복습하며 생각 적기 지금까지 읽은 핵심 내용에 자신의 생각을글로 적으며 정리하는 단계예요.글을 다시 보는 과정을 통해서 책을 좀 더 오랫동안,그리고 구체적으로 기억할 수 있어요! 책을 완전히 이해했다는 생각이 들면,글쓴이의 주장에 대한 간단한 비평도 좋아요. 얻은 교훈은 무엇이고어떻게 적용시키면 좋을 지도 적어봅시다!  지금까지 SQ3R 독서법에 대해 알아봤습니다. 겨울방학 동안함께 SQ3R 독서법으로 공부해 보아요.책의 내용을 자연스럽게 이해하고 내 것으로 만들어학업 능력을 향상시킬 수 있을 거예요! •◡• 푸름아빠의 아이 내면의 힘을 키우는 몰입독서 저자최희수출판푸른육아발매2014.02.10. ​ 2009년 초판에 이은 2014년 개정판. 이게 왜 갑자기 읽고 싶었는지 모르겠지만 갑자기 읽고 싶어서 읽었다. ​사실,,,<푸름이 이렇게 영재로 키웠다>가 나랑 너무 안맞아서,, 그래도 '영재'키워드라 그렇겠지.. 독서에 대해서는 배울 게 있겠지 싶어는데.. 결론부터 얘기하자면 아 역시 나랑 너무 안맞아 ^^ ​읽으면서 납득 안가는 거 투성이다. 가령 ∨ "푸름이는 유전적으로 뛰어나진 않았지만 ~ (대충 후천적으로 영재성을 키워줬단 얘기)" -> 근거는?∨ 책의 바다에 빠진 것이 영재를 만들었다는 주장    -> 역시나 근거는? 영재라 책의 바다에 빠진 건 아닐까? / 책 없는 산골에 살았으면 영재가 안됐을까? ∨ 하은맘때도 동의할 수 없었던, 새벽까지 책 읽어주라는 주장, 키랑 상관없다는 주장 -> 이것역시 근거는..? 설마 우리애는 키크다? ∨ 문자학습에 대한 확고한 신념 (일찍 떼야 한다는) ​어쨌든,, 이 책이 다루고 있는 내용1. 행복한 책 읽기 (서론. 책 읽기의 좋은 점)2. 실천법3. 맞춤형 (개월 별)4. 읽기 독립 (한글 공부)5. 영역별 책 추천​1. 행복한 책읽기책 좋은 점이야 워낙 여기저기서 강조하니까 패쓰​2. 실천법p104~ : 단계별 책 읽기 요령 24M~ : 자연관찰, 자연과학 동화36M~ : 상상력 발달, 명작&전래60M~ : 역사책, 위인전, 원리과학 ​3. 맞춤형18~36 / 36~48 / 48~60 / 60~72 ... 개월 별 책읽기새책 사는 시기 - 지금 책에 관심이 떨어질 시기. 안 읽은 책을 아까워 말자. (이건 접수! ㅋㅋㅋ)​4. 읽기 독립원칙 1. 소리내어 읽으라고 강요X  2. 틀리게 읽어도 지적X  3. 지나친 내용 확인X나머진 별로.. 동의가 안된다.​​ 아침 독서습관 만들기 모모프로젝트 2기 모집​​​ "아침에 눈을 떠 책을 읽기 시작했을 뿐인데 삶이 미라클이 되어간다."​아침 독서습관 만들기 함께 하는 모모 프로젝트(미라클모닝+모닝독서) 2기​사전 신청자들이 계셔 남은 자리가 얼마 없네요~신청 서둘러주세요~~^^(4기부터는 탈락자만큼만 모집할 계획이라 추후 모집 공고 자체가 없을 수 있어요~)​ ​아침 독서 500일을 해보고성공습관 프로젝트 15기 이상을 운영한 결과필요한 것만 쏙쏙~아침 독서습관 만들기에 최적화 된 모모프로젝트!!​제가 아무리 좋다고 말하면 무엇하나요?함께 하시는 분들~​모모프로젝트 1기들의 이야기로 소개 대신합니다~^^​​​     ​제가 타고난 잠쟁이,특히 아침잠은 잠자는 숲속의 공주급이라고 말하면이제는 믿지를 않으시네요~~~​평생을 그렇게 살다이제 겨우 500일을 넘겼을 뿐인데~ㅋ​대한민국 대표 잠순이였던 제가 하면 누구라도도 할 수 있습니다.​완벽한 올빼미형 인간이아침형 인간이되고,책 읽는 사람이 되는 길~​강력한 방법으로 함께 하기!!​그렇게 모모프로젝트가 시작되었습니다~~​​결심과 실패를 반복하며 자책하기는 이제 그만~​함께 하기의 힘을 통해서로에게 자극이 되어주는 모모프로젝트를 통해서 이제 아침형 인간으로,눈 뜨면 책 부터 펼치는 독서하는 인간으로 다시 태어나보기로 해요~^^​​<< 아침 독서습관 만들기, 모모 프로젝트 2기 >>​* 시작일: 8월 17일~ - 성공을 이어가고 있는 1기 방에 합류합니다.   에너지 받으세요~- 8월 17일 시작되지만 이후로도 참여 가능합니다. ( 단, 자리가 빈 경우에 한해 )* 모집인원: 10명 내외(입금선착순)- 원활한 운영을 위해 모모 프로젝트 최대 인원을 30명으로 제한합니다.  (탈락자가 없다면 추후 모집 공고가 없어요.)* 방법: 오픈톡방운영- 오픈톡방으로 운영됩니다.- 100일을 목표로 진행합니다.- 매일 기상/읽을책/내용 등을 인증합니다.( 자세한 내용은 톡방 공유)- 3일 이상 실패시 톡방 탈퇴(재가입 가능하나 비용있음)* 참가비: 50,000원(2기 특전 30,000원)(국민은행 651401-04-041301 박혜정)- 3기부터는 50,000원으로 참여 가능합니다. ( 단, 자리가 있을 시.. 4기의 비용은 더 올라갑니다.)- 강제성을 위해 참가비용 받습니다.- 포스팅 공유시 5,000원 할인- 특전   100% 성공한 사람에 한해 참가비의 50%를 할인해 드립니다. ( 주의. 100일 도전 100%시 '성공'이라 지칭함. 98%이상은 '완주'임. 97%이하 퇴장)* 참가비 계좌이체후 비댓주시면 채팅창 주소 드립니다.​​ ​왜 100일이냐구요?​짧게 하면 저도 편하고 좋지요~​누가 21일이면 습관 된다고 했을까요? 해보지 않은 사람에게 21일은 버티기에 가깝습니다.​그저 '성공'의 기쁨만 누리는 것이 아니라,제대로된 습관 만들기를 위해 100일을 함께 합니다~~​아침 독서습관 만들기제대로 만들고 홀로 서기 하셔야잖아요~~​해가 뜨기도 전에 책을 펼쳐글 세상으로 빠져드는 기분~안해봤음 말을 마세용~~​단순한 유희를 넘어나를 성장시키는 찐 쾌락~​​코로나 핑계,날씨 핑계,나이 핑계,상황 핑계이제 그만!!!​모든 변화의 기회는 지금!!!!나만이 할 수 있는 일입니다~​아침 독서습관 만들기소울과 모모 프로젝트 2기로 함께 해요~^^​​ ​​#모모프로젝트 #모모프로젝트2기 #아침독서습관만들기 #독서습관 #독서습관만들기​ 나이, 니체. 소울의 모닝독서 830 일​​​사계절을 나이의 네 시기에 비교하는 것은 그럴듯해 보이는 어리석은 짓이다. 인생 최초의 20년과 또 최후의 20년은 어느 계절에도 맞지 않는다 : 단 사람들이 머리카락의 흰색과 눈의 흰색 그리고 비슷한 색깔들을 비교하는 것에 만족하지 않을 것이라는 가정하에서이다. 그 최초의 20년은 삶 전반, 즉 일생을 준비하는 시기로 일종의 긴 설날과 같다 : 또 최후의 20년은 이전에 체험했떤 모든 것을 전망하고 내면화하며 종합해가는 시기이다 : 그것은 마치 규모는 작지만 섣달 그믐마다 사람들이 지나온 1년을 되돌아볼 때 하는 것과 같다. 그러나 이 중에는 실제로 계절들과 비교가 쉽게 생각나게 하는 기간들이 들어 있다 : 즉 스무 살부터 쉰까지의 기간이다.(여기서는 우선 일괄해서 10년은 세 계절, 즉 여름, 봄, 가을에 상응한다.​​ ​​인간의 삶에 겨울이란 없다. 유감스럽게도 가끔씩 끼어드는 잔혹하고 춥고 고독하며 아무런 희망이 없는 불모의 투병 기간을 인간의 겨울이라 부르고 싶을지도 모르지만 말이다. ​이십대는 : 열정적이고 권태롭고 천둥치는 날씨와 같으며 왕성하게 활동하며 또한 지치게 만드는 시기이다. 하루가 끝나면 저녁에는 그날을 찬미하면서 이마의 땀을 씻는 시기 : 일하는 것이 힘들지만 그것은 필수적인 것이라고 생각하게 되는 시기, - 이 이십대가 인생의 여름이다. ​이에 반해 삼십대는 인생의 봄이다 : 삼십대는 공기가 금새 너무 따뜻해지고 금새 너무 차가워지며, 언제나 불안정하고 자극적인 시기, 끓어오르는 수액과 무성한 잎, 어디서나 넘치는 꽃 향기 그리고 많은 매혹적인 아침과 밤을 가지는 시기, 새소리에 잠이 깨어 일터로 가며 참다운 마음이 원하는 일가 일종의 자기 준비를 향유하고 미리 향유하는 희망들을 통하여 자기 준비를 더 강하게 만드는 시기이다. ​끝으로 사십대는 : 모든 것이 정지하는 것처럼 신비에 찬 시기이다 : 상쾌한 바람이 부는 높고 넓은 산지와 같은 곳에있는 시기이며 하루 내내 그리고 밤이 될 떄까지 항상 변함 없는 부드러움으로 바라보고 맑고 구름 한 점 없는 하늘과 같은 시기이다 : 즉 수확의 시기이자 가장 성실하고 쾌활한 시기, - 이것이 가을이다. ​​​ 지은이 : 이재익. 김훈종제목 : 서울대 아빠식 문해력 독서법출판사 : 한빛비즈출간 연도 : 2021.03페이지 : 총 388면저자 이재익은 서울대 영어영문학과를 졸업했다. 월간 <문학사상>소설 부문으로 등단해 종이책, 영화시나리오, 일간지 칼럼, 네이버 웹툰-웹소설 등 전방위적인 집필 활동을 하고 있다. 오리콤 카피라이터를 거쳐 SBS 라디오 피디로 입사, 현재는 <시사특공대>를 연출 및 진행하는 방송인이기도 하다. ​저자 김훈종은 서울대 중어중문학과를 졸업했고, SBS 라디오 피디로 일하고 있다. <하하의 텐텐클럽>, <최화정의 파워타임> 등 다수의 프로그램을 거쳐 현재 <허지웅쇼>를 연출하고 있다. 이재익 등과 함께 2012년부터 지금까지 팟캐스트 <씨네타운나인틴>을 진행하고 있으며, 지은 책으로는 『어쩐지 고전이 읽고 싶더라니 』 등이 있다. ​#문해력독서법 #서울대아빠식문해력독서법 #문해력  1부에서는 독서 교육을 시작하기에 앞서 자녀와 어떤 관계를 맺어야 하는지, 어떻게 하면 책과 친해지고 아이 성향에 따른 전략이 무엇인지 살펴본다. 2부에서는 기본이라고 할 수 있는 상상력, 어휘력, 사고력 키우는 방법을 알아본다.3부에서는 본격적으로 문해력 독서법을 이야기하면서 영재원과 과학고에 다니는 아이들과의 경험을 토대로 흥미롭게 이야기한다. 4부는 사교육 열풍에 대해 언급하고 글쓰는 직업을 가지고 싶은 아이들을 위해 조언을 적어놓았다.   서울대 아빠식 문해력 독서법 저자이재익, 김훈종출판한빛비즈발매2021.03.02. 문해력이 뭔가요?『공부머리 독서법』을 통해 나의 학창시절의 문제점은 문해력이 낮아서 였다는 것을 알게 되었고, EBS 방송 프로그램 <당신의 문해력>을 보면서 문해력이 점점 떨어지는 사람들이 많아지고 있고 아이들의 문해력을 챙겨야겠다는 생각을 했다. ​그러면 최근에 이렇게 화두가 되고 있는 문해력은 뭘까?​문해력이란 '글을 풀어내는 힘'을 뜻합니다. 그런데 이런 사전적 정의 말고, 문해력이란 대체 무엇을 의미할까요?'문해력이 높다, 낮다'고 할 때의 문해력은 '글을 읽고 쓸 줄 모른다'는 뜻의 문맹과는 다른 개념입니다. 문해력은 단순히 글을 읽고 쓰는 것을 넘어, '읽기 듣기, 말하기'를 아우르는 모든 언어 능력을 동원해 글이나 말에서 겉으로 드러나지 않는 문맥을 파악하고 응용하는 힘을 말합니다. 대한민국 문맹률은 1퍼센트에 수렴할 정도로 낮습니다. 하지만 문해력, 즉 실질 문맹률은 부끄럽게도 OECD 국가 가운데 꼴지에 가깝습니다. (p. 203) 문해력의 기본은 독서문해력의 기본은 결국, 독서에 달려있습니다. 그렇다고 단순히 책을 많이 읽는다고 문해력이 올라가지는 않습니다. 세계적 언어인지학자 메리언 울프에 따르면, 문해력은 사피엔스가 이룩한 성취 가운데 가장 많은 노력을 요하는 '후천적 능력'입니다. 아무런 노력 없이 주어지는 선물이 아니라, 불굴의 의지와 피나는 노력으로만 획득할 수 있는 능력이지요. 문해력을 올리려면 능동적 읽기, 비판적 읽기가 중요합니다. (p.204-p.205) 어휘력과 문장 구성력이 증진되는 대화식 독서법대화식 독서란 한마디로 성인과 아동이 그림책을 함께 보는 상황에서 끊임없이 질문을 던져, 아이를 단순한 청자가 아닌 능동적인 스토리텔러로 유도하는 독서 지도법입니다. (p.98) 기억하고 싶은 내용초등학교 저학년 학부모님께, 특히 강조하고 싶습니다."아이에게 한자를 가르치세요" (p.119)​수능시험에서 속도가 관건이기 때문에 수능 지문을 활용해 필사, 요약, 문제풀이 등으로 훈련을 한다는 이야기는 내 아이가 중학생 이상이었다면 당장 적용을 해보고 싶을 정도로 마음을 끌었다. 물론 책을 많이 읽으면서 속독까지 자연스럽게 이어지는게 가장 좋겠지만, 이 책에서는 그렇지 못할 경우 어떤 식으로 속독법을 익혀야 하는지 경험을 통해 제시하고 있다.   ​이 책은 서울대를 나온 아빠들이 아이들과의 경험을 토대로 문해력에 관해 적어놓은 책이다. 평생 글 쓰고 말하는 것을 업으로 삼은 저자들이라 글쓰기에 관해 전문가라고 말할 수 있을 것 같다. 그래도 문해력 올리기는 이렇게 책을 읽어야 합니다 하는 독서교육전문가가 하는 이야기는 아니라서, 좀 더 현실적으로 와 닿는 부분이 많다. 평소에 책을 좋아하지 않는 아이들에게 어떻게 접근해야 하는지, 어떤 방식으로 아이들에게 다가가는게 좋았는지 자세히 적어놓았다. ​지금 초등학생들을 둔 부모들이 읽어봐도 좋고, 중학생을 둔 부모들이 읽어봐도 팁을 얻을 부분이 있다. 물론, 머리가 큰 아이들일 수록 부모와의 관계에 따라 책에서 유도하는 대로 따라오지 않을 가능성은 더 높다. ​책은 경험을 토대로 다양한 관련 자료가 첨부되어 있어서 꽉찬 느낌이다. 꼭 문해력 뿐만 아니라 글쓰기, 글 공부, 속독법 트레이닝 등 다양한 팁을 얻을 수 있다. 이 책에서 읽지 않은 부분이 있다면 속독법을 언급하면서 나온 수능 언어영역에서 발췌한 지문이었다. 읽으려고 해도 머리에 들어오지 않았다.그 시절 어떻게 수능 지문을 읽어내려갔는지 기억이 나지 않는다.내 문해력부터 높여야 하는게 시급하다. ​​​​​​#문해력높이는방법#문해력관련책#독서법#어휘력높이기#사고력높이기#스토리가대세다 ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 6월, 공부독서 두번째 도서를 시작합니다.:: 배송된 날부터, 읽고 싶었던<7개 코드로 읽는 유럽>.:: 재미나게 읽어봅시다요!   ​​​ 6월 공부독서 : 7개 코드로 읽는 유럽 도시  ​​​​공부독서 1일 _ 이탈리아 라벤나 산타빌레 성당,  여배우 출신 황후​ ​ CODE 돌.유럽 도시들의 가장 큰 자랑거리는 역사와 전통이 배어있는 석조 건물의 우아한 자태이다. 돌을 따라 먼저 여행한다.​​ 라벤나 산비탈레성당_이미지 https://www.turismo.ra.itVia San Vitale, 17, 48121 Ravenna RA, 이탈리아Via San Vitale, 17, 48121 Ravenna RA, 이탈리아 ​p25.이탈리아 볼로냐에서 완행 기차로 1시간 반 정도 달리며 창 밖에 펼쳐지는 한가한 시골 풍경을 감상하다 보면, 라벤나 Ravenna에 도착한다.기차역에서 걸어서 어디든 갈 수 있는 조용한 소도시 라벤나.거기서 꼭 만나고 올 두 사람이 있다.산비탈레 San Vitale 성당 벽에서 약 1,500년째 살고 있는 유스타니아누스 황제 부부가 그들이다.​​ <유스티니아누스 황제와 대신들>p27.황후 테오도라는 원래 여배우, 정확히 말하자면 '스트리퍼'였다. 기독교 제국의 수도 콘스탄티노플이지만, 옛 로마의 오락 문화가 말끔히 추방된 것은 아니었다.사람을 죽이는 검투사 경기는 금지됐으나 연극을 핑계로 노골적인 나체쇼를 공연하는 장사까지 막지 못했다.​그러던 테오도라가 연예계를 은퇴하고 고위 공직자의 첩으로 지내던 중 황제를 만난다.황제는 그녀와 사랑에 빠진다.황제는 본처가 죽자마자 그 즉시 그녀를 황후로 앉힌다.​​​ <테오도라 황후와 귀부인들>사람들이 행여나 테오도라의 과거를 들먹이며 뒤에서 수군댈까 봐 유스티니아누스는 항상 황제와 황후를 동등한 자격으로 대우할 것을 명했다.​막시미아누스 주교는라벤나 산비탈레 성당 모자이크 벽화를 황제와 황후 모자이크가 서로 바라보도록 배치해 둘의 사랑을 멋지게 극화했다.​  ​​  7개 코드로 읽는 유럽 도시 저자윤혜준출판아날로그발매2021.01.07. ​​​ ​​어제에 이어 정리해보는 독서노트4월 기록 정리하고 바로 5월도 해야겠네~​​너무 심플 허전한 4월 그래도 좀 어려워서 오래 붙잡고 있던 작품을 끝까지 읽은 것과 환경에 관한 책을 읽은 것 등나름 양보단 질이라고 ㅎㅎ​​​​ 심판(양장본 HardCover) 저자베르나르 베르베르출판열린책들발매2020.08.18. *2021013  심판며칠 전에 서평을 적었던 심판그 앞에 읽은 기억 1,2 권이 너무 재미없던 데다심판은 희곡이고 분량이 좀 짧아서 선택했는데 재밌게 읽었음희곡 작품은 tts 로 듣기 재밌다​​​ 떠나지 못하는 여자 저자이스마일 카다레출판문학동네발매2021.02.16. *2021014 떠나지 못하는 여자 린다 B를 위한 진혼곡신간 리스트 둘러보다가 '린다 B' 라는 핫 한 이름과노벨상 수상작가 라는 화려함에 현혹되어 구매했는데내용도 문체도 너무 무겁고 어두워서 읽기가 힘들었다그래도 끝까지 꼭 다 읽고 싶어서 거의 한 달은 붙잡고 있던 책알바니아... 가 그런 힘든 상황을 겪고 있는 줄은 잘 몰랐네 ㅠㅡㅠ이 책은 따로 다시 후기 적어봐야겠다​​​ 도로시와 오즈의 마법사 저자라이먼 프랭크 바움출판문학세계사발매2000.06.15. *2021015도로시와 오즈의 마법사이건 아마 읽자마자 후기 썼던 거 같은데 계속 읽고 있는 도로시 시리즈 4권째이야기가 길어지니 지루한 부분도 있긴 하지만읽을수록 아.. 이 얘기가 여기서 나온 거구나 하고 발견하는 설정들이 많아서 새롭기도 하고도로시 외에도 다른 등장인물이 여전히 화려해서 흥미진진컬러 삽화도 많이 들어 있어서 구경하는 재미! ​​​ 두 번째 지구는 없다 저자타일러 라쉬출판알에이치코리아발매2020.07.15. *2021016 두 번째 지구는 없다 기후 위기에 대한 목소리를 꾸준히 내고 있는 '타일러 라쉬'의 책그냥 똑똑한 게 아니고 아주 너무 똑똑한 타일러~도서관 신간 훑어보다가 발견하고 바로 대출해서 읽어봤는데왜 지금 당장 실천해야 하는지 쉽게 지적해 주고 있어서 이해도 공감도 잘 되었음제작 방식 또한 거의 완벽한 친환경 방식이었는데커버가 화려하지 않고 그림 없이 하얀 바탕의 디자인 인건잉크 사용도 최소화하기 위해서라고 한다이 책도 너무 재밌었는데 저자만 나오고 역자가 안 나오는 걸 보니 그냥 본인이 직접 한글로 쓰셨나 봐우와~좋은 책이에요!!!!강력추천!!!많은 분들이 읽어보셨으면~~ ​​​​4월은 정말 일이 바빴다....기보단 힘들었던 달인데그래서인지 독서도 띄엄띄엄책보단 음악을 더 많이 듣고 영화를 많이 보며 지냈던 시간이었다​5월 독서노트로 넘어가자(5월엔 쫌 읽었거든! ㅎㅎ)​​​​​​​ 아침독서로 시작하는 일상의 기적, 모모 프로젝트 12기 모집!!​​아침 기상 인증과  모닝독서, 독서 후기를 공유하는 모모프로젝트 12기를 모집합니다~~​​모모프로젝트 = 미라클 모닝과 모닝 독서 ​어느새 2021년 1사분기가 끝이 나고 있네요~​올해 초 목표했던 일들은 잘 진행 중이신가요?​​느슨했던 나의 일상을 재정비하기 딱 좋은 2사분기의 시작!!​2021년 아침 기상 습관, 독서습관, 운동습관 다 도전했지만 실패를 반복하다 포기하신 분들 계시다면 다시 한번 힘을 낼 적기!!모모님들과 모모프로젝트 12기로 다시 시작해보세요~ ​​  ​최근 6개월간의 기상 인증!!​습관 바꾸기.. 정~말 쉽지 않습니다.평생 만들어온 습관인데 쉽게 그게 이상한 거겠죠??​다시 말하면 바꾸기 힘든 습관이지만...새로운 습관으로 몸에 딱!! 붙이고 나면 다시 떼기도 힘들다는 거 아닐까요??​누군가를 보고 부러워하기는 이제 그만!!함께 아침을 사는 사람이 되어보아요~​저도 전형적 올빼미형으로죽어도 못한다 했던 새벽 기상과 아침독서ㅋㅋ저항도 만만치 않았습니다.​혼자였다면 진즉 포기해버렸을 새벽 시간 쓰기!!​함께 하는 분들이 있었기에..그들을 따라 하고 배워가며 이제는 아침을 즐기는 사람이 되었네요~~​​​  ​기상시간이 빨라지니 독서 외에도 할 수 있는 것들이 많아졌어요~​길어진 아침으로 나의 하루를 챙겨보세요~​모모 프로젝트의 아침 루틴은 자율입니다. 모모 프로젝트로 함께 해야 하는 일은 아침 기상 + 독서입니다. ​나머지 시간은 개별 목표들로 채워가세요~^^​​<< 미라클 모닝 & 모닝독서, 모모프로젝트 12기 >>​* 시작일: 4월 5(월)~ (66일간)- 매일 아침을 여는 에너지 뿜뿜 모모 선배님들 방에 합류합니다~ - 매일 아침 성공 샤워하며 성공 에너지 한가득 받아보세요~* 모집인원: 7명 내외(입금 선착순)( 모모 프로젝트는 25명 내외로 운영됩니다. )* 방법: 오픈톡방운영- 매일 기상시간/독서후기 인증- 시간 초과 또는 미인증시, '주의 - 경고 -퇴장' ( 쓰리아웃 퇴장)(자세한 내용은 톡방 공지사항 참고)* 참가비: 30,000원* 계좌: 국민은행 671801-04-264979 박혜정- 포스팅 공유 시 3,000원 할인- 66일 도전 성공 후, 재참여 시 50% 할인* 매월 1~2회 줌 온라인 저녁 모임(심야 데이트) 진행 (월 1회 독서모임 및 기타 특강)* 참가비 계좌이체, 비밀 댓글 남겨주시면 채팅창 주소 드립니다.​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!​​해 본 ...blog.naver.com ​아침 기상이 힘겨워 고민하시는 분들이라면모닝독서실+독서모임을 병행하는 아레테를 먼저 참여하시고..습관이 됐다 싶을 때 모모프로젝트에 합류하셔도 좋습니다~^^​아침독서로 일상에서 찾는 기적!!​모모프로젝트 12기로 함께 해요~~~~^^​​​​#아침독서 #모모프로젝트 #아침형인간 #독서습관만들기 #아침기상 #일상의기적 #책읽는아침 #미라클모닝 #모닝독서 ​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) 아이들 신학기가 시작되는 3월이 한 달 앞으로 성큼 다가왔습니다. 교과 공부의 수준도 한 단계 높아지는 새 학년! 어떻게 준비하고 있나요?​새 학년이 되면 교과 어휘가 많아지고, 지문이 늘어나며  학교 수업이 어려워지는데요. 아이가 교과서를 이해를 못 할까 봐, 공부를 못 따라갈까 봐 걱정이 되기 마련입니다. ​자녀의 새 학기를 고민하는 학부모님들을 위해 한우리독서토론논술이 '상담 신청 이벤트'를 준비했습니다.새 학기 공부 고민은 한우리에게 맡겨주세요! 모든 공부의 기초인 독해력을 깨워 공부 힘을 키웁니다! ​유아부터 초중고 자녀를 둔 학부모라면 누구나 참여 가능합니다. 한우리와 상담하고 신세계 상품권 받아 가세요!(100% 증정▼) ​우리 아이 독서토론논술, 고민이라면? 최신 학교 공부와 연계하는 한우리로 시작하세요! 최신 교과 과정, 최신 평가 유형, 최신 사회 이슈를 반영하여 매달 새로운 필독서를 선정하고, 새로운 교재를 만듭니다. ​한우리 회원 98.5% 독해력 향상 경험!한우리로 독해력을 잡은 실제 회원의 후기만 봐도 알 수 있죠. 지금, 한우리와 상담하고 독해력 키우세요!   이벤트 기간~2021년 4월 18일까지​이벤트 대상유아 6세~ 초, 중, 고 자녀를 둔 학부모님이라면 누구나!​이벤트 혜택 1. 상담 완료한 모든 분들에게 '신세계 문화상품권 5,000원 권' 증정  ​▼한우리 신학기 '상담 신청 이벤트' 바로 가기▼(상담 신청하면 신세계 상품권 100% 증정!)  ​ 천천히 꾸준히 단톡 모집합니다.​제가 운영하는 52주 독서모임이 있습니다.1년동안 함께 독서하는 모임입니다.​워낙 좋은 모임이라 그런지 후속 모임을 요구하는 경우가 많았습니다.이런 저런 고민을 하고 다양한 방법을 모색했습니다.어떤 식으로 하는 것이 가장 최선의 방법인지에 대해서.​그리하여 나름 꽤 오랜 고민과 방법에 대해 모색을 한 결과로<천천히 꾸준히>라는 단톡으로 탄생하게 되었습니다.​​​기본적으로 52주독서와 같은 방법으로 진행이 됩니다.제가 선정한 독서를 매주마다 택하셔서 읽는 모임말이죠.다만 살짝 느슨하다고 할 수 있습니다.보통은 1~2달 단위로 책을 선정하지만 꼭 읽을 필요는 없습니다.순서대로 읽지 않고 끌리는 책부터 읽어도 전혀 상관없습니다.52주 독서와 달리 테크트리를 타며 하나씩 올라가는 형식은 아니니 말이죠.​단순히 52주 독서만 하는 것과는 다소 다른 단톡입니다.​독서 + 투자 + 자기계발이 결합된 방식으로 진행됩니다.​투자 이야기와 자기 계발도 함께 진행되는 방식의 단톡입니다.투자는 이를테면제가 최근에 올리는 뉴스 등의 기사와 관련되어 말을 합니다.단순히 소개하는데 그치지 않고 한 발 더 나간 이야기도 할 수 있습니다.살짝 공격적인 멘트가 들어간다고 할 수 있습니다.부동산+주식을 비롯한 이야기가 진행될 수 있습니다.​52주 독서처럼 한 달에 1번 단톡을 하는 것이 기본입니다.추가적으로 그 외에도 단톡까지는 아니더라도 제가 자주 함께 대화를 할 예정입니다.​​​<천천히 꾸준히>는 6개월 과정입니다.대신에 기간은 정해지지 않고 계속 유지하는 모임입니다.6개월마다 원하는 분은 계속 머물러도 됩니다.6개월마다 새롭게 모집하여 입주를 반깁니다.6개월마다 휴식을 원하는 분은 나가시면 됩니다.​​신청은 52주 독서를 하신 분만 가능합니다.이미 참여하셨던 분들이니 어떤 식으로 진행되는지 아주 잘 아실겁니다.아울러 서로 별다른 어려움없이 마음이 잘 맞는 분들이 함께 하는 단톡이 될 겁니다.출발은 3월부터입니다.​지금 52주 독서하시는 분도 참여는 가능합니다. ^^​​참여를 원하는 분은 52주독서 몇기인지 알려주세요.^^ex) 52주 독서 1기여요. 참여 원합니다.​비밀덧글로 신청하시면 됩니다.유료입니다​​어차피 52주 독서 참여하셨던 분들이라면굳이 제가 긴 설명하지 않아도 아주 잘 알고 계시죠? ^^원하시면 함께해요!!  ​ 바람길 독서모임더 셜리 클럽오래간만에 피부가 간질간질한 책을 읽었습니다. 여행하던 멜버른 시내와 바닷가도 생각 나도 트램도 도시의 냄새도 생각났습니다. 이번 독서모임은 책 이야기와 함께 호주 여행 이야기도 즐거울 것 같습니다. 읽는 내내 드라마를 보는 것처럼 머릿속에 그려진 그림을 같이 이야기하는 시간을 기대하겠습니다.​미자, 영자, 숙자 이런 이름이 한국에서 더 이상 새롭게 이름 붙여지지 않는 것처럼 호주에서 셜리는 그런 이름입니다. 그런 이름을 가진 셜리 클럽, 그 모임에 가입한 가장 어린 아시아인 설희 그리고 그녀가 사랑한 보라색 목소리의 S. 영화로 만들어져도 드라마로 만들어져도 좋을 것 같은 책입니다. 그리고 더 셜리 클럽의 힘이 전 좋았습니다. 타지에 있는 사람이 느꼈을 가장 큰 따스함이었습니다. 즐거움, 음식 그리고 친구 이 세 개가 셜리 클럽이 추구하는 정신입니다.  FUN, FOOD, FRIEND 6월 18일 박서련 작가와의 "작가 상봉"이 중랑상봉 도서관에서 준비되어 있습니다.  중랑상봉도서관 - 도서관소식도서관소식 책으로 여는 미래, 미래를 여는 문 중랑상봉도서관 홈 > 참여마당 > 도서관소식 2021년 6월 작가상봉 : 박서련 소설가 북토크(포스터를 누르면 참여 신청 화면으로 이동합니다.) 작성자 관리자 작성일 2021.06.04. 13:52:47 조회수 203 중랑상봉도서관 연중 문학기획 작가를 만나는 시간, 작가상봉 '작가를 만나는 시간, 작가상봉'은 책 읽는 재미를 다시 찾는 중랑상봉도서관의 연중 문학 기획입니다. 작가, 사서, 서점 '바람길' 대표, 지역청년 그리고 시민 여러분이 매월 도서관에 함께 모여 책에 대해 이야기를...www.jungnanglib.seoul.kr 더 셜리 클럽(오늘의 젊은 작가 29)(양장본 HardCover) 저자박서련출판민음사발매2020.08.21. 6월 바람길 독서모임바람길서울특별시 중랑구 망우로 332https://blog.naver.com/baramgilbooks?Redirect=Write&categoryNo=96월 바람길 독서모임 "더셜리클럽" 입니다.​ 안녕하세요? 오늘은 #1학년 #한우리독서토론논술 문학책 수업으로 4월호 3차시 <엄마 자판기>에 관한 책으로 한우리 수업의 모델을 함께 살펴봅니다~♡https://youtu.be/9VIrZPeaiXA1학년의 독해력은 교실에서 약 5년 차이가 납니다. 그 간격은 학년이 올라갈수록 좁아지긴 합니다만, 1,2학년 한우리 독서 수업은 정독 습관을 들이며, 주인공의 심리를 생각하며 읽기, 나의 경험을 비교하며 읽기, 창의적으로 주제를 나의 가치에 접목하며 읽기의 기본이 튼튼해지는 독서법이 자리잡는 중요한 시기입니다.글쓰기에 있어서도 맞춤법, 띄어쓰기, 올바른 문장, 나아가 한 문단 쓰기의 기초를 다지는 시기입니다.요즘 EBS 에서 #문해력이라는 이야기를 하는데요, 읽기와 쓰기의  통합적인 능력을 말하는 것으로, 독해력의 다른 이야기이기도 하고, 학습능력의 기초라고 말할 수도 있답니다. 초등 학생들의 문해력 격차는 날로 커진다고 합니다.신우는 엄마와 놀고 싶은 마음이간절합니다. 하지만 직장생활하는 엄마는 신우에게 늘 잔소리만 합니다. 이런 신우 앞에마음껏 놀아주는  엄마자판기가 나타납니다.저는 아이들에게 늘 부족했던 직장맘이라 특히 이 동화가 가슴에 와 닿습니다.  먼저 이 책의 어려운 어휘를 다 살펴봅니다.1.어휘력 기르기새로운 어휘를 배우고 문장을 지어보겠습니다2.줄거리를 정리하며 요약하기를 훈련합니다.1)토요일 아침 엄마는 아침 일찍  신우를깨웁니다.2)출근하는 엄마는 또 신우에게  잔소리를 쏟아냅니다.3)하루종일 엄마가 시킨 일을 했는데 집에 돌아온엄마는 또 귀찮게 합니다.4)신우는 그런 엄마가 사라졌으면 좋겠다고생각합니다.5) 신우 앞에 엄마자판기가 나타나 신나게 놀아줍니다. 3.주제에 관한 토의를 통해 엄마와 나의 속 마음을 이해해봅니다.1)잔소리를 하는 엄마의 마음은 무엇일까요?혼자있는 신우를 걱정하세요.신우를 사랑하는 마음이에요.2)엄마에게 듣고 싶은 말, 사랑해.네가 최고야3)엄마에게 하고 싶은 말 엄마 사랑해요.칭찬받고 싶어요4)나의 경험을 떠올려 봅니다.가족에 관한 속담,서운했던 일,즐거웠던 일을떠올려 보고 그림으로 표현해 봅니다.부모님께 혼이 날때가 서운했어요.가족과 물놀이를 했을 때가 즐거웠어요.5)친구들이 원하는 것을 자판기로 표현해 보았습니다.놀아주는 자판기, 숙제 해 주는 자판기동생 자판기, 마이쭈 자판기등친구들이 원하는 것을 알 수 있었습니다.ㅋㅋ마무리로 엄마에게 편지를 써봅니다. 아마도 할 말이 하늘만큼, 땅만큼이나 많겠지요? 개인적인 의견이 많아서 글을 옮기지는 못하지만, 1학년 친구들은 때로 엄마의 사랑이 버겁게도 느껴진답니다.하지만 모든 엄마들의 진정한 사랑을 깨닫게 되는 시간이 되었기를 바랍니다. 한우리독서 수업은 이렇게 아이들의 속 마음 깊이 들어가 상처를 어루만지고 때로 깊은 위로가 되는 수업을 한답니다~♡ 사진 출처 - 게티이미지뱅크​​​서평쓰기 모임, 전문 서평단 육성 프로그램 12기 모집을 시작합니다! 이번에도 많은 분들이 전문 서평단을 찾아주셨으면 하는 바람을 담아봅니다. 서평 쓰는법을 배우고 싶다면 한 번 참여해 보세요!​​​전문 서평단 11기도 성공적으로 마쳤습니다. 열심히 참여해주신 덕분에 저도 즐거운 시간 보낼 수 있었네요. 1주차엔 서평쓰기를 많이 어려워 하셨는데, 2주차, 3주차 넘어가면서 발전해 나가는 모습을 보니 저도 뿌듯했습니다. 대부분 3, 4주차 되면 완성된 서평을 쓰시곤 하더라고요. 제 피드백을 잘 반영하기만 한다면 처음 써보시는 분들도 누구나 깔끔한 서평을 쓸 수 있습니다.​​​  11기 참여자의 완성된 서평 ​​​상위노출반 B팀 같은 경우는 4주간 상위노출 성과도 거두었어요. 매 서평마다 상위노출 코칭을 해드리고 있죠. 초보 블로그도 제 코칭에 따라주시기만 한다면 누구든지 내 서평을 상위노출 시킬 수 있어요. 그 결과가 아래 나와 있죠.​​​  B팀에 참여하시면 상위노출까지 시킬 수 있다! ​​​전문 서평단 육성 프로그램은 서평쓰기 모임 중에선 이미 검증된 모임입니다. 12기째 운영해 오고 있는 모임으로 탄탄한 체계를 갖췄습니다. 블로그 전문 강사인 제가 직접 서평 쓰는법을 교육하고 있어 기초부터 제대로 배우실 수 있을 거예요. 제가 운영하는 모임 중엔 가장 전문적이고 사랑 받는 모임이죠.​​​단순히 서평쓰기에만 집중하는 모임이 아닙니다. 전문 서평단 육성 프로그램은 책도 읽고, 깔끔한 서평도 쓰는 자유도서 독서모임입니다. 기본적으로 독서모임이죠. 책을 읽고 독서 습관을 잡는 것이 주 활동이라 할 수 있습니다. 월요일부터 토요일까지 책 1권을 읽고, 주말에 서평을 쓰는 방식입니다. 그러니 총 4권의 책을 읽고 4편의 서평을 쓸 수 있을 겁니다. 알찬 프로그램이죠?^^​​​전문 서평단 육성 프로그램만의 장점엔 무엇이 있을까요? 아무래도 서평쓰기 교육을 받을 수 있다는 점이 가장 클 것입니다. 그 외에도 독서 습관을 만들어 드립니다. 체계적인 독서 스케줄 관리를 통해 습관 형성을 시켜 드립니다. 또, B팀의 경우 PDF 교육자료를 6개나 드리고 있습니다. (A팀은 3개) 교육 자료만 보아도 깔끔한 서평을 쓸 수 있을 거예요. 서평 쓰는법 관련해 별도의 교육은 진행되지 않고, PDF 교육자료로 대체합니다. 일단 첫 서평을 쓰면 세세한 피드백을 드리는 형식으로 교육이 진행됩니다. 대부분 그렇게만 받아도 3, 4주차 되면 완성된 서평을 쓰시더라고요. 그러니 초보 분들도 걱정하지 마세요.​​​전문 서평단 육성 프로그램의 매력 중에 하나가 또 '자유도서' 독서모임이란 것인데요. 선정도서가 없다는 것에 만족스러워 하시는 분이 많더라고요. 대부분의 독서모임이 선정도서가 있어 내가 원하지 않는 책도 읽어야 하는데, 자유도서 독서모임 같은 경우는 선정도서가 없기 때문에 자기가 읽고 싶은 책을 읽을 수 있습니다. 내가 내 책을 골라서 그 책을 읽고 깔끔한 서평을 쓰면 되는 것입니다. 간단하죠?^^​​​  ​​​제가 항상 강조하는 말이, 독서는 습관이란 것입니다. 읽고 싶을 때 읽는 독서는 꾸준함을 가질 수 없어요. 독서에 아주 강한 의지가 있는 사람이 아니라면요. 대부분은 바쁘다 보니 독서가 뒷전이 되고 마는데, 그런 와중에도 책을 손에서 놓고 싶지 않다면 독서 습관을 만들어야 합니다. 독서 습관을 잡는 방법은 간단합니다. 자기가 읽기로 한 시간엔 꼭 읽는 것입니다. 미리 시간을 정해 그냥 독서를 일상으로 만들어 보세요. 그러면 자기도 모르게 독서가 일상 깊숙이 들어오게 될 것입니다. 일요일마다 독서스케줄을 제출하면 저희가 매일 공지해 드립니다. 그 스케줄대로 읽기만 하면 돼요. 전문 서평단 참여자 분들이 가장 만족해 하는 것 또한 독서 습관이 만들어졌다는 것입니다. 한 번 잡힌 습관은 모임 이후에도 유지될 가능성이 높죠.​​​ 전문 서평단에 참여하면 얻을 수 있는 것.- 매주 1권의 책을 읽을 수 있다.- 독서 습관을 만들 수 있다.- 깔끔한 서평 쓰는법을 배울 수 있다.- 블로그에 대한 기본 지식을 쌓을 수 있다.- 6개의 PDF 교육 자료를 얻을 수 있다.​​​전문 서평단에서는 서평 내용을 봐드리는 게 아닙니다. 블로그 쓸 때의 형식과 깔끔한 디자인을 봐드리는 것입니다. 내용 첨삭을 해드리는 게 아니란 점 꼭 참고해 주세요. 제가 나눠드리는 교육 자료만 보아도 충분히 쓸 수 있고, 쓰고 나면 제가 세세한 피드백을 해드립니다. 그 피드백만 잘 반영해도 깔끔한 서평을 쓸 수 있을 것입니다. 그러니까 겉보기에 깔끔하도록 포스트 디자인을 봐드리는 것입니다. 여기까지는 A팀과 B팀 공통 사항이고, B팀에서는 상위노출 코칭까지 해드립니다. 내 서평 상위노출 시키는 방법을 알고 싶다면 B팀에 참여해 보세요.​​​전문 서평단에는 또 '참가비 환급 제도'라는 것이 있습니다. 말 그대로 참가비 일부를 환급 받을 수 있는 제도인데요. 끝까지 잘 참여하기만 해도 환급 받을 수 있으니 꼭 받아가세요. A팀 기준으로 참가비 4만원 중 3만원을 환급 받을 수 있는 제도입니다. 어렵지도 않습니다. 독서 스케줄대로 독서를 하고, 매주 1편씩 서평만 잘 쓰면 누구나 환급 받을 수 있습니다.​​​ 전문 서평단 육성 프로그램 12기 환급 제도- 4주간 독서 스케줄 완수 시 1만원 환급해 드립니다.- 주 1편씩 4주간 총 4편의 서평 작성 시 1만원 환급해 드립니다.- 활동 종료 후 일주일 내 블로그 또는 카페에 활동 후기 작성 시 1만원 환급해 드립니다.​​​제가 운영하는 모임은 전부 '감성인간 모임 커뮤니티' 네이버 카페에서 활동하게 되는데요. 다른 참여자들의 활동도 지켜볼 수 있고, 다양한 이벤트에 참여할 수 있는 것이 장점입니다. 감성인간 글쓰기모임이나 짧은 글쓰기 모임 '나온시'에서 쓴 글도 읽어볼 수 있죠. 게다가 다양한 모임이나 강연 정보가 수시로 올라옵니다. 비슷한 취향을 가진 사람끼리 함께할 수 있는 연대 공간이 있다는 것만으로 큰 힘이 될 것입니다. 참여하시는 누구나 평생 이용 가능한, 자기 이름으로 된 카페 게시판을 개설해 드립니다.​​​ 참여자의 쌓인 독서기록독서기록 예시자기 이름으로 된 게시판이 개설된다​​​  ​​​A팀과 B팀이 있습니다. A팀은 월요일부터 토요일까지 책을 읽고 일요일까지 서평을 쓰는 모임이구요. B팀도 동일한데, 상위노출 코칭이 포함된 모임입니다. 각각 나뉘어 단톡방도 열리고 활동하시게 될 거예요. 줌 소통 모임 할 때만 A팀과 B팀 같이 진행합니다. 서평을 써서 블로그 방문자 수를 늘리고 싶은 분들은 B팀에 참여하시는 게 좋을 거예요!​​​B팀에 참여하시면 총 6개의 교육 자료를 드립니다. (A팀은 3개) 그 리스트는 다음과 같은데요.​​​A팀에 참여 시 제공되는 PDF 교육 자료 (B팀 포함)1) 15페이지 분량의 [블로그 상위노출 교육] PDF 자료.2) 10페이지 분량의 [블로그 서평 예쁘게 쓰는 노하우] PDF 자료.3) 13페이지 분량의 [서평 블로그의 블로그 브랜딩] PDF 자료.​B팀 참여 시 추가로 제공되는 PDF 교육 자료4) 10페이지 분량의 [블로그 운영 기술 TIP] PDF 자료.5) 12페이지 분량의 [감성인간의 습관 만드는 노하우] PDF 자료.6) 16페이지 분량의 [나만의 독서모임 만들기] PDF 자료.​​​B팀에 참여하시면 총 6개의 교육 자료를 받을 수 있습니다. 그렇다고 A팀 분들이 걱정하실 게 없는 게 A팀에 참여하신다 해도 서평쓰기 교육은 충분히 이뤄집니다. 걱정 마세요:)​​​A팀과 B팀 참여 시 받을 수 있는 혜택을 보기 쉽게 정리해 볼게요!​​​A팀 => 3개의 PDF 교육 자료 제공 + 1번의 줌 소통 모임 참여 기회 + 참여자 독서 스케줄 통합 관리 혜택 + 총 4회의 디테일한 서평 피드백 + 감성인간 모임 커뮤니티 네이버 카페 이벤트 참여 기회 + 3만원 상당의 환급 혜택 + 네이버 카페에 자기 이름으로 된 게시판 개설 (+평생 이용 가능) + 블로그 정보 공유 네이버 카페 자동 등업 => 참가비 4만원​​​B팀 => 6개의 PDF 교육 자료 제공 + 블로그 상위노출 줌 화상 교육 (1시간) + 총 4번의 상위노출 코칭 + 1번의 줌 소통 모임 참여 기회 + 참여자 독서 스케줄 통합 관리 혜택 + 총 4회의 디테일한 서평 피드백 + 감성인간 모임 커뮤니티 네이버 카페 이벤트 참여 기회 + 3만원 상당의 환급 혜택 + 네이버 카페에 자기 이름으로 된 게시판 개설 (+평생 이용 가능) + 블로그 정보 공유 카페 자동 등업 => 참가비 6만원​​​ 간단히 말씀드리면전문 서평단 육성 프로그램은,1. 책도 읽고,2. 깔끔한 서평도 쓰는,3. 자유도서 독서모임입니다.이제 정리가 되죠?​​​전문 서평단에는 책을 읽고는 싶은데 마음처럼 잘 안 되는 분들, 바쁜 일상 속에서도 책을 손에서 놓고 싶지 않은 분들, 책도 읽고 깔끔한 서평쓰기도 하고 싶은 분들, 독서모임에 참여해 보고 싶었는데 선정도서가 마음에 들지 않아 망설였던 분들, 블로그 운영에 대해 배워보고 싶은 분들이 참여해주시면 되겠습니다:)​​​# 12기 구체적인 진행 방식1. 매주 일요일마다 주단위 독서스케줄을 작성해 단톡방에 제출합니다.2. 월요일부터 토요일까지 스스로 정한 스케줄에 맞춰 독서를 합니다.3. 독서 전 단톡방에 인증샷을, 독서 후 카페에 간단 독서기록을 남깁니다.4. 다른 참여자가 남긴 독서기록에 댓글을 남겨 서로 감상을 나눕니다.5. (A팀은) 일요일까지 블로그 또는 카페에 서평을 올리고, 월요일에 서평 피드백을 받습니다.6. (B팀은) 일요일까지 메일로 서평을 제출하고, 월요일에 상위노출 피드백을 받은 뒤 화요일에 서평 피드백을 받습니다.7. 8월 14일 오후 9시에 줌 소통 모임을 갖습니다. (A팀, B팀 통합 진행, 1시간 반 가량)8. 이렇게 4주간 진행!​※ 독서 스케줄은 본인이 가능한 시간에 짜면 됩니다! 하루에 30분씩이든, 주말에 몰아서 읽든 상관없습니다. 단, 일요일에 짠 스케줄은 꼭 지키셔야 하고, 요일 변경이 어렵습니다. 당일 내에서만 시간대 변경이 가능합니다. 다음날 오전 3시까지 독서와 독서기록 수행하시면 당일 독서로 인정해 드립니다. ※ 줌 소통 모임은 강제하지 않지만 4주간 1번 진행하는 모임인 만큼 가급적 참여를 부탁드리구요. 얼굴 보고 소통하는 것도 재밌는 시간이 될 거예요. 함께 얘기 나눠요^^※ 1, 2주차 독서스케줄과 서평 작성 완수하시면 중간 평가를 진행하여 활동 우수자에게 소정의 선물을 드립니다. 그때 받지 못했더라도 3, 4주차 때 완수하시면 마찬가지로 소정의 선물을 드리니 끝까지 포기하지 마세요:)​​​ 참가비 및 신청 방법 안내​​​-참가비A팀 참가비는 4만원, B팀 참가비는 6만원입니다. 다만 환급 혜택 다 받으시면 A팀은 1만원, B팀은 3만원에 참여 가능합니다.​※ 12기만의 환급 혜택 !→ 4주간 독서 스케줄 완수 시 1만원 환급해 드립니다. (주 최소 독서 시간 3시간 이상, 독서 전 인증샷과 독서 후 독서기록 모두 남겨야 인정)→ 기한과 가이드라인에 맞춰 주 1편씩 총 4편 서평 작성 시 1만원 환급해 드립니다.→ 프로그램 종료 후 일주일 내 블로그 또는 카페에 활동 후기 작성 시 1만원 환급해 드립니다. (가이드라인 있음)​​​-신청 방법1. 본 페이지를 본인 블로그에 스크랩 해가주세요. (메모게시판X, 비공개X)2. 하단 댓글창에 비밀 댓글로 '이름/연락처/스크랩URL/A팀orB팀/참여동기'를 남겨주세요.3. 대댓글로 계좌 정보 공유해 드리면, 참가비 입금해 주세요.4. 입금 확인되면 신청 완료, 별도 안내 문자 드리겠습니다.5. 7월 14일까지 취소 시 전액 환불, 7월 18일까지 취소 시 반액 환불, 그 이후는 절대 불가능하니 꼭 참고 바랍니다!!​​​-신청 기간7월 18일 일요일 자정까지.​​​-모집 인원A팀, B팀 각 선착순 7명씩.​​​-활동 기간7월 19일(월)부터 8월 15일(일)까지, 4주간.​​​-단톡방 개설일7월 18일 일요일 오후 9시 예정.​​​​​​​​​​​  2021년 7월 6일의 기록블로거 감성인간'서평쓰기 모임' 전문 서평단 육성 프로그램 12기 모집** (책도 읽고 깔끔한 서평도 쓰는 자유도서 독서모임, PDF 교육자료 6개 제공)​​​​​​​​​​​​​​ 좋은 책은 책 읽기를 좋아하게 만들고 그게 쌓여 독서 습관이 된다고 생각해요​그래서 아이에게 다양한 책을 많이 접하게 해주려고 노력하는데단순히 책장에 책이 가득하다고 모두 읽는 건 아니잖아요양질의 엑기스 있는 책을 잘 골라줘야 하는데 영어 독서도 마찬가지더라고요​​​​ 어떤 책을 아이가 좋아할지 좋은 책을 찾아내기도 어렵고다양한 영어 원서를 많이 구비해 주면 좋겠지만 책장은 이미 포화상태!또 아이가 성장하는 속도에 맞춰 책을 바꿔주는 것도 쉽지 않죠(책장 정리가 세상 귀찮은 엄마거든요 ㅠㅠ)​영어에 관심을 갖기 시작하거나, 책 읽기를 좋아하는 아이라면온라인 영어 도서관 리딩게이트가 영어 독서 습관을 만들어 주는 치트키가 될 수 있을 것 같아요​좋은 책과 재미있는 액티비티, 그리고 워크북까지 즐길 수 있는 프로그램이라영어에 흥미를 잃지 않고 영어 독서 습관을 길러줘요​​​​ 영어 교육을 위해 영상을 보여주는 분들 많은데단순히 재미에 더 포커스를 두고 만들어진 자극적인 컨텐츠와 달리리딩게이트는 교육적이고 퀄리티 있는 영어 원서를 중심으로 만들어진 프로그램이온라인 영어 도서관이라 더 마음에 들었어요​요즘 온라인 독서 프로그램은 특정 탭을 이용해야 활용 가능한 프로그램이 많은데리딩게이트는 PC, 태블릿, 모바일 어떤 기기든 활용이 가능하니 언제 어디서든 볼 수 있어서 더 편리해요​​​​ 레벨테스트를 통해 자신에게 맞는 레벨의 책을 골라볼 수 있고전체 도서 확인도 가능하기 때문에 내가 원하는 책을, 내가 원하는 시간에 볼 수 있어서 자유로워요​빵빵이는 아직 어리다 보니 매일 꼭 해야 하는 미션이 있는 프로그램은 싫어하더라고요억지로 습관을 만들어 주려고 강제로 시키다 보면 오히려 거부감이 들고 영어가 싫어질 수도 있을 것 같아요​​​​ e-book 리스트 대표 사진을 보면 팻말에 어떤 주제의 이야기인지 표시되어 있어요알파벳부터, 날씨, 여행, 건강, 모양, 음식 등 다양한 주제로 필수 영어 단어와 표현을 익힐 수 있어요​​​​ 리딩게이트는 워크북 시트와 단어장을 무료로 다운로드해서 활용할 수 있어요  ​​​ vocabulary는 이미지와 영어, 한글 단어 3가지가 표시돼서출력하면 쉽게 단어장을 만들 수 있어요​전 아이와 미술 활동을 겸한 독후 활동을 하려고 종이 상자를 오려서 직접 그려봤어요 ㅎㅎ​​​​ (저 아무래도 미술 학원 끊어야 할 것 같아요ㅠㅠㅠ)따라 그리기도 안되는 똥 손.. 그래도 아이가 알아봐 주면 됐어요 ㅎㅎㅎ​​​​ 빵이 담겨있던 상자가 탄탄하고 두께감이 적당해서 단어장 크기로 자르고왼쪽에는 그림, 오른쪽에는 영어와 한글 단어를 썼어요핵심 알파벳은 비워두고 아이가  그림을 색칠하고 알파벳 채워 넣는 미션을 하려고요^^​​​​ 내 교구는 내가 만든다!​​​​ 단어장에 직접 색칠도 해보고 빈칸 채워 넣기로 활동하면 내가 만든 단어장 완성~~퀄리티는 떨어져도 직접 만들면서 기억에도 오래 남는 고 재미있는 활동이 되는 것 같아요​​​​ Pre K 레벨이 있어서 알파벳 공부 시작하는 유치원 아이들도 같이 할 수 있는 리딩게이트!​5~6세부터 시작해서 초중고 학년 때까지 오래 이어질 수 있어서하루 이틀 계속 쌓이고 점점 습관적으로 영어 리딩을 하게 될 것 같아요​​​​  빵빵이는 리게 2개월 차 되니 '리딩게이트 해야지!'라며 스스로 매일 챙겨 해요스토리랜드 1편 끝내면 하고 싶은 거 하고 놀라고 해도알파벳 랜드 복습해야 된다고 한 편 더 하고 놀아요  이런 5살 있나요??ㅎㅎㅎ​​​​  빵빵이는 유치원에서 알파벳과 파닉스를 배우는 중이다 보니리딩게이트 Pre K로 집에서 공부하니 저절로 예습/복습이 되더라고요​​​​ 영어 독서 습관 길러주는 리딩게이트!오래오래 좋은 습관으로 영어 자신감도, 어휘력도 쑥쑥~ 함께 자라요​​ ​​​​ ​​  ​​ 미라클 무등나비 독서모임 21.6.6​​일요일의 아침을 열어주는광주 독서모임 미라클 무등 나비​오늘은 지난주에 비해 많은 선배님이 참석해서 더 따뜻한 시간이었던 것 같아용^^​​  ​​​ 다음 새로운 백만장자들 저자폴 제인 필저출판유니크커뮤니케이션발매2018.04.02. ​​​이번주 무등나비의 선정도서는'다음 새로운 백만장자들' 이라는 책이었는데요.2018년에 출판되었음에도 현재 코로나 19가 발생한 지금과 잘 부합되는 내용들이었어요.​​​온라인 ZOOM이 통하는 세상,비대면의 생활에 익숙해 지다보니 이제 시간, 공간적인 제약이 없는 온라인 세상이 너무 좋아졌습니다. 서울이나 경기도에서 진행하는 좋은 강연을 집에서 클릭 한번으로 시청하고 소통할 수도 있으니 말입니다.^^ 지방에 거주하는 저로써는 대만족입니다.​​​향후 10년 동안 어마어마한 규모의 새로운 부가 창조될 것이라고 주장하는 작가폴 제인은 이러한 현실을 받아들이고 수익화 시키기 위해 인터넷, 온라인 세상을 강조하고 있습니다.거대한 기업보다 개인이 변화에 빠르게 대처할 수 있으며 또 다른 장점이 많다고...1인 기업도 강조하죠^^이럴때는 김미경 강사님의 '리부트'도 생각납니다.​​온라인에 자신이 빌딩을 세우자.​​이야기 하는 맥락은 동일한 것 같습니다.변화는 예전부터 서서히 진해되고 있었습니다.코로나 19로 인해 속도가 좀 더 빨라졌을 뿐,,이러한 세상에 적응하기 위해서는 우리 또한 발빠르게 대응해야 한다는 생각^^​​​  ​​ 한우리독서문화운동본부는 범국민 독서생활화운동을 전개하기 위해 문화체육부의 허가로 설립된 사단법인으로, 매년 전국 단위의 ‘독서올림피아드’를 실시하여 현재 29년째 대회진행을 이어오고 있습니다. ​‘독서올림피아드’는 응시하는 학생들의 독서능력이 해당 학년에 맞게 발달하는지 평가하고, 나아가 독서의 중요성을 알리는 대회입니다. 현 교육정책이 독서 강화에 그 초점을 맞춤에 따라, 학부모들 사이에선 그 여느 때보다 자녀의 독서력 평가에 대한 수요가 급증하고 있는 상황입니다. 이에 올해 대회 진행과 관련하여 대회 필독서 신청을 아래와 같이 안내하오니 관심 있는 출판사들의 많은 참여 바랍니다.​ 한우리 독서올림피아드독서올림피아드www.hanuribook.or.kr ​독서교실 학생 중 참가를 희망하면...​7월9일(금)까지 교사에게 참가 신청서(또는 모바일로 참가 신청서 전송), 필독서비(학년마다 상이, 위 안내 참고)+참가비(1만2천원)을 한꺼번에 제출해야 접수와 준비가 원활히 이루어집니다. ​​#제29회한우리독서올림피아드 #모닝독서​ #오늘의독서일시 : 2021.05.31(월)책 : '김새별.전애원'의 『떠난 후에 남겨진 것들』​읽은 페이지 : p.40~70까지​ - 비슷한 내용의 에세이집인 『죽은 자의 집청소』를 읽었던지라 이 책의 소개만으로 충분히 짐작은 했습니다, 눈물스위치가 수시로 켜지겠구나, 라고요.분명 에세이집인데, 페이지를 몇 장 못 넘깁니다.심지어 펼칠 때마다 읽어냈던 이야기를 다시 반복해서 봅니다.사연없는 사람이 어디 있겠냐마는 책을 보며 사람들의 시선이 머무르지 않는 음지에서의 삶들을 사는 이들이 수없이 많다는 것을 더욱 느낍니다. "마지막 이사를 시작합니다"라는 드라마의 문구처럼그들의 삶을, 그들의 마지막 이사를 조금 더 천천히 지켜보고 싶습니다.​ p.61) 더 나은 삶을 위해 각자의 자리에서 열심히 살았지만 서로의 고통을 이해하지 못했다. 가족들은 외로움에 마음의 병이 깊어가는 고인을 이해하지 못했고, 고인은 자신의 행동으로 고통받는 가족들은(을) 이해하지 못했다. 끝내 서로를 이해하지 못한 것이다.​- 서로를 이해해야 한다고 하면서 우리는 서로를 얼마나 이해하고 알고 있을까?아마도 우리는 평생 이해하지 못하지 않을까? - 넷플릭스의 <무브 투 헤븐>의 원작이라고 해요.넷플릭스 서비스가 되지 않는 SKT를 사용하고 있어 드라마를 보지는 못했지만, 영상으로 이 책의 내용을 마주하면 마음이 울컥댈 것 같아요.이제훈님의 연기를 보고 싶은데, 넷플릭스가 안되어 안타깝습니다.통신망을 이동해야 할까봐요.ㅜㅜ다음에 보석십자수를 다시 시작하게 되면 그때는 정말 심각하게 고민을 좀~~^^  ​ ​지디얼이 오늘은 비대면 시대에 적합한 컨텐츠를 들고 왔습니다. 요즘 같은 코시국에는 집에서 즐길만한 취미가 필요한데요~ 거기에 아주 영양가 있고 건설적인 취미가 있다면 일석이조인 셈이죠^^ ​그래서 오늘 글의 요지는 집에서 조신하게 즐길 수 있는 취미인 온라인 독서모임하는 법!! 직장인 자기계발로도 참 좋고 마음의 양식까지 쌓을 수 있는 독서 모임~ 이번 기회로 한번 시작해보는 게 어떠세요?  빡독함께 읽으면 더 즐겁다, 독서 커뮤니티 플랫폼bbakdok.com 빡독같은 경우 독서 모임을 운영하는 여러 프로그램들을 한곳에서 만나볼 수 있는 아주 유용한 커뮤니티입니다.​빡독은 빡세게 독서하자의 줄임말입니다. 문해력 향상과 독서문화 확산이 궁극적인 목적이며 책에 집중할 수 있는 환경을 조성하고 독서 습관을 기르는 분위기를 만들어 삶의 질을 변화시키고자 한다는데요~ ​​ 누구나 참여자가 될 수 있어서 직장인 자기계발에 관심 있는 분들 한번 문을 두드려주셔도 좋을 거 같습니다. 단순히 원하는 온라인 독서모임에 참여할 수 있을 뿐만 아니라 본인이 직접 모임을 개최하고 관리할 수 있으니 주도권을 가지고 실행해 보시길 바랍니다.​ 재택에 필요한 구글 클래스룸 사용법코로나 시국의 장기화로 회사나 학교에서 사용하는 비대면 프로그램들이 점점 늘어나고 있는 거 같습니다. ...blog.naver.com 빡독함께 참여하고 응원하며, 더불어 성장하는 문화 공간입니다. 성장을 위한 몰입 독서 환경과 경험을 누릴 수 있습니다. 성장하는 경험 자체를 제공하는 브랜드입니다.www.youtube.com ​아주 유용한 내용들로 구성된 유튜브 채널도 운영하고 있으니 들어가서 감상해보셔도 좋을 거 같네요. 유튜브 검색창에 빡독, 독서모임, 플랫폼 등의 키워드로 검색해 주시면 채널에 쉽게 진입하실 수가 있습니다. 약간 테드같은 강연 영상이 많아 좋은 정보 쉽게 얻을 수 있을 거예요.​요즘은 또 시국이 시국인 만큼 줌 같은 온라인 회의 프로그램으로 진행을 많이 하시는 거 같아요. 모집 인원은 한정되어 있으니 재미있어 보이는 컨텐츠 서둘러 들어가주시면 좋겠습니다. 빡독에 들어가시면 위 사진과 같이 온라인 독서모임 참여 후기 또한 보실 수 있는데요~ 저 사진과 같이 온라인 툴을 사용해 커뮤니케이션을 하는 거 같네요^^ 아주 재미있는 직장인 자기계발 활동인 거 같습니다. ​ ​또한 지역별로 진행 중인 이벤트를 필터링해서 볼 수 있어요~! 서울 경기 울산 경북 제주 글로벌까지! 카테고리가 많아 본인의 입맛에 따라 프로그램을 선택해 주시면 되겠습니다^^회원들의 활동사진도 간간이 볼 수 있기에 사람들의 분위기를 좀 보고 들어가시는 것도 꿀팁 중 하나입니다.   오늘은 여러분에게 온라인 독서모임 할 수 있는 방법을 알려드렸어요. 온라인 비대면으로 할 수 있어 지금 같은 시국에는 정말 안심이고 또 새롭고 의미 있는 취미를 찾으시는 분들에게도 아주 좋을 거 같습니다. ​지디얼도 보니까 참여하고 싶어지는 프로그램이 참 많은 거 같아요~ 지디얼은 여기에서 물러나보도록 하겠습니다. ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 2007.5.24.14년 전 오늘 옛 선인들의 독서법옛 선인들의 독서법 5월이 꽃처럼 예뻐 너무 많이 놀았나 봅니다. 이제 잠시 놓아두었던 책을 읽고 글을 쓰는 사람으로 되돌아갈까 합니다. 마음을 새롭게 하기 위하여 옛 선인들의 독서법 몇 가지를 써보았습니다.요즘 사람은 독서가 일상생활이라는 것을 알지 못한다.- 이이, ‘격몽요결’,(서문)독서는 ‘진심을 다하는 ...한영주의 세상보기 ​​옛 부터 독서하는 사람들에게는 다섯 가지 방법이 있었다.​첫째는 박학(博學)이다. 곧 두루 널리 배운다는 뜻이다.둘째는 심문(審問)이다. 곧 자세히 묻는다는 것이다.셋째는 신사(愼思)이다. 곧 신중하게 생각하는 것이다.넷째는 명변(明辯)이다. 곧 명백하게 분별한다는 것이다.다섯 째는 독행(篤行)이다. 곧 성실하게 실천하는 것이다.그런데 오늘날 독서하는 사람들은 ‘박학’에만 집착할 뿐, 심문을 비롯한 네 가지 방법에 대해서는 관심조차 두지 않는다.​-정약용, ‘다산시문선’, (오학론2 )​  어제 강진의 다산박물관과 다산초당에 다녀오면서 정약용님의 발자취를 한번더 더듬어보는 소중한 시간이 되었다시간이 지날수록 이분의 평가는 더욱 가치를 더해갈것 같다​ ​​​​ 안녕하세요, 꿈틀이입니다♥  오늘은 굿노트 독서노트 속지를공유하기 위해 만들어봤습니다  ​  ​제 취향을 반영해서 세상 심플한굿노트 독서노트를 만들었는데여러가지 스티커로 꾸미면서사용하셔도 좋을 것 같아요   네이버 책 정보에서 책 표지를캡쳐해준 뒤 이미지 삽입으로독서노트를 꾸며주시면 되는데전혀 어렵지 않으니 영상을 참고하세요  Book Shelf 공간에는읽으셨던 책들을 정리하는 곳으로맨 앞페이지에 놓고 차곡차곡읽은 책을 정리하면 좋을 것 같아요​ Reading Note는독서 중 또는 후에 기록하는페이지로 제목, 저자, 날짜, 리뷰순서대로 쓰실 수 있게 만들었어요​그리고 Reading log는아이폰 기본 어플인 도서 어플을참고해서 만든건데 독서 상황을표시할 수 있게끔 만들었어요​맨 밑에 그레이 색상 작은 칸은자유롭게 사용하실 수 있는데인상적인 구절 또는 한줄 감상평을적으실 수 있도록 만들었으니원하시는대로 메모하시면 됩니다  굿노트 독서노트 다운로드▼▼▼ 첨부파일독서노트.pdf파일 다운로드 ​독서노트를 만들 계획은전혀 없었는데 책을 읽다가충동적으로 만들어봤네요 핫    제가 만든 스티커들을 넣어봤는데이모지 스티커로 표현해도 좋을 것 같고포스트잇으로 강조해도 좋을 것 같아요  굿노트 스티커 공유, 4탄은 공부필기에 좋은 png♬굿노트 스티커 공유 4탄필기할 때 필요한 플래그, 클립, 마스킹테이프 등등!굿노트 1,2,3탄은 다이어리, 일...m.blog.naver.com 언제나 그랬듯이 제가 공유하는굿노트 속지와 스티커는 맘껏 양껏사용해주시면 되는데 혹 돈을 받고파시다가 걸리면 철컹철컹 아시죠?  ​ ​..한 달에 한 번, 아이와 함께하는 #독서나눔 (#북클럽 )의 시간이 무척 소중해요. 초3되던 3월부터 시작했으니 만2년이 되어갑니다...#3월의책 은 #위기철 의 #무기팔지마세요 입니다. 읽기에 어렵지않으나, 이야깃거리는 넘치는 책이어요. 3월중순 모임전까지 다섯번 넘게 #정독할 예정입니다...#듣는독서로완성하는아이의공부내공 이라는 카페를 운영하고있어요. 카페이름은 제 책 제목에서 따왔는데요. 초등저, 중학년 아이들이 읽어야할 책의 목록과 부모님들께서 #초등독서 에 대해 기본틀을 세우실 수 있는 책입니다. 가볍게 읽히지않을 수도 있습니다. 그렇지만 꼭 읽어보셨으면 좋겠어요...카페회원수가 어느덧 1200명을 넘었어요. 제가 #유튜브 를 하는 것도 아니고, 또 다른 채널에서 광고를 하는 것도 아닌데. 꾸준히 회원수가 늘고있어요. 아이들의 독서, 깊은 독서, 또 독서나눔에 관심이 있는 분들이 많다는 증거겠지요...한 달에 한 권. 깊게 읽고. 거기서 끝내지말고 함께 나눠보시기를 적극 추천합니다. 해보시면 알아요. 이게 왜 좋은지!..#그럴려면엄마도같이읽어야해요🤣#두번째사진은지윤이가어제쓴독후감중일부입니다 토의와 토론, 논술 등이 다양한 방법으로 학습 평가가 이루어지고 있는 초등 교육! 오늘은 전략적인 글쓰기를 할 수 있는 초등 학년별 글쓰기 전략에 대해 알아보겠습니다.   초등 1~2학년 글쓰기 전략초등 1~2학년은 상상력이 풍부하고, 창의력이 발달하기 좋은 시기이면서 독서습관을 형성 및 완성해야 하는 시기입니다. ​이 시기의 국어과 성취기준은 ‘일상생활과 학습에 필요한 기초 문식성을 갖추고, 말과 글(또는 책)에 흥미를 가진다’인데요. 1학년 시기에는 한글을 깨치고, 2학년이 되면 나와 타인의 공감을 공감하는 능력을 기르기 위한 다양한 활동(자신의 감정 표현하기, 다른 사람의 마음과 자신의 경험 비교하기 등)을 수행합니다. ​이러한 활동들을 수행하기 위해서는 아이들이 흥미로워 하는 주제로 독서는 물론, 독서 전, 중, 후에 맞는 다양한 활동을 통해 책에 대한 흥미를 유도하는 것이 중요한데요!​솔루니는 1학년 학생에게 ‘나’라는 주제로 창의적 글쓰기 활동을 진행하여 교과서 성취기준과 연계된 글쓰기 기초 실력을 형성합니다. 2학년이 되면 자신의 생각을 문장이나 짧은 글로 표현하면서 쓰기에 흥미를 가질 수 있도록 도와주는데요. 아이들이 좋아하는 다양한 책과 글쓰기를 통해 작문에 대한 부담을 낮추고, 즐거움을 높이는 것이 초등 1~2학년 솔루니 독서토론논술의 핵심입니다. ​​ 초등 3~4학년 글쓰기 전략초등 3~4학년이 되면 ‘문학 작품 감상하기’와 ‘회의하기’ 등 학습 범주가 확장되며 학습량이 많아지고, 난이도 또한 상승합니다. ​초등 3학년 이후부터는 다양한 문학 작품을 읽고 자신의 의견을 표출하는 기회가 많아지는데요. 그렇기 때문에 이 시기에는 독서 편식이 심해지지 않도록 효율적인 관리가 필요합니다.​만약, 아이의 독서 편식이 심하거나 아직 독서습관을 형성하지 못했다면 솔루니로 아이의 독서논술 역량을 키워보시는 건 어떨까요?​솔루니는 각 연령에 최적화된 교육 시스템으로, 소수정예 토론식 프리미엄 독서토론논술 프로그램입니다. 솔루니 독서토론논술 초등 3~4학년 교육과정은 다른 사람과 생각을 나누는 활동을 하고, 낱말의 의미나 생략된 내용을 짐작하는 등 책을 전략적으로 읽을 수 있도록 도와줍니다. ​​ 초등 5~6학년 글쓰기 전략초등 5~6학년은 자아가 형성되는 시기로, 옮고 그름을 판단하기도 하지만 주변 의견에 휩쓸리기 쉬운 시기입니다. ​이 시기에는 공동체 및 문화 중심의 담화 수행 및 추론, 짜임새 있게 만드는 능력을 길러야 합니다. 주변 의견에 휩쓸리지 않기 위해 글을 비판하며 읽는 연습도 필요한데요. 이때 중요한 것은 상대를 존중하고 배려하는 태도를 기르는 것을 주안점으로 두어야 한다는 것입니다.​솔루니에서는 초등 5~6학년 학생들이 글을 비판적으로 읽을 수 있도록 읽기 목적에 따라 알맞은 방법을 선택하고, 읽기 습관을 점검하도록 도와줍니다. ​또한 갈래별 글쓰기 의외에도 나를 위한 글쓰기가 필요한 초등 6학년 학생들에게는 읽기와 쓰기 활동을 통해 자아를 성찰하고, 바람직한 삶의 가치를 내면화하여 바르게 성장할 수 있도록 다양한 관점으로 사고할 수 있는 능력을 키워줍니다.  부모라면 누구나 우리 아이가 자신의 의견을 말과 행동으로 잘 표출할 줄 하는 인재로 자라나길 바랄 텐데요. 이를 위해서는 어릴 때부터 스스로 생각하고, 표현하는 연습을 꾸준히 해야 합니다. ​학년별 성취기준을 고려한 체계적인 독서토론논술 프로그램, 솔루니로 아이들이 책과 친해지고, 글 쓰는 즐거움을 알 수 있도록 만들어주세요!​ ​ ​ 5월이 다 지나서야 올리는 4월 독서기록입니다 ㅎㅎㅎ한달간 총 79권을 읽었네요.네.... 그냥 딱! 학원에서 빌려오는 것만 했.습.니.다.친구 00는 포인트 모아서 뱃지를 받았다며 부러워하길래'그럼 너도 집에 있는 책으로 퀴즈 더 풀면 포인트 빨리 모을 수 있어~' 라고 말해줬더니'아니야~ 퀴즈는 그냥 도서관책으로만 할래~'하고 쿨하게 거절하셔서.....그래라~ 하고 말았습니다 ㅎ......대신실수로 예전에 빌렸던 책을 다시 빌려온다거나 학원을 결석해서 (혹은 학원에 ar책 가방을 통채로 두고와서!!!! 등등 ) 책을 못빌려오는 날만그 권수만큼 집에 있는 책으로 대신 퀴즈를 푸는 것까지는 '허락'을 해주셔서...그럴때는 그냥 겹치지 않게 ORT 시리즈로 쭉 풀고 있습니다.아이 SR점수는 다행이 매달 우상향 곡선을 그리며 상승중이고아이의 점수대를 기준으로 본다면지금 빌려오는 책들은 너무 쉬운 수준이긴 하.지.만!'그림책'을 더 다양하게 읽어내는 것을 목표로 잡았기에폴리 도서관에 있는 2점대 그림책은 모조리 읽겠다는 기분으로아직까진 2점대 책장에서 책을 빌리도록 하고 있습니다 ㅎㅎ(점수대가 높고, 글밥 많은 챕터북보다 그림책 퀴즈를 더 어려워하는 경우가 아직 종종 있거든요.... 특유의 뉘앙스를 못읽어내는 부분이 있는게죠)사실글밥 많은 시리즈물 챕터북들은언제고 마음먹으면 진입할 수 있고, 사실 그런 시리즈물이 스토리면에선 더 쉬운 것도 사실이거든요 ㅎㅎㅎ그리고 지금 챕터북 진입시키면...그림책은 소홀하게 될것 같기도 하구요.....(지난번에 블랙프린세스 & 로켓걸 시리즈들 열광하며 숨도 안쉬고 하루에 다 읽어냈던걸 생각하면 충분히 가능성 있.....)떻든책읽기 자체를 즐기고 있으니그거면 된거다 그리 여기고 있습니다.물론.....학원 다녀오면 책부터 꺼내서 읽긴 하는데....노느라 바빠서 퀴즈는 자꾸 안풀고 넘어가서...다음날 학원 가기 직전에 부랴부랴 푸는 날이 태반이긴 하지만 말입니다 ㅋ ##블챌#오늘일기#매일매일챌린지#블로그챌린지 일곱살때의 독서​나희덕 詩​제 빛남의 무게만으로하늘의 구멍을 막고 있던 별들, 그날 밤하늘의 누수는 시작되었다 하늘은 얼마나무너지기 쉬운 것이었던가 별똥별이떨어질 때마다 하늘은 울컥울컥 쏟아져서우리의 잠자리를 적시고 바다로 흘러들었다​그 깊은 우물 속에서 전갈의 붉은 심장이깜박깜박 울던 초여름밤 우리는 무서운 줄도모르고 바닷가 어느 집터에서, 지붕도 바닥도 없이블록 몇 장이 바람을 막아 주던 차가운 모래위에서 킬킬거리며, 담요를 밀고 당기며 잠이 들었다​모래와 하늘, 그토록 확실한 바닥과 천장이우리의 잠을 에워싸다니, 나는 하늘이 달아날까 봐몇 번이나 선잠이 깨어 그 거대한 책을 읽고또 읽었다 그날 밤 파도와 함께 밤하늘을다 읽어 버렸다 그러나 아무도 모를 것이다 내가그날 밤 하늘의 한 페이지를 훔쳤다는 걸,그 한 페이지를 어느 책갈피에 끼워 넣었는지를 오늘 굿나잇독서 열번째 모임을 했는데 포스팅은 9번째 모임 포스팅을 해요^-^​#가키야미우 작가의 책을 처음 접한게 된 건 저의 첫 독서모임 #마티네독서모임 에 참여한 소미의 추천이었어요. 😊​ 마티네독서모임, 행복한 시간 그리고 함께 빛나는 시간♡(Because of you)첫 문장이 이렇게 어려웠나? 포스팅봇처럼ㅋㅋㅋ 껀수만 있으면 어렵지 않았던 포스팅인데. 처음으로? 아니...m.blog.naver.com 이땐 공간을 찾고 모이는 기쁨도 있었는데 문득 사진을 보니 그립네요. ^^; 그치만 온라인이 주는 장점도 있으니까요. 저는 온오프 모임을 병행하면 좋겠다 싶어요! 여튼간, 당시 소미가 추천해준 책은 당신의 마음을 정리해 드립니다. 였어요. 그 이후 가키야 미우의 매력에 빠져 많은 책을 봤죠.​현재 굿나잇독서모임은 멤버추천 책으로 진행중인데요, 지난모임이 소미의 차례라 역시 가키야미우 작가의 책이 선정되었어요! 이 책은 정년퇴직한 쇼지 쓰네오가 남아도는 시간과 고독에 당황해하며 가족내 역할을 찾아가는 이야기로 가키야 미우답게 경쾌하고 부담스럽지 않게 분위기를 끌어가면서도 시사점을 주는 그런 소설이었습니다.​ 퇴직 이후의 삶,성역할, 고정관념대화.​하지만 제일 중요한 건 은퇴하기 몇 년 전부터 준비를 해 두는 일 같아. 정년이 되고 나서부터 서둘러서 무언가 하려고 하면 대개는 잘 되지 않더라고. 인맥도 끊겨 있고 말이야.p99​요즘같이 정보가 많고 기회가 많은 시기도 없죠?그래서 양극화도 심해지고요, 아마 더 많은 준비가 필요하고 네트워크 관리의 중요성도 더더 커지고 있어요. 저는 쇼지의 계속되는 망언에 기함하면서도 한편으론 평생을 성실하게 '일하는 가장'으로 산 삶을 박수쳐주고 싶기도 했어요. 도시코는 쇼지에게 쇼지는 도시코에게. ​ "그렇다면 모성 본능이란 놈을 갖춘 여자랑 갖추지 못한 여자가 있다는 것 자체가 이상한 얘기인데.""어째서?""본능이란 건 환경이나 시대에 좌우되지 않는 걸 정의하는 것이니까.아빠 정말 바보 아냐?p170"​"그런건 자연적으로 발생한 게 아니라 정부의 의도에 의해 시작된 거라고. 자본주의 체제와 근대적 형태의 가족으로만 유지할 수 있는 이념으로써 보급됐다고 말이야.과연. 남자를 회사에 매어 둠으로써 장시간 노동을 시키기 위해서란 말인가." p378 문제는 쇼지가 자신만 일하고 아내는 편히 쉬며 살았다고 생각하는 점입니다. 자신의 노동은 생색내면서도 아내의 사회활동,노동에 대해서는 '그랬던가?'하며 기억도 못하죠. 게다가 여성에게는 모성본능이 있어 아이 똥냄새도 아무렇지 않은거 아니냐며 말도 안되는 소릴하곤 합니다. 그때 딸과 나눈 대화. 본능이라면 누구나 가진 것이지 모성본능을 가진 여자와 없는 여자가 나뉘는게 말이 되냐며 일침을 가합니다.​모성본능. 이런 단어를 누가 만들었을까요.?​굿나잇독서 멤버들은 모두 아이를 대하는 자세나 마음은 성향의 차이이지 모성본능에 따른 것은 아니다라고 같은 의견을 냈어요. 모성본능과 모유수유라는 명목으로 억압된 시간들이 생각나며 조금 흥분했던. ^^ 소중하고 숭고한 시간인것과 별개로 당연히 여자의 의무인냥 모성을 강요하며 사랑과 희생의 프레임을 씌우진 않았으면 하는 마음입니다.​이밖에도 어린이집 문제, 놀이터에서 만나는 사람들, 도시코의 후겐병등 공감할만한 에피소드가 많아요. 그리고 저는 자신과 같은 상황이 되지 않게 하기위해 쇼지가 아들을 개조시키는 것, 특히 아래 이야기를 하는 부분이 뭉클했어요.​​아이들의 기억 속에 무언가를 남기기 위해서가 아니다. 지금 이 일을 머릿속 한구석에 좋은 기억이라고 남겨 둘 사람은 가즈히로, 바로 너야. 이건 너의 노후를 위해서 필요한 거라고.p374​​사실, 사랑이 무엇을 위해서는 아니죠.줄 수밖에, 받을 수밖에 없는 자연스러운 흐름인데 때론 잘 안될 때가 많아요.​​ 정년 아저씨 개조계획 저자가키야 미우출판소미미디어발매2020.02.14. ​그래서 이렇게 함께 모여 이야기하고 나누고 웃고 반성하고 다짐하고 하는 거 아니겠어요?​​책과 우리가 나눈이야기는 역시나 #마음상해 님이 정리를 잘해주셨으니 참고해주세요! 정년 아저씨 개조개획 - 카키야 미우정년 아저씨 개조개획 / 카키야 미우 소미미디어 / 동두천시립도서관 이번 달 독서모임 책이다. 이북도 없...m.blog.naver.com 늘 성실한 #엄린이 이 책보고 여행을 계획했다고! [굿나잇독서모임]정년 아저씨 개조계획한달에 두 번 굿나잇 독서모임에서 우리들만의 행복한 독서수다모임을 갖고 있어요! #우아한밍블 님이 꾸려...m.blog.naver.com ​굿나잇독서모임은 2주에 1권 책을 읽고 줌에서 만나 2시간 이야기를 나누는 온라인독서모임입니다. 1월부터 시작해 5개월이 되었고 총 10권의 책을 함께 읽고 나눴어요. 출석율이 100% 이신분들이 대부분이예요. 저도 놀라울 정도로. 아쉽지만 6월까지 2권의 책을 더 읽고 시즌1을 마무리합니다. 관심있으신 분들은 시즌2 모집에 함께 해 주세요 💜​​📚 가키야 미우의 다른 책들이 궁금하시다면, [소설.97] 당신의 마음을 정리해 드립니다.소설은 누군가의 추천없이 혼자 고르기 가장 어려운 장르이다. 특별히 좋아하는 작가가 있지도 않아서 더욱...m.blog.naver.com [소설.100] 70세 사망법안, 가결“그놈이 그런 말을 했나? 쓸데없이. 아마 리모델링 때문에 그랬겠지. 어머니 방에 세면실과 화장실을 만들...m.blog.naver.com [소설] 결혼 상대는 추첨으로 / 서른두 살 여자, 혼자 살만합니다.가키야 미우의 사회문제를 바라보는 시선 쉽고 편안한 문체에 이끌려 또 손이 간 소설들. 당신의 마음을 정...m.blog.naver.com ​​#오늘일기 #블챌 을 다시 쓸 수도 있지만 혹시 몰라서 여기에 태그를 ㅋㅋㅋ​​ 안녕하세요!요즘 글짓기나 독후감 등글쓰기가 많은 때더라구요그래서 오늘도 그와 관련된 것을 소개해 드릴까 해요>> 초등 독서기록장 양식, 샘플 보러가기! << 오늘은 독서록 양시과 예시 모두를 준비했어요그래서 처음 써보는 분들에게 도움이 많이 되지 않을까 싶은데요  단순 독후감이 아닌 기록장이다 보니여러가지 주제로 구성이 되어 있어요가장 기본적인 감장문을 비롯하여 직접 이야기를 만들어 본다던지그림을 그려본다던지 등장 인물에 대해 탐구를 한다던지 말이죠! 도안이나 샘플들도 저학년에 맞는 것과 고학년에 맞는 것을나눠 놓았기에 좀 더 작성하기 수월하도록 되어 있답니다. 저학년에 맞는 것일수록 긴 문장을 쓰는 것보다는좀 더 단순화 시켜서 내용을 채울 수 있도록 되어 있다보니난이도가 훨씬 낮아지죠^^아울러 여러가지 예제들도 있어서어떤 식으로 쓰면 좋을지 참고하기에도 좋구요어떻게 해야할지 고민이셨던 분들이라면 참고해 보세요~ 온라인 독서토론 '딜레땅뜨ON'이 시작됩니다~​​독서모임이라면 남부럽지 않게 경험해본 소울~참석해본 독서모임만해도 손가락, 발가락으로 부족합니다.ㅎㅎㅎ​그림책부터 자기계발서, 경영/경제, 고전까지..​장르와 연령대,스터디, 세미나, 하브루타, 디베이트형 등 다양한 운영법까지..모두가 저에겐 귀한 경험이었네요~​독서모임의 장점을 꼽자면 책 한 권을 쓸 수 있을 정도 이지만 늘 아쉬웠던 부분이 장르와 깊이였지요~​아쉬운 사람이 우물 판다했나요?반드시 함께 읽어야만 할 책들을 함께 읽기 위해직접 모임을 만들어 운영하기 시작한 것이 3년.​인문고전, 철학, 사회/과학 등 다양한 분야의 독서모임을 운영 중에 있습니다~​​https://m.blog.naver.com/soliulim/222008604429 인문고전독서모임 딜레땅뜨 월든 52회 후기 및 모임 공지, 나만의 월든을 찾아라!!인문고전독서모임 딜레땅뜨 월든 52회, 나만의 월든을 찾아라!!​​​진즉에 남겼어야 할 후기가 때를 놓치...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/soliulim/221996114630 창원 철학 독서모임 셰르파, 아름다운 마무리 시즌4창원 철학 독서모임 셰르파, 아름다운 마무리 시즌4​​​"나의 삶은 일리아스, 오딧세이아를 읽기 전...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/soliulim/221977803833 새벽독서모임 아레테 38, 39회. 함께 읽기를 통해 무겁게 생각하고 가볍게 행한다.새벽독서모임 아레테 38, 39회. 함께 읽기를 통해 무겁게 생각하고 가볍게 행한다. ​​생각은 무겁게..행...m.blog.naver.com ​더 많은 글은 소울의 독서모임 카테고리에서 확인 하실 수 있어요~~^^​​즐건 마음으로 독서모임을 하며 달려왔건만..코로나 팬데믹으로 추춤거림도 잠시 꾸준히 달려온 소울과 회원님들~~~급 넘넘 감사해지네요~~이런 사람들 또 없습니다~ 귀한 인연~~♡​그럼에도 올해 꾸준한 요청을 받아왔던게온라인 독서토론 이었네요~​이미 많은 독서모임을 운영 중이라 고민만 계속~그렇게 반년이 지나버렸네요~~​어제!!독서리더양성과정 강의를 하며 제가 해야 할 일들을 다시금 떠올렸네요~​"책 읽는 세상, 꿈꾸는 대한민국"​책을 통해 삶이라는 것을 스스로 조각할 수 있었기에책 읽는 세상을 꿈꾸게 되었네요~​모두가 인생을 조각하는 예술가가 되길 바라는 마음으로온라인 독서토론 '딜레땅뜨ON'을 시작합니다~​ ​급작스런 온라인 독서토론은 파일럿쯤으로봐주시면 좋을 것 같구요..​본 게임은 2021년 1월 시작됩니다~매주.. 슬로우리딩으로 꼼꼼하게 책읽고 서평쓰기까지!온라인 독서토론의 소화제 같은 역할을 할 딜레땅뜨ON​지속적인 경험의 누적으로 독서가에서 블로거, 북큐레이터에서 작가까지 될 수 있는 기회를만들어 보셨으면 좋겠어요~~~​온라인 독서토론 딜레땅뜨ON1월부터는 조금 더 이른 시간에 시작 될 수도 있음을알려드리며..ㅎㅎㅎ​열심히!!지대루!!꼭꼭 씹어 독서 하실 분들만 참여 해주세요~​시간과 노력을 요하는 일이기에열매는 스스로의 삶에 맺힐 거라 확신 합니다~​독서 블로거, 독서모임리더, 북큐레이터, 작가까지 꿈꿔 볼 분들~온라인 독서토론 딜레땅뜨ON 으로 함께 성장하실 분들을 기다립니다~~^^​​<< 온라인 독서토론 '딜레땅뜨ON' >>​​* 일시: 2020.12.19(토)* 시간: 오전 6~8시* 장소: 줌 접속   (추후 신청자에 한해 주소 보내드립니다.)* 참석조건: 완독, 질문3개, 나만의 필사 구절(내년 딜땅ON은 짧은 독후감까지 제출하셔야 참석 가능합니다~^^)* 회비: 1만원* 계좌: 국민 651401-04-041301 박혜정 - 딜레땅뜨 오프, 모모프로젝트 참석자 50% 할인  - 포스팅 공유시 50% 할인 - 파일럿 모임인 관계로 북큐레이팅 시간은     서평쓰기 시간으로 대체 합니다.​​ ​#온라인독서토론 #온라인독서토론딜레땅뜨ON #딜레땅뜨ON #소화제같은독서모임​​​​​​​​  자기개발을 위한 좋은 습관을 만들어보겠다고 작년 9월쯤부터 시작된 새벽 기상도대체 몇 시에 일어나야 새벽 기상인지 감도 못 잡고 그저 내가 평소에 일어나던 시간보다 조금 더 일찍 일어나면 되는 거 아닌가? 하는 생각으로 일어나 무엇을 할지도 정해 놓지 않고 무작정 평소 기상시간보다 한 시간 정도 일찍 일어나 인스타그램을 돌아다니고 MKYU 사이트에 들어가서 공부를 하는 것으로 새벽 기상인 듯 새벽 기상 아닌 새벽 기상의 시작을 해왔습니다.  그러다가 새벽 시간이 제가 가질 수 있는 가장 귀한 시간이라는 것을 알고는 무엇을 해야 내게 가장 필요한 일을 하는 시간으로 보낼 수 있을까를 생각했습니다.제게 필요한 수도 없이 많은 일들 중에서 무엇을 해야 가장 훌륭하게 보낼 수 있을까? 여러 가지 것들 중에서 독서와 영어를 선택했습니다.어떤 공부를 해야 하는지 모르고 하물며 공부가 필요한지도 모르고 살았던 시간들을 반성하고자 가장 집중력이 좋은 시간에 독서를 하기로 한 것입니다.그다음은 제게 가장 부족한 영어공부물론 그 영어공부라는 것이 종이에 빽빽하게 써가면서 외우고 하는 것은 아니지만 영어에 자꾸 노출시키고자 하는 생각이었습니다. 그렇게 생각하고 실천하기 시작한 것이 3월이었습니다.그때 새벽 기상 시간은 평균 새벽 5시 30분이었습니다.하지만... 제가 공부하는  MKYU의 학장님께서 새벽 4시 반에 일어나신다고 하셔서 학장님 따라 하고 싶은 마음에 욕심을 내어 새벽 기상 시간을 새벽 4시 30분으로 수정해서 일어나기 시작했습니다.그렇게 하면서 저의 새벽 일상 루틴은 기상, 독서, 영어공부, 오늘의 문장 선정, 짧은 오늘의 문장 영상 만들기, 인스타그램에 업로드, 1일 1피드 업로드까지가 제 새벽 루틴입니다.  처음에 새벽 기상이라는 것을 시작하고 일률적인 시간에 일어나게끔 새벽 기상 습관을 잡아가는 데 꽤 시간이 걸렸습니다.또 변경되는 기상시간에 적응하고 실천하고 또 그것을 습관화 하기까지 시간이 걸렸지요.그런데 생각해 보면 그렇게 긴 시간이 걸린 건 아닌 것 같습니다. 새벽 기상이라는 것을 인식하고 내 시간을 찾기 위한 새벽 기상을 시작한 것이 작년 12월 약간 수정 변경 과정을 거친 3월을 거쳐 이제는 새벽 기상, 새벽 독서, 새벽 영어공부가 습관이 된 5월날짜 수로 따지면 약 6개월이 안 걸린 시간입니다. 그 사이 가장 큰 변화라고 하면 책을 많이 읽었다는 것입니다.정말 작년 상반기까지 1년에 책 한 권 안 읽었던 제가 새벽 기상을 시작하고 나서 책을 8권이나 읽었더라고요. 물론 MKYU 학장님께서 말씀하시는 것처럼 주 1권을 읽어야 한다는 조건에 비하면 많이 모자란 독서량이지만 그래도 저 자신을 기준으로 보자면 정말 장족의 발전입니다. 하루 30분씩 책을 읽는 것이 뭐 얼마나 읽겠어 했었는데 벌써 8권을 읽어낸 것입니다. 책을 잘 읽으시는 분들에게는 8권이 뭐 대단한 거냐 하실지 모르지만 제게는 대단한 거예요 ㅎㅎㅎ 영어공부는 빨간모자쌤 채널에 들어가서 매일 영상 한편 씩을 보면서 정리하고 필사하면서 공부하는 중인데요.물론 그러다가 MKYU의 빨간모자의 끝내주는 영어 강의를 수강하고도 있습니다만그래도 부족하거나 못 알아듣겠는 부분이 있어요. 암기 단어가 거의 없다 보니 말이죠.그래도 매일 필사하는 것이 자꾸 반복되는 단어에 노출되면서 조금씩 조금씩 암기도 되어가고 있습니다. 느리지만 멈춰 있지 않고 앞으로 조금씩 조금씩 가고 있는 거죠. 달팽이처럼 말이죠^^ 역시 사람은 배워야 하는가 봐요.새벽에 일어나도 새벽 기상이라는 것이 있는지 몰랐고새벽에 일어나도 무엇을 어떻게 해야 새벽시간을 알차게 사용할 수 있는지도 몰랐으니 말이죠.  새벽이 왜 미라클 모닝인지...이제야 조금씩 알아가고 있습니다.하루하루는 티가 나지 않지만 누적된 시간을 되돌아보면...작년에 저의 모습과 지금의 저의 모습을 보면 엄청난 변화인 것 같습니다. 이제 이렇게 좋은 습관을 들였으니앞으로도 쭈~욱~ 이어가야겠지요^^이제 이렇게 좋은 새벽 기상, 새벽 독서, 새벽 영어공부 습관을 꾸준히 잘 유지한 체 또 시간이 흘러간 뒤 6개월 뒤, 1년 뒤의 제 모습이 궁금하고 기대됩니다.  오늘도 새벽 기상으로 시작한 하루를 아무 일 없이 어제와 같은 오늘을 보내되 어제보다는 조금 발전한 제가 된 것을 감사하게 생각합니다.​  ​  청년공간 내일스퀘어, 딴딴회관, 청소년 공간 꿈틀, 신원2리 북카페 현장 방문​양평군은 민선7기 공약사업인 120개 독서동아리 조성을 위해 선행되어야 할 사업으로 생활속 독서문화공간 조성을 구상하여 2019년부터 현재까지 지속 추진 중에 있습니다.​생활속 독서문화공간이란 도서관을 가야만 책을 읽을 수 있는 것이 아닌, 항상 우리 주변 어디에서든 책을 읽을 수 있는 공간을 마련하는 것을 말합니다.​민선7기 들어 2019년 7개소 조성, 2020년 7개소 조성, 2021년 상반기에 13개소를 조성하여 총 27개소의 공간이 만들어졌으며, 지속적인 사업 추진을 통해 양평군민들이 항상 책과 함께 생활할 수 있는 양평군만의 독서문화를 만들 계획입니다. ​군에서는 그간 8,447권의 도서를 구입하거나 기증받아 도서를 지원하였습니다.앞으로 ‘생활속 독서문화공간을 통해 책과 함께 하는 문화조성 및 주민들의 커뮤니티 공간으로 활용하여 세대간 소통공간이 될 수 있기를 바라며, 군에서는 지원을 아끼지 않을 계획입니다. 감사합니다.    양평군의 소식을 다양하게 만나보세요! ​ ​ 마포중앙도서관에서어르신 대상 독서동아리‘책으로활짝’을 진행합니다!​   ‘책으로활짝 60+’는 매년 어르신 맞춤형 주제를 선정해 운영하는 독서 동아리라고 하는데요. 올해의 주제는 ‘큰글자책’이라고 합니다! 큰글자책은 저시력자의 편안한 독서를 위해 글자 크기를 일반도서보다 약 1.5배 확대해 제작한 도서입니다.​   이번 ‘책으로활짝’은 12회차로 운영되며, 큰글자책 네 권을 활용합니다. 두 권은 강사 지정도서로 <수선화에게>(정호승 저)와 <죽은 자의 집 청소>(김완 저)로 결정되었고, 나머지 두 권은 참여자 선정도서로 진행됩니다. 마포중앙도서관 4층, 문화강연방3에서 화요일 오후 2시 반부터 4시까지 운영됩니다.​ 올해는 특히 김영사와 ‘성공독서코칭센터’의 협력으로 모임 시 활용하는 큰글자책 네 권을 무료로 제공하여 참여 어르신의 경제적 부담을 덜어드립니다!​   ‘책으로활짝’은 행정상 주소가 마포구이고 만 65세 이상인 어르신 누구나 신청 가능합니다. 아래 마포중앙도서관 홈페이지를 통해 신청하거나, 전화(02-3153-5851) 또는 방문 신청을 하시면 됩니다.​​  마포중앙도서관마포중앙도서관 정보 제공 관련mplib.mapo.go.kr  수선화에게 저자정호승출판김영사발매2020.07.11. 죽은 자의 집 청소(큰글자책) 저자김완출판김영사발매2020.07.11. ​ 사계절 어린이 온라인 독서 클럽당당​친구들이 즐겁게 독서 습관을 익힐 수 있도록 '당당'이 도와드릴게요. 친구들과 함께 매일 읽고, 매일 이야기 나눠 보아요!​지원 자격 : 초등학교 3학년 이상모집 기간 : 5월 5일까지사전 미션 안내 : 5월 6일활동 기간 : 5월 10일~14일(1주)소통 플랫폼 : 네이버 밴드대상 도서 : <일주일의 학교>준비물 : <일주일의 학교> 도서와 네이버 밴드 아이디* 도서는 제공되지 않습니다.​신청하기 : https://forms.gle/fqFgjKiCieeCcZDW9​참여 방법:매주 월요일부터 금요일까지, 아침 9시가 되면 그날 읽을 분량과 미션이 독서 클럽 밴드에 공개됩니다.해당 분량을 읽고 미션을 수행해주세요.​세부 일정:5월 6일(목) - 사전 미션5월 10일(월) - 첫 번째 읽을 분량과 미션 공개5월 11일(화) - 두 번째 읽을 분량과 미션 공개5월 12일(수) - 세 번째 읽을 분량과 미션 공개5월 13일(목) - 네 번째 읽을 분량과 미션 공개5월 14일(금) - 다섯 번째 읽을 분량과 미션 공개(완독 완료!)​5월 20일(목) 오후 7시 - 모든 미션을 완료한 독서 클럽 친구들을 김혜진 작가와의 온라인 만남에 초대합니다!온라인 작가와의 만남은 ZOOM으로 진행됩니다.​ 일주일의 학교 저자김혜진출판사계절발매2021.04.21. ​ 자신의 본성과 맞서 싸워 영웅이 되려하지 말고, 자신이 진정으로 사랑하는 것을 믿음으로써 자기 존재의 고귀함을 주장하라!​ MBTI와 에니어그램의 빈 곳을 채워주는사람마음 설명서나와 내담자를 이해하는데도움이 되었다.나는 융(Jung)과 친해질 수 있을까?자기계발서같은 책원형과 그림자를 이해하는데도움이 되었다​책을 통한 우리의 끝없는 수다3시간 가까이 이어진 온라인 독서모임그럼에도 아쉬웠던 시간이었네요.​​​​ 자신이 생각하기에 영웅이란?​리더가 던진 질문에 순수주의자원형으로 나를 표현해준 멤버​나는 과연 그런가?​ 지혜로운 순수주의자는 자신에게 무슨 일이 일어나는가가 아니라 자신에게 일어나는 일을 어떻게 생각하는가가 자신의 삶을 결정한다는 것을 안다.삶은내가 선택한 것으로구성된다.​행복도 불행도내가 선택한 것이다.바보선생님​​ 고통을 부정하는 것은 고통을 계속 붙들고 있는 것이다.이야기된 고통은 더이상 고통이 아니다고통이든 고민이든 일상이든독서모임을 통해 이야기하고 털어내며마음속 찌꺼기를 날려버리게 되는 시간들입니다.​​​ 내가 상상하지 않았다면 그것은 존재하지 않았을 것이다.​내가 걸어가고 있는 길지금 현재의 나​15년전 다이어리에 써내려가며 생생하게 꿈꾸었습니다.그런 시간이 없었다면 지금의 나는 있을수 없었겠죠.​​자기계발서라는 느낌이 강하게 들었던 이유​현재에 머물러 있지 말고 계속 성장하라는 메시지가 곳곳에 보입니다.​​바보선생님이 이끄는상담사 독서모임 멤버들을 위한 후기였습니다.​​#상담사독서모임 #나는나 #전문가는다르다 #책읽는상담사 #나와통하는사람들 #소중한인연​​​ 기업환경과 기술이 빠르게 변하고 있다. ​변화무쌍한 세상 속에서 롱런(Long run)하려면 롱런(Long Learn)해야 한다는 말이 괜히 나온 게 아니다.​프로페셔널 워커(Professional worker)이면서 동시에 프로페셔널 스튜던트(Professional student)의 정체성을 모두 가져야 한다.​그래야 미래의 생존과 번영을 담보할 수 있다.​ 프로페셔널 스튜던트 저자김용섭출판퍼블리온발매2021.02.18. ​<프로페셔널 스튜던트>의 저자는 평생 공부하기를 다짐하되, 혼자서 공부하지는 말라고 강조한다.​"프로페셔널 스튜던트"의 정체성을 갖고 실천해가는 사람들과 커뮤니티를 만들라고 강조한다.​그 안에서 공부 효율을 극대화하기 위해, 돌아가며 발제하고 나만의 언어로 가르치는 기회를 적극적으로 가지라고 한다.​이를 통해서 가르치는 자가 더 많이 배운다는 말의 의미를 직접 경험해 보는 것이 대단히 중요하다고 말한다.​지연, 학연, 혈연이 과거에 머문 "시대착오적 인맥"이라면, '프로페셔널 스튜던트' 공동체는 함께 성장해가며 미래를 도모하는 "시대부응적 인맥"이다.​ ​그런데 꼭 이렇게 말하는 사람들이 있다. '프로페셔널 스튜던트'로살고 싶은데,공부할 시간이 없네요.​먹고 사는 것만으로도너무 바쁘네요.​이에 대한 저자의 답변은 단호하다.​그들은 "변명하는 사람들일 뿐"이라는 것이다. 그들과 함께하지 마라!​저자는 반문한다. 당신이 아무리 바쁘더라도설마 일론 머스크보다 바쁠까?​일론 머스크는 전기차, 자율주행차로 자동차계의 새 역사를 쓰고 있는 테슬라와 유인우주선으로 화성 이주를 목표로 하는 스페이스X의 창업자다.​가까운 지인의 결혼식에 자가 비행기를 타고 방문했다가, 금세 일터로 돌아올 정도로 전 세계에서 가장 바쁜 사람 중 하나다.​그런 그가 하루에 책을 2권씩 읽는다고 한다.​일론 머스크뿐만 아니라 빌게이츠, 마크 저커버그, 스티브 잡스 등 미래를 앞당긴 사람들은 하나같이 책벌레다.​이들의 공부는 입시 공부, 자격증 공부가 아니다. 세상의 변화, 사회와 산업, 기술에 대한 실제적이고 복잡한 공부다.​전 세계적인 부자들까지 언급하지 않아도, 어느 정도 부와 명성을 이룬 사람들에서는 비슷한 양상이 나타난다.​책의 저자는 공공과 민간 가릴 것 없이, 여러 기관을 다니며 2,000회 이상 강연과 컨설팅을 진행했는데, 그럴 때마다 느낀 것이 있었다고 한다.​이른 아침에 모여 강연을 듣고 공부하는 조찬모임이 셀 수 없이 많았다.​시간이 흐를수록, 이런 모임에 참여했던 그들은 거의 예외 없이 미래의 생존과 번영에서 남들보다 우위를 차지했다. 바빠서 책을 못 읽고,공부를 못 한다고?거짓말 마라.​바쁜 게 아니라그냥 게으른 것이고무능한 것이다.​성공에 대한 열망도성장에 대한 치열함도부족할 뿐이다.​전혀 공부하지 않고새로운 변화에 잘 대응해나가길기대하는 것은헛된 망상이다.​과거와 다르다.변화가 매년 더 빨라지는데,코로나19 팬데믹을 계기로변화의 속도는 더 빨라졌다.김용섭, <프로페셔널 스튜던트>넥스트 리딩 저자이권복출판라온북발매2021.01.25. ​<넥스트 리딩>의 저자도 독서하지 않는 사람들의 궁극적 원인이 "바쁨의 문제"가 아님을 날카롭게 지적한다. 누군가는 매일 책을 읽는다. 그리고 여전히 누군가는 책 읽는 것에 어려움을 겪는다.​이 둘의 차이는 무엇일까?​대부분의 사람이 책 읽을 시간이 없다고 말한다. 근데 정말 시간의 문제일까?​시간은 모든 사람에게 평등하게 주어진다."시간의 없음"의 문제가 아니라 "우선순위의 문제"임을 지적한다. 책읽기가 다른 행위들보다우선순위에 있는지, 없는지의 차이.책읽기가 시간 사용 1순위인 사람은 무슨 일이 있어도 책을 읽고 아무리 바빠도 반드시 책을 읽는다.​<성공하는 사람들의 7가지 습관>은 시간 사용의 우선순위에 대해 명징한 인사이트를 제공해 준다.​긴급성(가로)과 중요성(세로), 2가지 기준으로 우리가 하루 동안 해야 할 일들을 4가지 영역으로 분류한다.​ 제1영역 (긴급함+중요함)= 질병, 재해, 사고​제2영역 (긴급하지 않음+중요함)= 공부, 건강증진, 인맥 만들기​제3영역 (긴급함+중요하지 않음)= 무의미한 메일/전화/교제/모임​제4영역 (긴급하지 않음+중요하지 않음)= 시간 죽이는 제반 활동​"제1영역 ~ 제4영역" 중에서 어떤 영역이 가장 중요할까?​직관적으로 볼 때, "긴급하고 중요한 일"인 제1영역이라고 말할지 모른다.​그런데 정답은 제2영역이다.​"긴급하지 않지만 중요한 일"에 더 많은 주의를 기울여야 한다는 말이다.​그 이유는 무엇일까?​ ​제1영역의 일은 누구나 한다. 의식하지 않아도 하게 되어 있다. 중요하고 긴급하니까.​그렇기에 제1영역의 일만으로는 다른 사람들과 "차별화"되는 수준이 그다지 크지 않게 된다.​건강증진, 인맥 만들기, 공부/학습, 운동 등이 제2영역인데, 이런 일들은 중요하지만 긴급하지 않기에 많은 사람들은 머릿속으로 이해할 뿐, 행동으로 이어지지 않는다.​예를 들어 오늘 하루 운동을 건너뛰었다고 해서, 내일 갑자기 병에 걸리는 일은 별로 없다.​오늘 독서하지 않는다고 해서, 내일 갑자기 일의 성과가 떨어지지 않는다.​오늘 인맥을 쌓지 않는다고 해서, 내일의 성공이 결정되지 않는다.​그래서 보통 사람들은 제2영역을 미루고, 안 하게 되는 것이다.​심지어 상대적 가치가 떨어지는 제3영역 또는 제4영역의 일들에 소중한 시간을 낭비한다.​그러나 성공은 "축적"에서 비롯된다. "운동과 독서"가 누적이 될 때, 어느 순간 가시적 성과가 도드라지며 남들이 쉽게 따라잡을 수 없는 지경에 이르게 된다.​그래서 성공하는 사람들이 최우선으로 집중하는 것이 "제2영역"이다. 여기에 집중할 때 본격적으로 "차별화" 구도가 나타난다.​ 성공한 사람들은 왜 격무에도 스트레스가 없을까 저자니시와키 슌지출판센시오발매2019.09.06. ​<성공한 사람들은 왜 격무에도 스트레스가 없을까>의 저자는 의사로서 수많은 환자를 접해왔다. 그의 말이다. 제2영역의 일들을 소홀히 해서3년, 5년, 10년이 지났을 때후회하는 분들이 정말 많습니다.당신이 성공하고 싶거나, 꿈을 이루고 싶다면 제2영역에 투입되는 시간을 의식적으로 늘려야 한다.​바빠서 "공부할 시간이 없다, 아웃풋 독서할 시간이 없다"라고 말하는 것은 그저 핑계에 불과하다.​우선순위의 정립이 잘못되어 있는 것이다.​ ​정리해 보자.​미래의 생존과 번영을 위해 우리는 "프로페셔널 스튜던트"가 돼야 한다.​평생 배우는 사람이 되자고 다짐하자.​혼자 공부하지 말고 함께하라. 그리고 적극적으로 "아웃풋"하라. (누군가를 가르쳐보는 단계까지 나가보자)​바빠서 공부할 시간, 독서할 시간이 없다는 말은 핑계다!​세계에서 가장 바쁜 사람도 독서한다. (예: 일론 머스크)​독서를 하고, 안하고의 차이는 "시간 없음" 또는 "먹고사니즘, 바쁨"의 문제가 아니라 "우선순위"의 문제다.​진정 성공이 간절하다면, "제2영역"의 일에 의식적으로 집중하고 실천하라!​-​[체인지그라운드 유튜브 채널] ​​​​​​  초등 완성 생각정리 독서법(바른 교육 시리즈 15) 저자오현선출판서사원발매2021.04.16. 초등 완성생각정리 독서법오현선 지음​요즘 초등 독서와 글쓰기 로드맵을 구상하기 위해서독서 교육 관련 서적들을 탐독 중이다.​그러다 만나게 된 신간 교육서『초등 완성 생각정리 독서법』​이 책의 저자이신 오현선 선생님은20년 넘게 독서지도사로 아이들을 가르치고 계신다.2017년에 구매해서 열심히 읽은 『우리 아이 진짜 독서』의 저자이기도 해서,이번 신간이 더욱 반가웠다.    『우리 아이 진짜 독서』가 초등 독서교육의 전반적인 부분을 짚어준다면,이번 책 『초등 완성 생각정리 독서법』은각 분야의 도서를 어떻게 읽는지 구체적으로 알려주는 책이다.​  ​시, 과학책, 사회책, 역사책, 이야기책각 분야의 책을 왜 읽어야 하는지와책을 찾는 방법, 읽는 방법에 대해 자세히 안내해 주고 있다.  각 분야의 책이 동일한 구성으로 되어 있는데맛보기로 과학책 부분을 살짝 본다면~ ​ 과학책을 읽는 이유​ 과학책의 종류를저학년, 고학년으로 나누어서 다양하게 소개해 주고 있다.​​​​ ​과학책 탐색 독서 부분관심 주제별로 나누어서 책 소개를 해주는 부분이다.​​​ ​그리고 탐색 지식을 기록하는 부분.독후 활동에 해당하는 부분인데, 아무래도 고학년으로 올라갈수록독서록, 논술, 글쓰기에 대한 중요성이 더욱 강조되니참고해서 활용할 만하다.​​​ ​과학책을 읽고 정리하는 방법에 대해서도자세히 나와 있어서 정말 유용했다.​​ ​우리 아이가 언제쯤 저리 디테일하게글쓰기 정리를 할 수 있을까 싶긴 하지만 ㅎㅎ,엄마는 미리 공부하고 안내해야 하는 역할을 해야 하니생각날 때마다 펴보면서 할 수 있는 만큼 잘 활용해볼 생각이다.​​ 분야별 책과 난이도까지 정리되어 있어서작가님의 꼼꼼함과 엄청난 정보력에 감탄이 나왔다.  다른 분야의 책들도 이와 비슷하게 구성이 되어 있어서,각 분야별 독서 활동을 할 때 많은 도움이 될 것 같다.​​어찌 보면 많은 독서 활동을 무조건 빈칸을 다 채운다는 생각으로 할 것이 아니라아이에게 맞는 활동을 골라서잘 할 수 있도록 도와주어야 할 것 같다는 생각이 들었다.엄마의 욕심을 잘 관리하는 것이 엄마표의 관건이니까!그리고 독서든 독서 활동이든 꾸준히 진행하는 것이 중요하다.​ 앞서서 끌고 가는 어른이 아닌, 곁에서 가만 보아주면서 어린이의 독서를 은근히 도와줄 어른이 필요합니다.​『초등 완성 생각정리 독서법』은'함께 읽고 나누는 과정'을 도와주는 책이어서집에서 아이의 독서 지도를 하는 초등 학부모들께 추천한다.​​​​*출판사에서 도서만 무상으로 제공받아 솔직하게 쓴 주관적인 후기입니다.​https://url.kr/kgtmv1 서사원 초등 완성 생각정리 독서법+선물COUPANGurl.kr ​ 독서의 중요성독서가 필요한  이유는?  IT 기술이 생활 전반에 침투한 요즘 시대에는 어른, 아이 할 것 없이 언제나 스마트폰을 손에 쥔 채 살아갑니다. 밥을 먹을 때도, 지하철을 탈 때도, 길을 걸으면서도, 친구와 만나서도 언제나 스마트폰이 중심에 있습니다. 스마트폰과 가까워질수록 멀어지는 존재가 있는데요. 바로 독서입니다.​ 독서는 집중력과 사고력을 요구하는 활동으로, 즉각적인 만족을 주고 손쉽게 다양한 주제를 오갈 수 있는 스마트폰과는 대조적입니다. 그러나 독서가 멀어지는 요즘, 오히려 독서의 중요성은 더욱 강조되고 있습니다.​  성공을 이룬 기업가, 지도자들은 인터뷰나 강연에서 우리에게 독서의 중요성을 강조하며 책을 꼭 읽어야 한다는 주장을 펼칩니다. 특히 미국의 훌륭한 대통령의 대부분은 독서광으로 알려져 있을 만큼 독서가 우리 인생에 미치는 영향은 매우 크다고 할 수 있습니다.​ 독서는 어휘와 지식을 확장하고 뇌를 자극하며 인지 능력을 발달시킵니다. 사고력 및 상상력을 향상시키고 작문 능력을 길러주며 마음을 다스리는 데도 큰 도움이 됩니다. 그리고 세상에 대한 간접경험을 함으로써 한층 더 성숙해질 수 있습니다.​ 이처럼 독서가 지닌 다양한 장점에 대해서는 많은 분들이 알고 있을 텐데요. 오늘은 시간을 거슬러 올라가 인류의 발전 과정을 살펴보면서 독서가 지닌 본질적인 힘에 대해 알아보고자 합니다.  지금의 인간을 있게한 독서 인간은 만물의 영장입니다. 그러나 신체 조건은 다른 동물에 비해서 결코 뛰어나지 않습니다. 대신 인간은 가진 것을 최대한 효율적으로 발휘하는 능력을 지녔습니다. 직립보행으로 손이 자유로워졌고, 그 결과 사냥을 효과적으로 할 수 있게 되었으며, 사냥 이외에 다른 정교한 활동도 가능하게 되었습니다.​ 그러나 인간의 다양한 능력 중에서 인간을 지금과 같이 뛰어난 생물로 발전시키는 데 결정적인 역할을 한 것은 다른 무엇보다도 ‘언어’의 사용이라고 할 수 있습니다. 인간은 언어를 통해 마음을 길들였고 정교한 생각을 할 수 있게 되었습니다. 언어는 집단 내 구성원끼리의 의사소통과 협동을 도왔고 다양한 개념의 인식과 개발을 통해 지적 능력을 확장시켰습니다. 이는 학습·창작의 욕구를 불러일으켜 인간이 끊임없이 새로운 영역을 탐구하고 개발해나가도록 하였습니다.​  이후 언어를 나타내는 문자가 발명되면서 인간은 또 한 번 큰 도약을 이루었는데요. 지금은 너무 당연하게 여겨지는 문자가 처음 발명되었을 당시에는 반대에 부딪히기도 했다고 합니다. 언어가 인간의 정신을 나태하게 만들고 더 이상 자신의 기억을 사용하지 않으며 스스로 생각하기보다 외부 자료에 의존할 것이라는 이유에서였습니다. 심지어 문자를 반대한 사람 중에는 위대한 철학자 소크라테스도 있었다는 사실, 믿어지시나요?​ 그러나 그 누구도 인류의 발전을 막을 수는 없는 법. 결국 문자는 널리 쓰이기 시작했고 발전에 발전을 거듭하며 지금과 같은 정교한 형태로 완성되었습니다.​  우리가 종이에 쓰인 문자를 읽을 때 뇌 속에서는 복잡한 작업이 수행됩니다. 문자열을 부분으로 쪼개고 그것을 다시 문자, 음절, 형태소 등으로 재구성합니다. 인간이 문자를 받아들이는 일련의 과정은 무의식적으로 행해져 우리가 눈치채지 못할 뿐입니다.​ 이처럼 읽기는 뇌신경을 갈고 닦은 결과물로서, 글을 읽을 줄 아는 사람은 그렇지 못한 사람보다 뇌의 활용 범위가 훨씬 넓고 언어 기억의 폭도 더 큽니다. 오늘날의 뇌과학은 여러 유형의 정보를 조합하고 통합하는 능력이 언어와 연결되어있음을 밝히면서 인간이 초월적인 사고력을 갖게 된 것은 바로 읽기라는 활동 덕분이라고 설명합니다.​ 이와 같이 독서는 그 안에 담긴 정보를 얻는다는 점에서도 큰 의미가 있지만, 그 이전에 독서라는 활동 자체가 지닌 힘이 실로 엄청난 것이라서 인간에게 독서는 필수적인 활동이라고 할 수 있습니다.​  새로운 신기술이 연일 쏟아져나오는 요즘, 그 어떤 신기술도 인간이 생각하는 능력을 상실한다면 더 이상 어떠한 의미도 가질 수 없겠지요. 인류의 미래 역시 기술 너머에 있는 가치를 생각하는 능력에 의해 좌우될 것임이 분명합니다.​ 인간의 발전을 가능하게 한 활동으로서 독서는 우리를 더 나은 인간으로 성장시키는 일등공신으로서 앞으로도 그 중요성이 매우 클 것으로 예상됩니다. 이번 주말에는 스마트폰을 잠깐 멀리 두고 평소 눈길이 갔던 책을 펼쳐보는 건 어떨까요? 스마트폰이 전해주지 못하는 깊은 사색의 시간이 여러분의 삶을 더욱 풍요롭게 해줄 것입니다.​​​​구성: 배은미한국원예콘텐츠협회www.sweetbalance.co.krmiyaa1212@naver.com​ 식물과 관련있는 아름다운 순우리말식물과 관련있는아름다운 순 우리말을 알아봅니다. 평소 영어나 한자어로 불리는 식물들이 순우리말로 된 ...blog.naver.com ​#독서 #독서가필요한이유 #독서의필요성 #독서의중요성 ​​​​ ​최근 우리의 일상을 살펴보면 스토리텔링이라는 단어를 자주 듣게 됩니다.비스니스나 마케팅의 차원을 넘어서 유아독서교육에도 적용됩니다.스토리텔링의 정의가 과연 무엇일까요?Story + telling 단어의 조합을 살펴보면 이야기 말하기 정도로 직역할 수 있고의역하자면 이야기를 말하는 것입니다.사실 이야기를 말을 하게 되면 그 존재 가치가 높아집니다.스토리텔링에서 Telling 을 단순하게 말하기 행동으로만 이해하면 안됩니다. 그 의미는 바로 이야기의 전달력을 의미합니다.다시 말하자면 이야기의 내용과 상황에 적합한조건을 제대로 갖추고 있는 전달의 기술이 바로스토리텔링을 의미합니다.​ ​재미있는 이야기의 퀄리티을 결정하고존재 유무를 판가름할 매우 중요한 잣대입니다.재미없는 영화는 흥행에 실패에서 며칠만에 영화관에서사라지는 것처럼 이야기도 재미 요소를 갖추고 있어야 합니다.오래 기억에 남는 이야기가 결국은 재미있는 이야기입니다.​ ​아이들에게도 이야기는 마찬가지입니다.엄마 아빠가 읽어주는 책의 이야기가 재미있어야 아이들도 관심을 가지고 책읽기를 좋아하게 됩니다.유아독서교육 시작의 기초가 됩니다.이야기 구조 자체가 아이들의 관심을 끌지 못하는경우도 종종 있지만 유아독서교육을 위해서 아이들의 흥미를 유발하기 위해서는 책을 읽어주는 엄마 아빠의 움직임이 커야 합니다.​ ​손을 활용한다거나 여러가지 얼굴 표정을 짓는 방법말고도작은 움직임이여도 좋습니다.유아독서교육에서 중요한 것은 아이와의 눈맞춤입니다.이부분은 필수입니다. 유아독서교육에 있어 소극적으로시작한 엄마 아빠의 책 읽기 활동도 아이와의 눈 맞춤을 통해서 자신감을 얻게 되고 자연스럽게 동작도 커지고 아이의 흥미도 높일 수 있습니다.​ ​기회주어진다면 연령이 비슷한 아이들과 부모가 함께모여서 유아독서교육으로 책 읽기 활동을 진행하는 것도 좋습니다.부모마다의 서로다른 동작과 읽기 방식은 아이들에게 다양한 경험 통해 일대일 스토리텔링 독서보다여러가지 상호 작용의 스토리텔링 독서가 될 수 있습니다.앞에서 말한 유아독서교육 책에 대한 아이의 흥미,재미의 요소를 조금 더 높일 수 있습니다.​ ​유아독서교육에 있어서 아이가 책 읽는걸 좋아하지 않아요~라는 고민이 있으시다면 엄마, 아빠가 다소 책을소극적이고 재미없게 읽고 있는건 아닌지 점검할 필요가 있습니다.​​ 채사장,  whale books, 2020, 개정보증판​  이 책은 사실 제목이 맘에 들지 않아 독서를 미루어 두었던 책이다. 한권으로 어떻게 지적대화를 위한 얇팍한 지식을 얻을 수 있겠는가? 뭐 이런 진짜 얇팍한 생각을 했던 것 같다. 그러나 1권을 읽고나서 생각이 달라졌다. 그래서 2권을 읽기 시작했고, 2권을 다 읽기까지는 또 오랜 시간이 필요했다. (중간에 책을 놓고 다시 읽기까지가 오래 걸렸던 책이었다)  사실 채사장을 처음 알게 된 것은 이 책보다 앞서 읽었던 <열한계단>을 통해서였다. 그 책에서 작가는 책을 통해서 한단계씩 성장한 자신의 세계를  표현하고 있었다. 그러나 이 책은 그것과는 다르게 역사, 경제, 정치, 사회, 윤리에 이어 철학, 과학, 예술, 종교, 신비까지 총체적으로 다루고 있었다. 사실 내가 감당하기에 너무 광범위하기도 했고 아직 접해보지 못한 부분과 무지한 영역이 많았기에 쉽게 이해하지 못한 탓도 있을 것이다. 어째든 지난 학기 철학의 일부를 좀 더 심도 있게 공부하고 나서야 비로소 이 책을 읽기가 조금 수월해 졌고 흥미로워 졌다.   역시 떡볶기를 먹어보지 못한 사람에게 떡볶이의 맛을 설명할 수 없는 것과 마찬가지인건가? 흐흐 ​  이 책은 서두에 책을 읽는 방법과 책의 난이도, 그리고 자신의 책 시리즈에 대해 친절하게 설명하고 있다. 크게 이원론의 시대를 지대넓얕 1, 2으로 보면되고, 일원론의 시대를 고대 이전으로서 지대넓얕 0으로 보면 된다. 3권의 책이 결코 적은 양이라고는 할 수 없지만 워낙 광대한 영역을 압축하다보니 세부적인 내용을 다 담지는 못했다는 한계가 있다. 그러나 그렇다고 해서 개별적인 부분을 피상적으로 표현하지는 않았다는 점을 강조하고 싶다. ​  인간으로 태어난 우리는 두가지 세계에서 살아가고 있다고 한다. 하나는 현실이고 다른 하나는 현실 너머의 세계가 그것이다. 이 책은 1편에서 다루었던 현실 세계를 지나 그 현실 너머의 세계를 다루고 있다. 먼저 진리편, '진리란 무엇인가?'로 시작해서 ' 마지막장인 신비편, '의식 탐구의 한계'로 책을 마무리 짓는다. 결국 인간 하나하나는 신비한 자신의 내적 세계에 존재하며 그 내적 세계는 또 하나의 우주안 셈이다. 그러나 현재를 살고 있는 우리는 우리가 어디쯤에 존재하고 있는지 길을 잃었다는게 더 큰 문제이다. (사실 길을 잃었는지 조차도 인식하지 못한채 살아가는 것이 더 문제일 수 있다)   어쨌든 이 책은 세계를 보다 깊이 통찰함으로서 눈 앞에 보이는 세계에 마음을 빼앗가지 말고 자신의 내면을 들여다 보라고 말하고 있다. 또 제목에 왜 '대화'가 들어가있는지 그 이유를 책의 가장 마지막 줄에 담아 둔 것 같다. 대화란, 인간이 사회속에 존재하며 서로 관계하고 또 서로에 의해서 존재하기 때문에 필수적인 것이기 때문일 것이다. ​​ 인생의 의미와 깊이는 타인과의 대화 속에서 비로소 빛을 낸다.p. 381​  이제 2권을 읽었으니 다음은 3권이 아닌 '0'으로 넘어가야한다. 이번엔 '지혜를 찾아 138억 년을 달리는 시간 여행서'라고 한다. 또 얼마나 걸릴진 모르겠다. 우선 준비운동을 하고 다시 한발을 떼어 보도록 하자.​ 이순신 가의 독서비법 7 - 외향적이고 활발한 아이를 위한 독서법​1. 전공불문하고 외국어 공부에 힘써라.2. 상황에 맞춰 전공을 바꿔라.3. 손해 보더라도 원칙을 지켜라.4. 책을 선물해 친구 관계를 돈독히 하라.5. 독서만큼 중요한 기록, 일기 쓰는 습관을 키워라.6. 이공대나 사관학교를 목표하더라도 인문학을 공부하라.7. 어머니와 사이좋은 아이로 키워라. 자녀를 큰사람으로 키워낸 명문가의 ‘핵심 독서비법’을 만난다![5백 년 명문가의 독서교육] 더 알아보기 https://blog.naver.com/hsoobook/221979346191 자녀를 큰사람으로 키워낸 명문가의 ‘핵심 독서비법’을 만난다! <5백 년 명문가의 독서교육>베스트셀러 《세계 명문가의 자녀교육》 《5백 년 명문가의 자녀교육》 등‘명문가 교육’ 전문가 최효찬의...blog.naver.com 오디오북 바로가기 교보문고 https://bit.ly/2Q8uW4O윌라 https://bit.ly/3r5mf85​​https://youtu.be/K8GU_LlaxoI#5백년명문가의독서교육 #최효찬 #명문가 #독서교육 #자녀교육 #육아 #독서 #조선시대 #이황 #이순신 #최치원 #김굉필 #허균 #장흥효 #김만중 #이익 #김득신 #이덕무 #한솔수북 #자녀교육서 #오디오북 체험  7/6일부터 아파트 내 풀장 개시한다. 한 달에 한 번 정도 입주민을 위한 이벤트가 있는 거 같은데, 예전에 텐트에서 영화보는 걸 아쉽게 놓친 적이 있어서 이번에는 이용해봐야겠다. ​피트니스 센터에서 사전예약을 하는데, 전일자에 현금납부하며 등록을 받는다. 주말에 아빠와 아이들과 같이 와도 좋지만, 평일에 엄마도 쉬어가면 좋으니 일단 신청해보는데 ​금요일 오전에는 아직 신청한 팀이 없네요?​전체 세대수 대비하면12석 풀장은 당장 마감될 거 같았는데 ​이게 머선129 ​지금 시기가 그러니 누가 밖으로 나오냐며 신청하고 돌아온 나에게 신랑은 잔소리​평일 아이 둘 보는 게 별 일 아닌 거 같아도 둘째 칭얼거리고 첫째마저 칭얼거리며 갑자기 손 부족해질 때 정신 반쯤 나가는 경우가 종종 있다. ​엄마들만 안다. ​그래서 엄마도 쉼이 필요하다. ​신랑이 뭐라 하든, 나는 내 일상에 뭐가 필요한지 아니까. ​프라이빗 풀 되면 어떤가.나는 간다. #장난감도서관온수풀 가기 전에 장난감 도서관에 먼저 다녀오면 좋을 거 같다. ​#생후5개월 #보행기하나가 5개월 되어 가는데, 보행기가 필요하다. 하영이도 이맘쯤 타고 다닌 거 같다. ​   ​하영 #생후137일 🌱 하나 #생후147일 ​#배밀이 바닥 다 휘젖고 다녀야 할 거 같은데요즘 하나는 뒤집기 이후 진도가 나가지 않는다.하나는 몸에 힘이 잔뜩 들어가 허공에 발이 있으니배밀이해서 앞으로 나갈 수가 있나. 본인도 답답한지 울며 제자리  그런데 일으켜 세워주면 좋아한다.눕혀 둘 때랑 서 있을 때의 옹알이가 다르다. ​장난감 도서관이 도보 5-10분 내 있다는 걸 알아도생각보다 두 아이 데리고 나가는 동선은 생각하지 않는 거 같다. ​오늘 꼭 빌리러 가야겠다! 마음먹고 있지 않으면 반복되는 육아일상에 묻혀 버리는데,  전날 저녁 먹으러 나간 길에 근처라 장난감 도서관 들렸더니 필요한 게 있단다.  ​2개월 내 발급받은 등본그리고 저녁 6시 전에 올 것.​회원등록하려면 입력하는 시간도 필요하고,  6시 칼 퇴근하려는데 내가 신규하겠다고 와 있으니 ​등본이 꼭 필요하다고 한다. ​그래서 다시 찾은 오늘 아침 아이 둘을 데리고 보행기와 첫째 장난감을 가지고 오는 것도 일이었음을 다시 생각하며​이래저래 움직이느냐 땀도 뺐으니 온수풀로 향하면 딱이겠다. ​ ​​#온수풀10시 30분부터 13시까지 이용가능한데, 106동에서 온수풀이 있는 101동까지 옮기는 건 또 다른 일이었다. ​나만 옮겨가면 되는 일이 아니니 ​아이 둘에 물놀이 용품 등 챙겨서 엘레베이터 타는 건 일도 아니다. ​pushpull ​복병은 바로 밀고 당기는 문! ​마치 내 상황을 알아주기라도 하듯말하지 않아도 ♬열려요​자동문은 이 엄마 마음을 알아준다. 오늘 알았다. ​106동 2층에서 내려 101동 쪽으로 넘어간다. 101동 1층으로 내려가 화살표를 따라 움직이면 끝! ​한 번 다녀오면 어려운 길은 아닌데 뭐든 처음에는 낯설고 시간이 걸린다. ​그렇게 입장을 11시쯤 했던가. 정말이지 한 팀도 없던 그 공간  ​홍보가 덜 된건가.시국 탓인가. 나만 이 시국의 상황을 모르는가. 욕조에 물 받아 노는 거랑 다를 바 없는건가.  ​별 생각이 다 들게 만드는 그 공간에 하영이와 같이 들어서는데,​와! 이거 욕조에 온수 틀어놓은 거랑 또 다른 거다!    ​입장은 30분 늦었지만, 11시부터 45분 정도 하영이 혼자여도 좋은가보다. 욕조에서 이렇게 놀 수는 없을거다. ​하영아 밖으로 나올까?​요즘 아니라는 말이 입에 붙었는지 #생후26개월아니, 아니요도 아닌no~ no~ ​그렇게 1시간 가까이 이리저리 놀더니 허기가 느껴지는지 알아서 밖으로 나와 10분 쉬더니다시금 들어간단다.​중간에 하나도 잠에서 깨어 방수 기저귀 입혀 온수풀에 발 담궈보는데 좋은가보다. ​목튜브 주문해야겠다.  ​#겉싸개저것은 몸을 싸고 있는 옷 대용이지 겉싸개가 아닐 것이다. ​급하게 나오느냐 수건 깜박해서 수건 대용으로 겉싸개 등장​두돌 넘어서까지 겉싸개 쓰는 엄마 ​여기 있어요. 👋🏻​13시까지 사용할 수 있지만, 1시간 30분 정도 딱 좋았다. ​처음 들어가 1시간 정신없이 놀고,중간에 쉬어가며 두번째 들어갔을 때는 30분 정도 되니 알아서 나온다. ​그렇게 정해진 시간보다 늦게 입장해 일찍 자리를 나왔지만 미련이 남지는 않았다. ​장비 갖춰 다시 오고 싶은 마음이 들 뿐 :-)   ​#택배하영이가 물놀이 한창 중일 때 이미 문자를 통해 현관 앞에 도착한 택배를 궁금해하긴 했다. ​#하페예상대로 주문한지 하루만에 도착했고, 발송된 곳은 다름아닌 파주옆 동네에서 날아온 거였다. ​#병원놀이 다시금 엄마 예상대로 병원놀이를 인형환자 데리고 와서 그 자리에서 1시간 가까이 논다. ​청진기, 혈압재기, 체온계, 주사 등 ​원목이라 실물과 동떨어지는 느낌은 있고 아직 하영이가 그 사용법을 알기나 할까 싶지만,청진기 목에 걸고 내려놓지를 않는다. ​ ​딜런의 병원놀이 책 보여주며 빈 물약통도 추가해주고,붕대와 반찬고는 사서 넣어줘야할 거 같다.​이제는 네모난 크레파스 통이 아닌 이 붉은색 응급가방이 하영이 손에 들린다. ​#나눔 #그림책 #5권엄마가 육성으로 계속 읽어주는 책이 무엇인가요.책육아하는 카페 운영진의 질문이다. ​#개구쟁이특공대1편의 숨바꼭질, 공룡탐험 등 모험을 떠나는 상상 여행인데 꿈같은 상상을 하고 현실로 돌아오는 구성이 재미나는지​또~또~연발하던 책이라 ​개구쟁이 특공대 2탄이 나왔을 때도 주저함은 없었다. ​마침 그 책을 읽어주고 있을 때라서 개구쟁이특공대를 댓글로 적었는데 ​적고 나서 내심 소전집이 아닌 전집을 적었어야했나 싶었다. ​댓글에 워낙 쟁쟁한 독서목록을 열거하는 엄마들이 있다보니 뭐든 상대적이니까 말이다. ​얼마 뒤 팔로우 메세지 뜬다. ​잠시 뒤 이벤트 당첨자 중 한 명으로 내가 태그된다. ​이런 일도 있네 ​아이 개월수에 맞는 책 5권이벤트 선물 📚​어느정도 글밥이 있는 걸 보내주지 않았을까하영이 개월수에 맞는 책으로 뭘 선택했을지 궁금했다.  ​#어떤표정을지을까 #키즈엠#우리할아버지 #사파리#이상한동물원 #국민서관#내가만든꽃다발 #키즈엠#윙윙윙 #키즈엠​내가 갖고 있는 책과 겹치는 책은 없었으며내용은 일부 겹치기는 했다. ​어떤 표정을 지을까는 다양한 형용사 표현이 나오는게 신선했고​우리 할아버지는 첫 장 나무부터 그냥 따뜻! 내용도 따뜻하고 여운이 남는 책이었다. 국민서관도 각인할 수 있는 그림책​ ​이상한 동물원은 #도틀피카소 책 중 #고릴라야잘자 #에릭칼 #동물원으로 내용이 연상되었다.  ​내가 만든 꼿다발은 #수세기1-10 수세기 내용으로 아기자기한 꽃들이 숫자에 맞게 보여진다. ​윙윙윙위, 아래, 안, 밖의 개념이 녹아 있는 그림책 ​대체로 그림이 따뜻하다.키즈엠 책이 유명해서 관심있기는 했는데 단행본 받듯 보고나니 ​그림책 빠져든다.   ​#잠자리독서 #책육아​하나둘셋 공룡나 진짜 화났어!안녕 펭귄냠냠 맛있는 우리집 냉장고빠앙! 기차를 타요빵 만들기내친구 브로리​#사각사각 #비룡소하영이가 오늘 좋아한 책은 나 진짜 화났어냠냠 맛있는 우리집 냉장고빵 만들기​엄마가 좋았던 책은 빠앙! 기차를 타요! 책을 뒤에서 앞으로 펼쳐보게 되어 있는데 그림이 정적이면서 이쁘다. ​터널을 지날 때마다 기찻길 주변 풍경이 달라지는데 그 색감들도 따뜻하고터널을 지날 때마다 기차칸에 있는 사람들의 행동변화 등 볼거리도 있다.  ​엄마는 기차가 보이던데 하영이가 인사하는 원숭이를 본다.​#스토리팡물방울무늬 우산​2달 전 책을 들이면서 책육아 엄마들이 좋다하는 책으로 스토리팡을 꼽은 경우가 많았다. ​막상 들이고보니엄마 취향이라는 것도 있는지몇 권 글밥있는 책들에 손이 안 간건지손이 안가는 책이었는데 ​애정을 갖고 보면 좋고 나쁜 책이 어디있겠나. ​그래서 오늘 한 권 꺼내본 게 #물방울무늬우산​전에 한 번 읽어줬던 책이라는 걸 2페이지 넘기니 알았지만, 오늘은 그때와 다른 여운이 느껴진다. ​비대면 시대를 겪는 아이들이 누군가가 우산이 필요한 상황에 선뜻 건네며 바래다주는 풍경이 얼마나 와닿을지 모르겠지만, ​#대발이뚝딱뚝딱 우리삼촌​#생활동화라 해서 추피책 많이 꼽으면서 한국판 추피책으로 대발이 공룡이 주인공인 시리즈​역시나 엄마 손이 잘 안 닿아 읽어주지 않은 책 중 하나인데 ​오늘 눈에 들어와서 읽어줬더니뚝딱뚝딱 의태어도 따라하고또~ ​그래서 2번 읽어줬는데 ​편실할 이유가 없는 그림책들인데 다시 봐야겠다고 느낀 오늘의 책육아. ​하영이는 샤워 후 곤히 잔다. 엄마도 오늘자 기록 끝 :-)  2021. 7.15​2021년 7월 15일(수요일)도 #미라클모닝 원래 기상하고 한시간즘 있다 나가는데 점점 더워져요즘 눈뜨자마자 나간다, 가볍게 산책후 들어오는데 또 아름다운 하늘.깃털구름 예쁘다.  ​​ 하니의 책​줌 끝나고 나와 스벅데이트.하니의 책 #아빠는내가지킨다너무 재밌다고 좋아함.#트리플치즈크로크무슈 맛있었다.케이크는 포장해서 집에가지고 가서먹기.  ​​​ 저녁에 지는 해매미잡으러 나감​저녁 일찍 먹고 매미잡으러 나갔는데 매미도 잠자리도 없어 아쉬워했다.지는 태양은 또 왜이리 예쁜건지..오키나와에 온 줄...  ​​ 지방을태우는몸독서목록​17일도 일찍기상. #독소를비우는몸 에 이어 #지방을태우는몸 읽기 시작.그리고 #빵을끊어라 빌려왔는데 이거 읽으며 다음날 밀가루데이ㅋㅋ사십대 중반이 돼가니 건강관련 서적들 많이 읽게된다.​​ 모닝 스터디카페​토욜 오전부터 스터디카페 종일권 등록해서 칸막이 자리에 앉음.집에 오가며 몇시간 안 있었으나 공부하고 책읽는 나 혼.자.만의 시간이 절실해서 다녀왔다. 좋았음.앞으로 방학이니 주말 하루는 날 위해 써야겠다.​​​ 그날 오후 구름​날은 더웠으나 하늘은 너무 예뻣던 오후.집에서 쉬다가 다시 스터디카페가는데 너무 예쁜 뭉게구름들..  ​​​ 저녁은독서후회없이살고있나요​저녁에는 앉아서 독서하다왔다.#후회없이살고있나요 가볍게 읽고싶었는데 맘이 무거워졌다. 어쨋거나 삶을 다시 돌아보는 저녁이 돼 버림. 왜 영원히 살거처럼 삶에 집착하나..에대해 ..예쁘게 늙고싶다 몸도마음도.지금 내 주변의 모든 것에 다시 한번 감사하며..​​​ 내부​단계조정 때문에 열시에 문을 닫는 스터디카페.거의 문닫을때까지 있었는데 저녁늦게까지 공부하는 사람들의 열기.. 대.단.하.다.​​ 7.18일 일요일​18일 일요일도 미라클모닝전날 저녁 같이읽은 하니책 기록 #하늘나라우리엄마우연히 고른책인데 너무 너무 좋았다.하니랑 안그래도 요즘 하늘 자주 올려다보는데 우리둘 사이에 사인이 생겼다. ​​ 오전의 하늘닥터로빈채소도듬뿍​오후는 오랫만에 닥터로빈가서 피자와 스파게티.그리고 샐러드. 일주일동안 잘 참은 밀가루와 군것질이 토요일부터 다시 터짐ㅋㅋ치팅데이라고 해두자.어쨋거나 닥터로빈은 건강하고 맛있으니까.근데 양이 많이 줄은 느낌이다.​​ 설빙​설빙가서 팥인절미설빙에 내가 좋아하는 미니붕어빵까지 나혼자 클리어!​​ 오후의하늘​'청명하다'라는건 이런 느낌일거다.어제오후 하늘이 어찌나 맑고 예쁜지..하니랑 책얘기하며 손을 꼭 잡았다.그리고 우리맘에 담기위해  셔터를 눌렀다."click!!"​​ ​저녁은 이마트에서 사온 돼지고기앞다리살로 하니는 간장불고기, 우리는 제육볶음.너무맛있다.  ​​ this morning2021.7.19​7월19일 월요일하니가 학교에 안가서  왠지 마음까지 분주한 월요일이다. 오늘 하루도 감사하며,지금 이 순간 내 옆에 있는 모든 것이 기적이다.오늘 부터 다.시, 밀가루, 군것질 금지!하니도 오늘부터 밀가루를 끊어보겠다는데 우리 잘 할 수있겠지?​오늘도 이번주도 잘 지내보자!  초등 완성 생각정리 독서법(바른 교육 시리즈 15) 저자오현선출판서사원발매2021.04.16. ​*제         목: 초등 완성 생각 정리 독서법 *책   정  보: 글-오현선, 출판사-서사원 *소유 여부: 구입(2021. 4. 17. 알라딘 구입) *읽은 기간: 2021. 4. 17.~ 4. 18. *페이지 수: 223p. *읽은 방식: 묵독 *읽은 횟수: 1회 완독.  *비         고: '우리 아이 진짜 독서', '우리 아이 진짜 글쓰기'의 저자, 라온 오쌤 오현선 작가님의 세 번째 책. ​ ​드디어 라온 오쌤의 세 번째 책이 출간되었습니다. 첫 번째 책, 두 번째 책 모두 아이들 독서 교육과 글쓰기 교육에 큰 도움이 되었던 책이라 세 번째 책을 무척 기다렸고, 예약 구매해서 읽기 시작했어요. ㅎ ​ 2017년 11월, 책 이벤트에 당첨되어 받았던 '우리 아이 진짜 독서'-아이들 이름도 넣어 싸인을 해주셨어요.^^​처음 라온 오쌤을 알게 되었을 때가 큰아이가 입학하기도 전이었어요.ㅎ  너무 간절히 그분의 수업을 듣게 하고 싶어서 집에서 한 시간여 거리를 제가 라이딩을 해서 듣게 할까까지 진지하게 고민을 하기도 했습니다.ㅎㅎ ​물론 나이도 아직 안 됐을뿐더러 먼 곳에서 온 저희 아이들을 받아주지도 않으셨을 거라는 걸 지금은 알지만요.^^ ( 제가 심하게 의욕이 충만하던 때였습니다.^^;; ) ​그 정도로 작가님에 대한 신뢰가 많고 늘 블로그를 통해 교육관과 아이들 이야기, 독서 교실 소식을 들으며 저희 아이들에게 적용해 볼 것들을 참고하고 도움을 받기도 했습니다. ​ 작가님의 독서 지도 경험이 담긴 '우리 아이 진짜 독서', '우리 아이 진짜 글쓰기' ​그런데 좀 더 자세한 팁을 알고 싶다, 이런 분야는 어떻게 접근을 해줘야 할까 궁금할 때가 많았어요. 그럴 때 나온 책이 바로 이 초등 완성 생각 정리 독서법입니다. ㅎ​워낙 아이들 아기 때부터 육아의 중심에 독서가 있었고 큰아이는 일찍부터 논술 수업을 꾸준히 받아오기도 했는데요. 편독을 걱정하는 엄마도 아니어서  분야별로 골고루 다 접해줘야 한다고 생각하지는 않습니다. ​그래도 아이가 관심 없던 분야의 책을 읽을 때 어떤 식으로 도움을 줄 수 있을지는 고민은 되더라고요.^^; 큰아이는 어릴 때부터 꾸준히 논술을 해와 문학, 비문학 상관없이 글은 잘 쓰는 편이지만, 아무래도 4학년에 올라오니 혹시 놓친 부분이 없는지 슬쩍 걱정이 되기도 했어요. ​그래서 이 책을 참고해서 제가 어떻게 지켜봐 주고 도움을 줄 수 있을지 참고하면 될 것 같다는 생각을 했어요. 평소 신경 쓰지 않았던 부분도 어떤 책을 어떤 식으로 읽고 활동까지 이어지면 좋을지 쉽게 정리가 되어 있고요. ​물론 큰아이와 책 취향부터 성향이 전혀 다른 둘째를 지도하는데는 큰 도움이 될 것 같습니다.^^ ​제일 첫 부분에 시에 대해 나오는데 큰아이는 자기만의 시집을 만들 만큼 꾸준히 시를 써온 아이지만 책으로는 많이 접해주지 못했다는 생각에 아차 싶어 읽는 도중에 시집부터 한 권 구입하기도 했어요.^^ ​  ​만약 이 책이 일반적인 독서에 대한 접근 방법이나 이론에 치우쳐있다면 아쉬웠을 텐데(이론서는 이제 충분히 많이 읽었다는 생각이어서요.ㅎ) 우리 아이 진짜 독서와 우리 아이 진짜 글쓰기가 독서와 글쓰기에 대해 본질적인 부분을 이야기하는 책이라면 이 책은 일종의 실용서에 가까워서 더 좋았어요. ​사회책이나 과학 책, 역사 책을 고르는 방법과 읽는 방법, 어떻게 깊이 있게 접근하고 이해해서 내 생각을 정리하는 데까지 갈 수 있는지 정말 친절하고 재미있게 엄마와 아이가 볼 수 있도록 설명을 해주셨어요. 그래서 구성이 굉장히 컬러풀합니다. ㅎㅎ (이 전 책들과 분위기가 완전히 달라서 놀람요.^^) ​ 책 속에 실려있는 활용 팁은 굿즈로 나온(포인트로 별도 구입) 노트에 카드나 표 등으로 실려 있어서 활용해 볼 수 있어요.  ​그래서 한번 쭉 읽고 넘길 책이 아니라 하나하나 아이들과 활용해봐야겠다는 생각이 들고 읽으면서 하나라도 빨리 적용해 보고 싶은 마음이 들기도 했습니다. ​예시로 들어주신 책들도 저도 많이 읽혔던 책들이라 반가웠고, 잘 신경 쓰지 못했던 분야는 어떻게 어떤 책을 보여줘야 하나 고민이었는데 참고해서 보여주면 도움이 많이 될 것 같아요. ​ ​글쓰는걸 좋아하는 아이들이다보니 집에서 글쓰기 미션을 여러 가지로 진행하고 있어요. 그래서 여기서 뭔가 추가하면 아이들이 부담을 느낄 수도 있겠다 싶어 따로 뭘 더할 생각은 없었거든요. ​그런데 이 책의 활용 팁을 보니 기존과 글쓰기 방식도 다르고 아이들이 쉽고 재밌게 해볼 만한 것들이 많았어요. 앞으로 책을 옆에 두고 하나씩 재밌게 실행을 해볼까 합니다.^^ ​​#초등완성생각정리독서법 #우리아이진짜독서 #우리아이진짜글쓰기 #오현선 #라온오쌤 #서사원 ​#초4 #초2 #초등독서 #초등글쓰기 ​#2021독서기록 #2021스물여섯번째책 #책리뷰  집에서 하는 초등 독서활동#책요약하기#초등독서#독후활동​  2번째 이야기 시턴#시튼​ 영국출생 새에 관심을 가지면서 동물학자를 꿈꾸게 되었음캐나다의 새들이라는 책을 밤낮가리지 않고 읽을 정도로 새에 매료되어 있었음그림에도 재능이 있었던 시튼. 새를 꼼꼼히 관찰한 덕분에 새의 세밀화도 그릴 수 있게 됨.​동물에 관한 글을 작성하고 스케치하면서 수입을 얻게 되던 중늑대왕 로보와 블랑카와 관련된 사건을 계기로 야생동물의 생애를 기록하면서 동물기 작가가 됨.​평생 자연환경을 지키는 것에 관해 고민하다 시턴마을을 세움.​  글자를 좀 더 깔끔하게 쓰면 좋으련만..괜히 글씨체로 타박을 주면 책 읽고 요약하는 행위자체에 부정적인 느낌을 가질까봐속앓이만 합니다. ㅎㅎ​전 책도 안읽고 제이의 요약본으로 새로운 정보를 알게 되는 것도 많네요 :)요샛말로 개꿀 ㅋㅋ​​요즘 만화 그리기 열정이 포텐 터져서..하루 온종일 그림그리느라 공부하고 책 읽는 시간이 확연히 줄었어요.​​이번주는 또 새로운 마음으로 !!저번주보다는 더 알차게 보내야지-하고 마음먹습니다.​화이팅이요~!​ 남녀노소를 불문하고 누구에게 똑같이 평등하게 주어지는 것이 있습니다. 바로, '시간' 이죠. ​나이가 적든 나이가 많든재산이 적든 재산이 많든 어떤 조건에도 영향받지 않고 누구에게다 똑같이 주어지는 365일 24시간~​하지만!!!​ ​2021년 6월 <어휘리더 2_초2>,  '시간을 돌릴 수 있다면'은 시간을 올바르게 쓰는 방법에 대해 이야기를 나누는 책입니다!  엄마와 약속한 '내 마음대로 날'에 늦잠을 잔 하경이는 급하게 하준이 생일 파티에 갈 준비를 하고 집을 나옵니다. 하지만 늦게 일어난 것을 시작으로 옷 고르느라, 선물 고르느라, tv 보느라 자꾸 할 일이 뒤로 미뤄져 결국 발표 준비를 못하고 학교에 가는 일이 벌어집니다. ​이런 하경이의 모습을 통해 시간 관리의 중요성을 깨닫고, 시간을 효율적으로 사용할 수 있는 방법에 대해 생각해 볼 수 있는 시간을 가졌습니다.  ​  이번 수업의 중점 내용은 '원인과 결과'입니다.모든 이야기는 인과 과정을 통해 진행됩니다. '원인'에 따라 '결과'가 만들어지는 거죠. ​하경이가 왜 늦게 일어났는지뭐하느라 시간을 다 썼는지생일 파티에 늦은 이유는 무엇인지다음 날 간신히 눈을 뜬 원인은 무엇인지...​이야기 흐름에 빠진 원인을 찾아 넣는 연습을 했습니다.   '원인'과 '결과'의 문장을 이어주는 데 있어서 '이어주는 말'의 역할도 함께 배워 봅니다. ​ 시간 관리를 잘 하지 못하면 무슨 일이 벌어질까요? ​" 해야 할 일을 못하게 돼요.""시간 거지가 돼요.""다른 사람에게 피해를 줄 수 있어요."​스스로 시간 관리하는 습관이 얼마나 중요한지도 생각해 봅니다. ​시간 관리를 잘 하지 못하는 하경이. 그런데 엄마가 다시 일하게됐다는 소리를 듣고 앞이 깜깜해졌습니다. 독서 독후 활동은  하경이가 앞으로 시간 관리를 어떻게 할지 상상하며 뒷이야기 쓰기입니다.​과연, 아이들은 어떤 이야기를 만들었을까요?    이야기 만들기는 간혹 2학년 아이들에게 쓰기 숙제로 내주는 쓰기 전략 중 하나입니다. 예쁜 그림을 하나 붙인 후 그림을 보고 떠올리는 상상의 세계를 펼쳐가는 거지요. 이야기 글쓰기의 가장 좋은 점은 아이들이 즐거워한다는 겁니다.이 때 대화글을 넣어주면 이야기가 더 실감나고 생생하게 이야기가 만들어진다는 것도 알려 주세요~~~~~   제주도의 모 독서동아리 분들을 모시고 온라인 글쓰기 특강했어요!​​​​ ​​​​​​ 특강은 처음입니다만​​​​지난 6월 1일 제주도에 있는 모 독서동아리의 총무님으로부터 메일이 왔어요. 주제 선정, 퇴고 방법 등 글쓰기의 전반적인 내용을 다룬 특강을 진행해줄 수 있느냐고요. 나는 망설임 없이 수락했습니다. 동아리 회원님들이 특강을 원하는 날짜가 26일(엊그제)이었어요. 그날은 친정 엄마 생신이라 가족 모임이 있었죠. 하여, 모임을 갖기 전인 오전 9시에 시작하기로 했습니다.​​글쓰기 및 책 쓰기 특강이든, 몇 주 차에 걸친 수업이든, 원고 청탁이든 글과 연관된 기회는 되도록 잡으려 합니다. 가끔은 두렵고 떨리지만, 결과에 상관없이 내 자산이, 콘텐츠가 되기 때문이죠.​​  ​​총무님의 제안 이후 특강 자료를 준비했습니다. 내게 주어진 건 2시간. 그동안 짧으면 4주, 길면 12주를 진행한 글쓰기 수업을 단 2시간으로 줄여야 했어요. 전해드리고 싶은 내용이 많은데, 특강이다 보니 알짜배기만 넣어야 하는 거죠.​​글 쓰기 전의 마음가짐부터 필사의 중요성, 글감 찾기, 퇴고하기 등 총 10개의 챕터를 넣었습니다. 이 모든 걸 과연 2시간 안에 전할 수 있을지는 모르겠지만요. 하루 만에 끝나는, 그것도 단 2시간짜리 강의지만, 듣게 될 분들이 '아, 시간이 아깝지 않았다!', '내게 정말 유익한 시간이었다'라는 마음이 들길 바랐습니다.​​​​​ ​​​​​지난 토요일 오전 9시에 온라인 글쓰기 특강을 진행했습니다. 예정대로 제주도에 사는 20-30대 직장인이었고요. 파릇파릇한(?) 분들과 함께하니 나까지 좀 더 젊어진 기분이 들어 에너지가 더욱 샘솟았어요. 가뜩이나 걸걸한 내 목소리가 아침이라서 더욱 굵었지만요.​​​​  ​​​​5년 차 무명작가를 알 리 없는 분들을 위해 간단하게 내 소개를 하고 본격적으로 준비한 내용을 꺼냈어요. 준비한 10가지 주제를 전부 전하고자, 누가 쫓아오는 것도 아닌데 입에 모터가 달린 듯이 빠르게 진행했습니다. 하지만 발음은 또박또박하려 애썼어요.​​"속도가 많이 빠른가요?"​"아니요, 괜찮습니다!" ​​​다행히 시간이 아주 촉박하지는 않았어요.​​​  ​​​강의나 강연을 진행하는 분들, 청중 앞에 서는 누군가(선생님이나 종교지도자 등)는 듣는 이의 반응이 없으면 힘이 빠집니다. 온라인에서는 더 그래요. 가뜩이나 상대의 얼굴만 볼 수 있는데, 거기에 어떤 표정이나 반응도 없이 멍~하니 있다면 진행하는 입장에서는 기운의 나사가 스멀스멀 빠지기도 해요. 다행히 참석한 5분은 "어머!", "아!" 등의 반응은 물론 놀람이나 끄덕거림, 미소 등을 지어주셔서 나사를 죌 수 있었어요.​​중간부터 약간의 여유를 가지고 한 분 한 분께 질문했어요. 현재 자신이 사용하는 글쓰기 플랫폼은 무엇인지, 한 달에 한두 번이라도 A4 한 장 이상 분량의 글 다운 글을 쓰고 있는지 물었습니다. 그중 한 분이, ​​"저는 블로그나 브런치를 운영하지는 않지만, 꾸준히 쓴 글을 모아 내 컴퓨터 파일에 넣어뒀어요. 다 합치면 A4 120~130장 정도 될 것 같아요." ​​"좋아요! 그렇다면 올해 안으로 출판사에 투고하세요!" ​​"헉!... 네, 네! 알겠습니다!" ​​​확실한 목표를 정하지 않으면 진도가 잘 안 나가지요. 작은 목표라고 명확해야 실행할 확률이 커지니까요. 이미 책 한 권 분량의 글을 썼는데, 더 지체할 이유가 있을까요? 실행(투고하기)하면 되죠! ​​​​​​​ 꿈의 시작은아무것도 아닌 듯한 작은 움직임에서​​​​특강을 종료할 때쯤 참석한 5분께 앞으로의 다짐이나 소감을 들었습니다. 2시간 동안 많은 이야기를 했지만, 결국 한두 개라도 내 것으로 만드는 게 중요하지요. 꾸준히 메모한다든지, 한 달에 한두 편은 글 다운 글을 쓴다든지, 블로그든 브런치든 글쓰기 플랫폼을 개설한다든지, 내가 쓴 글을 소리 내어 읽어서 고쳐 쓴다든지요. ​​'꿈을 이루다'라는 말은 아무것도 아닌 듯해 보이는 '작은 실행'이 만들죠. 당장은 결과를 알 수 없어도, 누가 알아주지 않아도 꾸준히 하는 자만이 할 수 있는 말. 더 나아가 또 다른 '누군가의 꿈'이 됩니다. 아무것도 아닌 내가 많은 분께 동기를 부여 드릴 수 있는 이유는, 2011년 11월 스마트폰 메모 앱에 적은 두 줄의 시작 덕분인 것처럼요.​​ ​​​프린랜서 작가 삶의 만족도는 100% 그 이상이에요. 처음에는 그저 내가 좋아서, 잘하고 싶어서, 잘할 수 있을 것 같아서 들어선 이 길이에요. 책을 쓴 6년 동안 다양한 분을 만나니, 내 경험으로 동기를 부여해 드릴 수 있으니 더욱 이 길 위를 내려오고 싶지 않네요. 평생.​​​​​​​​​​ 무명작가지만 글쓰기로 먹고삽니다 저자이지니출판세나북스발매2021.04.12. 힘든 일이 있었지만 힘든 일만 있었던 건 아니다 저자이지니출판부크크(bookk)발매2020.07.29. 영심이, 널 안아줄게 저자배금택, 이지니출판꿈공장플러스발매2019.09.13. 아무도 널 탓하지 않아 저자이지니출판꿈공장플러스발매2018.11.11. 꽂히는 글쓰기의 잔기술 저자이지니출판아롬미디어발매2017.03.31. 2021년 5월 26일  공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: '오늘일기'의 오늘의 테마는, 공부독서.::  매일 테마가 달라지는, 버라이어티한 오늘일기! ㅎ#블챌 #오늘일기​​​5월, 나의 도서 : 그림 속 천문학  ​​공부독서 13일 _ 미스터리로 가득 찬 뒤러의 그림 ​  ​ <멜랑콜리아 I> 뒤러​p236.뒤러의 동판화는 5가지 차원의 세계 질서를 반영하고 있다.가장 높은 천체의, 천상의 세계는 토성이 지배하는 밤에 의해 지배된다. 이 세계가 바로 멜랑콜라의 원인이기도 하다.​다음은 공기, 물, 흙, 불의 네 가지 근본적인 요소들로 이루어진 물질계이다. ​왼쪽 중앙의 팔면체가 이 세계를 상징한다고 한다.그 아래에는 생물의 세계가 있는데, 잠자고 있는 개(혹은 양)으로 표현되어 있다.​지성의 세계는 화환을 씀으로써 토성의 우울한 기운으로부터 보호를 받는 여인으로 표상되어 있다.그리고 그녀 뒤에 있는 마방진은 어두운 세계의 상징인토성을 물리치는 밝은 기운을 가진 목성을 표헌하고 있다.​* 점성술에서는, 우울증, 즉 멜랑콜리아는 토성의 기운을 받고 태어난 사람의 특성으로서 감성적이고 사색적인 예술가나 철학자 유형에 많다고 본다. ​​  ​★ 공부독서 12일 _ 그림 속에 UFO가 있다 5월 공부독서 : 읽기 12일 _ 그림 속에 UFO가 있다.공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 책은 이미 다 읽었고 다이어리 정리도 거의 됐는데 포스팅이 자꾸 밀...blog.naver.com ​​★ [공부독서]     한달에 한 권, 6월 읽기동무를 모집합니다! 공부독서 클래스 : 한 달에 한 권, 읽기클래스를 시작합니다!공부독서 클래스 (feat. 독서다이어리) 관심가는 분야에 대한 지식공부독서 좋은 문장을 익히는 문장공부독...blog.naver.com  ​​​​​​​​​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)  ​한우리독서토론논술의 매월 개편되는 교재 내용을 소개해드리는 시간입니다. 한우리는 매월 새로운 필독서와 교과 과정을 바탕으로 새롭게 교재를 개발하고 있습니다.  이번 시간에는 초등 1학년 아이들을 위한 한우리 <어휘리더1>의 3월 수업 내용을 살펴볼까요? 한우리독서토론논술 '생각하는 나무 <어휘리더1>' ​8세 아이들을 위한 독서토론논술 프로그램으로, 초등 1학년 교과와 연계한 주제의 필독서를 읽고 읽기, 쓰기, 말하기, 생각하기 활동 등을 하며 교과 학습 능력과 자신감을 키웁니다. 교재 구성워크북 1권필독서 2권단편 도서 1권활동 자료(별지, 붙임 딱지)포트폴리오 파일 등 3월 1주 차 - 자신만만 읽기·쓰기단편도서를 글의 특징에 따라 전략적으로 읽고, 책을 읽은 후의 생각을 글로 표현하는 시간입니다. 선생님과 함께 '건강한 식습관'을 주제로 한 단편 도서를 읽으며, 중요한 내용을 생각해요. 그리고 이야기를 정리합니다. ​여러가지 질문에 답하며 올바른 식습관의 중요성과 실천 방법을 알아버며 어른이들이 스스로 자신의 식습관을 되돌아보며 고쳐야 할 점을 생각해볼 수 있습니다. 그리고 등장인물에게 주는 상장을 만들어보는 독후활동을 하면서 주제에 대해 다시 한 번 생각해 봅니다.  ​ 3월 2주 차 - 동화 읽기문학 작품을 읽으며 주제에 대한 감상을 나누고, 이를 자신의 생활에 적용하며 생각을 확장하는 시간입니다. 이번 달에는 동화 필독서 <정연우의 칼을 찾아주세요>를 읽고, '협동'에 대해 생각해보는 시간을 가질 거예요. ​등장인물의 마음을 생각하며 책을 읽고, 빈칸 쓰기를 하며 주요 내용을 이해합니다. 또 각 상황에서 주인공의 마음에 공감해보거나, 책 속 사건의 이유에 답하면서  주제인 '협동'의 이미를 이해해요. 마지막으로 뒷이야기를 상상해 쓰고 그림을 그리는 독후활동을 합니다.  3월 3주 차 - 교과 읽기(과학)교과 관련 책을 읽으며 새롭게 알게 된 정보를 정리하고, 이를 생활에 적용하는 활동을 합니다. 이번 달에는 '딸기'에 대한 모든 정보를 담은 과학 도서를 읽을 거예요. 책을 읽으며 시간의 흐름에 따라 글의 내용을 이해하고요. ​교재의 발문에 대해 선생님, 친구들과 대화를 나누며 주제를 잘 이해했는 지 점검하고, 새로 알게 된 정보들을 글이나 말로 정리합니다. 그리고 관찰한 딸기를 활용해 초대장을 만들어보는 독후활동을 하면서 사람을 초대하는 글을 써봅니다.  3월 4주 차 - 자신만만 말하기통합 주제에 대한 지식을 확장하고 새롭게 알게 된 정보와 생각을 정리해 발표하는 활동을 합니다. 앞선 3차시 수업에서 배운 주제와 관련된 어휘, 정보들을 토대로 발표 자료를 만들어 친구들 앞에서 발표를 해보는 시간인데요. ​3차시에서는 딸기를 여러 방법으로 관찰하며, 주제에 대한 흥미를 가지고, 정보를 조직화하는 활동을 해보았다면,  4차시 수업에서는 과학적 탐구의 기본인 '관찰'의 의미에 대해 익히고, 관찰 잘하는 방법을 이해합니다. ​또 관찰 기록장을 쓰는 방법을 알고, 아이들이 직접 대상을 골라서 이를 관찰하고 관찰 기록장을 쓴 뒤 그 내용을 친구들 앞에서 발표해봅니다. ​​​◆ 한우리 초1 수업 소개 안내, 영상으로 봐요! ◆  ​​지금 한우리와 상담만 해도▼신세계 상품권 100% 증정! ▼우리 아이 새 학기, 한우리 독해력으로 준비하세요! ▼엄마들을 위한 힐링 테스트 '맘비티아이'▼엄마로서의 당신이 가진 장점을 확인하세요 ​ 안녕하세요.^^  이번 봄은 비가 자주 오는 거 같아요.내리는 비님 때문에  오전 시공 일정에 차질이 생겼어요. ㅜㅜ그래도 약간의 시간이 생겨 이렇게 포스팅을 할 수 있네요. ㅎㅎ​예나 지금이나 독서의 중요함은 두말하면 입 아프죠.오늘 소개할 곳은억지로 읽는 책 읽기가 아닌 즐거운 책 읽기를 알려주는 리드인 독서논술 학원 실내외 사인입니다.^^​ 외부 간판채널 LED간판​채널LED간판과 유리창 썬팅을 같이 진행해 드렸습니다.​ ​​​ 실내사인출입구 및 복도​  ​ ​​ 학원 내부 메인 홀아트월 및 상담실​ 티타늄 후광 간판이에요. 아래에 책장을 넣으신다고 해서 조금 높게 설치해 드렸습니다.​ ​ ​  철제 간판고벽돌위에 레터링 한 철제 간판입니다. ​ 도서관 및 교실넓은 도서관에 액자와 명언을 레터링 작업해드렸어요.글자 한자 한자 모두 아크릴로...정말 손이 많이 가는 작업 이여서 힘들지만 완성도가 너무 좋아 포기할 수 없어요. ㅎㅎ​ ​  ​ ​ 고급스러운 골드 티타늄으로 제작해 드린 룸사인 이에요. ​  밋밋한 벽면에 포인트를 주는 아기자기한 액자는 디자인 윤성이 독보적이죠. 하하하  ​ ​​ ​ 올해 영어 독서동아리를 자율동아리로 운영하게 되었다. 교감선생님의 권유로 하게 되었는데, 교감선생님이 올해 다른학교로 전근을 가셨다는... 남은자의 몫😂ㅋㅋㅋ매해 연말에 '영어 독서동아리 운영' 관련 공문이 오는데, 운영 계획서를 세워 결재 후 발송하면 된다.운영 계획서를 바탕으로 운영교를 선정하는데, 지원학교가 많지 않아서 웬만하면 뽑히는 것 같다 ㅋㅋㅋ 한 학교에서 여러 동아리를 운영하는 것도 가능하다고 한다. ​영어심화연수 선생님 중 2년동안 운영한 경험이 있는 선생님이 있으셨고, 14명 중 6~7명의 선생님이 신청하신다 하여 선생님들께 조언을 얻어 운영 계획을 세웠다. 연수가 끝나고도 교류하고 있는 넘나 배울점 많고 좋은 선생님들😊​ 나의 영어 독서동아리 운영 계획서​다른 선생님들은 주로 창체 동아리시간에 운영을 하시는 듯했다. 나는 동아리시간에만 하기 부족해보여서 일단은 따로 아이들을 더 부를 각오(?)를 하고 계획을 세웠다.운영 계획에 쓴 내용들을 코로나 상황에서, 방과후에 불러서 다 할 수 있을지 모르겠지만 일단 내가 아이들과 할 수 있을만한 활동들을 다 넣어서 작성했다. ​나에게 앞을 내다보는 눈이 있었던 것일까🙄2~3월에 병가를 끝내고 3월말에 학교에 돌아오니 나는 1학기때 동아리를 운영하지 않아도 되었다. 교장, 교감선생님과 상의하여 자율동아리로 별도 운영을 하는 것으로 결정되었다. ​​ ​예산이 내려왔고, 성립전 예산을 이렇게 올렸다.다른 선생님들 이야기를 들어보니 행정실에서 성립전을 올리라고 이야기해주는 학교도 있었고 아무 말이 없는 학교가 있었는데, 우리학교는 아무 말이 없었지만 에듀파인에 올라있지 않길래 내가 그냥 올렸다. 두루뭉술하게 올려야 예산 쓸때 제약이 적어서 '구입비', '지원비' 이런식으로 대강 작성함. ​​  ​그 다음은 함께 동아리활동을 함께 할 학생을 모집해야 했다. 어떻게 해야할지 참 막막했는데, 이웃 블로거이신 '제제' 선생님께서 중국어 관련 자율동아리를 운영하신다는 글을 보게 되었는데 자율동아리 운영 방향을 잡는데 큰 도움이 되었다. ​ 초등학생 주도 자율동아리 : 한중문화탐험대안녕하세요. 중국어하는 초등교사 제제입니다. 오랜만에 초등 중국어 관련 소식을 가져 왔어요. 작년에 연...blog.naver.com 선생님의 글을 참고하여 5학년 교실에 붙여놓을 포스터와 신청서(지원서) 양식을 만들었다.그리고 쉬는시간과 수업중에 아이들에게 홍보를 하였다. '아이들이 방과후에 하는 활동에 별로 관심이 없지 않을까?, 공부를 더 하고 싶어할까?'라고 생각해서 아무도 지원을 안할까봐 재미있는 활동을 많이 한다고 강조했더니 10명 이상 지원하였다 휴~10명이 넘을 경우, 지원서에 자신의 의지가 잘 나타나 있는 학생을 뽑는다고 하였더니 다들 열심히 적었다.​ ​영어공부의 목적이 '공부'만이 아닌, 영어를 일상생활에서 향유하는 것이 목적인 아이.내가 영어공부를 하는 이유이기도 해서 굉장히 인상적이었다. ​ ​성심성의껏 작성한 지원서 갬동 😍사실 교감선생님께서 손수 공문을 프린트해서 우리교실까지 가지고 와서 제안하시는 바람에 하게 된거라 괜히 업무가 하나 더 생긴것 같았는데, 이 지원서를 읽고 뭐라도 도와주고 싶어졌다 !  ​ ​열심히 사느라 바쁘다는 아이. 자신의 발전을 위해 최선을 다하겠다는 글을 읽고 책임감도 막 생긴다. ​​ ​아무도 신청 안할까봐 재밌는거 많이 한다고 이야기했더니 ㅋㅋㅋ 기대 많이 하면 안되는데 🤣😂​연휴가 끼여있는데다가 5학년 아이들이 등교할때 걷으려 했더니 이제서야 지원서를 모두 수합하였다.10명 정도가 되어야 관리가 잘 될 것 같은데, 나머지를 누굴 떨어뜨리나 싶다.요즘 주중 주말 할것 없이 바빠서 영어 동화책 관련 책도 몇권 사놓고 하나도 못읽었는데, 하루에 한시간씩이라도 공부하고 블로그에 리뷰 글도 써봐야지.  6월의 더위가 시작되고 방학을 기다리는 학생들의 기말고사 기간입니다. 조용히 공부할 곳을 찾게 되는 요즈음인데요. 화명동 주택들 사이로 작은 도서관이 있다고 해서 다녀왔습니다. 화명동에는 화명도서관, 솔밭도서관, 맨발동무도서관 이렇게 3곳의 도서관이 있는데요, 저는 지난 12월 개관한 솔밭도서관을 다녀왔습니다. ​화명동 큰 아파트 건너 주택들 사이에 있는 도서관은 입구부터 깔끔합니다.​ 솔밭도서관 입구 오른쪽엔 놀이터도 있는데요. 에너지 넘치는 개구쟁이 꼬맹이와 함께라면 놀이터에서 충분히 뛰어놀고 도서관에 들리는 것도 도서관을 조용하게 이용하는 방법 중에 하나가 되겠지요.​ 도서관이 있는 2층으로 계단을 따라 올라가다 보면 입구 오른쪽으로 도서관 게시판이 보입니다. 한동안 코로나19로 문을 닫았던 도서관들, 솔밭도서관도 예외는 아닌 듯합니다. 운영 시간 안내와 평생교육기관의 역할을 하고 있는 요즈음의 도서관답게 아동, 성인 프로그램에 대한 안내도 있고 다른 도서관들과 함께하는 행사들에 관한 안내도 게시되어 있습니다.​ 스르르 자동문을 열고 들어가면 도서관이 한눈에 들어옵니다. 깨끗하고 아담한 곳이 마치 작은 카페에 들어서는 듯합니다.​왼쪽으로 체온계와 방문 기록장이 있고 오른쪽으로 사서 선생님이 계시는 안내 데스크입니다. 다른 도서관과 다른 점이 있다면 무인 대출 반납 키오스크가 없다는 것입니다. 사서 선생님께서 대출과 반납을 직접 해주십니다. 예전 학교 도서관이 잠깐 생각이 났습니다. 정겨운 모습입니다.​ 왼쪽으로 보이는 슬라이드 문을 닫으면 학습을 위한 공간이 만들어지는데요. 제가 가는 날은 성인 독서 모임이 진행 중이었습니다. ‘사피엔스’를 읽고 있었는데 미리 알았다면 신청을 했을 텐데 아쉬움이 남았지만 보기 좋았습니다.​  저 슬라이드 문이 열리면 어떤 공간일까 궁금하시죠. 잠깐 둘러보겠습니다. 문을 마주한 벽면엔 세계지도와 함께 작은 책장들이 공간을 나누어 차지하고 있습니다. 문을 등지고 왼쪽으로 하얀 칠판이 보이고 칠판 맞은편에 천장까지 솟은 책장들에 아직은 책이 들어갈 공간들이 보입니다. 닫힌 슬라이드 문이 차지하고 있던 공간엔 신간 안내며 신청도서 등 안내 홍보 전단지가 놓인 책상이 차지를 했네요. 책장의 나뭇결 위로 '유아도서','아동도서','일반도서' 이렇게 제각각 이름을 붙인 책장들 속에 손때 묻지 않은 책들이 가지런합니다.​  나무 책장들과 창문들 사이로 자리한 하얀색 책수레, 의자들이 오브제의 역할을 톡톡히 합니다. 거꾸로 걸려있는 신문들도 잠깐 '어~'하는 생각이 들게 했습니다. 사실을 전달하는 신문을 달리 보라는 뜻 같기도 합니다.​ 작은 공간이라 책이 많지도 않고 성인, 아이 이렇게 공간이 분리되어 있지도 않지만 조용하게 책을 읽기 좋은 도서관이었습니다. 특히 새책이 주는 상쾌함도 느낄 수 있어 좋았습니다.​ ​솔밭도서관에 숨겨진 장소가 있는데요. 바로 실외 카페 은 옥상 정원이 있습니다. 이곳이라면 '음식물 반입 금지' 도서관 규칙이 깨져도 되지 않을까 잠깐 생각해 보았습니다. 햇볕 강렬한 요즘엔 이용하기가 좀 그렇겠고, 산들산들 가을 바람이 불면 커피에 간식거리 조금이면 더할 나위 없이 좋은 북 카페가 될 것 같은데 음식물을 반입이 될지는 코로나19가 종식되어야 알겠지요. 코로나19 상황이 얼른 종결되기를 바랍니다. 하얀색 자갈과 노란색 의자가 마치 미술관 나들이를 온 듯도 하고 프로젝트 수행이 많은 중·고생들이 무리지어 앉아 토론을 벌이는 모습을 잠깐 상상해 보았습니다. 절로 미소가 지어졌습니다.​작지만 실속 있는 도서관을 나오면서 컴퓨터실이 있으면 좋겠다는 아쉬운 생각을 해보았습니다. 제가 평일에 방문한 탓인지 아직 개관한지 얼마 되지 않아 입소문이 덜 난 탓인지 도서관은 비교적 조용했습니다. 화명동 중심가랑 멀지 않으니 약속 시간 조금 일찍 잡아 도서관에서 책 잠깐 읽는 것도 계획해보면 좋겠습니다.​ 솔밭도서관부산광역시 북구 금곡대로324번길 29 -이용: 화~토요일 09:00~18:00, 일요일: 09:00~17:00-휴관: 매주 월요일, 국경일, 정부 지정 공휴일-홈페이지: https://www.bsbukgu.go.kr/sblib/index.bsbukgu 북구 솔밭도서관 홈페이지에 오신것을 환영합니다.1 2 솔밭도서관은 지역주민을 위한 지식정보, 평생교육기관으로서 역할 수행을 위해 생애주기별 맞춤정보서비스 제공을 위해 노력하겠습니다. 전화번호 051-309-6178 이용시간 화~토 : 09:00~18:00 일 : 09:00~17:00 휴관일 매주 월요일 국경일, 정부 지정 공휴일 독서문화프로그램 Previous 접수종료 [도서관주간] 햇볕을 쬐며 느끼는 봄[3~6학년대상](도우아트로 미니화분 만들기) 17일 15시~ 접수기간 2021.04.07 ~ 2021.04.13 강좌기간 2021.04.17 ~ 2021.04.17 모집인원 ...www.bsbukgu.go.kr -문의: 051-309-6178​ ​ ​​​​요즘 근황.​​​여전히 눈이 많이 오는 날들.연구실에 출근하면 청주 시내가 한눈에 다 보인다.처음엔 뷰가 좋아서 계약했는데, 1년 동안 이 뷰를 본 적은 그리 많지 않다....​​​​  ​​​​여전히 강의하는 일상.몇 년째 인연이 되고 있는 중앙대에 가서이틀 동안 시간관리 강의를 했던 날.​​요즘엔 이틀에 걸쳐 진행하는 강의들이 많다.1일차 2시간, 2일차 2시간.학교 측에서도 좋고,학생들도 부담스럽지 않고,강의를 진행하는 강사에게도 편한 방식이라너무 맘에 들었던 형식이었다.​​​​ ​​​연초, 겨울방학, 그리고 비대면 시대.이 세 가지의 키워드 조합이면당연히 시간관리라는 공식이 나온다.​​연초, 학기 초, 방학할 것 없이성수기인 가치성장연구소의 나날들.​​​​​ ​​​​​​그렇게 정신없이 시간이 흘러가고2021년 2월이 되었다.​​​개인적으로 참 좋아하는 시기이다.남들 다 하니까 눈치 보며 시작하는 일들 말고,진짜 하고 싶은 것을 시작할 수 있는너무 좋은 시기 2월.​​​​ ​​​​​이 아름다운 달에질문독서를 다시 시작했다.​​똑같은 책을 아홉 번을 읽고 있는데도새롭게 느껴지는 부분들이 있다.그렇게 천천히 나의 의식은 성장하고, 사고는 확장된다.​​내면의 정원가꾸기.질문독서 프로젝트 12기.열두 번의 질문독서 프로젝트를 통해나는 "나"를 찾았다.​​기수마다 테마가 다르지만,늘 읽고, 질문하고, 쓰면서 기록하는 시간은 같다.2017년, 2018년, 2019년, 2020년.그리고 2021년.​​열두 번의 질문 독서를 통해 삶에 대해 끊임없이 되물었다.그렇게 나의 길을 만들었고,제대로 된 길을 걷고 있는지늘 되뇌며다른 누군가의 삶이 아니라온전히 나의 삶이 되려고 무던히 애썼다.​​​​​  ​​​​​함께하는 분들이 있어 외롭지 않은 도전의 시간들.이번 기수도 30명의 팀원들과 함께 한다.쉽지 않은 도전이고, 단순하지 않은 포맷이지만,결국 이들은 해낼 것이다.​​​8주.길지 않은 시간이지만,짧지도 않은 시간이다.​​얼마든지 변화할 수 있는 시간들.​​​​​  ​​​​​그렇게 매일 새벽을 깨워나 자신의 삶을 만들기 위해노력하는 시간을 만든다.​​​누군가의 아내,누군가의 엄마,누군가의 딸이나 며느리가 아닌온전히 나로서 사는 삶을 위한질문으로 떠나는 내면 여행.​​​서른 다섯,지금  나의 삶은 올바른 방향으로 나아가고 있는지다시 한번 물어볼 때이다.​​ 부모가 현명한 데다 자애로워서 딸과 아들에게 지식과 경험을 효과적으로 전달한다면 자식은 굳이 독서하지 않아도 좋다고 본다.​나의 부모가 현명한 분이었는지는 솔직히 잘 모르겠지만, 확실히 자애로운 분은 아니었다. 지식과 경험을 효과적으로 접할 수 있게 도와주지 않으셨다. 독서의 소중함도 일깨워주지 않았다. 귀한 경험을 공유하거나 접할 기회를 제공하지 않았기에 나름대로 나 스스로 지적 갈구를 갖게 되었는데, 이것을 독서로 풀었다. 계기가 무엇이었는지는 잘 모른다. 그냥 옆에 책이 몇 권 있기에 남아도는 시간을 읽는 데 사용했을 뿐이다. 책으로 내가 아는 모든 것을 습득했다고 보아도 무방하다. 가정이나 학교에서 행하는 교육은 책에 의한 교훈에 비하면 빛을 잃었다.​언젠가 '책을 읽지 않으면 읽게 된다'라는 말을 한 적이 있다. 친절한 부모나 스승이 지성과 지혜를 전해주는 상황이 아니라면, 청년은 곧 닥쳐오는 고난에 참고할 나침반이 없다. 미리 독서해두면 그나마 없는 살림에 조금이라도 대응할 무기를 갖추는 셈인데, 이런저런 이유로 읽지 않으면 늦은 시점에 읽을 수밖에 없어진다는 의미다. 내가 직접 체감한 일이다.​물론, 달리 생각하는 사람이 없지는 않다. 위대한 철학자이자 로마의 황제였던 마르쿠스 아우렐리우스는 '독서할 시간 따위는 없다'고 했다. 통치에 힘써야 하는 위정자 입장에서 당대 특수성을 반영한 조언이겠지만, 아무튼 사람마다 각자 처한 상황에 맞추어 적절한 답을 도출하면 될 것으로 본다. 내가 독서하는 이유는 이러할 뿐이다. 새롭게 단장한 꿈두레도서관 '독서캠핑장'을 다녀오다​ ▲오산시 세마역로 20(세교동)에 소재하고 있는 꿈두레도서관(관장 한 현) 가족 독서 힐링 공간인 '독서캠핑장'이 새롭게 단장을 마치고 시민들을 기다리고 있다. ▲ 꿈두레도서관 독서캠핑장에는 지난해 약 5개월간의 공사를 마치고 숲속의 작은 집을 테마로 한 새로운 캠핑동 4동을 신축해 기존 캠핑동 4개동을 합쳐서 총 8개동으로 캠핑동을 늘렸다. 신축된 캠핑동은 온돌바닥을 포함해 냉난방 시설을 완비했고 편백나무 실내장재를 사용해 온몸으로 피톤치드를 마시며 독서와 휴식을 즐길 수 있도록 하였다.또한, 캠핑동 바로 옆에는 텐트나 그늘막, 전기 사용이 가능한 캠핑테크 2개소를 추가로 설치해 편의성을 높였다. ▲ 독서캠핑장 야외에 화장실과 샤워실을 별도로 설치해 편리함을 더하였고 분리수거장을 설치해 더욱 쾌적하고 깨끗하게 캠핑장을 이용할 수 있도록 하였다. ▲ 2층으로 된 숲속의 집은 독서캠핑장 이용객 뿐만 아니라 누구나 쉬었다 갈 수 있는 휴식공간으로 캠핑 해먹을 설치해 쉼 속에 재미를 더했다. ▲ 독서캠핑장 산책로 옆에는 숲속의 작은 책장이라는 작은 서가를 마련해 자연 속에서 독서할 수 있는 힐링공간을 조성했다. ​꿈두레도서관 독서캠핑장은 코로나19 확산 방지로 불가피하게 잠시 운영을 멈춘 상태이지만 지난해 5개월에 걸쳐 실내외 시설을 새롭게 단장하고 만반의 준비를 다한 상태로 시민 이용자들을 기다리고 있다. 독서캠핑장은 코로나19의 여파로 지친 시민들에게 넓은 야외에서 즐기는 안전한 가족 힐링 쉼터가 되기를 바라본다.​ 꿈두레도서관 독서캠핑장경기도 오산시 세마역로 20 꿈두레도서관 ​ ​ # 독서를 해도 변하지 않는 이유[독서법 1부] 무일푼 나의 인생을 180도 바꾼 독서법과 주의할 점​ ​1. 베스트셀러 목록의 책만 읽는다.한 분야의 베스트셀러뿐만 아니라 스테디셀러를 읽어야 한다.​2. 목표에 맞지 않는 독서를 한다.비즈니스는 실전이다. 매 순간 올바른 선택을 하기 위해선 많은 경험과 지식이 필요한데 책을 통해 멘토들의 경험을 듣고 배울 수 있다. 같은 책을 읽더라도 목적에 따라 공부하는 법이 다르다.​3. 닥치는 대로 여러 분야의 책을 읽는다.한 가지 주제 없이 읽는 것은 집중을 분산시켜 잠재의식의 알고리즘을 흐리게 만든다.​4. 책을 한 번만 읽는다.100권의 책을 빠르게 읽겠다고 결심하는 게 아니라 먹어버리겠다고 결심해야 한다. ​책을 몇 번 읽느냐에 따라 다르게 보인다.1번 작가의 스토리가 보인다2번 작가가 실행한 이유가 보인다3번 작가의 마인드가 보인다4번 자신의 것으로 먹어버리고 싶은 것이 보인다.​팀 페리스 < 타이탄의 도구들 >"내 삶의 목표는 한 번 보고 익힌 경험과 지식을 두고두고 꺼내 쓰는 데 있다."​책 읽을 시간은 원래 없다. 하루에 20분만 투자해도 일주일에 140분이다.​​​  내가 지금 독서를 제대로 하고 있는가에 대해서 다시 생각해 보게 하는 영상이었다. 독서를 많이 하는데 초점을 두기 보다 한 책당 한 개 이상의 배울 점을 찾고 그것을 실천하는 데 초점을 두어야겠다. 그리고 여러 분야의 책을 많이 읽기보다 켈리 회장님께서 말씀하신 대로 한 분야의 책을 100권 씹어먹겠다는 의지로 읽어야겠다. 특히 마케팅과 브랜딩 분야의 책을 열심히 읽어봐야겠다!!​​​ #그림책독서치료 1월 부터 시작하여 6월에  종강을 하면서 휴식기로 들어갑니다 겨울학기 봄학기 총 20회기로  독서의 맛을 더하고자  노력했습니다 #독서치료 매체로 그림책을 활용했습니다 그림책은 연령의 제한이 없으며 컬러의 힘과 함께  우리들의 마음을 더 말랑말랑하게 만들어 주는 독서 자료가 됩니다#그림책독서치료 #창의책놀이 #그림책스토리텔링 #색채심리 #미술치료 2021년 상반기 프로그램으로 바쁜 강의 일정을 마무리 했습니다 #독서치료 활동 프로그램이 일상 생활속에 쉽게 적용이 가능한  독서의 맛을 더할 수 있도록  프로그램을 개발하고 연구하며 교육생들과 함께 했습니다 매회기 교육 시간마다 교육생들과 소통하며 그들의 마음에 쉼표늘 찍어주는 역할은  매주 화요일이 기다려 진다는 교육생들의 후기로  저에게 힘과 기쁨의 선물을 주었습니다.  이 또한 하나님의 축복이며 선물이었습니다.  #그림책 독서치료 교육생의 성장은 곧 나의 성장으로 두배의 독서의 맛을 다하게 됩니다 .그림책 #창의책놀이지도사 교육시간그림책 수박이 먹고 싶으면  수박이 먹고 싶으면 한 여름밤 할아버지의 꿈으로 재 탄생되는 수박이 먹고 싶으면 그림책 책놀이 활동   그림책 창의책놀이 활동  여름계절 책놀이활동으로 즐거운 책놀이시간을 만들었습니다  세계놀이 만칼라 수박따기 놀이랑 만칼라 세계놀이 현장활동   아동의 성교육 그림책 실펴보기 그림책 독서치료 시험 발문지 만들기 세상에서 제일 힘센 수탉으로  발문지 만들기 진행이 되었습니다 다양한 각도로 그림책을 바라보며  세상의 편견에 당당하게 맞서는  자신의 생각을 펼치는 발문지 만들기 발문지 만들기를 통하여 그림책의 의미를 다시 한번 더 느껴 보는 시간이 되었습니다미래의 자신의 모습을 그려보며 오늘 하루를 열심히 그리는 여러분과 저 살맛나는 세상입니다 .기회는 누구에게 주어집니다 기회는 저절로 주어지지 않습니다기회는 노력하는 자에게 주어지는  선물입니다. 자신의 내면을 가꾸는 하루 하루는 화려하지는 않지만   결코 배신을 때리지는 않는다   #창의책놀이지도사 교육과정 #책과이야기연구소 8월부터  두 곳의 교육지원청에서  새롭게 시작 됩니다 #그림책 독서치료  비대면 인문학 강의로 실버 대상 프로그램  선정 #실버 책놀이 실버 자서전 쓰기  프로그램 선정 #독서의 맛을 더하는 #책과이야기연구소  알차고 실속 있는 프로그램으로 준비해서 여러분을 곁으로 가겠습니다 독서의 맛을 더하는 책과이야기연구소 #인문학 프로그램  #인문학힐링 프로그램#소진예방교육   독서의 맛을 더하다 #그림책 힐링교육  #감정근육 튼튼 프로그램  #그림책감정코칭   #창의책놀이지도사 교육과정 #구미장례지도사교육원  3층(구미 버스터미널 맞은편) 6월 26토 7월 3일 토요일 과정 있습니다 구미장례지도사교육원 : 네이버 통합검색 - http://naver.me/535iS0bA#교육상담 책과이야기연구소 구미장례지도사교육원경북 구미시 산업로 284 3층http://naver.me/xScIWoga 사랑하는 진하공주님⭐[2021년 5월] 17개월 아기의 책읽기[한달에 300권 읽기 도전]에 성공하였습니다~!  ​2021년 5월에 진하공주님⭐우리아이책카페를 통해 한달에 300권 읽기도전을 진행하였습니다. 처음이라 조금번거롭고 낯설었지만, 아이의 독서기록을매일 체크하면서 그날 그날 아이와 함께한시간들을 돌아볼 수 있는 기회가 되었습니다😊​  ​다른 또래 아이들의 책장도 지켜보면서혹시 부족한 영역의 책은 없는지도 살펴보게되었구요😉 무엇보다도 워킹맘이고, 주말부부이다보니, 귀가 후엔 첫째 숙제며 과제를 봐주고학원 라이딩까지 해야할뿐 아니라, 아직 아기인둘째의 식사와 목욕, 잠자리까지 도맡아 챙겨야하기에 평일에는 책을 읽어주는 것도 참 쉽지않았습니다. 때문에 그 동안은 주로 주말에몰아서 책을 읽어주곤 했었지요. 그러다가이번에 월 300권 도전을 하면서는 매일매일어떤 일이 있어도 우리아이의 책 읽어주는 시간만큼은 양보하지 말아야겠다고 다짐했습니다.​  ​2021년 6월에도 [도전 300권 읽기]를이어가고 있습니다. 이번 달에는 윤하공주님💖역시 [도전 100권 읽기]를 함께 진행 중입니다.오늘 하루도 퇴근 시간 이후가 더 정신이 없을테지만, 윤하진하맘의 독서기록은 멈추지말아야겠습니다. 아이들의 시간이 멈추지않는 것처럼요😁👍  지금 생각해보니, 독서모임을 '주섬주섬'으로 이름을 지을까 싶은 생각이 드네요. ​얼마전에 인문학 고전을 읽어야겠다는 생각이 들면서 이런저런 고민들을 하고 있었습니다 .5월은 엄마들이 가장 바쁜 달이잖아요? 저부터 지금 정신없어서 매주 하던 공부 정리하는게 며칠째 밀리고 있습니다. 어린이날 어버이날 스승의날 모두 다 엄마가 챙기는 엄마 일인걸, 저는 결혼 전에는 절대 몰랐지요.​​ 인문학 고전 읽기를 같이 해갈 분들이 몇명 있어요. 손에 꼽을 정도로 딱 조금. 그런데 저는 늘 그렇듯 아주 큰 포부를 가지고 시작하는 것은 아니고, 우리 끊이지 말고, 한달간 조금씩 조금씩 해가봅시다 그런거라서요. 일단 독서모임을 제가 회원으로 여기저기서 하고는 있지만, 실제로 어떤지 책을 한번 읽어보고 있습니다. ​늘 그렇듯 제 방식대로 하긴 하겠지만.... ​일단 혹시라도 궁금해하실 몇몇 분들이 있을것 같아서 올려둡니다. 5월 15일이 지나면 슬슬 시작해볼까 합니다. 일주일동안 책을 마무리하며 조금 더 읽어볼게요!​#독서모임 #인문학고전 #같이읽어봅시다 ​ 안녕하세요 솔루니 운영지기입니다. 디베이트는 흔히 우리가 알고 있는 토론으로, 한 과제에 대한 대립적 의견을 주고 받는 것을 말하는데요. 오늘은 독서토론 향상을 위한 디베이트 접근 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.  수준에 맞는 주제 정하기초등학교의 경우, 학년별로 토론 수업을 소화해낼 수 있는 역량이 다르기 때문에 수준에 맞는 목표를 설정하여 그에 맞는 토론 방법들을 활용하는 것이 바람직하답니다. 따라서 토론의 주제 역시 학년별 수준에 맞추어 토론을 이끌어 나가야 합니다.  초등학교 1~2학년 학생들의 디베이트 접근초등학교 1~2학년은 학년 중에서도 저학년에 속하기 때문에 토론 자체가 진행 되기는 어려운 시기죠. 일단 문제에 대한 이해도가 약하고, 집중력 역시 10분 이상 지속되기 힘들기 때문인데요.​따라서 이 시기에는 생활 속 이야기들을 주제로 가지고 접근하는 것이 좋습니다. 예를 들면, ‘숙제를 먼저 끝내고 놀 것인가, 아니면 놀고 난 후에 숙제를 할 것인가?’ 등의 흥미로운 생활 속 토론 주제를 활용하여 접근 할 필요가 있답니다.  초등학교 3~4학년 학생들의 디베이트 접근초등학교 3~4학년 학생들의 경우도 판단력이 완전히 성숙한 시기는 아니기 때문에 구체적인 상황을 제시하고 이에 어떻게 대처해야 할지에 대한 주제로 진행되는 토론이 도움이 될 수 있는데요.​예를 들면, ‘교통 법규에 대한 토론’ 보다는 “길에서 신호등의 신호를 지키지 않는 사람은 어떻게 벌을 주는 것이 좋을까?’와 같이 의견을 묻는 방법을 활용하는 것입니다. 이러한 질문식 이야기 토론은 참여도를 높임과 동시에 토론의 역량 발전에도 도움이 된답니다.  초등학교 5~6학년 학생들의 디베이트 접근초등학교 고학년에 속하는 5~6학년 학생들의 경우에는 찬성과 반대의 균형이 적절히 맞는 디베이트 논제가 필요합니다. 교과서나 주어진 학습 자료에 의지하는 토론이 아닌, 자신이 탐구한 자료를 가지고 토론할 수 있도록 하는 것이 필요하죠.​이 시기의 학생들은 시사적 이슈 혹은 보편적인 주제에 대해 진지한 토론이 가능한 때이므로, 역사나 과학 등과 같은 교과목과 관련한 토론을 진행해보는 것이 좋습니다.  독서토론과 독서디베이트의 차이점흔히 독서토론과 독서디베이트가 같은 개념이라고 생각할 수 있는데요. 두 형식에는 차이점이 있답니다. 먼저 독서토론의 경우에는 ‘책 읽기’가 중심이 되는 토론이고, 독서디베이트의 경우에는 ‘토론하기 위한’ 책 읽기라고 할 수 있죠.​독서토론은 저자들의 집필 의도 이해, 독자들의 독서 감상, 독서 내용의 깊이 있는 해석 등에 대한 이야기를 나누고, 독서디베이트는 저자의 집필 의도에 대한 찬반 토론 혹은 책 내용에 있는 소재의 쟁점, 독서 내용의 깊이 있는 분석이 이루어진답니다.​그리고 독서토론은 진행 과정에 대한 대립이 없으며, 독서디베이트는 엄격한 규칙에 따른 대립 토론이 진행됩니다. 이에 따른 결과로 독서토론은 독자의 관점이나 가치관에 따라 책의 내용을 이해하는 것이고, 독서디베이트는 독서력의 학습 역량의 향상 및 토론 역량 훈련이 될 수 있습니다.  이번 시간에는 독서토론 실력 향상을 위해 필요한 디베이트 접근 방법에 대해 알아보았는데요. 어떤 일을 하건 처음은 쉽지 않죠. 그렇기 때문에 수준에 맞는 토론 방식으로 접근하여 재미있게 시작하는 것이 중요하답니다. 그를 통해 학생 여러분들의 토론 실력도 눈부시게 발전하기를 솔루니가 응원하도록 할게요! ​ 초등완성 생각정리 독서법​오현선 지음​ ​​오현선 선생님의 책을 읽다 보면아이들을 지도하는 방법서임에도 제가 치유를 받는 그런 힐링 서적의 느낌도 함께 받습니다.​​ ​책을 주문하고 한동안 바빴다가오늘 등교하는 아침에 찬찬히 읽어보면서 왔습니다.서문부터 마음을 톡톡톡 적셔 주시더라구요.제가 오현선 선생님을 직접 대면하여 만나거나심지어 온라인 강의조차 들은 적은 없지만이 분에게서는 잔잔한 향기가 날 거라는 상상을 해 보고 있어요.​그만큼 선생님의 글에는 스며드는 향이 있습니다.​ ​저는 영어교육을 전공하고 영어교육에시간을 더 많이 쏟았지만 아이들을 가르치다보니모든 것은 독서로 귀결이 되더라구요.​어떻게 하면 아이들과 책을 즐겁게 읽을 수 있을까 생각하는데가끔 막막해 지는 순간에 대한 해결책을 이번 초등완성 생각정리 독서법에서 볼 수 있었습니다. ​목차를 보시면 아시겠지만시, 과학책, 사회책, 역사책, 이야기책의다섯 가지 카테고리로 되어 있고우리가 아이들과 함께 읽고 싶은 책은거의 다 이 안에 들어있다고 보시면 됩니다.​  ​저는 시 지도가 참 어렵더라구요.제가 아이들과 6학년 때 적극적으로 했던 것은매 주 한 편의 시를 정해서 아침 자습 시간 마다외우고 쓰고 그렇게 해서 아이들이 졸업할 때 즈음서른 편의 시를 외우게 해서 보낸 것이었는데요.그 때 세계의 다양한 시를 읽고 외우면서저도 참 위로를 많이 받았던 기억이 나요.​이육사의 광야 같은 긴 시도 외웠고장 콕토의 내 귀는 소라 껍질 같은 짤막한 시도 외웠습니다.이해인 수녀님의 사랑한다는 말은 같은 말랑말랑한 시도 외우고요...그런데 이 시를 아이들의 생활로 가져오지는 못했어요.왜냐면 저도 시를 제대로 읽어보거나 배우지 못했고그냥 시를 좋아하는 아빠 옆에서 같이 기웃기웃 읽은 것이 다 였거든요.​  ​적극적인 시 읽기라는 챕터에는 이렇게 많은 다양한 활동이 들어 있습니다.제목 짓기, 별점 매기며 읽기나만의 시집 만들기, 시를 듣고 그림 그리기한 줄 감상평 쓰기, 화자에게 한마디 말 걸기​잠깐씩 스치듯 지나갔던 활동들이 이렇게 잘 엮어질 수도 있구나 생각을 해 봅니다.화자에게 한 마디 말 걸기는 이렇게 구체적으로표현해 본 적도 없는 것 같아요.시인에게 해 주고 싶은 말 정도로 한 번 가볍게 넘어간 적은 있지만말을 걸어서 그 사람과 진지한 대화를 한다는 것처럼시 속으로 깊이 있게 들어가기는 생각을 못 해 봤습니다.​​  ​그리고 시 깊이 읽기와 연결된 시 편지 쓰기에서저는 이번 자율장학 수업 아이디어를 얻었네요.초등학교 3학년 국어 4단원 내 마음을 담아 에서는리디아의 정원이 나오고 다양한 편지들과 편지쓰기가 나옵니다.​지금 온책 읽기로 들어가고 있는데 그냥 온책읽기가 아니라 장학과 관련된 부분이라어떻게 녹여내야 할까 좀 고민이 많았거든요.방향을 어떻게 잡을지 감이 왔어요.​ ​심지어 감상을 나타내는 다양한 표현도이번 단원과 무관하지 않게 연결지을 수 있네요.​ ​막막한 과학책은 이렇게과학책 속 보석 찾기라는 보석같은 활동으로그 재미와 명료함을 더 해 주고요.​  ​다양한 독서법을 통해서막막한 과학책에 다가가는 법을선명하게 보여줍니다.​  ​제가 읽다가 공부할 것이 너무 많아서사회책 읽기와 역사책 읽기는 간략하게 훑어만 보았는데지식으로서의 역사와 사회가 아니라삶 속으로 들어가는 인문학으로서의사회와 역사를 보게 해주는 길잡이가 됩니다.​  ​그리고 이야기 책을 잘 읽게 하는 방법.지금 아이들이 학교를 격월로 사흘, 이틀씩 나오고 있어서사실 국어 수업 다운 국어 수업을 하기가 매우 힘든 건 사실입니다.2학기 때는 전면등교도 고려한다고 했는데어쩌면 그게 나을 수도 있겠어요.​  ​국어 교과서만 제대로 공부해도 참 훌륭하지만...아이들과 어떻게 엮어나갈 수 있을지너무 좋은 길라잡이를 주셔서 감사합니다.​#물론 내돈내산#블챌#오늘일기​​​ 초등 완성 생각정리 독서법(바른 교육 시리즈 15) 저자오현선출판서사원발매2021.04.16. ​ ​조금 늦은 6월 독서모임 포스팅입니다.신규 회원분들이 가입하셔서책 취향이 좀 더 다채로워진 기분입니다 :)​  ​ 6월 독서모임 도서​개인적으로 최근 유퀴즈에 출연하신정유정 작가님의 [7년의 밤] 재밌게 읽어서신작 [완전한 행복]도 기대됩니다 :)​​​​  ​​​MIMI의 책: 나는 절대 저렇게 추하게 늙지 말아야지 /심너울 나는 절대 저렇게 추하게 늙지 말아야지 저자심너울출판아작발매2020.06.01. “진짜 퇴근하고 싶다.” 어느 가을밤, z대학교 공학대학에서 전산학과 박사 과정을 밟고 있던 k씨는 탄식했다. 그는 연구실에서 탈출하는 순간, 침대 위에서 즐기는 찰나의 편안함, 잠시라도 자기 냄새가 배어 있는 공간에서 푹 쉴 때의 즐거움을 머릿속에서 그렸다. 다시는 돌아오지 않을 찬란한 순간이었다…._6p​k씨는 그날 밤 잠도 이루지 못하고 고민했다. 왜 출근하지도 않았는데, 퇴근한 후에 벌써 퇴근하고 싶다는 생각을 한 것일까?인과의 역전 아닌가? (중략) “출근하기 전에 퇴근하고 싶은 생각이 드는 것은, 내가 출근한 미래에서 퇴근하고 싶다는 감정이 과거로 거슬러 온 것 아닐까?”_6p​내가 무슨 소리를 하고 있는 걸까? 근데 영화를 읽는 게 맞나? 나는 외치고 싶었다. 덕질에 생산적인 이유가 어딨어요. 그냥 재밌어서 하는 거지! 젠장, 제발 취미에서 생산성 좀 찾지 마. 휴식은 휴식답게 하고 싶어!_17p​​​Rim의 책:  잠이 오지 않는 밤에도, 내가 함께 있어줄게 /미니유 https://www.millie.co.kr/v3/bookDetail/179525305?downloaded=y​새벽녘, 적막 속에 홀로 울리는 시계소리. 나른한 오후, 잠이 들 무렵에 희미하게 들리는 아이들의 소음. 뜨거운 햇빛 사이로 울리는 매미소리. 집에 오는 길, 우산에 스며들었던 빗소리. 좋았던 기억이 소리를 통해 다시 살아난다.완전한 휴식은 오롯이 나 혼자 나만의 공간에 있는 것. 잠시라도 숨통이 트이는 시간​​​꼬비의 책: 선생님도 아프다 /양곤성 선생님도 아프다 저자양곤성출판팜파스발매2017.02.20. "나도 이만하면 괜찮다. 그리고 당신도 그만하면 괜찮다."'왜 네 마음을 소중히 다루지 않는 거야? 네 마음을 위로해 줘.' 마음의 상처도 몸의 상처처럼 정성껏 치료해줘야 합니다.배신감이란 생각지 못했던 행동, 즉 나의 기대를 저버린 행동에 대해 느끼는 감정이라고 할 수 있습니다. 인간은 누구나 타인에게 기대를 걸고 요구합니다. 그리고 기대가 충족되지 못하면 배신감에 괴로워합니다. (중략) 우리가 겪는 배신감의 원천은 타인이 아니라 나 자신일지 모릅니다. '나한테는 다를거야.', '내가 노력하면 변해야 돼.'라는 기대와 당위에 스스로 상처 입는 것이지요. 우리는 타인의 행동을 완벽히 제어할 수는 없습니다. 그러나 우리 자신의 마음은 제어할 수 있습니다. 이것이 가능하다면 앞으로도 수없이 겪을 배신의 아픔을 조금이나마 수월하게 지나갈 수 있을 것입니다.​​​베짱이 책: 나는 프랑스 책벌레와 결혼했다 /이영주 나는 프랑스 책벌레와 결혼했다 저자이주영출판나비클럽발매2020.07.17. 아는 것이 많다고 반드시 덕망이 높은 사람이라고 말할 수는 없다. 다만 우리가 알고 있는 지식을 충분히 실생활에 활용하려고도 많은 지식을 얻으려고 애쓰는 사람이 되어야 한다.​알고 싶은 것을 알아간다는 것은 상당히 즐거운 일이다.지적 호기심을 채우기 위한 독서는 무척 흥미로운 일이다.에두라르는 나보다 더 즐거운 삶을 살고 있음에 틀림없다. ​​​우주🌙의 책: 기분이 태도가 되지 않게 /레몬심리  기분이 태도가 되지 않게 저자레몬심리출판갤리온발매2020.06.30. 남의 기분에 영향 받지 않기 위해서는 기분의 출처를 정확히 해야 한다.타인에게 전염된 기분이라고 판단되면, 과감하게 쳐내는 연습을 해보자. 남의 감정까지 내가 감당해야 할 의무는 없다. _p55​사람에게 덜 기대할 것. 내가 준 만큼 똑같이 받으려고 욕심내지 않을 것. 이 두 가지가 인간관계에서 실망하지 않는 가장 단순하고 확실한 방법이다.p72​도저히 무얼 해야 스트레스가 풀릴지 모르겠다면 관심사를 넓혀보는 것은 어떨까.예전의 호기심 많았던 모습으로 돌아가자. 흥미의 폭이 넓을수록 적응력이 강해져 심리적 압박을 덜 받을 수 있다.p114 ​심리적 배고픔은 음식으로 채워지지 않는다. 당장은 일상에 집중하는 방법이 가장 좋고 근본적으로는 자신을 위로하는 방법을 천천히 알아가는 것이 좋다.p179​​​우주🌙의 책: 어떤 죽음이 삶에게 말했다 /김범석 어떤 죽음이 삶에게 말했다 저자김범석출판흐름출판발매2021.01.18. 건강할 때야 별생각이 없겠지만 죽음을 눈앞에 두면 사람들은 생각이 많이 변한다.내 몸이 내 것이 아니라는 것을 깨닫기도 하고 어차피 죽고 나면 내 몸이 썩어 없어진다는 것도 생각하게 된다. 아프고 나니 건강의 소중함을 알게 되고 아픈 다른 사람들도 눈에 들어오며 할 수 있다면 그 사람들을 돕고 싶다는 마음이 들기도 한다. p49 ​여전히 나는 윤리가, 의료윤리가 무엇인지 잘 모르겠다.그런 문제는 언제나 어렵다.그러나 적어도 의사로서, 인간으로서 부끄럽지 않으려고 바둥거리고 산다.내가 불완전한 사람임은 충분히 자각하고 있으며그 빈틈을 메우기 위해서 나보다 나은 사람을 찾아도움을 요청하며 배우며 나아가고 있다. p202 ​​​블루베리의 책: 겁내지 않고 그림 그리는 법 /이연 겁내지 않고 그림 그리는 법 저자이연출판미술문화발매2021.03.24. 내가 그림을 그려도 될까  허락은 오로지 자기 자신만의 영역이다. 그럼에도 많은 이들이 이런 질문을 한다.  p.13​당신도 지금 뭔가를 고민하고 있다면 그것을 한번 종이에 아주 구체적으로 적어보길 바란다.상상하지 말고, 펜을 들어 종이 위에 내동댕이치자.   .. 적고 나면 생각보다 대단한 녀석들이 아니다, 정말이지 꺼내야 알 수 있다.   그게 얼마나 별일이 아닌지 말이다.  p.18​그러니 남들이 갖고 있는 것만 부러워하기보다는 나만 갖고 있는 것이 무엇인지 발견해야 한다. 거듭 말하지만 '창조'가 아니다. 당신이라는 하나뿐인 특별한 인간을 '발견'하는 일이다. 새로움은 무에서 창조되는 것이 아니라 존재에서 비롯된다.  p.148​​​블루베리의 책: 밤을 걷는 밤 /유희열 밤을 걷는 밤 저자유희열, 카카오TV출판위즈덤하우스발매2021.04.20.  수천 개의 불빛엔 그만큼의 이야기가 일렁이고 있다.  p.54​ 퇴근길은 모든 직장인이 가장 기다리는 길이다.   집으로 돌아가는 익숙한 그 길도 산책이 될 수 있다.   산책의 끝은 언제나 집이다.  p.152​ 골목 끝에는 언제나 새로움이 있다.   하지만 늘 다니던 큰길을 벗어나   좁은 골목으로 들어가려면 용기가 필요하다.  p.227​나이를 먹어가면서 실감하는 가장 큰 변화는  그런 시시껄렁한 시간과 얘기를 나눌 친구가  점점 없어진다는 거다. 별일 없이 만나 시시한 얘기 나누며 낄낄거리고 아무 소득 없이 헤어지는, 그런 사이 말이다.  p.256​​​희의 책: 미드나잇 라이브러리 /매트 헤이그 미드나잇 라이브러리 저자매트 헤이그출판인플루엔셜발매2021.04.28. 그래. 하지만 그건 네게 가능한 여러 삶 중 하나일 뿐이야. 무한대 중 하나는 아주 작은 파편일 뿐이지.P.94​우리는 살아가면서 수많은 선택의 갈림길에 놓인다. 내가 원하는 길을 선택한다 해도 뒤돌아봤을 때,그 선택을 후회할 때도 있다. 그렇기 때문에 후회가 남지 않게 신중한 모습을 보이기 되지만, 후회 남지 않은 선택이란 있을까? 선택의 기로에서 내딛은 한 발자국이 향한 곳이 그 순간,내가 고를 수 있는 최고의 선택이라 믿는다면후회가 아닌 조금의 아쉬움으로 바뀌지 않을까 싶다.​​​냥꼬냥꼬의 책: 나는 생각이 너무 많아(생존편) /크리스텔 프티콜랭 나는 생각이 너무 많아 생존편 저자크리스텔 프티콜랭출판부키발매2016.03.18. 지나치지도 모자라지도 않게 무게를 두는 것은요리조리 생각의 가지를 뻗어 나가는 정신적 과잉 활동인에게 특히 중요하다. - 57P​나는 내게 가장 중요한 사람이다. 당연한 얘기다. 내가 나를 부정할 수도 있고 받아들일 수도 있지만, 그 사실을 바꿀 수는 없다. 여러분에게도 가장 중요한 사람은 여러분 자신이다. -69P​사람인 이상, 자기가 되고 싶은 모습과 실제 자기 모습은 다른 게 당연하다. 자신의 모든 면을 겸허하게 사랑하는 법을 배워야 한다. 여러분은 불완전한 모습 그대로 이미 완벽하다. -83p​회사의 인사고과는 상사의 평가를 주요한 기준으로 삼는다. 지배관계 안에서 순순히 복종하고 직속 상사의 세력 확장에 협조하는 행동만이 좋은 점수를 받는다. -175p​​​아키의 책: 좋아서 웃은 건 아니에요 /JUNO 좋아서 웃는 건 아니에요 저자Juno출판콜라보발매2018.07.05. 하루 정도는...하루 정도는 제일 한심한 사람이 되어우울의 늪에서 허우적거려야지하루 정도는 늦고 길을 잃더라도다니지 않던 길로 가 봐야지하루 정도는 세상 최고 찌질이처럼옛 연인을 그리워해야지괜찮아. 하루 정도는p_53​​포크형 인간....나름 뾰족한 가시는 있지만어중간하게 섬세하고 만만한 상태다.수저처럼 단순하지도, 나이프처럼 단호하지도 않은, 그래서 늘 어정쩡한 상태로 고민만 하는 사람.p_61.​설렘은 상대방에 대해 조금 알고 있다고 느낄 때만찾아오는 감정인지도 모른다.조금밖에 모르기 때문에 더 매력적이고,다 채워지지 않았을 때라야 더 아름다워 보이는.p_137​​​  21년도 이제 하반기에 접어들었네요.새해 목표했던 한 달 한 권, 일 년 열두 권 읽기를초과 달성해서 뿌듯합니다 :)​​  새해 목표했던 계획 되새기며하반기도 성취로 가득하길 바랍니다 :)​​​#온라인독서모임 #독서모임 #책읽어버리는사람들 #6월독서모임 안녕하세요오~오늘도 우리소리도서관입니다!​7월 8일 우리소리도서관에서 진행된독서아카데미 <옛 소설에 담긴 시대, 사회, 사람 사는 이야기>의 여섯 번째 강의를 함께 돌아볼까요.​  제 6강의 주제는 <궁중여인들의 애독서 - 국문장편소설>이었습니다.성균관대학교 국어국문학과 부교수 이지하 강사님께서 강의를 맡아주셨습니다. '국문장편소설'이란 무엇일까요?들어보신 분도 있고 생소한 분도 있을 거에요.우선 국문장편소설의 특징부터 살펴볼까요?  '국문'으로 된 '장편소설'이란 뜻의 이 소설들은17세기 중후반에 발생하여 장편소서르 연작형 소설, 낙선재본 소설, 가정소설, 대하소설 등으로 불렸답니다.주로 상층가의 여성들이 향유했죠.​국문장편소설의 가장 큰 특징은 우선 방대한 분량입니다.가장 대표적인 <완월회맹연>의 경우 180권 180책이나 된다니 대단하죠?따라서 분량에 어울리도록 복수의 주인공, 연작화, 구조적 반복이 나오며상층 가문을 둘러싼 다양한 사건들이 드러나고 입체적 인물이 형상화됩니다. 그렇다면 이렇게 국문장편 소설의 배경이라 할 수 있는조선후기 여성들의 삶은 어땠을까요?​조선초까지 이어져 내려오던 혼인 풍습은 본래 남귀여가혼(남자가 여자집에 장가감), 서류부가혼(사위가 여자 집에 머뭄)등으로여성에 대한 규제가 심하지 않았습니다.​그러나 17세기 이후 점점 친영제(여자가 남자집에 시집감)의 정착과 여성에 대한 규제가 심해져갔습니다.내외법(여성을 집안에 머물게 하는 법), 출가외인 이데올로기, 삼종지도(여성을 남성에게 종속시킴),종법제의 강화 등으로 여성에 대한 차별이 강화되었죠. 현모양처 이데올로기, 열녀 이데올로기도 강해져 갔구요.  조선의 처첩제 또한 지극히 남성중심적 제도였습니다.처와 첩을 들이며 투기를 금지하는 모순은 제도 자체에 있음에도원인은 그저 여성 간의 암투로 전락시켰습니다.​이러한 배경에서 발전한 국문장편소설의 내용을 좀 더 알아볼까요? 국문장편 소설의 서사구조는 크게수직적 갈등관계 - 부자갈등, 고부갈등, 옹서갈등수평적 갈등관계 : 부부갈등, 처첩갈등, 동서갈등, 형제갈등이 있습니다.​수직적 갈등관계는 위계적 질서가 있고 자식이나 며느리의 일방적 순종을 요구합니다.효의식을 고취하여 기존 질서를 긍정하는 면과윗사람의 부당한 횡포에 맞서 기존 질서의 정당성에 의문을 제기하기도 합니다.여기 '옹서갈등'은 '장인과 사위의 대립'을 말하는 것으로 우리나라 고전 소설에만 있는 독특한 특징이랍니다.​수평적 갈등관계는 가족 내 대등한 대상끼리 대립구도를 형성하는 것입니다.그 중 부부갈등이 바로 햇심적인 갈등으로 남녀의 자존심 대결이자여성수난사의 서사적 전통이기도 합니다.​이처럼 주인공이 많고 많은 갈등이 중첩과 반복이 이루어지지만주로 혼인과 관련된 서사 국면이 중심이랍니다.서사의 확장과 서사적 결속력 확보를 동시에 달성하기 위함이죠.  열정적으로 강의해주시는 강사님 감사해요~이제 실제 국문장편소설의 내용을 들여다볼까요?  첫번째로 볼 <현씨양웅쌍린기>에는두 쌍의 부부가 나옵니다.현수문과 윤혜빙, 현경문과 주여교 부부인데 각기 다른 갈등을 가지고 있습니다.현수문 부부는 남성의 물리적 폭력과 여성의 대응을 그리고 있고현경문 부부는 남성의 정신적 폭력과 여성의 대응을 그리고 있죠.원인은 다르지만 남성의 횡포와 여성의 저항 구도라는 것은 같습니다. 반복 구조가 보이시나요?​이처럼 다양한 갈등을 제시하고 교차하며가부장제 하 여성 억압에 대한 문제의식과 바람직한 가문상을 제시하고 있습니다.상층 가문의 윤리에 따르면서도 여성의 인권에 대한 문제를 제기하고 있죠.​현수문의 물리적 폭력에 저항하여 윤예빙은 동침을 거부하고 가출을 단행하는 당시로 보면 파격적인 현경문의 정신적 폭력에 저항하여 주여교는 지속적으로 이혼을 요구하죠.(여성이 먼저 이혼을 할 수 없는 당시로서는 최대의 저항중 하나예요!)​현씨양웅쌍린기에서는 여성영웅도 나온답니다.주여교가 신선이 되어 초월적 능력을 획득하죠. 주여교는 원래 작중 가장 지적 능력이 뛰어난 인물로 나오니만큼 이상하지 않은 모습이었겠죠?하지만 현실은 운유자로 살고 싶어하는 주인공을 주여교로 돌아가도록 합니다.이 부분은 후대 여성영웅소설과 비교되기도 하지만 시대적 한계이기도 한 것 같습니다.  두번째로 훝어볼 <옥원재합기연>에서는소세경과 이현영 부부의 갈등이 나옵니다.​​옥원재합기연은 효가 부부의 큰 갈등요소가 된다는게 특징입니다. 특히 효와 절의 사이에 갈등하는 이현영은 보편적 인간으로서 신의를 지키는 것에 대해 깊이 고뇌합니다.남자의 효와 여자의 효가 다를 것이 없음인데 차별하는 사회적 상황에 대해서도 꼬집고 있죠.​두 작품의 공통점은 <친정과의 긴밀성>, <상대주의적 인식>, <열린 구도> 등을 볼 수 있습니다. 이분법적 선악관을 탈피하고 인뭉의 내면에 주목하며 입체적인 인물을 그리지만가부장제의 문제 고발 차원에 머무르고 궁극적 해결책은 제시하지 못하는 시대적 한계도 가지고 있습니다.​이처럼 깊고 다양한 이야기로 독자를 모은 국문장편소설은국문 사용층이 소설을 향유하는 저변을 확대하는데 큰 역할을 했습니다.​국문장편소설에 나오는 사람들과 갈등은 사실 현재의 우리와도 통하는게 많죠.우리는 거울처럼 소설을 보며 현재의 삶을 돌아보고 반성하는 계기로 만들 수 있습니다.인간을 깊이 이해하고 존중하는 모습을 보며 과거로부터 이어지는 메세지에 귀 기울여 보는 것은 어떨까요.  오늘도 많은 분들이 의견을 교환해주셨어요.여러분의 이야기를 듣는 것은 언제나 소중하고 즐거운 시간이랍니다.감사해요!​​7.15(목) 여섯 번째 강의의 주제는<조선 시대의 히어로 베스트셀러 - 영웅소설> 입니다. ​성신여대 교수 류준경 강사님이 준비해주고 계시답니다.강의시간에 뵈어요!!  2021 독서아카데미 <옛 소설에 담긴 시대, 사회, 사람 사는 이야기>(6.3~9.23)은언제든 종로문화재단 홈페이지와 전화를 통해 신청이 가능합니다.▷전화신청) 070-4550-5016▷홈페이지 신청)https://www.jfac.or.kr/site/main/program/educ_all_list_view?pgIdx=1561 내가 독서모임을 시작한 건 2019년 10월 성장판 발제 독서모임의 온라인 모임부터였다. 2020년 1월부터는 성장판 발제 독서모임 분당/판교모임에 참여하기 시작했고, 2020년 7월부터는 분당/판교모임의 북도디가 되었다. 독서모임을 시작한 지는 1년 9개월이 되었고, 북도디로서 발제 독서모임을 운영한지 막 1년이 된 참이다. 어제 월간 성장판에서 미처 다 못했던 독서모임에 대한 얘기를 글로 남겨두고 싶었다. ​ 독서모임을 찾게 된 이유어떤 책을 읽어야 할까에 대한 답을 찾기 위해서였다. 예전과 같이 소설과 에세이만 편식하면서 읽을 수도 있었다. 하지만 직장 생활을 하면서도 바쁜 중에 시간을 쪼개어 읽는 것이니 문학 외에도 영역을 넓혀 읽어보고 싶다고 생각했고 책을 꾸준히 읽은 사람들의 내공을 빌려 책을 선별하면 좋지 않을까,라는 데까지 이르러 독서모임을 찾게 된 것이다. ​ 독서모임을 하면 좋은 점꾸준히 그리고 다양한 책을 읽고 있다. 성장판 내의 다양한 독서모임에 참여하면서 여러 분야의 선정된 책을 접할 수 있다. 그리고 모임 참여라는 환경 설정을 하면서 꾸준히 읽는 습관을 들일 수 있었다. 나의 경우에는 매일 자기 전에 정해둔 분량을 읽고 독서 메모까지 하는 루틴을 이어가고 있으며 덕분에 월 10권 이상의 독서량을 확보할 수 있었다. ​그리고 읽은 책에 대해 이야기를 할 수 있는 사람이 있다는 안도감과 기쁨을 누릴 수 있다. 일상의 시시콜콜한 것까지 다 이야기하는 친구가 있더라도 그 친구가 책에 관심이 없다면 책에 관한 얘기를 할 사람이 없게 마련이다. 하지만 책을 읽은 후에 나의 감상이나 의문, 새로 알게 된 것들, 인상 깊었던 내용에 대해 얘기하고 싶다는 욕구가 없는 독서가는 없으리라 생각한다.  '리터러시에 대해 어떻게 생각해?'라는 대화를 나눌 사람이 주변이 있는 사람은 관련 분야 종사자가 아닌 한 없을 거라고 확신할 수 있다. 독서모임에서는 이런 욕구를 해소할 수 있다. 그뿐 아니라 서로의 의견을 주고받으며 생각을 더 확장시킬 수 있기까지 하다.​읽기만 하는 사람에서 읽고 쓰는 사람으로 나아갈 수 있다. 독서모임을 하기 전에는 생각도 못 했던 일이었는데 지금에 와서는 가장 큰 수확이 아닐까 싶다. 글을 쓰면 내 생각을 더 잘 정리할 수 있고, 쓰는 동안 생각이 더 확장되기도 하며, 스쳐가는 생각들을 잘 붙들어서 내 것으로 남겨놓을 수 있다. 단순한 기록의 단계를 넘어서 사고력과 논리력을 키울 수 있다. 무엇보다 가장 귀중한 건 나도 미처 몰랐던 나의 생각과 가치관을 꺼내어서 확인하고 제대로 알아갈 수 있다는 것일 것이다. ​6월 분당 발제 독서모임에서 회원 한 분이 이렇게 말씀하셨다."이번 달 회사 일 때문에 정말 너무 바빴는데, 오늘만큼은 나를 위해서 포기할 수 없었어요."독서모임이 나라는 존재를 지키기 위해서 꼭 필요한 시간이 되었다는 얘기여서 티는 안 냈지만 좀 감동적이었다. 다른 분은 이렇게도 말씀하셨다. "딸과 같이 독서모임을 할 수 있는 날이 얼른 오면 좋겠어요."좋은 것만 주고 싶은 자녀와 함께 하고 싶은 모임이라니! 이 분은 이번 분기에 새로 참여하신 분이고, 이런 사적 모임에 대한 경험이 없으셨던 분임에도 불구하고 월간 성장판에서 자진해서 발표권을 요청하고 독서모임에 참여해서 얼마나 좋은지를 말씀해 주셔서 더 감동적이었다. ​그리고, 역시 사람이 모이는 것이다 보니 좋은 사람들을 만날 수 있다. 그동안 외부의 사적 모임에 참여를 주저했던 이유 중에 하나가 불편한 사람들이 꼭 한 명 이상씩 있었기 때문인데 신기하게도 독서모임에는 크게 불편한 사람이 없다. 좋은 사람들과 두터운 공감대를 형성하고 좋은 관계를 유지할 수 있다. 일을 떠나서 다양한 이야기를 할 수 있는 믿을 수 있는 사람이 있다는 건 꽤나 마음 든든한 일이다. ​ 독서모임을 추천하고 싶은 사람독서 편식에서 벗어나고 싶은 사람, 말하기를 더 잘해보고 싶은 사람, 기록을 남기고 싶은 사람, 어쨌거나 성장하고 싶은 사람. 이런 분들은 꼭 독서모임에 참여해 보라고 권하고 싶다. ​​덧. 어제 월간 성장판에서 독서모임에 관한 대담의 패널로 참석하게 되어 말할 내용들을 생각해뒀었는데, 시간 관계상 하지 못한 이야기가 많아서 글로 남겨봤다. ​Photo by Ben White on Unsplash​​​ 수능 고득점에 '독서능력'이 필수인 이유 [능동적 독서법] ■ 상위권 결정하는 킬러문항, 독서역량·비판적 사고력이 승패 좌우  ​수능 국어영역에서는 총 45문항이 출제된다. 16쪽이나 되는 시험지를 80분 안에 다 읽고 45문항을 풀어야 한다. 문제당 할애할 수 있는 시간이 불과 1분 47초밖에 안 된다는 뜻이다.  하지만 3~4개나 되는 ‘킬러문항’을 풀기 위한 시간도 확보해야 하기 때문에, 사실상 한 문제를 푸는 데 걸리는 시간은 30초에서 길어도 1분이 넘지 않아야한다. 결국 꾸준한 책 읽기를 통해 다진 독서역량이 뒷받침되지 않으면 시간 안에 지문을 다 읽고 문제풀이까지 하는 것은 절대로 불가능하다는 말이다.  성적이 낮은 학생일수록 국어를 가장 어려운 교과로 꼽는 것도 이런 이유이다. 성적이 낮은 학생들은 대체로 책을 잘 읽지 않아 독서역량이 대단히 낮다. 독서역량이 낮은 학생들은 문제풀이는 커녕 지문도 다 읽지 못하고 답안지를 제출해야 한다.  독서역량이 낮다는 것은 문해력 또한 떨어진다는 것을 의미한다. 문해력이 떨어지니 시험 문항을 정확히 이해하지 못한다. 그래서 문제 풀이에 필요한 지식정보를 갖고 있더라도 정작 문제의 뜻을 해독하지 못해 틀리는 일이 많다. 학생들은 이것을 단순한 실수로 치부하곤 하는데, 천만의 말씀이다. 이런 학생들은 국어뿐 아니라 다른 과목 시험에서도 같은 실수를 반복한다. 따라서 성적을 올리기 위해서는 꾸준한 책 읽기를 통해 문해력을 비롯해 학습에 필요한 독서역량을 키우는 것이 가장 우선적으로 해야 할 일이다.  그렇다면 상위권 학생들은 어떨까. 수능 국어에서 상위권 등급을 가르는영역은 독서영역이다. 인문·사회·과학·시사 등 다양한 분야의 지문이 제시되는데 그 수준이 상당히 높다. 또한 지문 수가 많지 않으면 지문 당 길이가 길어지고 지문에서 찾아야 할 정보도 많아진다. 더욱이 상위권 등급을 결정하는 킬러문항은 고차원의 분석, 추론, 종합, 대안제시 능력을 요구한다. 결국 상위권 학생들의 등급 싸움에서도 독서역량과 비판적 사고력이 승패를 좌우한다. *에듀진 기사 URL: http://www.edujin.co.kr/news/articleView.html?idxno=35939기사 이동 시 본 기사 URL을 반드시 기재해 주시기 바랍니다. 이 기사는 명문대 합격의 KEY '비판적 사고력 향상 프로젝트'에 실린 내용입니다.  '비사 프로젝트'는 비판적 사고력을 이루는 ▲분석적 사고▲추론적 사고▲종합적 사고▲대안적 사고▲논리적 사고▲창의적 사고 등의 방법론을 실제 수업과 학교활동에 적용해 익힐 수 있도록 합니다. 그리고 이런 활동이 활동 자체로만 끝나지 않고 학교생활기록부의 세특과 창체, 행특 항목 등에 학생의 역량을 보여주는 기록으로 남을 수 있도록 코칭합니다. ​​​https://365com.co.kr/goods/view?no=220​​쪽독서 | 목사의 독서법목회자가 독서를 해야하는 이유  ​​소수의 사람과 집단이 정보를 독점했던 시기가 있었다. 정보가 돈이었고, 권력이었으며, 명예의 마중물이었다. 제한된 정보만 대중에게 제공되었다. 원하는 정보를 얻기 위해서는 대가를 지불해야 했다. 말 그대로 ‘아는 것’이 힘인 시대였다.​세월은 흘렀고 시대는 변했다. 정보의 홍수 시대를 넘어 정보의 쓰나미 시대를 살아가고 있다. 예전이라면 돈 주고도 살 수 없는 정보들이 사방에 널려 있다. 마음만 먹으면 구하지 못할 정보가 없다. 예전에는 상상도 할 수 없던 새로운 시대, 새로운 삶이 우리 앞에 펼쳐져있다.​그래서일까? 요즘 사람들, 똑똑하다. 모르는 것이 없다. 집 안에 머무는 시간이 많은 가정주부, 나이 많은 노인들과 아이들도 예외는 아니다. 정치, 사회, 경제, 문화 정보에 대한 상식의 수준이 높아졌다. 말 그대로 모르는 것 빼놓고 다 안다.​성도들도 마찬가지다. 똑소리 난다. 성경에 대해 박식하다는 차원과는 또 다르다. 예전이라면 그냥 참고 넘어갈 일들, 목사를 신뢰하고 맡겼던 일들에 대해서 자신들의 목소리 내기를 두려워하지 않는다. 교회 내외적인 정보가 늘며 동시에 생각도 많아졌다. 교회 안에서도 자신들의 권리와 자리, 역할을 더 구체적으로 논한다. 이러한 변화를 부정적인 시각에서만 바라보는 것은 아니다. 목사에게 집중되어 있던 역할, 책임이 분산된다는 측면에서 긍정적인 부분도 적지 않다. 그러한 가운데 부인할 수 없는 사실, 요즘의 목회 쉽지 않다.​아이러니한 것은 똑똑해진 것처럼 보이는 그들에게 보이는 부족함, 바로 사고력이다. 쏟아지는 정보에 ‘아는 힘’은 자랐지만 ‘스스로 사고하는 능력’은 현저히 떨어졌음을 많은 전문가가 이야기한다.​필자는 2018년 5월, 작가로서의 사역을 본격적으로 시작했다. 이후로 3년이 지난 지금까지 여섯 군데 출판사와 10권의 책을 계약, 7권의 책이 출간되었다.​책을 기획하고 집필하는 과정 가운데 출판사의 편집자들이 하나같이 요구하는 내용이 있다. 글을 쉽게 써 달라는 것이다. 성인을 대상으로 한 책이지만 중2 수준에서 읽을 수 있게 써 달라고 요구한다. 요즘 10대는 물론 20-30대의 독해력이 현저하게 떨어졌다 걱정한다. 40대 중반 이전 성인의 평균 독해력은 예전만 못하다 말한다.​어떤 편집자는 “독자는 생각하기를 싫어한다. 저자는 주제를 친절하게 생각하고 요리하여 독자가 생각 없이도 감동할 수 있는 글을 제공해야 한다. 그것이 대중서이고 베스트셀러의 제일 조건이다”라고까지 표현했다. 대중을 어리석은 존재로 보는 것과는 다른 차원의 문제다. 지도자의 자리에 선 이들이 인식해야 할 오늘 목회 사역의 현장, 기억해야 할 초기값에 대한 문제다.​크리스천이 세상 속의 빛과 소금의 역할을 감당한다는 것이 구호로 끝나서는 안 된다. 은혜로 구원받은 우리에게 부여된 사명이 있다. 사명을 감당함에 있어서 구할 은혜가 있지만, 우리가 해결해야 할 과제 또한 존재함을 기억하자. 크리스천으로 하나님의 형상을 회복한 파워 크리스천이 되도록 돕는 일이다. 기억해야 할 또 한 가지가 있다. 이 문제 앞에서 목사도 결코 자유롭지 않다는 사실이다. 정보력 UP, 사고력 DOWN된 상태는 성도들만의 문제가 아니다. 시대의 사명자로 부름 받은 목사들은 여호와를 깊이 생각하고, 세상을 깊이 생각하고, 인간을 깊이 생각하는 존재여야 한다. 쏟아지는 정보를 자신의 것인 양 읊조리는 똑똑함을 넘어 지혜의 통찰자로 서는 것, 그것이 바로 이 시대 목사의 자리다.​​​​​ ​ "정보화 시대,목사의 자기 계발은사명 감당을 위한몸부림이다."​학창 시절 한두 살 차이의 학년별 수준은 결코 작지 않았다. 중3과 고3의 수준 차이는 모든 면에서 비교할 수 있는 수준의 것이 아니었다. 그러나 성인이 되면 나이가 주는 차이가 점점 줄어 간다. 도리어 나이와 실력은 관계없는 것임을 직면하며 분야의 전문성을 가진 이들이 의결권을 갖고 영향력을 행사하게 된다.​목사는 교회의 지도자다. 주 안에서 성도요, 교회의 한 지체이지만 목사로서의 부르심에 따른 특별한 책임을 부여받은 자다. 그렇기에 목사의 자기 관리는 중요하다. 기도와 전도, 말씀 증거하는 일이 사명이라면 그것을 위한 준비, 목사의 공부 시간, 자기 관리도 사명의 일부다.​목사는 어제의 나로 머물러 있어서는 안 된다. 믿음과 부르심의 소명 의식은 첫사랑을 잃지 않되 목사로서의 역량, 실력을 세우고 발전하는 일에 있어서는 변화를 추구하는 전문가가 되어야 한다.​조심해야 하는 것은 시대의 문법, 교회 문화의 문법이 바뀌고 독서의 문법이 바뀌었다고 해서 그 변화 자체를 우리의 기준으로 인정해서는 안 된다는 사실이다. 현실을 인정하는 것과 목표를 세우는 것은 차원이 다른 문제다. 텍스트 읽기의 양이 늘며 정보력이 향상된 것은 사실이지만, 독서력의 약화로 인한 사고력의 저하는 이전보다 더욱 심화되고 있다. SNS를 통한 말씀 나눔, 영상 큐티가 신앙생활에 도움이 된다고는 하나 성경 말씀을 읽고 연구하며 묵상하는 것의 자리를 대신할 수는 없는 법이다.​“베뢰아 사람은 데살로니가에 있는 사람보다 더 신사적이어서 간절한 마음으로 말씀을 받고 이것이 그러한가 하여 날마다 성경을 상고하므로 그중에 믿는 사람이 많고”(행 17:11-12상, 개역한글).​목사는 성도들이 베뢰아 사람들과 같은 태도로 신앙생활을 할 수 있도록 도와주어야 한다. 간절한 마음으로 말씀을 받고 이것이 그러한가 하여 날마다 성경을 상고하는 자세야말로 신사적인 크리스천의 기본자세다. 이 일을 감당하기 위해 목사의 독서 실력을 높여 가는 공부가 필요하다. 목사의 자기 계발은 자신 한 사람의 변화로 멈추지 않는다. 자녀들에게는 물론이요, 교회의 변화로 이어지게 된다.​목사의 독서 수준을 올리는 것은 교회의 수준을 높이는 요소 중 한가지다. 목사의 초기값을 확인하고 초기값을 재설정해야 할 때다. 독서 능력의 레벨 업, 그레이드 업이 이뤄질 때 책 내용만 새롭게 다가오는 것이 아니다. 하나님이 창조하신 세상이 다르게 보인다. 그동안 보이지 않던 교회의 행간이 보이고 하나님의 음성이 들리기 시작한다. 독서 기술에 대한 이야기가 아니다. 세상의 독서에 대한 추구는 개인의 욕망으로 열매 맺을 수 있지만 우리의 전제는 ‘사명자로서의 목사’의 자기 계발이다. 사명 감당을 위한 몸부림에 대한 이야기다. 다른 모든 것이 준비되어 있음에도 독서 능력을 준비하지 못함으로 쓰임 받지 못할 수 있는 자가 목사임을 인정해야 한다. 목사는 하나님의 말씀을 읽고 연구해 가르쳐 지키게 해야 할 사명을 받은 자이기 때문이다.​세상의 문법이 바뀌고 독서의 문법이 바뀌며 모두가 하향 평준화되어 가고 있다. 교회가 그 흐름을 따라서는 안 된다. 오늘의 위기를 기회로 삼기 위한 기도, 노력이 필요하다. 목사의 공부, 목사의 독서는 목회를 세워 가는 작지만 결코 사소하지 않은 소중한 선택임을 기억하고 실천하는 것으로 시작하자. 첫 시작은 그것으로 족하다.​_<목사의 독서법> 1부 목사의 교양독서 중에서   <책 자세히 보기> 목사의 독서법 | 라이프북목사의 독서법 | 9788904167661 | 생명의말씀사 | 장대은 | 라이프북www.lifebook.co.kr ​ 앗, 어쩌다 보니 단독 포스팅을 한 권도 하지 않은 4월의 독서.적당한 핑곗거리도 찾을 수 없어서 머쓱...언제나 쓰는 일보다 읽는 일이 우선이 되는 독서 생활자라 늘 이 모양이다 ㅠ_ㅠ 정리하려고 보니 미생을 제외한 모든 책이 에세이. 부류를 나누자면 모두 에세이지만 담고 있는 내용이 저마다 달라서 모아두기 전엔 에세이만 편식해서 읽은 줄도 몰랐다.​​​  <원스 인 더블린>, 곽민지이 책은 곽민지 작가님의 아일랜드 여행기인데 <걸어서 환장 속으로>와 분위기는 사뭇 다르지만 여전히 재미있었고, 금방 나를 그 현장으로 끌어들이는 생생한 필력이 돋보이는 글이었다.내가 좋아하는 작가님이 현재의 나보다 젊을 때 써 내려간 통통 튀는 글을 읽는 기분은 꽤 즐거운 것 :-) 다 읽고 나니 작가님께서 오랫동안 지치지 않고 집필 활동을 해주고 계신 사실에 새삼 감사한 마음이 들었다.좋아하는 작가님들의 글을 동시대에 바로바로 읽을 수 있다는 건 얼마나 큰 기쁨인가🤍​​ 원스 인 더블린 저자곽민지출판브레인스토어발매2014.05.30. ​ 추천사를 이렇게 아름답게 쓸 수도 있구나... 하며 감탄했다. 역시 정세랑 작가님👍 <다정한 세계가 있는 것처럼>, 황예지사진가 황예지님의 글과 사진이 여백과 함께 보기 좋은 전시회처럼 구성된 책. 사진가로 활동 중이시지만 글도 참 좋았다.솔직하고 깨끗한 문장들. 그래서 더 전달력이 좋은 글. 가족에 얽힌 이야기를 읽으면서는 누군가에게 추천해 주고 싶은 마음이 차올랐다가, 이 마음이 그분에게는 실례가 될 수 있겠다는 생각이 들어 마음을 접었다. 기회가 닿는다면 그분도 이 책을 읽을 수 있기를, 읽는 동안 많이 공감하고 조금이라도 위로받을 수 있길 바랄 뿐.​​ 다정한 세계가 있는 것처럼 저자황예지출판바다출판사발매2020.10.05. ​ <두 명의 애인과 삽니다>, 홍승은나의 페미니즘 입문 책을 쓰신 홍승은 작가님의 폴리아모리 에세이.비혼주의자라는 사실만 밝혀도 돌을 맞는 시대에 폴리아모리 에세이를 쓰신 작가님은 진정 미움받을 용기 만렙이 아니실지. 폴리아모리라는 개념은 알고 있었으나 그들의 삶을 이렇게 엿볼 수 있는 기회는 없었기에 책 속 내용들이 신기하기도 했고, 어떤 지점들은 1:1 연애와 크게 다르지 않다는 느낌이 들어 익숙하기도 했다.한 명에게만 기울여도 되는 노력과 사랑을 관계에 참여한 셋 모두 둘에게 다 쓰고 있다는 점, 고로 그 관계를 위해 더 많은 에너지를 쓰고 더 자주 관계의 지속성에 대해 생각할 수밖에 없을 세 사람의 이야기.진부한 동화의 결말처럼 세 사람이 오래오래 행복하게 살았으면 좋겠습니다 🥰🥰​-p.24자신이 모르는 낯선 삶의 방식은 무조건 이상하고 어렵다고 낙인찍고, 섹스 외의 일상은 상상하지 못하는 사람에게 폴리아모리는 문란한 일탈로 보일 뿐이다. 무지와 게으른 인식은 이토록 간편하게 폭력으로 연결된다.​-p.331 낯설고 잘 모르는 것을 대하게 될 때 우리가 취해야 할 기본자세는?존중하고, 경청하며, 알고자 하는 것이다.(김도현 추천사)​​ 두 명의 애인과 삽니다 저자홍승은출판낮은산발매2020.07.13. ​  <내일을 향한 내 일>, 이다혜믿고 읽는 이다혜 작가님의 글. 그 많은 집필활동과 팟캐스트를 어떻게 다 하고 계신 건지 정말 대단하신 분이다.요즘 부쩍 자주 보이는 인터뷰집. 이 책 역시 인터뷰집이고, 멋진 여성들의 이야기를 모아 듣는 일은 언제나 즐거우니 읽지 않을 수 없지! 40대까지 남아있는 여성들은 만나게 된다는 이야기가 큰 힘이 되어 마음에 꽂혔다. 이 말씀을 진리의 말씀으로 새기고 사회에서 여성을 지우려 할 때, 그때마다 더 크게 꺾이고 마는 내 마음을 다잡아야지. ​-p.139"사실 삼십 대였으면 저와 이다혜 작가님이 만났을 가능성이 낮았을 거 같지 않아요?삼심대까지만 해도 자기 영역 안에서 교류하는 정도인데, 사십대가 지나고 나면 어느 분야든 남은 여성들은 만나게 되더라고요."​​ 어린이라는 세계를 읽으며 나의 어린 시절과 동시에 나에게 소중했던 선생님들도 스치는 요즘, 기억에 남는 선생님들에 대한 이야기로 글을 써보고 싶어졌다.선생님들 눈에는 보이는 학생들의 잠재력과 재능이란 게 정말 있는 걸까. 나에게 커서 정은아 같은 아나운서가 되면 좋겠다던 선생님의 말씀을 그저 신나게 듣지만 말고 내 일의 방향을 잡을 때 참고했더라면 지금의 내 모습은 많이 달라져있을까- ​ 내일을 위한 내 일 저자이다혜출판창비발매2021.01.15. ​ <경양식집에서>, 조영권여전히 맛있고 재밌던 글과 그림. (이 책을 다 읽은 후 나는 돈가스보다 중식을 좋아한다는 사실을 강하게 깨달았다.)어린 시절 부천역에 있는 로렐라이에서 외식을 하던 어린 시절이 생각났다.큰 공간의 조명은 늘 어두웠고, 테이블마다 약간의 계단을 둬서 뭔가 더 프라이빗하고 테이블까지 가는 길도 즐겁고 설레게 만들어주던 경양식집. 스프도 돈가스도 그저 맛있게만 느껴지던 그 시절. 요즘은 파스타나 함박스테이크만 전문으로 하는 양식 전문점도 많고, 분식으로의 돈까스를 취급하는 식당은 훨씬 더 많아서 경양식집의 설자리가 점점 줄어드는 게 마음 아픈 옛날새럼.. ㅠ_ㅠ  ​ 경양식집에서 저자조영권출판린틴틴발매2021.01.29. ​ <전국축제자랑>, 김혼비/박태하과장 조금 보태면 한 문장 건너 한 문장씩 빵빵 터뜨려주시는 김혼비 작가님의 새 책.남편분과 함께 전국의 축제들을 돌며 공동저자로 펴낸 책이다. 이름하여 전국축제자랑!전에 책읽아웃에서 책의 틀만 얘기해 주셨을 때부터 유잼의 기운이 스멀스멀 올라왔는데 표지부터 알록달록 시끄러운 게 마음에 들었다.  그간의 글에 비하면 빵빵 터진 횟수는 좀 적었지만 생각보다 진지하게 축제를 대하는 두 분의 모습이 보기 좋았다.의병축제에 대한 이야기를 읽으면서는 나도 눈물이 한 방울 찔끔 흘렀고, 물고기 입장에서 보면 나와 내 가족이 죽어나가는 살생의 현장일 뿐인 축제 이야기를 읽으면서는 한숨이 푹푹 나왔다. 지금껏 들어본 적도 없지만 흥미를 끄는 축제와 이제 그만 없어져도 될 것 같은 축제들로 가득한 책을 읽으며 나는 역시 온갖 축제를 다 돌며 각 지역 막걸리만 먹고 다녀도 행복하겠다는 생각을 했다...☆​​ 전국축제자랑 저자김혼비, 박태하출판민음사발매2021.02.26. ​ #이동진독서법 ​https://youtu.be/n005gc84cY4 ​ 독서방법의 업그레이드책을 하대하기 시작하면서 독서가 더 즐거워졌습니다.​구입했지만 읽다가 별로란 기분이 들면 끝까지 읽지 않을수 있는 자유를 얻게 되었습니다.​책을 모시지 않게 되었습니다.​끝까지 읽지 않아도 괜찮고,지저분하게 여기저기 널려놔도 괜찮고,한번에 10권씩 읽어도 괜찮고,책에 메모를해도, 책을 접어도, 책을 찢어도 괜찮다는 그 말에 독서력이 수직상승하는걸 느끼고 있는 요즘입니다.​책을 파고 있는 중입니다.​한 권도 읽고, 10권을 같이 읽기고 했다가, 읽다가 멈추기도 하고,​목욕하면서 갖고 들어가 물에 젖는걸 봐도 아무렇지 않아하는 저의 모습에 놀라기도 하고, ​마구 책쇼핑을 하면서 죄책감없는 저에게도..(사실 조금은 죄책감이 있습니다. 요즘 책값을 너무 많이 써서요; ) ​아, 읽고 싶은 책들... ​평생 이렇게 ​운동하고, 책 읽고, 글쓰고, ​이렇게 살았으면 좋겠다 느끼는 요즘입니다. ​책 읽는 속도와 리뷰속도를 따라가지 못해서 리뷰도 그냥 잠정 중단상태 ㅋㅋㅋㅋ ​ 요즘 읽는 책들 ​책을 하대하고 있는 중. 메모도 마음껏!​펜으로 했다가 연필로도 했다가~ 잘못 쓰면 쓱쓱 그냥  그어버리고 글씨도 개발새발~~​포스트잇도 마음껏!​​​알라딘서점 플래티넘등급 획득.​근데 사실 yes24도, 교보문고에서도 다 사재낌;;;알라딘플래티넘이라도 이득이 별로없던데...​​ ​어짜피 중고서점에 안 팔거라... ​미니멀 라이프는.. 쉽지 않은걸로.........​책은.. 왜 포기가 안되냐....​​​​#한단계업그레이드#독서#이동진독서법​​ 내가 잠수를 탈 때마다 늘 마음에 걸리는 것은 바로 블로그이다.블로그란 마치 반려식물처럼나의 정성과 보살핌으로 죽고사는 것이기 때문이다.​하지만,잠수를 탈 때마다늘 하는 습관은 독서인지라다시 블로그로 돌아왔을 땐할 이야기가 풍성해지니그리 나쁜일은 아닌 것 같다.​■ 화려한 왕관과 치아교정기​잠수 중인 어느 날 '서울아트 가이드' 월간지에서화려한 보석으로치장된 선글라스와 왕관,치아교정기를 드러내고 미소짓는여인으로 눈길이 갔다. 김지희 <Sealed smile> 2021. 장지에 채색. 163x130cm김지희 작가(37세)의<Keep Shining>전이었는데이대에서 동양화를 전공한 후다방면에서 활동하는아주 유명한 작가이다.  2008년부터어색한 미소(Sealed Smile)연작을 선보이며승승장구하는 그녀는 이미 책을 3권 출간한에세이 작가이기도 하다.​김지희 작가가30대 초반에 적은 [하얀 자취]는성공한 젊은 화가의 작가 노트인데,그녀의 감수성과 상상력이무척 신선하고 깊이가 있다. 하얀 자취 저자김지희출판이가서발매2015.05.11. 자신의 감정을 도회적인 색채로 세련되게 표현하며,작가의 체험과 상상력을적절히 밀고 당기는 필력이 무척 매력적이다.​하얀 자취는그림이 채워지기 전하얀 캔버스를 의미하는데김 작가가 하얀 캔버스에자신의 영감과 감정을어떻게 쏟아 내는지짐작 할 수 있었다.​30대 작가에게폴폴 피어나는 대가의 향기를 맡았으니이젠 그녀의 작품이 걸려있는갤러리로 가봐야겠다. 김지희 <Sealed smile> 2021■ 전시명: 김지희 킵 샤이닝전(Keep Shing)기간: 5.6~5.30장소: 신사동 갤러리 나우​*화줌마 독서노트*글: 박혜성 책 자주 읽으시나요. 저는 올해 들어서 책을 영 읽지 않고 있습니다. 좋은 건 잘 아는데 뭔가 손이 가지를 않네요. 다시 책을 부지런히 읽고 싶은 마음에 독서모임을 만들고자 합니다. 예전부터 꼭 해보고 싶었던 일입니다. 보다 폭 넓은 분야의 도서를 다양하게 접하고, 여러 사람들과 책에 대해 이야기하며, 맛있는 음식도 함께 즐기고자 합니다. 아마 이 글을 보시는 분 중에서는 책을 읽고 싶지만 선뜻 동기가 생기지 않는 분도, 별 일 없이 한 달에 3~5권의 책을 소화하시는 분도 계실 겁니다. 누가 되시든 함께 읽고자 하는 분이라면 환영합니다.​​모임은 다음과 같이 계획하고 있습니다.​인원: 15명 이하대상: 1984년 이후에 태어난 성인지역: 서울대입구-낙성대진행 주기: 3~5주에 1회씩시간: 토,일 중에서 협의도서 분야: 특정하지 않음​방식1 멤버들이 돌아가면서 진행자를 맡습니다2 진행자가 함께 읽을 책을 선정합니다3 진행자가 해당 회차의 모임을 이끌어 갑니다4 책을 읽고 모임에 참여합니다* COVID 19 유행으로 인해 당분간은 온라인 중심으로 진행하다가 차차 대면으로 전환할 계획입니다.​도서 선정이나 진행은 너무 부담스럽지 않게 하려 합니다. ​​모임 참여 신청은 아래 댓글로 다음의 항목을 적어주세요1 이름과 연락처2 간단한 자기소개 3 최근 1년 중 가장 인상적이었던 도서와 이유4 독서모임을 하려는 동기​​아직 혼자 준비하는 상황이라 미흡한 부분이 많습니다. 함께 하실 분들은 저와 머리 맞대고 모임의 방향과 세부 사항에 대해서도 함께 논의했으면 좋겠어요. 궁금하신 점은 질문해주셔도 좋습니다. 기다리겠습니다. 감사합니다. ​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)  :: 공부독서 19일차.:: 화이팅!  ​​  5월, 나의 도서 : 그림 속 천문학   ​​​​읽기 19일 _ 호안 미로와 알렉산더 칼더의 별자리 우정 연작​ ​  p333.파리의 전위 미술가들 중에서도 호안 미로와 알렉산더 칼더의 우정은 각별했다. 1928년 파리에서 처음 만난 그들은 이후 평생동안 절친한 친구로 지냈으며 끊임없이 서로를 격려했다.​인류 역사상 전례 없이 잔혹한 전쟁(2차 세계대전)을치르며 그대로 드러난 인간의 야만성과 유럽 문명의 민낯 속에서 호안 미로는,유희적인 기호 형태들을 통해 우주의 질서와 우주 만물의 행복한 협력을 상징적으로 나타내는 별자리 시리즈에 몰입했다.​별, 달, 해, 새, 원, 여성이라는 자신만의 언어로 화면을 구성하면서 새로운 회화공간을 창조했다.​ <새벽을 깨우는 별자리들> 호안 미로​​  p338.알렉산더 칼더는,필라델피아의 유명한 조각가의 아들로 태어나 어린 시절부터 조각품을 만드는 등 미술에 관심이 많았다.​철사로 인물과 동물을 만들던 칼더는,1930년 신조형주의이에 기초해 인테리어된 몬드리안의 파리 화실을 방문한 후, 곧 추상 형태로 전환하게 된다.​칼더는 몬드리안의 화실에 깊은 감명을 받는다.그리고 화실 벽에 붙어 있는 마분지 사각형들을 움직이게 만들고 싶다는 열망을 품은 끝에 모빌을 세상에 내놓았다. ​칼더는 추상 형태의 철판들을 가는 철사로 연결해 매단새로운 조각 모빌로 20세가 조각사의 중요한 인물이 되었다.​ <snowflake tree> 알렉산더 칼더 ★ 공부독서 18일 _ 밤하늘을 사랑한 고흐 오늘일기 : 공부독서 18일 _ 밤하늘을 사랑한 고흐2021년 5월 30일 공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: <그림도둑들>이라는 프로그램 포스팅하느라 ...blog.naver.com ​​​​  저는 초등학교 때부터 지금까지15년 넘게 독서기록장을 써오고 있어요.​연말이 되면 지금껏 써온 독서기록장 12권을 다시금 정독하는데요.한 해를 마무리하고 새해를 맞이하는데 이만큼 좋은 시간도 없기 때문이에요.​그렇다면 독서기록장에서 퍼올린짧고 좋은 글귀를 추천해볼게요. ::짧고 좋은 글귀 모음::​12권의 독서기록장에서 추린짧고 좋은 글귀를 소개할게요!​ ▶너 자신이 되라. 다른 사람은 이미 있으니까.-오스카 와일즈​▶인생은 스스로 선택하는 것이다.당신이 불행한 까닭은 환경이나 능력 탓이 아니라그저 용기가 부족하기 때문이다.-<미움받을 용기>中​▶완벽한 것은 없다. 모든 것엔 금이 가있다.빛은 그곳으로 들어온다.​▶별에 이를 수 없다는 것은 불행이 아니다.불행한 것은 이룰 수 없는 별을 가지고 있지 않은 것이다.​▶가장 큰 하늘은 언제나 그대 등 뒤에 있다 -강은교 시인 ​▶혼자 있으면서 행복의 기술을 자유자재로 누리고 싶다면 혼자 있다는 것이 외로움과동의어가 아니라는 사실을 알아야 한다.​ ▶비극 앞에서도 기쁘게 사는 법을 배웠다.삶은 기대하지 않은 순간 더없이 완벽하다는 것을.​▶고통은 슬픔의 내리막길이 아니라 저항의 오르막길이 되어야 한다​▶스스로의 가치를 비교를 통해 찾으려고 하면 언제나 패배자가 될 수밖에 없다.다른 사람들과 나를 비교하기보다는 다른 사람의 재능을 배우고 익히는데 흥미를 가지라.-심리치료사 다니엘라 템페스타 ​ ▶자신감을 잃으면 온 세상이 적이 된다 -랄프 왈도 에머슨​▶삶이 삶을 낳고, 활력이 활력을 불러일으킨다.자신을 소비해야 부유해질 수 있다.-사라 베르나르 ​ ▶지루해지는 것은 스스로에 대한 모욕이다 -프랑스 소설가, 쥘 르나르 ​▶사랑하면 알게 되고 알게 되면 보이나니 그때 보이는 것은 예전과 같지 않으리라.-조선 정조시대 유한준​▶잘된다, 잘된다 하면 정말로 잘된다.당신에게 일어날 다음 일은 분명 당신이 원했던 겁니다. -짐 캐리 ​▶삶을 살아간다는 것은 당신이 생각하는 것보다 훨씬 수월한 일이다.가능하지 않은 일은 인정하고, 꼭 해야 할 일은 하고, 참을 수 없는 일은 견디는 것. 필요한 것은 이것이 전부다.-미국 소설가, 캐슬린 노리스 ​▶모두의 친구는 누구의 친구도 아니다 -아리스토텔레스 ​​ ▶바보와는 논쟁을 하지 말라.어차피 아무 차이도 모를 테니까.​▶진정으로 사랑하는 사람은 언제나 훈련된 행동을 한다.-스캇 펙​▶행동이 습관을 바꾸고 습관이 성격을 바꾸고 성격은 운명을 바꾼다​▶스무 살의 얼굴은 자연이 만들어주고 서른 살의 얼굴은 삶이 만들어준다.하지만 쉰 살의 얼굴은 자기 자신이 만드는 것이다.-코코 샤넬 ​▶스텝이 꼬이면 탱고, 인연이 얽히면 사랑이다​    책을 읽는 이유를 물을 때면좋은 문장을 얻기 위해서라고 답하곤 해요.​책을 읽다가 좋은 문장을 발견하면 길 가다 돈을 주운 것처럼 마냥 설레고 기쁘거든요.하루 종일 기분도 좋고요.​소개해드린 짧고 좋은 글귀 모음 중 나와 잘 어울리는좋은 문장 하나, 가슴 안에 품고 가는 건 어떨까요?​살다 보면 짧고 좋은 글귀 하나가 주는 힘이 어마어마하거든요.힘들 때나 슬플 때 든든한 버팀목이 되어주리라 믿어요.​오늘도 화이팅입니다!다음에도 더 멋진~ 짧고 좋은 글귀를 추려 소개해드릴게요 :)​​​*그동안 올린~ 명언 포스팅 다시보기*1. 짧은명언 모음  2. 당신이 찾고 있을 행복명언 모음3. 11권의 독서기록장에서 퍼올린 인생명언 모음 4. 나만 알고 싶은, 좋은 시 추천 5편​ ​​  ​ 홈트 40일, 1kg 감량한달 넘게 운동해서 1킬로 감량이라니 ㅎㅎ 식단조절없이 운동으로만 아주아주 천천히 줄었지만 그럼에도 진행형이니꾸준히 하면 이번 여름까지 목표에 도달하지 않을까 생각해본다.요즘은 매일 아침 기상직후 옷을 훌러덩 벗고 체중계에 올라가는 게 일상.내 몸에서 작은 아령 한개 만큼의 묵직함을 덜어내기 위해한달동안 그렇게 열심히 뛰었던가 ㅋㅋ​ ​  ​이제부터가 마의 구간이 될것 같은데 소수점이야 어떻든 100일 홈트 끝날때 55를 찍어보는게 목표다.​인바디 측정기가 없어 지방은 얼마나 줄었는지 근육은 얼마나 늘었는지 살짝 궁금한데눈바디로 확인해 본 결과는 겨우 1킬로 감량임에도 집나갔던 허리가 돌아오고 뱃살이 많이 빠졌다.허리가 쫄려서 2년 동안 못입었던 바지 3개가 잘 맞는다. ​첫 한달은 안하던 운동을 하니 근육통으로 잠을 설칠 때가 많았는데지금은 전신 근육통 없이 어깨만 좀 쑤신다.줌바가 은근 팔 운동이 많아서 우리 나이대 운동 초보가 너무 열심히 따라하다보면어깨 나가는 수가 있겠다. 오십견이 쉬이 올수 있으니 단련 될때까지는 무리가 가지 않게 살살 해야 한다.​요즘 매일 만나는 일산 제이쌤.나는 표정으로 춤추는 사람이 참 좋더라~제이쌤이랑 10분짜리 줌바 4개, 5분 스트레칭을 한 후, 코어운동과 스트레칭 15분으로 마무리하면 갑상선 기능 저하증으로 땀샘이 말라버린 나같은 사람도 땀샘 폭발이니건강해지는 느낌이 절로 든다.​ Zumba Korea TVZumba Jay (정은미) https://zumbajay.modoo.at/ https://www.facebook.com/profile.php?id=100006174543150 https://www.instagram.com/p/BhrARgAFIiU/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=1ryfy14x6giuz mintlove77@hanmail.netwww.youtube.com ​직접 만난 적은 없지만 매일 운동코치가 되어주는 제이쌤에게 수강료 대신 블로그 소개로 고마운 마음을 전한다 ♥​​ 독서도서관에서 올해 전자책 무료 구독 서비스를 해주고 있다.어쩜어쩜~ 딱 독서하고픈 순간에 무한의 책을 안겨주는 도서관이로세.눈의 피로감때문에 전자책을 썩 좋아하는 편은 아니지만도서관에 가지 않고 손에 닿는 대로 골라 읽을 수 있고비용부담없이 여러 책들을 들춰볼 수 있어서 좋다.월 5권까지만 대출이 되는데 가끔은 이걸로 부족해서딸의 회원증을 빌려쓰기도 한다.몸은 날씬하게, 뇌는 통통하게 ★애들에게 신경을 안쓰는데도 하루가 짧다.   ​​ 천고마비의 계절,좋은 책 한 권의 위로가 필요한가을이 왔습니다시원한 바람과 따듯한 햇살 아래책 한권의 여유가 생각나는 계절이 왔습니다.​독서의 필요성은 모두가 공감하고 계실텐데요,독서의 계절 가을 그리고 독서의 달 9월을 맞아 나의 독서취향에 맞는 책 한권 어떠세요?​그.래.서오늘의 희망누리 댓글 투표 주제는 바로!​ 나의 독서취향 원픽은!?댓글에 남겨주세요!​ 이길 수 없는 아날로그의 그 감성! 종이책♥0과 1로 이루어진 디지털세계에서는 따라올 수 없는 아날로그만의 감성..종이책을 선택한 당신에게는 종이의 질감과 책 넘어가는 소리. 어느 것 하나 독서의 과정이 아닌 것이 없죠!책장 넘어가는 이 느낌, 이 감성을 놓칠 수 없는 당신!​올 가을에도 부지런한 책나들이로 나를 위한 한 권을 찾아보세요♥  요즘 시대엔 편리함이 생명! 어디서든 읽기 좋은 전자책♥책을 너무 좋아하지만, 두껍고 무거운 책을 매일 들고다니기 어려웠다면?전자책의 등장을 환영할 수 밖에!​100 권의 책을 다운로드 받아도 책장은 가볍게. 독서하는 머리는 가득차게.핸드폰, 컴퓨터, 전자책 전용기기 등 나에게 편한 수단으로,간간히 무료서적도 만나볼 수 있는 전자책이 좋은 당신!​  그 어느때보다도 좋은 책을 쉽고 저렴하게 접할 수 있는 요즘!​종이책, 전자책 등 내 취향에 맞는다양한 형태의 책으로 마음이 살찌는 가을 되세요♥​​ ​ #모닝독서​ #오늘의독서일시 : 2021.05.12~ 14(수~ 금)책 : '론다 번'의 『시크릿』​읽은 페이지 : p.9~ 57까지​- 최근에 마인드스쿨 '조성희'대표의 『더 플러스』를 읽었어요.그리고는 『뜨겁게 나를 응원한다』를 바로 구입하여, '100일 마음근육강화 프로그램'을 하기 시작했어요.'마음근육강화 프로그램' Day 1에 소개된 책이 바로 이 책이었어요.이 책은 '켈리 최' 대표님이 인생책이라고 소개하기도 했던 책이었어요.언제 한 번 읽어야지, 생각만 하고 실천을 못했는데, 다시 소개를 받으니 지금 바로 책을 들었어요.12일 수요일부터 3일째 아침독서를 하고 있어요.많은 양을 읽어내고 있지는 못하지만, 읽는 행위를 잊지 않고 하고 있는 것을 의식하며 책을 듭니다.​  우리는 선택하는 것은 무엇이든 얻을 수 있다. 그게 얼마나 대단하든지 상관없다.  어떤 집에서 살고 싶은가? 백만장자가 되고 싶은가? 어떤 사업을 하고 싶은가?  더 성공하기를 바라는가? 진정 무엇을 원하는가?  _존 아사라프_ <시크릿>중에서​  문제는 이것이다.  사람들은 대부분 자기가 원하지 않는 것을 생각하면서 왜 그게 계속 나타나는지 의아해한다.  _존 아사라프_ <시크릿>중에서사람들이 원하는 건을 얻지 못하는 이유는 원하는 것보다 원하지 않는 것을 더 많이 생각하기 때문이다. p.45) 당신이 불평하는 일을 비롯하여, 지금 당신을 둘러싼 모든 것은 당신 스스로 끌어당긴 결과다.p.55) 당신은 무엇이든 바꿀 수 있다. 자신의 생각을 선택하고 자신의 감정을 느끼는 사람은 바로 당신이기에. * 큰 아이가 프사로 이 사진을 올려 놓았길래, 물었어요."이 구름 사진 뭐야?""친구들이 체육시간에 찍은 거야.""너무 신기하다, 예쁜데.""사진 보내줄까?""응."정말 하늘이 도화지인냥 그림을 그린 것 같습니다.하늘색 도화지에 흰색 물감으로 구름을 그린 것 같아요..자연은 참 신비롭습니다. * 아래 구름 사진은 월요일 강풍이 불던 날이었어요.많은 구름을 봤지만, 이런 모양의 구름은 처음이었습니다.구름의 양도 어마어마해요.구름의 양이 너무 많아 하늘이 비좁아 보이는데다 지층을 보는 듯한~~^^신기하기도 하고, 무서워보이기도 했습니다.그래도 좀 더 구름을 보고 싶었는데, 운전하고 나가는 길이라 멈추지 못했어요.위에서도 말했지만, 자연은 참 신비롭고 위대한 것 같아요.^^​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​​:: 이번 달 애드포스트 수입은 없어서 지난 5월 초에 받은 수입으로, 6월 공부독서 책 구입.:: 블로그에 시간을 꽤 들이는 건 맞지만얼마간의 수입으로 읽고 싶은 책을 살 수 있어, 즐겁고 감사하다!  ​​​​ 6월, 나의 도서 : 7개 코드로 읽는 유럽 도시  ​  여행, 그림, 세계사.최근 나의 관심영역은 이 세 가지다.생각해보면 줄곧 그랬던 것 같기도. ^^​<7개 코드로 읽는 유럽 도시>는 그림 그 이상의 영역으로 확장된 도시 이야기를 담고 있다. ​​​​  ​340쪽 책을, 14일 분으로 나눴다. 하루 30쪽씩, 14일 공부독서를 시작한다.공부독서는 20일 동안 하는 데,요번엔 서평 써야 할 도서가 한 권 있어서 촘촘하게 독서일정을 잡았다.​교정원고 때문에 기분이 다운되어서,기분이 나아지면 공부독서를 시작할까 했는데공부독서를 시작해서 기분을 업시키는 편이 빠르겠다.기분은, 내 관할이니까!​가지런히 정돈된 포스트잇을 보니... 얼른 읽고 싶다!  ​​​* 그건 그렇고...축구 예선전 티켓팅은 망했다. 단 한 번의 클릭으로 성공해야 하는 거였다!새로고침, 을 누르는 순간 매진!토욜 투르크메니스탄전은 직관 말고 집관으로...ㅠ수욜 스리랑카전 티켓팅에 다시 도전!!!!  ​​  ​​ 7개 코드로 읽는 유럽 도시 저자윤혜준출판아날로그발매2021.01.07. ​  ♥ 5월 공부독서 : 20일 독서다이어리 기록의 맛! 5월 공부독서 끝: <그림 속 천문학>, 20일 독서다이어리 기록의 맛!공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) 독서다이어리로 공부독서, 20일 기록 - 5월 도서 / 그림 속 천문학 읽기...blog.naver.com ​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)  :: 작품 만큼이나 흥미로운 화가의 삶:: 베르나르 뷔페 _ 재벌작가라고 불리었지만 작가적 예술성을 혹평 당하고비닐봉지를 머리에 쓴 채 목숨을 끊음:: 여전히 재미있는 그림 책 읽기​​​​​5월, 나의 도서 : 그림 속 천문학  ​​ 공부독서 16일 _ 갈릴레오도 깜짝 놀랄 미술계의 천문학자들 ​​ ​​p271.아담 엘스하이머는 천재적인 재능을 지녔지만 32세의 나이에 극심한 빈곤 속에서 불우한 생을 마친, 미술사에서 사라진 화가다.당대에는 이탈리아에서 활동한 독일 바로크 미술의 가장 뛰어난 화가 중 한 사람이었고, 17세기 풍경화의 발전에 중요한 역할을 했다.​p272.<이집트로의 피신>은 엘스하이머가 죽기 1년 전에 그린 마지막 작품이자 그에게 명성을 가져다 준 대표작으로, 미술사 최초의 밤 풍경화.​p275.이전의 화가들에게 있어 달은 얼룩덜룩한 반점이 없는 수정같이 맑은 것이었고, 은하수는 뿌연 띠의 흐름으로만 보였다. 미술사가들은 이 작품이 유럽 회화에서 은하수가 별의 집합으로 이루어진 모습으로 그려지고 달이 분화구를 가진 것으로 묘사된 최초의 그림이라고 말한다.​​ <이집트로의 피신> 아담 엘스하이머​​​​  ​★ 공부독서 15일 _ 혜성을 포착한 화가, 조토 오늘일기 : 공부독서 15일 _ 혜성을 포착한 중세미술의 혁신가, 조토2021년 5월 29일 공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: '오늘일기'의 오늘의 테마는, 공부독서. ...blog.naver.com ​​​​​​ 균형을 아는 진정한 어른 되기. 소울의 모닝독서 847일​​"경과 의 공부는 어느 하나도 그만두어서는 안 된다. 오로지 의를 쌓는데만 힘쓰고 경을 하지 못하는 사람은 실로 헛되고 교만해 급해하는 병통이 생겨나서 의도 진정한 의가 아니게 된다. 반대로 경을 위주로 말하면 일상의 삶에서 염려가 일어나고 공사와 의리를 분별하지 못하고 올바른 결단을 하지 못해 어둡고 어리석고 혼란스럽게 된다. 경이라는 것도 올바른 경이 아니게 되는 것이다." - 주자​주자는 경과 의는 반드시 함께 공부하고 평상시의 생활에서 함께 쌓아가야 한다고 말하고 있다. 둘 가운데 어느 하나에 치우질 경우 어느 것도 제대로 이룰 수 없게 된다. 바르고 강직함을 내세우는 사람이 마음 수양이 없다면 성급하고 과격해져서 결국 제대로 된 의가 될 수 없다. 자신이 옳다는 생각에 다른 사람들을 함부로 정죄하는 교만에 빠질 수도 있는 것이다. 마음의 수양에 집중하면서 올바른 의를 드러내지 못한다면 우유부단하고 결단력이 없어서 곧고 올바른 길을 걷지 못한다. 결국 상황이 암울해지고 혼란에 빠져도 바로잡을 힘이 업게 된다. 결국 일상에서 올바르게 배어 나오지 못하는 경은 진정한 경이 될 수 없고, 내면의 수양이 뒷받침되지 않는 의도 역시 제대로 된 의가 아닌 것이다.​​ © fcornish, 출처 Unsplash​​"바탕이 겉모습을 넘어서면 거칠어지고, 겉모습이 바탕을 넘어서면 겉치레가 된다. 겉모습과 바탕이 잘 어울린 후에야 군자답다." - 공자​외부와 단절한 채 깊은 수양에 매진하는 것도 나름의 의미가 있겠지만, 세상에서 살아가려면 사람과의 관계에서 조화롭게 표현될 수 있어야 한다는 말 일 것이다. ​"인은 사람이 머물러야 할 편안한 집이고, 의는 사람이 걸어가야 할 바른길이다." - 맹자​인과 의는 깊은 산속에서 수양하거나 갑자기 득도해서 이루는 것이 아니라 생활 속에서 실천해나가야 한다. 열심히 노력해서 의식적으로 드러내는 것이 아니라 내면이 곧게 섬으로써 그 충실함이 자연스럽게 드러나는 사람,크고 대단한 일을 해서가 아니라 일상의 삶에서 품격이 있는 사람,무심한 듯, 아무렇지도 않게 행동하지만 돌이켜보면 한 치의 어긋남도 없는 사람,바로 이런 사람이 진정한 어른이다. 어른이란 사소한 것에서부터 상식에 어긋나지 않게 행동하는 사람이다. ​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​  < 오늘의 필사 - 우상의 황혼 '철학에서의 이성'4 >​4. 철학자들이 갖고 있는 또 다른 특이 성질도 덜 위험한것은 아니다 : 이것은 최후의 것과 최초의 것을 혼동하는 데에 근거한다. 그들은 마지막에 오는 것을 - '최고의 개념들'을, 달리말하면 가장 일반적인 것들, 가장 공허한 개념들, 증발해버린 사실성의 마지막 연기를 시작에 놓고 시작으로서 놓는다. 이런 일은 그들의 경외하는 방식을 다시 한번 표현하는 것에 불과할 뿐이다. ​​  < 모닝 스트레칭 123일차 >​​ 내 인생 최고의 책 독서모임이 조심스레 오프라인 4인 모임을 시작합니다. 원래는 줌으로 진행하는 모임인데요, 신청을 받아 선착순 세 명은 하나의책에 오실 수 있습니다. 온오프라인 동시 진행인 모임이죠.​오랜만에 하나의책에서 회원들을 기다리니 무척 설레더군요.💕 모임을 진행할 때는 줌 화면만 보면서 이야기 나누지만, (현장에 없는 분들과도 고루 대화하기 위해서요.)모임이 끝난 후에는 예전처럼 얼굴 보고 근황 토크를 합니다.😄 사랑의 역사 저자니콜 크라우스출판문학동네발매2020.06.03. 오늘 읽은 책은 은가람 작가님이 선정하신 <사랑의 역사>입니다. 기억에 남는 장면, 기억에 남는 등장인물 등을 공유하니 시간이 훌쩍. 우리 회원님들의 ‘사랑의 역사’도 물어 보고 싶었는데 타이밍을 놓쳤어요.🤦‍♀️오늘 함께해 주신 분들께 감사합니다. 잘들 지내시다 7월에 만나요.😃​#하나의책 #독서모임 #사랑의역사 #북스타그램 #4인모임 #소설읽기 #내인생최고의책독서모임 엄마일기,커피 한잔과 독서로 한주를 시작합니다.부모는 늘 공부하는 사람이라 생각합니다. 늘 처음이기에 모르는 게 당연하기에 배우고 또 배우다 보면 아이에게 더 가까이 다가갈 수 있음이지요. 아이가 뱃속에 있던 시절, 태교책을 꺼내 들었던 것처럼 사춘기에 머문 10대 소녀에게 더 가까이 다가서기 위해 똑똑 첫 장을 노크해봅니다.​책이 있어 얼마나 든든한지...먼저 나의 길을 걸어준 선배들의 걸음을 잘 따라가 봐야겠습니다.​따뜻한 차 한잔에 고단한 몸을 녹이며..소파 깊숙이 자리 잡고서 독서 중에 인사 전합니다.​+ 혹시나 하이디네 블로그만 구독하시고 미쳐 변동사항 공지를 확인하지 못하셨을 이웃님을 위해 간략한 안내 담아봅니다.​#오늘일기​지난번 아쉽게 급히 조기 종료된 블로그 챌린지가 오늘인 5월 24일부터 6월 3일까지.기존 3일간 #블챌 #오늘일기 를 응모하셨던 분들만을 대상으로 챌린지를 운영한답니다. 참여대상 확인하기 클릭좀 더 자세한 사항을 알고 싶으신 분들께서는 아래 안내 링크를 통해 정독을 해보시는 것도 좋겠단 생각을 전하며. 새롭게 시작하는 #오늘일기 챌린지 사전안내안녕하세요. 네이버 블로그팀입니다. 지난 번 #오늘일기 챌린지를 진행하고 종료하는 과정에서 미흡한 준비...m.blog.naver.com 한 주를 시작하는 월요일.긍정의 기운 생성을 위한 휴식모드로 에너지를 120% 끌어올려 줄 시간을 가져봅니다. 감사합니다.​by.알프스하이디  ​​고교학점제, 대학입시 변화 대비 독서논술디베이트 전문  토론하는아이들이 제시하는 초등 독서토론논술 수업 방향, 독서에 토론글쓰기를 더하고 문해력을 키워라.​  고교학점제란?고등학생도 대학처럼 학생이 진로에 따라 원하는 과목을 선택하고 192학점을 채우면 졸업하는 제도입니다. 진로를 고려하여 선택 학습을 함으로써 미래 사회에 필요한 역량을 기르도록 하겠다는 게  취지입니다. 고교학점제*진로에 다라 다양한 과목을 선택합니다.*목표한 성취 수준에 도달했을 때 과목을 이수합니다.*누적 학점이 기준에 도달한 경우에 졸업합니다.고교학점제, 왜?*학생 맞춤형 교육을 통해 잠자는 교실을 깨운다.*미래 사회에 필요한 역량을 기르게 한다.*학생 개개인의 다양성을 지원한다.교육부 발표에 따르면 22년 부분 도입하여 25년 전면 도입하고 28학년도 대입에 적용한다고 합니다. 현재 초등학교 6학년부터 고교학점제와 변한 대학입시에 적응해야 합니다.일부 시도교육청에서는 일정을 미리 앞당겨 내년부터 시행할 것으로 보입니다.​​*일반 고등학교 고교학점제 이수 기준 구분이수 학점이수과목이수 시기공통과목72학점(상대평가)국, 영, 수, 한국사,통합사회, 통합과학고1선택과목120학점(절대평가)일반선택, 융합 선택, 진로 선택고2, 3 고교학점제 학교는?*학생: 주어진 교육과정을 수동적으로 따라가는 존재에서 자신에게 필요한 수업을 스스로 선택하고 자신의 진로를 개척해나가는 자기주도적인 존재로 변화한다.*교사: 교과 지식을 전달하고 대학 진학을 지도하는 역할에서 학생 개개인의 다양한 성장과 맞춤형 학습을 지원하고 배움의 질을 보장하는 교수학습 전문가로 변화한다.*학교: 학생의 과목 선택원을 보장하기 위해 학생맞춤형 교육과정 및 학교 밖 교육과정을 편성 운영함으로써 타학교 및 지역사회 등으로 확대된 학습환경을 제공한다.고교학점제, 교육과정은?*선택과목 다양화: 학생 진로 고려 다양한 선택과목 개설*공동교육과정 운영: 학교 간 지역사회 연계, 대학 연계, 온라인 공동교육과정 개설 운영*학생 선택 중심 교육과정 편성 및 운영: 학생수요조사 - 교원 협의 - 학생, 학부모 안내 - 수강신청*학생이 요구하는 과목 개설 가능진로 탐구와 결정*학생은 진로를 미리 결정해야 학교수업은 물론 대학진학에 유리해진다. 가고 싶은 대학, 가고 싶은 학과를 생각한다면 진로를 빨리 결정하고 이에 맞는 학습능력을 갖추고 보여주어야 한다. 따라서 미래 진로 탐구와 결정에 초중 학부모 역할이 매우 중요해졌다.​*두뇌, 성, 몸 발달 과정을 보면 초4가 끝나는 시점에서 두뇌발달이 완성되고 기본 인성, 사고습관, 행동습관, 학습 능력 등이 형성된다. 이때 형성된 것이 평생 살아가는 데 기본이 되고 쉽게 변하지 않는다. 초등학교 4학년 이전 교육에 주목해야 하는 이유다.학교생활은?고교학점제 학교생활은 학생 주도적으로 해야 한다. 스스로 과목을 선택하고 수업 시간에  능동적으로 참여하고,  적극적으로 자기표현을 해야 한다. 과제나 수업 수행에 있어 창의적인 결과물로 자신을 강하게 어필해야 함은 당연하다.판이 확 바뀌는 대학 입시대학 입시와 관련한 구체안은 24년 2월에 발표한다. 그럼에도 기본 방향은 유추할 수 있다.  서술논술능력, 심층구술면접, 학생부종합전형, 입학사정관제 등이 대학입시 주요 키워드이다.초등학생 우리 아이 교육은?*사고력 창의력 키우기에 몰입하라.*기계적인, 반복적인 문제 풀이 학습에서 벗어나라. *5지 선다형 등 선택형 문제 풀이를 피하라. ------------------------------*토론식 사고습관과 능력을 키워줘라.*발표 능력을 키워줘라.*글쓰기 능력을 키워줘라.*문해력을 키워줘라.*지식정보 검색과 처리 능력을 키워줘라.-------------------------------*기본 인성을 갖추는 데 힘써라.*초4를 마치면서 자신의 학습 역량과 진로를 점검하라.*진로 관련 활동을 5학년부터 미리 시작하라.  IB식 수업과 평가 시스템, 주제융합학습에 관심을 갖고 고교학점제와 변하는 대학입시를 바라보면 어떻게 학습을 해야 하는지 방향을 알 수 있다."통섭형 인재 양성 프로그램"토론하는아이들이면 걱정 끝!!!통섭적 사고 능력을 갖춘 아이로 키워야고교학점제와 대학입시변화에 능동적으로 적응할 수 있다.고교학점제, 판이 바뀌는 대학입시토론글쓰기에 강한 아이독서 잘하는 아이문해력이 높은 아이가답이다!! ​​수업시간에는 선생님 지도가 필요한 토론글쓰기를 집중지도수업과 별개로 암기독서가 아닌 자유롭게 사유하는 독서관리"워딩업"으로 중고학습 기반이 되는 초등교과서 어휘 완전학습 다양한 영역 주제 융합 토론으로토론디베이트글쓰기 능력을 키워주고다독으로 이끌어주는 토론하는아이들 단계별 통합논술학습 프로그램난독증에 관심 있으시면 아래를 클릭해보세요^^교육정보, 난독증, 초등학생 독서논술지도, 중.. : 네이버블로그 (naver.com) 봄 기운이 넘치는 곳으로PHOTO 여행을 떠나요​ 비범함은 평범한 일상에서 축적된다. 소울의 모닝독서 848일​​​"상제께서 너에게 임하고 있으니 두 마음을 품지 말라. 두 마음을 품지 말고 근심하지 말라. 상제께서 임하여 계신다." - 시경​여기에서 '상제'는 '하늘'이나 '신' 정도로 해석하면 좋을 듯 하다. 압도적인 적을 상대하는 전쟁과 같이 특수한 상황에서만이 아니라, 일상생활에서도 삶을 올바르게 살아가기 위해 두 마음을 품지 말라는 가르침이다. 흔히 큰 일을 하는 사람은 작은 일에 연연해서는 안된다고 말한다. 하지만 일상을 소홀히 하면서 큰 일을 이루는 사람은 없다. 진정한 위대함은 작은 일에 대한 따뜻한 관심, 소소한 일상에서의 충실함에서 비롯된다. ​​ © StockSnap, 출처 Pixabay​하늘이 함께 한다는 마음가짐은 급박할 때는 물론 평상시의 생활에서도 큰 힘이 된다. 결단의 순간에 망설이지 않게 되고 위기의 순간에도 담대할 수 있다. 평소 생활에서도 하고자 하는 일을 자신 있게 해낼 수 있게 되고, 또 결과에 대해 자신감도 가질 수 있다. 하지만 한편으로 생각하면 큰 부담이 되기도 한다는 것을 부인할 수는 없다. 하늘이 나와 함께한다는 것은 하늘이 언제나 나를 주시하고 있다는 것이다. ​하늘은 반드시 지켜야 할 선한 본성을 인간에게 주었고, 그에 따라 행동하라고 요구한다. 하지만 그 선한 본성은 쉽게 드러나지 않을 뿐만 아니라 따르기도 어렵다. 무엇보다 눈앞의 이익을 좇고 싶은 마음을 이겨 내기란 쉽지 않다. 선하게 살고자 결심하고 노력한다해도 한번쯤은 눈 감고 싶은 유혹이 거세게 몰려 올 때가 있다. 설사 마음을 추스르고 선한 길로 간다 결심해도 마음이 흔들리는 것, 즉 두 마음이 되는 것은 평범한 우리의 한계 일 것이다.​살아가며 이러한 순간과 맞딱뜨릴 때마다 되새겨야 할 말이다.의로운 일에 앞서서 두려울 때, 사소한 이익 앞에서 흔들릴 때, 옳은 일이지만 눈감고 싶을 때, 수용할 수 있을 정도의 거짓으로 곤란에서 벗어나고 싶을 때 마음을 확고히 붙잡는다면 지나고 후회하는 일은 줄어들 것이다.​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​​​ 독서 노트에 꾹꾹 눌러서 쓴 문장들이 제 마음속에 새겨져 삶의 방향을 조금씩 틀었습니다<메모 독서법> 중에서​나의 독서는 필사 시작하기 전과 후로 나눌 수 있을 만큼 필사의 효과를 톡톡히 보고 있다. 벌써 필사를 시작한 지 1년이 훌쩍 넘었는데 한번 읽고 말았던 예전보다 머리에 남는 게 많다. 게다가 책과 필사로 인해 삶이 달라지는 경험을 누리는 중이다.​최근 문득 필사 뜻이 궁금해서 한번 찾아봤다. 필사의 정확한 뜻은 뭘까. 필사란 베껴서 쓰는 것을 뜻한다.© StockSnap, 출처 Pixabay​알고 보면 단순했다. 필사의 뜻은.​머나먼 옛날, 인쇄술이 발달하지 않았을 시절에는 책을 사람 손으로 일일이 베껴 써야 하는 경우가 많았다. 대표적으로는 성경이나 불경으로, 이들은 필사로 세간에 널리 전해졌다.​현대에 들어서는 원래 작가 지망생들이 문장력을 높이려는 수단으로 훌륭한 시나 소설을 베껴 쓰던 것을 필사라고 했다.​요즘에는 독서의 효과를 높이기 위해 책의 여러 부분을 발췌해 노트에 남기는 형태로 발전됐다. 메모 독서나 독서노트 등 다양한 이름으로 불리기도 한다.외국어를 익히게 위해 혹은 마음의 안정을 위해서 필사를 하는 경우도 있고, 타이핑으로 필사를 하는  방법도 있을 정도다. ​ 나의 책 필사법나 같은 경우는 독서의 효과를 높이기 위해 필사를 한다. 처음에는 책을 처분해야겠는데 내용을 잊어버릴까 봐 노트에 적어둔 게 계기가 됐다. 책은 내 손을 떠나도 노트만 펼치면 책 내용이 고스란히 살아났다.​<필사의 효과>​​1. 오래 기억할 수 있다​​분명 처음부터 끝까지 읽은 책 임에도 불구하고 내용을 떠올리면 하나도 생각나지 않은 경우가 적지 않아서 나는 충격을 받았다. 애써 읽었는데도 머릿속에서 깨끗이 휘발된 책. ​그런데 필사를 하고 나니 무엇보다 머릿속에서 책 내용이 오래 남았다. 책을 한 번 읽은 후에 노트에 적을 걸 훑어보고 정리하며 다시 읽는 효과가 생긴 것이다.​2. 더욱 깊은 독서를 경험할 수 있다​​금방 읽고 지나가는 것보다 천천히 손으로 베껴쓰면서  책을 더 많이 느끼고 생각할 수가 있다. 그러면 같은 내용이라도 책을 훨씬 깊게 소화할 수 있다.​3. 글을 쓰게 된다​​글을 쓰고 싶은 사람, 블로그 하는 사람에게 책 필사는 참 좋은 계기가 된다. 나의 경우 노트에 모은 책의 문장들이 켜켜이 쌓이면 글로 풀어내고 싶은 욕구가 생겼다.탄탄한 재료 덕분에 알차고 짜임새 있는 글이 됐고, 일부는 블로그에서도 좋은 반응을 얻었다.​4. 실천으로 이끈다​​책에서 본 내용 중에서 내 삶에 적용하고 싶은 구체적인 실천 방법을 적는다. 계획이나 목표를 생각만 하는 것보다 손으로 적는 게 행동으로 옮길 가능성이 크다.​5. 글쓰기 실력이 향상된다​​단, 조건이 있다. 기계적으로 쓰는 걸로는 효과를 볼 수 없다. 단순히 베껴 쓰는 게 아니고, '의식적으로' 단어와 문장을 관찰하고, 글의 구조를 파악하려고 노력해야 한다. 마음에 드는 글귀나 좋은 문장을 적어보는 것도 글쓰기 실력에 도움이 될 것이다.​​ 네 권을 채우고 다섯 번째와 여섯 번째 필사 노트를 쓰는 중이다. 1년여의 결과물.※ 요즘 즐겨쓰는 필사노트는 무인양품의 A5사이즈의 무지노트이다. 사진에서 오른쪽의 두 권이다.​​ <책 필사에 들어가는 내용들>​​1. 책의 중요한 내용​​책의 핵심을 추려서 필사한다. 책이 어려운 경우 정리하면서 적는 걸로 내용을 이해하는데 큰 도움을 받았다. 책 내용이 너무 많을 때는 대강의 요약으로 대신하거나 인상 깊고, 마음에 드는 부분만 적기도 한다. 중노동이 되면 안 되니까.책의 내용으로 그칠 게 아니라 나의 생각이나 저자의 주장에 대한 반론을 써보면 생각하는 힘도 길러진다.​2. 나에게 도움되는 내용​​나의 관심사나 내가 해결하고 싶은 문제의 답이 되는 문장, 내 삶을 변화시키는 내용, 실천할 수 있는 내용을 적어보는 것이다. 특히 책에 나온 것 중에 따라하고 싶은 것을 체크한 걸로  톡톡한 효과를 보기도 했다. ​3. 멋진 문장이나 마음을 울리는 글귀​​책에서 보고 감탄을 자아내는 문장, 훔치고 싶을 만큼 멋진 문장, 명언처럼 마음을 움직이는 글을 수집하듯 필사하고 있다. 몇 개는 다이어리에 적어서 자주 들여다보려고 하고 있다.​ 독서노트의 일부. 위의 사진처럼 생각이나 느낀점을 적기도 한다.​​<책 필사를 한 후 나의 변화>​​1. 블로그 글쓰기가 즐거워졌다​​전에는 블로그에 뭘 쓸지 망설여졌다면 지금은 필사 노트를 펼치면, 글을 쓰고 싶어 손이 간지러울 정도다. 글의 재료 또한 빵빵하니 논리적으로 잘 풀어주기만 라면 나름 맘에 드는 글이 완성된다. ​​2. 독서의 즐거움에 빠졌다​​책을 필사하다 보면 힘이 들어서 책을 덜 읽을 것 같은데 오히려 책을 더 많이 읽게 됐다. 더 깊고 만족도가 높은 독서를 할 수 있다 보니까 또 읽고 싶은 마음이 드는 게 아닐까 싶다. 독서와 함께 나날이 성장하고 변화한다는 느낌을 들게 해준 게 바로 책필사다.​​3. 책을 통해 하루하루를 충실히 보내게 됐다​​책을 그냥 읽고 넘어갈 때는 몰랐는데 필사를 하다보니 책 속 저자의 말들이 울림이 되어 가슴속과 머릿속을 계속 맴도는 것 같다. 바로 옆에 코치를 둔 듯, 하루를 충실하고 유용하게 보내기 위해 노력하게 됐다. 또한 책 속에서 닮고 싶은 인물들을 여럿 만나 그들처럼 살고 싶어졌다. ​​​ 마무리참고도서인 <메모 독서법>을 바탕으로 내가 실천하고 있는 필사법을 쭉 적어봤다. 어디까지나 나에게 맞는 방법이며 사람마다 맞는 방식은 다를 테니까 필사를 시작한다면 자신에게 맞는 방법을 찾길 바란다.​학창시절 노트 필기도 귀찮았다는 생각이 들거나,  최근에는 글씨 써본 일이 없어서 필사가 꺼려진다는 사람도 있을 테지만 한번 시작해보라고 권하고 싶다. 어쩔 때는 필사를 하다 책 속에 단단히 몰입한 자신을 발견할 때도 있으며, 책 필사로 두근거릴 때까지도 있으니까.​그런데 책 필사에 너무 빠지면 수단이 목적이 될 때가 있다. 분량이 너무 많아진다거나 글씨를 잘 써야 할 것 같은 생각이 들거나. 너무 부담은 갖지 않고 독서의 보조 수단이라는 생각으로 하면 좋을 것 같다.​​​참고도서:<메모 독서법>​​​▽ 예스24 <메모독서법> 바로가기 링크​​https://oneany.shop/JswlU4 단 한 권을 읽어도 제대로 남는 메모 독서법oneany.shop ​* 이 포스팅은 순수하게 자발적으로 쓴 책 리뷰입니다.​단, 위 링크를 통해 애드픽으로부터 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.​ ​​​ 단 한 권을 읽어도 제대로 남는 메모 독서법 저자신정철출판위즈덤하우스발매2019.03.15. 읽고 싶은 책이 많은데도서관 방문이 망설여지셨나요?​도서관을 방문하지 않고책을 볼 수 있는 환경이 절실한 요즘!광주가 비대면 독서 서비스를 확대됩니다!​​ 비대면 독서서비스 확대를 위해_✓시민들이 사회적 거리를 지키면서독서생활을 할 수 있도록 4억원을 투자해전자책과 오디오북 등 전자 콘텐츠 확충​✓지난해 13곳에 마련한 스마트도서관,국비 지원으로 4곳을 추가해 총 17곳 운영 예정​​스마트도서관이란?책을 24시간 대출하고 반납할 수 있는책 자판기 형태로, 지하철역사, 전통시장,산책로 등 다중이용시설에서 만날 수 있습니다​​​ 지금은 전자책과 스마트도서관 시대!지난해 전자책과 오디오북 등 디지털 매체와스마트토서관 이용률이 각 74%, 169%로2019년에 비해 크게 증가한 것으로 조사되었습니다.​상무역과 진월동 푸른길에 위치한스마트 도서관은 무려 지난해 대비4배 가량 이용률이 증가했는데요.​코로나19로 도서관 이용이 쉽지 않음에도독서를 향항 시민들의 사랑은 식지 않네요.​​ 달라지는 독서문화에 맞춰시민의 독서생활이 불편하지 않도록,도서관에 가지 않아도 공간과 시간의 제약 없이스마트폰이나 컴퓨터를 활용해 안전하고 편안하게독서 할 수 있는 환경을 만들어 가겠습니다!​비대면 독서서비스 확대가시민 여러분의 코로나 위기 극복에도움이 되길 바랍니다~​​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 헤라클레스자리, 단 한 개의 일등성이 없는 어두컴컴한 별자리인데가장 아름다운 성단을 가지고 있다고.:: 가장 뛰어난 영웅의 별을 빛내는 건일등성이 아니라 30만개의 성단이라니.:: 헤라클레스, 쫌 멋지네.   ​​​​ 6월 공부독서 : 그림 속 별자리 신화  ​​​​ 공부독서 2일 _ 헤라클레스자리, 지혜로운 영웅 헤라클레스의 선택은. ​  p80.헤라클레스자리는, 여섯 개의 별들이 약간 찌그러진 H자 모양을 이루는데, 헤라클레스가 몽둥이로 물뱀 히드라를 힘차게 내려치는 모습이다. 히드라는 헤라클레스에게 죽임을 당한 뒤,별자리에 올라 뱀자리가 된다.​​헤라클레스는 한 개의 일등성도 없는 어두컴컴한 별자리다.그러나 헤라클레스자리에는 밝고 아름다운 볼거리가 있는데, 일명 헤라클레스 대성단이라고 불리는 구상성단 M13이다. 약 30만개의 별들로 이루어진 이 성단은 북반구에서 볼 수 있는 가장 밝은 구상성단.​맑은 날이면 맨 눈으로도 볼 수 있으며,망원경으로는 밤하늘의 보석가루가 뿌려진 것 같이 아름답게 보인다.​​​​​ <헤라클레스의 선택> 안니발레 카라치p89.청년기에 접어들어 장차 어떨게 살아야 할지 고민하게 된 헤라클레스 앞에 각각 미덕과 악덕을 상징하는 두 여인이 나타난다.미덕의 여인은 시련과 고통을 겪어야 하는 선한 삶의 길을 제시하고.악덕의 여인은 인생의 쾌락을 즐길 수 있는 길을 약속한다. ​헤라클레스는 갈등 끝에 결국 미덕의 길을 선택했고, 12과업을 수행하는 고난의 인생역정을 통해 지혜로운 자가 된다. 이를 '헤라클레스의 선택'이라 하는데, 이 용어는 인생의 갈림길에 선 개인의 선택에 대한 은유로 사용되어 왔다.​  ​  ★ 공부독서1일_거문고자리, 세이렌 vs 오르페우스​ 6월 공부독서 :2일(1) _ 거문고자리, 요괴 세이렌을 음악으로 물리친 오르페우스공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 영국화가 워터하우스의 그림, 정말, 너무, 예쁘다. :: 그림 속 여인...blog.naver.com ​ ​​​감성인간 마케팅 독서모임 2기 모집을 시작합니다! 마케팅이나 브랜딩, 트렌드에 관심 있는 분들은 누구나 참여해 보세요!​​​여러분도 부수입을 벌고 싶으시죠? 요즘은 직장에 다니면서도 타인의 도움을 받지 않고서도 얼마든지 수익을 창출하거나 새로운 직업을 가질 수 있습니다. 하지만 그러기 위해선 마케팅 인사이트를 필수적으로 갖고 있어야 하는데요. 많은 분들이 어려워하는 것이 바로 이 마케팅인 것 같아요. 사실 마케팅엔 정답이 없습니다. 나의 콘텐츠를 많은 사람들에게 전달시켜 구매전환으로만 연결 지을 수 있다면 그 모든 것들이 방법이 됩니다. 저는 그러한 방법을 모를 땐 책을 통해 정보를 얻는 것이 가장 도움이 된다고 생각해요. 감성인간 마케팅 독서모임은 그런 분들을 위해 책에서 얻은 감성인간의 인사이트를 드리는 온라인 지식 공유 모임입니다.​​​그렇다 해서 대단한 인사이트를 드리는 것은 아니고, 현재 많은 서비스를 운영하고 있는 사람의 입장에서 책을 통해 얻은 지식을 어떻게 활용하는지 그 실천적 대안을 드리려 해요. 그러니까 기획을 하거나 마케팅을 할 때 '저는 이렇게 한다'는 것을 보여드리려는 것이죠. 평소 저의 블로그 활동을 주의 깊게 지켜보신 분들은 아무래도 관심이 생길 수 있을 것 같아요.​​​그렇다면 감성인간 마케팅 독서모임이 어떻게 진행되는지 궁금하실 거예요. 바로 설명드리겠습니다.1. 매주 일요일마다 주단위 독서스케줄을 작성해 단톡방에 제출합니다.2. 월요일부터 일요일까지 그 스케줄에 맞춰 독서를 합니다. (주 최소 독서 시간 3시간)3. 독서 전 단톡방에 인증샷을, 독서 후 네이버 카페에 간단 독서기록을 남깁니다.4. 다른 참여자가 남긴 독서기록에 댓글을 남기며 서로 감상을 나눕니다.5. 주 2회씩 감성인간의 인사이트를 얻고, 감성인간이 드리는 질문에 대해 카페에 답해 보는 시간을 갖습니다.6. 줌 독서토론 전날까지 정해진 양식에 따라 자신이 얻은 인사이트를 정리해서 제출합니다. (양식 있음)7. 6월 13일, 6월 27일 오후 9시에 줌 독서 토론을 진행합니다. (1시간 반 가량, 필참)8. 이렇게 4주간 2권 읽으면 끝입니다!​※ 독서 스케줄은 자신이 가능한 만큼 작성해 제출하면 됩니다. 다만 매주 일요일에 제출한 스케줄은 변경할 수 없습니다. 당일 내에서 시간대 변경은 가능하니 걱정하지 않으셔도 되구요. 다음날 오전 3시까지 당일 독서를 하시면 인정해 드립니다. 간단 독서기록도 마찬가지로 다음날 오전 3시까지 작성해 카페에 올려주시면 인정하겠습니다.※ 1, 2주차 스케줄을 완수하면 중간 평가를 진행하여 활동 우수자에게 소정의 선물을 드립니다. 1, 2주차에 실패했다 하더라도 3, 4주차에 스케줄 완수하면 마찬가지로 소정의 선물을 드리니 끝까지 포기하지 마세요!※ 줌 독서 토론은 강제 사항입니다. 생각거리에 답변을 올리고, 인사이트 정리 자료를 제출하고, 줌 독서토론까지 참여해야 환급 조건에 해당합니다. 그러니 참여하실 수 있는 분만 신청해 주시기 바랄게요!​​​위에서 말한 것처럼 제가 진행하는 모든 모임은 '습관 만들기'를 기반에 둡니다. 독서 습관을 만드는 것이 중요한 목표 중에 하나이므로 여러분의 독서 스케줄을 통합 관리해 드리구요. 스스로 가능한 시간대에 맞춰 읽으면 되어서 크게 부담되는 미션은 아닐 거예요. 또 독서 스케줄대로 읽다 보면 독서 습관을 분명히 완성할 수 있을 겁니다. 누차 강조하지만 독서는 습관입니다. 읽고 싶을 때 읽는다면 한 달에 한 권 읽기도 어려울 거예요. 자신과 약속한 시간에 어느 정도 강제로 읽어야 꾸준한 독서를 할 수 있습니다.​​​마케팅 독서모임이라 해서 참여자들이 너무 어렵지 않게 진행하려 합니다. 과한 부담이 되는 건 저는 언제나 지양하거든요. 그래도 정체성이 마케팅 독서모임인 만큼 그에 관해 다양한 생각을 해보지 않으면 참여 의미가 없을 테니, 자신만의 생각을 정리해보는 선에서 모임을 진행하려 해요. 그냥 막연한 생각이 아닌, 되도록 실용적 방안에 대해서 말이죠. 그런 저의 인사이트를 드리는 모임이 될 것입니다. 또, 2주마다 한 번씩 찾아오는 줌 독서토론 시간엔 서로의 인사이트에 대해서도 나눠보는 시간을 가져보겠습니다. 그렇게 풍성한 모임이 될 수 있도록 진행해 보려 해요!​​​  ​​​# 2기 선정도서​① 아무나 쉽게 따라하는 인스타그램 마케팅 / 황캡틴 아무나 쉽게 따라하는 인스타그램 마케팅 저자황캡틴출판원앤원북스발매2020.09.22. 독서 토론 일정: 6월 13일 일요일​​​② 나는 세포마켓에서 답을 찾았다 / 윤여진, 박기완 나는 세포마켓에서 답을 찾았다 저자윤여진, 박기완출판미래의창발매2020.02.13. 독서토론 일정: 6월 27일 일요일​​​# 2기에 참여하면 좋은 분들​- 인스타그램이나 인스타그램 마케팅에 대해 배우고 싶은 분들- 감성인간의 마케팅 인사이트를 얻고 싶은 분들- 마케팅에 대해 인사이트를 쌓고 싶은 분들- 마케팅, 브랜딩, 트렌드에 관심 있는 분들- 마케터 모임이 필요했던 분들- 마케팅에 관심 있는 모든 분들- 의미 있는 한 달을 만들고 싶은 분들- 독서 습관을 만들고 싶은 분들- 책을 읽고는 싶은데 마음처럼 잘 안 되는 분들- 바쁜 일상 속에서도 책을 손에서 놓고 싶지 않은 분들​​​ 참가비 및 신청 방법 안내​​​-참가비참가비는 4만원입니다. 다만 환급 혜택 다 받으시면 1만원에 참여 가능합니다.​※ 2기 만의 환급 혜택 !→ 4주간 독서 스케줄 완수 시 1만원 환급해 드립니다. (주 최소 독서 시간 3시간 이상, 독서 전 인증샷과 독서 후 독서기록 남겨야 인정)→ 질문에 대한 답변과 인사이트 정리 제출, 줌 독서토론 참여 시 1만원 환급해 드립니다.→ 활동 종료 후 일주일 내 블로그 또는 카페에 활동 후기 남길 시 1만원 환급해 드립니다. (가이드라인 있음)​​​-신청 방법1. 본 페이지를 본인 블로그에 스크랩 해가주세요. (메모게시판x, 비공개x)2. 하단 댓글창에 비밀 댓글로 '이름/연락처/스크랩URL/참여동기'를 남겨주세요.3.  대댓글로 계좌 정보 공유해 드리면, 참가비 입금해 주세요.4. 입금 확인되면 신청 완료, 별도 안내 문자 드리겠습니다.5. 5월 26일까지 취소 시 전액 환불, 5월 30일까지 취소 시 반액 환불, 그 이후는 절대 불가능하니 꼭 일정 확인한 뒤 참여해 주시기 바랍니다.​​​-신청 기간5월 30일 일요일 자정까지.​​​-모집 인원선착순 7명.​​​-활동 기간5월 31일(월)부터 6월 27일(일)까지, 4주간​​​-단톡방 개설일5월 30일 일요일 오후 9시 예정.​​​​​​​​​​​  2021년 5월 17일의 기록블로거 감성인간감성인간의 마케팅 인사이트 드리는 마케팅 독서모임 2기 모집**​​​​​​​​​​​​​​ 창원독서토론 75회. 찰스 다윈 <종의 기원>. 자연은 도약하지 않는다. ​​​ ​창원독서토론 딜레땅뜨 75회, 찰스 다윈 <종의 기원>함께 읽기로 3주 만에 마무리를 합니다. ​​혼자였다면다윈이라는 이름에..생물학이라는 장르에두께의 압박에 시작조차 쉽지 않았을 책, 찰스 다윈 <종의 기원>​오기로,악으로 깡으로 읽었다 하더라도혼자였다면...아마 귀한 글들을 많이 놓쳤을 것 같다는 생각은 독토를 할 때마다 느끼게 됩니다. ​​특히나 넘나 멋진 글 한가득 품고 있는 찰스 다윈 <종의 기원>생물학 도서를 넘어 인문학 도서이자 삶의 지침서입니다. 누가 읽어도 자신을 투영시킬 수 있고, 어떤 질문을 던져도 귀한 지혜를 얻을 것 같은 책, 찰스 다윈 <종의 기원>이래서 시간을 넘어 계속 읽히는구나... 이해하게 되었네요.​그래서 모처럼 얻은 소울의 인생책~ 야호~~~​​ 창원독서토론 딜레땅뜨 75회 ​자연의 시간을 통해,우리는 상상할 수 없는 느림의 도약을 통해 증명하는 이야기들이기에평범하지만 간과하던 삶의 진리를 만나게 됩니다. ​ 책 여기저기의 유려한 문장,자연에서 배우는 삶의 본질을 발견할 때마다 짜릿짜릿~ 그 쾌감은 이루말할 수가 없네요.​ 자연은 도약하지 않는다.찰스 다윈​혁신에 대해서는 인색하지만 다양성에서는 너그러운 자연!!가만히 곱씹어 보면 모든 것에 적용되는 이야기입니다. ​가끔 중간 과정을 생략하며 비약적 발전을 바라는 우리들이지만...결국 자연과 같은 시간의 누적, 사소한 변화가 반복되어야 하는 것이겠지요...​요행이 아닌 정공법으로 '완벽'만을  추구했기에 지금의 모든 것들이 존재합니다. ​​ 종의 기원 저자찰스 로버트 다윈출판사이언스북스발매2019.07.31. ​​미세하고 사소한 요인시간변이&천이시공간의 유사성진정한 분류학은 곧 계보학​캬~~~~~~~~~~~읽을수록 놀라고 감탄하게 되는 다윈입니다.꼭 다시 읽을 도서이기에..완독하며 저항감을 줄여놓은 것만으로도 기쁨이네요~​​​ 창원독서토론 딜레땅뜨 74회 ​​생명...자연의 전쟁, 기근과 죽음으로부터 탄생한 것들입니다.생명의 장엄함을 고스란히 느낄 수 있는 부분이었네요.​​'존재'라는 것에 대해 다시 한번 생각해 보는 시간..존재.. 기적이자 자연스러운 것....자연의 두 얼굴입니다. ​​'자연 선택'이라는 자연의 목소리를 전하기 위해 고군분투하는 다윈의 모습이 더욱 인상적이었던 <종의 기원>​끊임없이 줌인, 줌아웃을 해가며 고착화되려는 우리들의 시각을 끊임없이 흔들어 줍니다. 코스모스와 함께 인류에 대한 패러다임을 바꿔준 책 <종의 기원>아무리 특별하다 외쳐도 결국 인간도 자연임을 깨닫게 되는 시간이었네요... ​자연이 무엇인지..자연스럽다는 것이 무엇인지...새삼 깨닫는 시간이기도 했습니다. ​​딜땅의 자연 선택!!라마르크의 용불용설과 다윈의 자연선택설...코스모스에서 신화, 사피엔스에서 총균쇠까지...책과 책을 넘나들며 이야기 나누는 딜땅님들의 모습에서 누적된 시간을 느껴봅니다. 이런 것이 변이이자 천이라고 하는 걸까요?​​고개 절레절레 젓던 딜땅님들 어디 가고..이제 어떤 책이든 고~~~를 외쳐주시니 이보다 든든할 수 없네요~​소울의 자연이 되어가는 창원독서토론 딜레땅뜨!!​다음 주는 칼 세이건의 이야기로 되돌아갑니다. <창백한 푸른 점>을 통해 또 어떤 놀라운 발견을 하게 될까요?두둥~~​다음 주에 만나요~~~~~^^​​   #창원독서토론 #찰스다윈 #종의기원 #자연선택 #자연은도약하지않는다 #인문학 #생물학 #인생책 #변이 #천이 ​​​​​​​ ​​​  ​다시 내 인생을 다듬고 싶어 고민하던 차에떠오른 김미경 강사님!​워낙 옛날부터 티비에 많이 나오시고책도 유명한게 많아서 그런지자기계발하면 "김미경"이 떠오르더라구요.​그래서 #독서습관 만들기 첫번째 책으로<김미경의 리부트>를 선택했어요.​​​​..​​​​"영화 용어로서 리부트란어떤 시리즈 작품에서 그 연속성을 버리고작품의 주요 골격이나 등장인물만 차용하여새로운 시리즈로 다시 시작하는 것을 말한다."- 김미경의 리부트 P.148​​​ ​​​리부트 책에서는코로나로 인해 세상이라는우리의 무대 배경이 바뀌었으니주인공인 우리는 어떻게 바뀌어야 하나를배울 수 있습니다.​​..​​​ ​ 점과 선, 나만의 질서​"나는 질서를 찾기 위해 혼돈 안에 존재하는하나의 '점'에서 시작했다.점이란 말하자면 정보일수도 있고지식이나 깨달음일 수도 있다.세 개의 점들과 내가 연결되는 순간,이것이 바로 나만의 질서가 된다." - P37​​​​<점들의 예>​* 블록체인: 공공 거래 장부 *"블록체인 기술의 핵심은 ‘미들 맨middle man’인 중간 거래자가 필요 없어지는 것이다."​* 신문 기사 *"감염의 위험 때문에 사람들이 현금이나 카드를 사용하기를 기피한다"“페이스북에서 화폐를 대신해 쓸 수 있는 가상화폐 리브라Libra가 올해 안에 나온다”​* 언택트 *“코로나로 인해 넷플릭스 형태의콘텐츠 비즈니스가 뜨고 있다.”​​​​✏가장 처음 눈에 들어온 부분인데책 읽기, 신문 읽기 또 다른 공부들을 하면서활용/적용 해야 할 가장 중요한 방법인 것 같다.각 주제글에서 키워드를 찾아내고그 키워드 간의 상관관계를 파악해나만의 시스템을 만들어내는 것이다.​​​ ​​​“코로나로 인해인공지능 기술의 속도가 훨씬 더 빨라져서외국어 통번역이 몇 년 안에 거의 완벽해질 겁니다.국가 간의 언어 장벽이 사라진다고 보면 돼요.”​​​​✏언어가 주 스킬이었던 나에게는위 말이 확 와닿았다. 물론 비즈니스 상담을 진행하면서 통번역기를 쓰기는 힘들것이고어떤 다른 특정 활동에서도사람이 통번역을 해야하는 경우가 있을 것이다.​이 한 점을 찾았으면 또 다른 점을 찾아서나는 그럼 언어 공부말고 무엇을 해야할지찾아내는 것이다.​​​ ㅊ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 ​​​"트렌드에 앞서가는 사람은미래를 정확히 분석해서 시작한 게 아니다.10퍼센트의 감에 무작정 시작한 사람들이다."- P.73​​<<온택트의 예>>수능 영어 전문 선생님유튜브와 줌을 활용한 수업 진행​​​ ​​​​<<인디펜던트 워커가 갖춰야 할 5가지>>​첫째, 코어 콘텐츠를 가져라.둘째, 디지털 기술은 기본 중의 기본이다.셋째, 셀프 업그레이드 시스템을 만들어라.넷째, 네트워크를 관리하라.다섯째, 돈 관리에 영리해져라.​​"무엇이든 내가 관심이 있거나해도 해도 지겹지 않고 재미있는 것이 있다면,그게 바로 코어 콘텐츠가 될 가능성이 높다."- P109​​​​ ​​​"시나리오는 내 꿈의 연습장"​"시나리오 3단계: 절박한 마음으로즉시 실행할 수 있는 투두리스트를 마련하고리스트를 하나씩 실행하는 것" - P.153​"투두리스트To do list가지금의 내가 조금만 노력하면해낼 수 있는 수준의 난이도여야 한다.눈감고도 즉시 실행이 가능할 만큼구체적일수록 좋다." -  P176​​​​<예> 출판사에 다니는 지윤​스마트폰 보급으로 독서 인구 감소종당 판매량 감소로 매출유지를 위해 더 많은 책 출판양질의 책을 내지 못해 일에 보람도 재미도 잃어​보완해야 할 나의 역량은?SNS 홍보를 위한 플랫폼 마케팅 공부코로나 이후 출판계 동향 파악해외수툴을 위해 해외 출판 동향 파악과 영어공부독립을 위한 재무관리​​​✏나와 내 주변의 상황을 파악하고다른 국면으로 넘어가기 위해내가 할 수 있는 일을 찾아서 실행하는 것이다.​​​ ​​​"내 일과 관련해 변하는 것과 변하지 않는 것은?"​"최신 뉴스를 챙겨 보는 것 만큼 좋은 방법이 없다.일단 인터넷 검색창을 열고내 직업을 입력하고 기사를 읽는다."- P.162​​​​ ​​​“사용자 경험 분석” 연습​"모바일 쇼핑을 하다 보면 어떤 앱은 탐색이나 결제가 굉장히 편한데,또 어떤 앱은 불편해서바로 삭제해버린다는 걸 알게 된다.​어떤 인스타그램 광고는 눌러서 보고,또 어떤 광고는 왜 그냥 넘기는지를 관찰하다보면프로 사용자로서의 식견이 차츰 넓어진다.​이런 사용자 경험이 고도로 누적되면점점 생산자에 가까워진다." - P201​​​"온라인으로 즉시 교육이 가능한 디지털 플랫폼클래스 101 , 윌라 , 탈잉 , 유데미 , 마스터클래스""유튜브에 '나만의 공부방' 만들기" - P203​​✏위의 저 단어들을 보면서 나는 얼마나세상과 담쌓고 살았고모르는게 많았는지 한숨이 나왔다^^;;​​​​"촉은 '정신 언어'가 아니라 '육체 언어'다.'나는 괜찮은 사람이 되고 싶어','나는 많이 깨달은 사람이 되고 싶어'라고백날 얘기해봤자 소용없다.몸으로 부딪치고 깨져서 고생한 만큼 촉이 좋아진다." - P234​​✏내가 시간을 투자하고독서를 하고 신문을 읽는 활동을 통해지식과 지혜를 쌓아서세상을 관통하기 위한촉을 갈아야 한다는 것이다.​​​ ​​​"자연을 자꾸 훼손시키면 당장은 이득일지 몰라도 장기적으로 더 큰 경제적 손해가 발생한다""환경문제는 곧 경제문제" "한국기후네트워크 - 1인 1톤 탄소 줄이기 운동" - P250​​✏ #그린인플루언서 들이 늘어나고 있는 이유이다.코로나 같은 질병은 결국 우리의 작은 잘못된습관들이 쌓여서 만들어낸 결과 인 것이다.​​​ ​​​​책에 나온 위 내용들처럼 실천적인,실행가능한 방법들을 이야기 해주고 있다.​물론 나는 더 디테일한 학습을 위해#MKYU 에서 #딱김따 (딱 일년 김미경 따라하기)를들으며 공부하고 실천하고 있다.​거창한 목표를 위한 것이 아니라주부가 되면서 포기했던 내가 좋아하는 일들내가 유지하고 싶었던 습관들을하나씩 되찾기 위해서다.​두서없이 긴 글 읽어주셔서 감사합니다ㅋ​  ​​​​​​​#김미경의리부트 #리부트 #책추천 #책리뷰 #MKYU #MKYU대학 #김미경대학 #김미경 #독서 #책 #북클럽 #독서모임 #독서습관 2021년 새해 첫 1월의 리뷰를 알아보는 시간입니다.새해는 뭔가 각오를 갖고 열심히 해야 하는 것 같습니다.실제로 그랬는지 여부는 다소 다른 문제지만 말이죠.​평소보다 다소 적은 책을 읽은 1월이 되긴 했습니다.딱히 그럴 이유가 없었는데 평소보다 적게 읽은 이유는 잘 모르겠네요.그만큼 다른 걸 그 시간에 했으니 그랬을 것이라 봅니다. ^^​언제나처럼 제가 쓴 리뷰는 해당 작품 사진을 클릭하면 됩니다.그럼.. 출발해볼까요? ^^​​독서 거주 집은 언제나내가 중심연금을 알고 싶으면나로 살기산업별 조감도21년 경제 전망관계전환시나리오 투자법자기 인식이상적인​​​​ 이번 달에는 경제/경영 책은 5권을 읽었습니다.아마도 지금까지처럼 제가 읽는 책의 반 정도는 경제/경영이 될 듯합니다.본격적으로 책을 읽은 후부터 그랬으니 말이죠.​이제는 골고루 다양한 분야를 편식하지 않고 읽으려 노력중입니다.정확히는 그때마다 읽고  싶은 책을 분야 생각하지 않고 읽는다는 표현이 정확하지만.읽는 만큼 성장한다는 제가 쓴 구호를 스스로 믿습니다! ^^​​​영화 자기 이름이 영화 제목가족이..진실은 가려지지 않는다찜찜함예술의 길​ 극장에서 보는 영화가 1편 뿐이 없네요.그러다보니 이번달은 영화리뷰가 다소 적다고 할 수 있었고요.보고 싶어도 극장에서 상영하는 영화가 없어 볼 수가 없네요.​최근에는 '왓차'까지 보고 있는 중이라 영화 보는 것이 더 늘었어요.어지간한 영화는 이러다 다 보겠어요.^^​​​​드라마 좋은 수가 되길욕망이 괴물하얀 마을로맨스 드라마웹툰과 만남재심변호시즌 종결​ 뜻하지 않게 드라마를 최근에는 계속해서 많이 보게 되네요.집에서 뭔가 작업할 때 TV를 틀어놓고 하다보니 그런 듯합니다.본방으로 보는 것도 있고 넷플릭스 같은 걸로 시청하기도 하고요.​그로 인해 드라마를 많이 보게 되어 좋다고 해야겠죠? ^^​​​​1월에도 독서하고 영화복 드라마 봤습니다.남들이 볼 때는 무척이나 여유로운 생활처럼 보일 수도 있겠네요.뭐,, 실제로도 여유있는 삶을 살고 있고요.​제가 살아가는 방법 자체가 그런 편이기도 하고요.2월에도 또다시 그렇게 살겠죠.그 와중에 읽고 보는 것을 리뷰하겠습니다.​2월 리뷰로 또 만나요~!!! ^^  ​​ 5월이 거의 다 지나서이제 5월 독서노트 정리해야지~ 하고 보니어멋!!!!!!!!!3월부터 밀렸어 ㅎㅎㅎㅎ​이렇게 몇달씩 밀린적은 한번도 없었는데아... 4월부터 좀 많이 바쁘긴 했지 ​​​​몇권 안되지만 그래도 꼬박꼬박 기록 남겨보고 싶은내 소즁한 독서노트 :)​​​​3월은 새로 산 책들 부지런히 읽었고친구가 추천해주었던 책도 읽고 권수는 많지 않아도 나름 알차게 읽었다 싶었던 독서​​​​ 도덕적 혼란 저자마가렛 애트우드출판민음사발매2020.10.26. *2021008 도덕적혼란작년인가 시녀이야기의 후속작 증언들이 몇십년(?)만에 출간되어 흥분하며 주문해서 읽고는역시 애트우드 작가님이라고 왜 작가님 노벨상 못받는거냐고 책친들과 막 호들갑 떨었는데얼마후에 자전적인 내용이 담긴 책이라며 단편소설이 나와서 반가운 마음에 냉큼 주문했지만너무너무너어무 재미없던 작품단편이라 호흡이 좀 가벼울 줄 알았는데 내용도 문체도 너무 답답해서 읽다가 질식할뻔너무 진도가 안나가서 답답하던차에 오래전에 출간되었던 작품 하나가 리뉴얼되어 재판 됐다길래 혹시나 하고 구매했는데그거도 재미 없었음 ㅠㅡㅠ 하지만 나에겐 시녀이야기의 작가님!!다음책이 나오면 또 살거 같아 ㅎㅎ​​​​ 붕대 감기 저자윤이형출판작가정신발매2020.01.14. *2021009 붕대감기친구가 강추 해줘서 계속 필독리스트에 올려놓고 있었는데얼마전 오랜만에 도서관 앱 열었다가 보이길래 반가워서 바로 대출교보 도서관 앱이 이것저것 통합되면서 바뀌었던데 전보다 훨씬 나아진 느낌tts 도 잘되고!!​윤이형 작가님은 기존의 문학상들이 가진 폐단을 언급하며이 작품을 끝으로 절필을 선언하셔서뉴스 보면서 너무 마음아프고 답답했었는데읽다보니 작품이 너무 좋아서 더 안타깝고 ㅠㅡㅠ​​​​ 천문학자는 별을 보지 않는다 저자심채경출판문학동네발매2021.02.22. *2021010 천문학자는 별을 보지 않는다요즘 계속 달 별 우주 별자리 등등에 관심가서 재밌는 책 찾던 중신간 리스트 훑다가 발견하고 바로 주문해서 읽었는데너무 좋아서 막 주변에 추천하고 싶다 싶을때쯤 주목 받기 시작해서심채경 박사님 인터뷰 글이나 책 소개글이 여기저기 등장아니 난 그런거 보기전에 내가 먼저 골라 읽었다고!!! 가 다 무슨 소용 ㅎㅎㅎ아무튼 너무 좋으니 여러분도 읽어보세요~~심채경 팬클럽 어디로 가야되나요???달에서 정모한다고 하면 우주복부터 사러 가야겠네​ ​​ 새들 저자요시모토 바나나출판민음사발매2021.02.04. *2021011 새들아무때나 읽어도 그냥 평타 이상은 가능 바나나새 책 나왔다길래 들어가봤더니 커버도 너무 이뻐서 바로 샀는데내용은 그냥그냥 그랬음나쁘진 않았는데 바나나에 거는 기대 만큼은 아니랄까그래도 책이 너무 이뻐서 (속커버 핑크야!!!) 친구한테 택배 보낼 일 있을때 넣어보냄억지로 막 강권​​ 스웨덴 기사(열린책들 세계문학 264) 저자레오 페루츠출판열린책들발매2020.11.30. *2021012 스웨덴기사열린책들 세계문학을 전집으로 사놓고 한권씩 읽고 있는데시리즈 끝에 새 작품이 나와서 그냥 수집의 의미로 추가 구매 ㅎㅎ근데 읽어보니 재밌어서 오옹레오 페루츠 라니 이때까지 살면서 한번도 못 들어본 이름인데 세계문학 전집에 들어가 있어​왕자와 거지- 와 비슷한 포맷인데 마지막까지 촘촘한 짜임새 너무 집중되고 재밌었음여운도 많이 남고다 읽고났더니 다음권으로 또 같은 작가님 작품이 나와서 그것도 구입읽고 있는중~​​​​일을 시작하면서 확실이 예전만큼 많은 양을 읽지는 못하고 있지만신간도 클래식도 적절히 섞어가며 꾸준히 보려고 하는 중​매일 자려고 불 끌때마다아.... 두시간만 책 읽고 잤으면... 하고 생각하는데막상 집에와서 쉴땐 sns 유튜브 인터넷 기사 등등 돌아다니며 보느라 시간을 너무 허비해 ㅎㅎㅎㅎ​​​  ​​​​​ 신방도서관에서독서아카데미,디지털배움터수강생을 모집합니다!안녕하세요. 천안시입니다.​기술 발전이 가져오는 변화,자연이 가져오는 변화 등우리 삶에는 무수한 변화가 끊임없이 일어나는데요.​신방도서관에서는이러한 변화에 적응하고 잘 살아가기 위한다양한 프로그램을 진행합니다.​아래 자세한 내용 확인 후 관심있는 분들의많은 참여바랍니다.  디지털 배움터 운영 계획최근에는 코로나19로 인해대면으로 진행했던 것들을 비대면 방식으로 전환한언택트(Untact)가 문화가 활발해졌습니다.언택트란 비대면 방식인 온라인을 통하여외부와 연결하는 것을 뜻하는데요.때문에 디지털 사용법을 익히는 게더욱 중요해졌습니다.​언택트 시대를 살아가기 위해 필요한여러가지 지식을 배울 수 있는[디지털 배움터] 디지털 기초교육을 진행합니다. ​〔모집대상〕스마트폰 및 SNS 활용에어려움을 느끼는 시민 10명​〔모집기간〕2021년 6월 8일 10시 ~ 모집마감 시 까지​〔신청방법〕방문 및 전화접수(041-521-3724)도서관 홈페이지 온라인 접수 병행​〔행사기간〕2021년 6월 24일 ~ 8월 13일(매주 목요일 10:00~12:00 / 총 8회)​〔행사장소〕신방도서관 문화강좌실1​〔내용〕1. 스마트 기기(스마트폰, 태블릿 등) 사용법 익히기2. 비대면 화상 솔루션3. SNS 등의 사용법과 활용 역량 향상을 통해서디지털 기기 이용에5. 친숙해지도록 도움  2021년 독서 아카데미최근 지구온난화가 더욱 더 심각해지면서기후 위기를 피부로 느끼는 요즘,문제점을 더욱 명확하게 인식하고이를 극복하려는 노력이각 도처에서 계속되고 있는데요.​지구 온난화에 대해 알아보고살아남기 위한 실천법을 배우는[독서 아카데미] 를 진행합니다. ​〔모집대상〕시민 누구나 450명(회당 30명)​〔모집기간〕2021년 6월 1일 ~ 마감시까지​〔신청방법〕도서관 홈페이지 접수​〔행사기간〕2021년 6월 15일 ~ 10월 2일(총 15회)​〔주제〕기후변화 1.5도, 그게 나랑 무슨 상관이지?  신방도서관에서 열리는 아카데미를 통해우리가 살아갈 지구를 더욱 이해하는 시간과,미래를 위해 디지털 정보를 배워가는유익한 시간이 되길 바랍니다.​ ​▼신방도서관 홈페이지▼ 천안시중앙도서관충청남도 천안시 위치, 천안시 원성동 위치 성거, 도솔, 두정, 쌍용, 아우내, 청수도서관, 신방도서관, 도서검색안내www.cheonan.go.kr ​* 문의 *​신방도서관041-521-3724​ ​​​​​​​​​​​​ 온라인 독서모임 아레테 79회. 무용지용. 쓸모없음의 용처를 찾는 철학의 힘, 철학의 시간~​​​ ​지난 토요일,온라인 독서모임 아레테 79번째 모임을 가졌습니다~~​함께 읽고 나눈 도서는 김형철님의 <철학의 힘>​철학책이라기 보다철학 관련 도서라 봐야겠지요~​가벼운 듯 가볍지 않은 이야기와 생각을 나눕니다~​ 철학의 힘 저자김형철출판위즈덤하우스발매2015.04.20. ​​  ​월, 화요일은 사진은 어디로 갔을까요?;;;​온라인 독서모임 아레테는 매일 아침 5시 줌으로 만납니다.​미라클모닝을 머리와 마음이 아닌,행동으로 함께 해 나가는 자기 성장독서모임 아레테.​​   ​함께 책을 읽고 이렇게 톡으로 나눔을 가집니다. 책을 정리해 주시는 분들도 있고,자신의 생각을 나눠주시는 분들도 있고,질문을 던져주시는 분들도 있습니다. ​어떤 책을 읽든 자신의 패러다임을 벗어난다는 것, 쉽지 않습니다. 함께 읽고 나눔으로..타인의 관점으로 들여다봄으로 나의 프레임을 확인하게 되지요..​아레테 선정도서는 모두 제가 최고 한 번에서 서너 번씩 읽은 책들임에도 불구하고,매번 회원님들을 통해 '발견'을 하게 됩니다.​같은 책을 읽고 다른 생각을 나누는 것!!이것이 함께 읽고 나누는 아레테의 힘이 아닌가 생각합니다. ​​ Previous imageNext image Previous imageNext image ​누군가의 눈과 머리와 손으로 걸러진 책...때로 새로운 책을 만나는 느낌이 들기도 하지요..​한 권의 책으로 때로 서너 권의 책을 병행 독서하는 기분...넘나 감사하고 즐거운 경험이네요~~​이렇게 책 한 권을 꼭꼭 씹어 나누고..우리는 토요일 줌으로 또다시 만납니다~~​​  ​고요하기만 한 평일과 달리, 독토가 이루어지는 토요일은 활기가 넘칩니다. ​일주일간 읽고 또 읽으며 생각을 키웠기에 묻고 나누고 싶은 이야기도 많아지는 게 당연한 일이겠지요..​온라인 독서모임 아레테..이번 모임은 답 없는 이야기로 시작되었습니다. ​철학이 무엇일까요?철학은 왜 해야 할까요?철학은 누가 하는 걸까요?​답 없는 질문에,때로 쓸모없다 말하는 이야기에 시간을 들여 나누는 우리들..​객관적 대상을 인정하면서도 주관적인 학문을 하는 것이기에,시대의 사상을 파악하고 나의 위치를 아는 것이기에혼자라면 쉽게 멈춰버렸을 질문을 끌고 가며 나만의 답을 찾아봅니다. ​명확하지 않은 답이면 어떻고, 정답이 아니면 어떨까요?현재 스스로 내린 철학에 대한 정의와 용처가 있어야다음 책이 있고, 다음 공부가 있고, 더 나은 삶이 있을 테니..삶으로 '아트'하기 위해 빈약한 답을 애써 찾아봅니다. ​철학은 정답이 아닌 행위를 수반한 철저한 과정이기에 우리는 기꺼이 쓸모없는 것들의 쓸모를 찾아봅니다~~~​​  ​"알려고 노력하는 한 항상 의심하게 된다."​지금 삶에 만족해 안주하고 싶다면..더 이상의 변화를 원치 않는다면..이대로 딱!!이라고 말하고 있다면..'힐링'이라는 단어로 모든 것들을 뭉개는 중이라면..지금!! 철학 해야 할 시간~~~​책 읽는 이들에게 익숙해진 문장, '질문하라'​온라인 독서모임 아레테는 한 걸음만 더 나아가봅니다. ​질문하라. 질문하되 한 걸음만 더 나아가라.질문을 하되 질문을 다듬고 수정하라.질문을 하되 질문을 바꾸어 보라.​성찰하는 삶을 위해,나누는 삶을 위해,성장하는, 철학 있는 사람이 되기 위해철학의 힘이 곧 삶이 되는 그날까지..온라인 독서모임 아레테는 멈추지 않고 나아갑니다~~​​온라인 독서모임 아레테와 함께 하실 분들을 아래 포스팅을 참고하세요~^^​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​독서모임의 찐 청지기 빅토리아님~독토에서도, 글로도 울림을 전하는 진정한 '소리울림'이시네요~감사하단 말로는 부족합니다. 닮아가겠습니다~^^https://m.blog.naver.com/kyk772002/222385679544 새벽독서 320일차 스스로 철학자인 삶새벽독서로 철학의 힘을 읽었다. 철학이라는 글자가 들어가니 어려울것 같고 일상과 거리가 있을것 같아 거...m.blog.naver.com #온라인독서모임 #자기성장독서모임 #아레테 #철학의힘 #79회 #함께읽기의힘 #미라클모닝 #다독효과 ​​​ 여러분 안녕하세요~은평어린이영어도서관이에요!  ​우리 친구들이 영어책 읽기를 꾸준히이어갈 수 있도록 5월부터 '온라인 독서별점기록단'을 새롭게 시작해보았는데요~!​  ​카카오톡 오픈 채팅방을 통해서매주 2편의 스토리텔링 영상을 올려드리면영상으로 영어책을 읽고,사전에 나눠드린 독서별점기록장에나만의 별점을 기록해서 채팅방에 함께 공유하는 활동이랍니다~!​오늘은  바로 그 5월 활동을 소개해드리려고 해요!!​친구들의 재미있는 이야기가 가득한어린이 독서별점기록단의 5월을 같이 만나볼까요~?  ​  5월 1주차may, week 1​독서별점기록단의 활동은 한 주에 두 권씩 책을 읽으면서 진행돼요.이번 주의 책은 Owl Babies와 George 였는데요!활동가 선생님들이 각 자녀들과 함께촬영해주신 책 영상부터 함께 볼까요~?​ Owl Babies 저자Waddell, Martin, Benson, Patrick (ILT)출판CandlewickPress(MA)발매2002.04.01.  ​​ Bark, George 저자Jules Feiffer출판HarperCollinsPublishers발매1999.06.01.  ​영상을 촬영해주신 활동가 선생님들 덕분에더욱 실감나게 책을 읽을 수 있었어요!​특히 자녀들과 함께 읽어주신 영상이라더욱 재미있게 들린 것 같아요!!  ​책을 읽은 우리 친구들은 모두 개성있는 대답을 해줬는데요~  두 책 모두 인상깊었다고 말해준 친구도 있었고,​  책을 읽으며 놀랐다는 친구도,'엽기하고 키키할만큼' 웃겼다는 친구도 있었어요!​  별점 기록장에 예쁘게 그림을 그려준 친구들도 있었고​  활동지를 만들어서 즐거운 놀이를 한 친구들도 있었네요!​우리 친구들 모두 첫 주차 책을 즐겁게 읽은 것 같아서선생님도 기뻤어요~^^  5월 2주차may, week 2​​5월 두 번째 주의 책은Suddenly!와 Mixed 였어요활동가 선생님들이 촬영해주신 책 영상부터 함께 볼까요~?​ Suddenly 저자MCNAUGHTON, Colin출판VoyagerBooks발매1998.04.01.  ​​ Mixed 저자Arree Chung출판MacmillanChildren'sBooks발매2018.06.14.  ​2주차도 활동가 선생님들 덕분에 재미있게 책을 읽을 수 있었네요!책을 읽은 별점단 친구들은 어떻게 생각했을지~ 한 번 알아볼까요?​  와! 별점 만점 ★★★★★ 을 준 친구들이 많네요~​  꼼꼼하게 별점의 이유를 작성해주기도 하고~단어를 그림과 함께 작성해주기도 했어요!​  포스트잇에 알파벳을 써서 SUDDENLY! 를 만든 친구도 있고단어게임을 한 친구도 있네요~​다들 별점 기록도 열심히 하고, 즐겁게 책을 읽은 것 같아요  ​  5월 3주차may, week 3​​5월의 세번째 주 책은 In a Bit와 The Sandcastle 이었는데요!활동가 선생님들이 촬영해주신 책 영상부터 함께 볼까요~?​ Oxford Reading Tree: Level 2: First Sentences: in a Bit 저자Hunt, Roderick, Page, Thelma출판GardnersBooks발매2011.01.06.  ​​Roderick Hunt 『The Sandcastle』  이 글을 읽고 있는 여러분은 이 책이 재밌으셨나요~?별점 기록단 친구들은 이 책들을 어떻게 생각했을지 같이 보겠습니다~!   주인공이 지혜롭다고 생각해준 친구도,흥미진진했지만 이야기가 짧아서 아쉬웠다는 친구도 있었네요!  친구들 모두 재미있는 표현으로 별점을 기록해줬어요 ^^  색칠공부도 하고~ 단어 맞추기도 하고~그리고 TV 모양으로 만들기도 했네요!​우와~ 사진으로만 봐도 정말 즐거워보여요!​  5월 4주차may, week 4​​어느새 5월의 마지막 주에요ㅠㅠ5월이 다 끝났다는 게 아쉽지만그래도 우리 별점기록단 친구들과 함께 즐겁게 활동했어요!​이번 주의 책은 They All Saw A Cat 과 Little Beauty 랍니다!​ They All Saw a Cat 저자브랜든 웬젤출판ChronicleBooks발매2020.09.22.  ​ Little Beauty 저자BROWNE, Anthony출판WalkerBooks발매2008.06.02.  마지막까지 활동가 선생님들의 영상 덕분에 재미있게 책을 읽을 수 있었어요!  그럼 우리 친구들은 두 권의 책을 읽고 어떻게 생각했을지!한 번 같이 볼까요~?​  영어로 별점의 이유를 작성해준 친구도 있고They All Saw A Cat 이란 제목을 보고 과학책이라고 생각했다는 친구도 있었어요!친구들의 창의적인 생각이 정말 반짝반짝해요^^  행동과 그림이 재밌었고고릴라의 감정이 잘 드러났다는 의견이 많았어요!별점도 ★★★★★ !​  빈칸 채우기를 한 친구도 있고 빙고 게임을 하기도 했네요!  멋지게 만들기를 해준 친구도 있었어요~!이번 주도, 다들 톡톡 튀는 아이디어로 즐겁게 책을 읽은 것 같아요 :)​독서별점단의 기록은 6월에 계속될 예정이에요!다시 만날 때까지 안녕~~!  ​ 먹는 것이 단순해지면 사는 것도 가벼워진다.​문성희​자연요리 연구가. 20여 년간 요리학원 원장으로 살면서 멋지고 화려한 요리에 몰두해왔으나,가장 훌륭한 요리는 재료 본연의 생명력이 망가지지 않도록 조리 과정을 최소화하여자연 그대로의 맛과 향을 느낄 수 있어야 한다는 사실을 깨닫고 요리학원을 그만두었다.그 후 텃밭을 가꾸며 햇볕과 바람에 말린 곡류와 채소로 생식을 만들어 사람들과 나누기시작했다. 거친 밥과 푸성귀, 생식 가루를 먹고사는 동안 점차 몸 세포가 변하고 마음이안정되는 것을 느끼면서 생명을 살리는 음식에 관심을 갖기 시작했다.​​ "이제부터는 배운 거 없고 아는 거 없고 가진 거 없다고 울면 절대 안 된다."​나는 아이에게 다짐을 받았다."인생은 마라톤이야. 빨리 달리는 것보다 완주하는 것이 더 중요해. 사람들에겐각자의 속도가 있는 법이란다. 엄마도 늘 민하다(어리석다), 늦되다, 뒤숭스럽다(야무지지 못하다)는 말을 들어왔지만 목적지를 눈앞에 두고 있잖니. 슬픈 일이있더라도 너무 심각할 필요는 없단다. 좋은 일이 있어도 너무 몰입되지는 말거라.이 모든 것은 지나가는 것이야. 신발 끈을 단단히 묶고 달리되 초반에 너무 많이힘을 쏟지는 말거라. 지치지 않고 완주하려면 속도를 조절하고 자기 자신을기다릴 줄 알아야 한단다."     ​『문성희의    밥과    숨』    p. 122​​ 웰다잉 well-dying과 웰빙 well-being을 생각해 본다.점점 길어지는 노년의 시간을 어떻게 채워가야 웰빙이 될 것인가? 잘 받아들이는마음과 삶을 대하는 평온한 태도가 답이 될 수 있을까? 이모님처럼, 어머니처럼생을 마감할 수 있다면 그 과정이 얼마나 굴곡졌는지와 무관하게 성공한 삶이 아닐까?살아간다는 것은 무수한 찰나를 지나는 과정일 뿐이다. 그 순간순간을 어떻게 바라보고어떤 느낌을 갖는가는 각자의 선택이다.나의 느낌과 생각은 나 스스로의 결정에 달려 있다.     p.154​​사람과 사람 사이의 간격은 어느 정도가 적당할까? 일과 나 자신의 간격은 어느 정도필요한 것일까?관계와 일 속에 매몰되어 허우적거리고 있는 동안 삶은 더욱더 엉켰고, 시시로 원치 않는 상황들이 다가와 내 선택의 여지를 좁혀갈수록 나는 허허로웠다.엄청난 고독을 직면해야만 나의 존재성이 얻어진다는 것을 알았을 때는 오히려평온해졌다. 차츰 관계와 조건, 환경과 여건으로부터 나 자신을 분리하고, 심지어내가 나라고 인식해왔던 그 '나'로부터도 분리되어 '참 존재로서의 나'를 알게 되면서고독을 즐기게 되었다.    p, 166​​먹고사는 일이 곧 직업이 되고 살림이 되었다. 살림(집안 살림)을 잘하면살림(살려내는)이 되고 살림(살려내는)을 하려면 살림(집안 살림)을 잘해야 한다.이렇게 살면 많은 돈을 벌기 위해 나 자신을 혹사시키지 않아도 되는 것을, 끊임없이두리번거리고 무언가를 사들이고 남에게 어떻게 보일지 신경 쓰고 살았던 지난날의어리석음으로부터 나는 해방되었다. 그러면서 내 삶의 질이 높아지고 자족감과 자존감도 함께 상승하였다.​​"바느질감과 일 미터의 거리를 두어라. 바느질이나 음식 만들기에 너무 몰입하지 마라.오직 단순하게 반복되는 손놀림과 하나의 생각에만 집중해라. 숨이 어떻게 들어와서어디로 흩어지는지를 관찰해라. 어떻게 될 것인가, 생각하지 마라."    p.180​​바바는 말씀하셨다."얘야, 너는 지금 라반('사탄' 또는 '악마'를 뜻함)과 권투 시합을 하고 있는 거란다.이길 때도 있고, 질 때도 있으니 게임을 즐기려무나."나는 그림자놀이를 하는 것처럼 빛과 어둠 사이를 들락거리면서도 이 세상 사람들하나하나가 독특한 존재이며 가치가 있는 존재라는 것을 이해하게 되었다. 지금 내가하는 역할 또한 이 세상에서 오직 나만이 할 수 있는 고유한 것이었다. 신으로부터부여받은 나의 배역에 충실할 때 신과 연결되고 요가가 이루어진다는 것을 배웠다.​나는 무엇인가 되기 위해 애쓰고 돌아다닐 필요가 없다는 것을 알게 되었다.있는 그대로 그저 존재하면 되는 것이었다. 나는 밝아졌고 행복했다. 이처럼요가의 길은 쉽고 단순했다.          p.195​​결가부좌를 요구하지 않았고 특별한 자세나 동작이나 호흡을 필요로 하지도 않았다.다만 편안하게 허리를 펴고 앉아 나의 뇌 속 깊은 곳 한가운데 송과체의 자리에존재하는 비물질적인 생명 에너지의 핵심에 집중하라고 가르쳤다. (......)​라자요가 명상을 오랫동안 해온 시니어들은 생각을 비우거나 버리는 것이 아니라생각을 보다 고양되게 적극적으로 활용하라고 가르쳐주었다. 인간이 생각을멈추거나 비우는 것은 불가능하다고 했다. 존재 자체가 생각들로 이루어졌기 때문이다.​​명상의 시간을 따로 내기 어려울 때는 그날의 일과가 끝난 뒤 공간을 정리하고고요히 홀로 앉았다. 나는 언제 어디서건 홀로 지내는 시간이 절대적으로 필요했다.(...)​​명상은 지혜와 힘을 가져다주었다. 돈을 지불하지 않고도 얻을 수 있는 신의 축복이었다.이 세상을 잘 살기 위해 나는 명상을 했다. 세상이라는 바다를 건너며 때로 사납게으르렁거리는 폭풍우를 뚫고 산더미 같은 파도를 넘어 목적지에 도달하는 동안 위험과고난과 절망과 슬픔과 번뇌를 이겨내기 위해, 그 다음 찾아오는 고요를 얻기 위해명상을 했다.                             몸의 해독과 마음의 휴식을 위한 ​옛날에는 먹을거리가 부족하여 문제였는데, 먹는 것이 오히려 독이 되고살아가는 그 자체가 스트레스가 된 요즘엔 몸을 해독시키고 마음을 편안하게해주는 음식이 절실해졌다. (...)​나는 정화와 보양을 돕는 죽 열 가지를, 딸 솔은 영양의 균형이 잡힌 혼밥요리열 가지를 소개한다. 재료도 레시피도 각기 다르지만 하나하나가 모두 몸의피로를 달래고 마음을 따뜻하게 적셔주는 음식이다. 시간도 얼마 안 걸리고만들기도 쉽다. 조리 과정이 단순해서다. 음식에 대한 나와 딸의 경험이 여러분에게도 도움이 되길 바란다.​​ ​​#1요리책인 줄 알고 대출했는데,(내용인즉슨) '명상' 이었다.​​#2요샌 도서관에서 《자연 음식》에 관한 책들을 찾아 읽고 있다.한 장 한 장 글과 음식 사진을 눈으로 먼저  맛있게 먹는(읽는)다.​일명  '눈팅 독서!'^^​오랜 책 읽기를 통해  터득한 사실 하나.책 읽기는 그저 선비 놀음... 정적인 행위가 아니라는 거.(애정 어린 시선으로 ) 읽고, 느끼고, 관찰하다 보면, 그간축적되었던 눈팅이 어느 날 '동적인 행위'로 짠~하고 탈바꿈되어내  삶 안에 자연스럽게 스며들어 있더라.​나란 인간은 그래서 읽어야 산다.ㅎ​​#3갑자기 (스치는, 호기심)? ​자연요리 연구가 문성희원주 영성 아쉬람 문진희싸띠아난다 요가아쉬람 문영희​성과 이름만 비슷하겠지.(설마 자매 사이는 아닐 거야....;;)​​ 오늘 혼밥. 각종 나물에 고추장 쓱쓱 비벼서 뚝딱!^^​#정적인독서에서동적인독서로#블챌#책#자연요리#평화가깃든밥상#오늘일기#눈팅독서#성장독서  안녕하세요. 낭만에디터입니다.오늘은 아무리 바쁜 직장인도 한 달에 5권 이상의 책을 읽게 하는~ 아침독서(틈새독서) 꿀팁을 소개할게요!​대학생 때는 시간이 많다 보니 일 년에  100권의 책을 읽기도 하고 매년 독서기록장을 쓰기도 했는데요.직장인이 된 후로는책을 읽고 독서기록장을 쓸 시간이 부족하더라고요ㅜㅜ​그래서 요즘엔 아침독서(틈새 독서)를 적극 활용하여 책을 읽고 있어요 :)​​ 아침 6시에 일어나 <세상에서 가장 짧은 교양 수업> 2p <트렌드 코리아 2021> 3part<친절한 주식책> 3part매일매일 읽는거에요 ㅎㅎ​이렇게 하면 한 달에 5권이 넘는 책도 너끈하게 읽을 수 있어요!​그렇다면 아침독서(틈새 독서)노하우를 알려드릴게요 :)​​ 독서 목표 이뤄주는아침독서(틈새 독서) 꿀팁은?​​ 아침독서를 위한 최적의 시간은? -해 뜨기 30~40분 전 & 해 뜨기 직전 아침독서가 좋은 이유는 하루 중 가장 집중력이 높은 시간일 뿐만 아니라 가장 조용한 시간이기 때문이에요.​아침에 일찍 일어나 잔잔한 클래식 음악과 함께 10분 명상을 하고 독서를 시작하면 정말 좋아요.정신이 맑고 투명해지거든요.​아침독서 시간은 본인의 생활패턴에 맞게 정하시면 돼요.사람마다 잠에 드는 시간과 깨어나는 시간이 다르기 때문인데요.​이왕이면 해가 막 떠오르기 직전이나 해 뜨기 30-40분 전을 추천드릴게요!​​​ 아침독서(틈새 독서)에 적합한 책은? -경제경영/ 인문사회 책 직장 다니는 분들이라면 일찍 일어났더라도 긴 시간 동안 아침독서를 하기는 어려워요. ​따라서 긴 호흡을 갖고 읽어야 하는 소설책은 비추해요.소설은 끊지 않고 한 번에 읽는 것이 내용 몰입도나 이해도 면에서 좋기 때문이죠.​하나의 서사를 갖고 진행되는 책들은 맥이 끊기면 흥이 사라지기 쉬울 뿐 아니라 중간에 멈추면 다음 내용이 궁금하기도 하고 찝찝하더라고요...ㅎㅎ;;​결론적으로~ 아침은 감성보다 이성이 더 활발하게 작용하는 시간인지라 몽글몽글한 책보다는 다소 딱딱하지만 정보와 지식이 풍성한 책을 읽는 것이 좋아요.​​​  아침독서(틈새독서)로 추천하는 책은?-<트렌드코리아 2021> -<1일1페이지,세상에서 가장 짧은 교양수업>틈새독서를 하기에 가장 좋은 책은 인문사회나 경제경영서에요.그중에서도 챕터가 잘 나눠져 있고단편적인 정보를 모아놓은 책들이 좋아요.​​ 트렌드 코리아 2021 저자김난도, 전미영, 최지혜, 이향은, 이준영, 이수진, 서유현, 권정윤, 한다혜출판미래의창발매2020.10.13. 특히, <트렌드 코리아 2021>은아침독서(틈새독서)에최적화된 책이라고 할 수 있어요ㅎㅎ​2021년 트렌드를 큰 주제로 세부적인 트렌드를 잘 정리해놓았기 때문에흐름이 깨질 걱정도 없고요.아침에 가볍게 읽기 좋은 챕터별 분량과 내용을 담고 있기 때문이죠.​​​ 1일 1페이지, 세상에서 가장 짧은 교양 수업 365 저자데이비드 S. 키더, 노아 D. 오펜하임출판위즈덤하우스발매2019.10.30. 다음으로는<세상에서 가장 짧은 교양수업365>책을 추천해요.​제목에서도 알 수 있듯이하루에 한 페이지를 읽는 것만으로도 세계의 음악, 역사, 음악, 과학, 문학에 관한 기본 교양지식을 쌓을 수 있거든요 ㅎㅎ​​​  아침독서(틈새독서)하는 방법은?-챕터별로 쪼개기 (+인덱스 포스트잇 사용!!!!)길지 않은 아침 시간,짧게 읽을 책인 만큼 분량을 나눠서 읽는 것이 좋아요.​예를 들어 <트렌드 코리아 2021> 같은 경우는 총 20개의 챕터로 이뤄져 있어요.​그렇다면 매일 두 파트씩! 10일에 걸쳐  매일 아침마다 읽는 거에요.​이렇게 읽으면 읽어야지, 읽어야지 하다가 포기하는 일 없이     한 권을 뚝딱 해치울 수 있어요 ㅎㅎㅎ​​​  +또 하나 꿀팁을 드리자면시중에 파는 인덱스 포스트잇을 적극 활용하시면 좋아요~​인덱스 포스트잇을 사용하면 중간에 해이해지지 않고완독할 확률이 높거든요​인덱스 포스트잇 가장 윗부분에는 매일 읽을 분량을 적고~그 아래에는 독서 시작 날과 끝나는 날을 적어주세요.​이렇게 하면 책을 어디까지 읽었는지 알 수 있는 것은 물론,완독해야 할 목표 날짜가 있기 때문에 중간에 포기하거나 미루는 일이 줄어들어요.​​  오늘은 제가 지금껏 해오고 있는 아침독서(틈새독서)꿀팁을 알려드렸어요.​ 한 권의 책에는 3000년 내공이 담겨있다한 권의 책에 담긴3000년 내공을 얻기 위해서는 책을 펼칠 용기와 마지막 페이지까지 나아갈 수 있는 인내와 끈기가 필요해요.​이제부터라도 아침독서(틈새독서)를 활용하여 올해의 독서 목표를 꼭 이뤄보시는건 어떨까요?​  ​​​초등학교에 입학하면서독서에 대한 중요성이점점 더 커지잖아요~​필독도서 목록 받아보기만 했는데도한숨이 먼저 나오시는 분들이라면!아이의 독서지도 방법을바꿔 보실 필요가 있어요​​ ​​시키지 않아도책을 찾아 알아서 읽는아이라면 걱정이 없겠지만;;저희 아이는 필독도서를 떠나그냥 독서자체를 싫어해서다른 대안을 제시해 줄 필요를 느꼈는데요​의외로 매일 공부하는홈스쿨링으로 해결 할 수 있었어요^^​​ ​​저도 앞에서 말씀드렸듯 초등1학년필독도서 때문에부담을 느끼고 있던엄마들 중 한명이었어요. ​독서를 싫어하면공부를 하는데도 안 좋은 영향을 끼칠 거 같은데 어떡하나... 하면서걱정이 많았죠 ​그렇게 초등1학년필독도서로고민하고 있던 중에저에게 이 문제를 말끔히 해결해줄 수 있는더올림을 찾았답니다^^​​ ​​교과서와 연계 된 학습지로 유명한 더올림이어떻게 초등1학년필독도서에도움이 될까? 궁금해 하시는 분들이많으실 것 같아요​독서에 긍정적인 효과를 얻기 위해서필독도서가 존재한다는 점을떠올리면, 다른 방법으로도 아이에게 긍정적인 효과를낼 수 있어요. ​초등1학년필독도서의모든 내용이 교과서에 다 들어있는 건 아니지만지문을 적극적으로 활용해 공부하고 동시에독서효과를 얻을 수 있도록도와주는 게 더올림의 가장 큰 장점이라저는 이 점을 활용하기로 했어요:)​​ ​​교과서에 출제된 지문은교육 전문가 분들의 고심 끝에 선정된 거잖아요~​아이 학년에 딱 맞는시기에 읽으면 좋을만한책들을 초등1학년필독도서에올려놓은 만큼반드시 공부하고 넘어가야 할내용이 교과서에담겨있기 때문에교과공부와 동시에 독서효과를같이 잡을 수 있는더올림의 학습 방식이 맘에 들었어요. ​아이가 지문을빠지지 않고 꼼꼼히 정독할 수 있도록만들어주었고이해하도록 돕고 있기 때문에도움이 많이 됐네요^^​​ ​​아이가 책을 읽고그 이후 유익한 독후활동이 뒷받침 되어야 하는데요~​자신의 생각을 정리해서 적어보는독후활동의 대표라고 할 수 있는논술, 서술! ​더올림 논술교재는정해진 답에 국한되지 않고다양한 시각에서 생각해볼 수 있는문제들이 출제되어 있어서이 부분이 맘에 들더라구요​논술이란 건 정해진 답이 있는 게 아니기 때문에이 과정을 꾸준히 연습해 나가다 보면후에 큰 도움이 될 것 같다는생각이 들었네요ㅎㅎ​​ ​​더올림 학습지에도서술형 문제들이 많이출제되어있지만더올림 교과논술이라는 교재를추가로 제공 해주고 있더라구요. ​아이가 다양한 방법으로생각해서 서술해 볼 수 있도록구성되어 있었어요. ​교과서를 더 심도있게다뤄볼 수 있는 맥락이라학교 공부를 더 깊이 있게공부해 나갈 수 있는 점이메리트 있는 것 같아요^^​주요과목 외에필독도서로 공부하는논술 과목까지 추가비용 없이 공부할 수 있으니까이거야 말로 일석이조 아닌가싶기도 해요~​​ ​​교과서로 하는 공부도 그렇지만특히나 논술이라는 과목은교육 전문가가 아닌 이상엄마가 지도하기에는어려운 점이 많잖아요ㅠ​이런 점 때문에홈스쿨링 하는데 지장이생기지 않도록더올림에서 엄마들을 위해코칭강의를 제공해 주고 있어요​그 덕분에저는 엄마표 홈스쿨링어렵지 않게 지도해줄 수 있었네요​권장도서와 논술 교육 때문에걱정이 많으시다면 더올림 한번 알아보시라고무료 샘플 교재 받아볼 수 있는홈페이지 주소 아래 남겨놓고 갈게요!신청해서 아이와 같이 체험해보세요. ​​더올림 무료 샘플 신청 여기 클릭하세요 << ​​​​  ​​​​학부모 후기를 작성한 뒤, 소정의 원고료를 받을 예정입니다. 말하기 독서법 저자김소영출판다산에듀발매2019.09.18. <말하기 독서법, 2019>기대하는 게 있겠지만, 서두른다고 될 일이 아니다.천천히, 단계별로 접근해서, 읽고, 생각하고, 말하고, 쓰는 능력을, 즐거움을 길러야 하는 것.수행도 마찬가지다.깨달음 한 방에 만사를 해결하고 싶겠지만, 그럴 수 없음.세계관을 듣고, 파악해서, 하나씩 적용하는 식으로, 학습이 이뤄져야 한다.인내심을 갖고 아이를 대하는 것처럼, 참을 인(忍)을 새기며 팔정도를 자신에게 적용해야 함.육아(育兒)처럼 육아(育我).​1) 책을 읽고 말하는 것에는 지적인 즐거움이 있다.읽고 말하는 것이 몸에 익으면 책을 생각하면서 읽게 된다. 중요한 내용을 짚고, 작가의 의도를 파악하고, 자기 관점을 정비하면서 책을 읽는 것.말하기는 결국 글쓰기와 연결된다. 말을 해보고 글을 쓰면 생각에 탄력이 붙는다.자기 생각과 감정을 적절한 말로 표현할 수 있는 것, 내용이 있는 말을 하는 것이 아이가 배워야 할 자질과 태도다.말하기는 소통을 전제로 하기에, 개인 차이를 중요하게 여겨야 한다.​2) 독서는 자기 힘으로 몰입하는 일이다.몰입한다고 깊이 읽는 건 아니다. 책을 읽으면서 잘 생각하는 법을 배워야 함.책을 읽어치우는 것과 이야기 속 상황을 상상하고 느껴보는 것, 어느 쪽이 깊이 읽기에 해당할까.생각을 말로 표현해보면 비로소 자신이 어떤 생각을 하고 있는지 알게 된다.말하기의 가장 큰 목적은 아이가 자기 생각을 알게 하는 것이다.질문의 목적은 캐묻는 것이 아니라 생각을 정리하도록 유도하는 것이다.말하기를 통해 자기 생각을 알아가면, 관점을 세우게 된다. 관점을 가지면 독서의 질이 달라짐.​3) 미래 사회가 어떤 모습으로 펼쳐질지 정확히 예측하는 사람은 없지만 인간에게 유연한 태도와 적응력이 필요하다는 것만은 분명하다. 달리 말하면 상대가 누구든지 간에 의사소통을 잘할 수 있어야 한다는 것. 자기를 표현하고 상대의 말을 듣고 생각을 발전시키거나 전환하는 기술은 미래에도 지금도 꼭 필요하다.언어가 생각을 만든다.맞춤법과 문법은 정확한 소통을 위한 기본적인 약속이다.표현을 잘하기 위해서는 어휘력보다 먼저 사고력이 필요하다.책에서 잘 쓰인 예를 많이 보고, 말해보고, 또 비슷하게 써보기를 반복해야 자기만의 내용과 형식을 가질 수 있다.​2021.03.09. 안녕하세요 솔루니 운영지기입니다. 학생들의 어휘력은 저학년 시기에는 크게 차이 나지 않지만 학년이 올라갈수록 차이가 눈에 보이기 시작하는데요. 이러한 차이를 겪지 않으려면 어휘력 역시 키워주는 것이 중요하답니다. 오늘은 독서 습관을 통해 어휘력 기르는 방법과 어휘력의 중요성에 대해 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.  어휘력의 중요성모르는 단어가 많으면 문장을 정확하게 이해하여 내용을 습득하는데 어려움을 느낄 수 있는데요. 심하면 독서 자체를 기피하게 되고 이에 따라 사고력이 저하되며 동시에 어휘력도 떨어질 수 있답니다. 이는 학업 의욕 및 능률 저하로 이어질 수 있으며, 국어/과학/사회/도덕 등과 같은 과목의 성적이 떨어질 수 있습니다.​어휘력은 국어 등의 과목을 통해 길러지는 능력으로, 단순히 국어 과목의 성적에만 영향을 끼치는 것이 아닌 타 과목에서도 문제를 읽고 출제자의 의도를 정확히 파악하는 능력이나 새로운 개념 등을 이해하면서 활용할 수 있답니다. 즉, 모든 과목을 학습하는 데 있어서 중요한 역할을 하게 된다는 것이죠.  독서를 통한 어휘력 상승의 효과독서와 성적은 밀접한 연관이 있다고 알려져 있는데요. 이는 독서를 통해 쌓인 배경 지식에 따라 이해도와 학습력이 달라지기 때문이랍니다. 여기서 가장 큰 차이가 바로 어휘력의 차이인데요. 어려운 용어에 대한 거부감이 작기 때문에 이해의 폭도 넓어지는 것이고, 동시에 공부에 대한 자신감도 높아지게 되는 것이죠.  어휘력 키우는 독서습관 1[수준에 맞는 책 읽기]어휘력을 키우기 위한 첫 번째 독서 습관으로는 자신의 수준에 맞는 책을 골라 독서를 해야 한다는 것입니다. 너무 쉽거나 어려운 수준보다 자신이 읽기에 약간 어려운 정도로 자극이 될 수 있는 수준의 책을 읽는 것이 좋죠. 추천 도서 목록이나 꼭 읽어야 하는 도서 목록 보다, 접근하기 어렵지 않은 책을 선정하여 다양한 책을 읽는 것이 중요합니다.  어휘력 키우는 독서습관 2[독서 편식 피하기]책은 문학, 인문, 사회, 과학, 수학 등 다양한 분야로 나뉘죠. 이 때, 정해진 분야만 읽는 독서 편식은 독서의 폭이 좁아지는 결과를 낳을 수 있기 때문에 어휘력 향상에는 크게 도움이 되지 않는답니다. 그리고 이야기로 이루어진 글에 익숙해지면 동화만 읽고 싶어지기 때문에 지식이나 정보를 제공하는 책을 읽을 때는 어려움을 겪게 될 수 있죠. 또한, 고학년이 되어서도 이야기 형태의 글의 구조에 익숙해져 지식에 대한 글은 읽기 어려워질 수 있답니다. 때문에 어휘력을 높이기 위한 독서를 할 때는 다양한 분야의 책을 골고루 읽어보는 것이 매우 중요하죠.  어휘력 키우는 독서습관 3[독서 후 다양한 활동 하기]책을 읽은 후에도 어휘력을 향상 시킬 수 있는 방법은 있답니다. 바로 독서기록, 독후감, 독서감상문, 짧은 글 쓰기, 십자말 풀이, 독서퀴즈, 발표 등의 다양한 활동을 통해 책에 대한 내용을 되짚어 보는 것이죠. 이와 같은 다양한 독서 후 활동은 책에 대해 더욱 더 심도 있게 알아갈 수 있는 기회가 되는 것은 물론, 발표 등의 활동을 통해 어휘력을 기르는데도 도움이 될 수 있답니다.  오늘은 학업에 도움이 되는 어휘력의 중요성과 이를 키우기 위한 독서 습관에 대해 알아보았는데요. 풍부한 어휘력은 학업뿐만 아니라 다양한 시험이나 자기소개서 작성, 논술, 면접 등 많은 분야에서 꼭 필요한 능력이랍니다. 지금부터 올바른 독서 습관을 통해 자신의 어휘력을 풍부하게 키워보세요! ​ ​책과함께 한국어능력시험 5급 추천 도서. 대여할 수 있는 책은 대여해 주었다.재밌게 잘 보는 서연이. ​​ 우리 선생님도 똥 쌌대 저자이지현출판아이앤북발매2010.06.25. ​특히 ‘우리 선생님도 똥 쌌대’는 다 읽으면 엄마가 반납할까 봐 빨리 읽기 싫을 정도로 재밌다고. 정말? 이런 말을 하다니 놀랍다.​‘우리 선생님도 똥 쌌대’는 똥과 관련된 다섯 가지 이야기를 들려준다. 초등학교 입학 전에 준비해야 할 것 중 하나가 혼자 대변을 처리하는 것인데 사실 갓 유치원을 졸업한 어린이가 첫 학교생활에 화장실 생활까지 적응하기란 쉬운 일은 아닐 것이다. 이 책은 누구나 실수를 할 수 있는 거라고 재밌게 괜찮다며 말해주는 책이다.​  ​책과함께 한국어시험을 두 아이다 신청하고 모의고사를 보게 했는데 큰 아이는 한 문제를 틀리고 서연이는 50점대를 받았다. 어려웠다는 서연이. 컴퓨터로 클릭해서 보는 시험이 익숙하지 않았나? 그래도 반타작이라니. 아직 1학년인데 괜히 신청했나 싶다.  미안해 귀요미. 그래도 추천 도서도 많이 읽었으니 그냥 한번 보는 걸로 하자.​​​​​​#초1책읽기#초1독서기록#초1추천도서#책과함께한국어능력시험#우리선생님도똥쌌대#서연독서기록 독서교육은 아무리 강조해도 지나치지 않는다는건모두들 알지​독서가 좋다는건 아는데 . . 그거 대체 어떻게 해야하는건지는 잘 모름​손가락 부지런히 놀려서랜선 이모들이 좋다는 책 추천 받아 월급 루팡 전집 사서 꽂아두고는​이 비싼 책 왜 안읽냐니 방 인테리어용으로 산거 아니다빨리 읽어라 하며 책 들이밀면​싫어~ 재미없어~ ​헐~ 싸우자는거냐? 하는 집, 많이 있는거 안다.​ ​. . .​​응.. 우리집 얘기 좀 해봤어​ㅋㅋㅋ​​​그뿐이랴​꾸역꾸역 읽었는데책 내용 물어보면 아마존에서 옥장판 파는 소리하는 우리집 어르신하아. . . 독해력이 문젠가​초등 입학하고 독해 문제집 풀리다안되겠어서중계 은행사거리 국어독해학원 레테 보고 (엉망진창 ㅋㅋㅋㅋ ) 등록해서두어달 다녔는데​내가 대기타는게 불편해온라인 국어도서관 미친듯이 서칭해 찾은게리딩오션이었음 ​​ 영어도서관으로 리딩게이*가 있다면국어독서프로그램으로는 리딩오션​​ 리딩오션 - 초등생을 위한 온라인 독서교육시스템국내 유일의 교육청 선정 독서교육 프로그램으로 3,000권 이상의 교과연계도서와 20만 문항의 독서교육 콘텐츠를 제공하는 초등 독서교육 전문 서비스입니다.www.enro.co.kr ​​​국어학원에서 레벨테스트 했을때와 똑같은!!독서능력진단검사를 해줘서 (영역별 진단)아이 수준에 맞는 맞춤도서를 세팅해주고전자책 지원도 되기 때문에따로 학원 가지 않아도충분히 리딩오션 독서프로그램으로아이 독서능력을 체크해 볼수 있으니요즘같은 코로나 시대초등독서로 고민하는 많은 학부모에게 단비와 같은 독서교육프로그램이지 않나 싶다​​​​​ 2019년 9월(초1) 독서능력진단검사 ​맞은걸 세는게 더 빠름 ㅋㅋㅋㅋ​엉망진창이란 말을정성스럽게 길게 늘려놓았네?​영역별로 문제가 나뉘어 있어서어느부분이 구멍인지 손쉽게 찾을수 있어서 좋다​이 정도면 구멍이 아니고그냥 프리패스인거지 뻥 뚫린 아우토반ㅋ​ ​​​어떻게 변했는지 보여주지 후후​​​ 2021년 2월 (초2) 독서능력진단검사 ​어르신은 대체로 비판 부분이 구멍인데 오늘 평가에서는 클리어 했다 ​ ​이정도면 꽤나 비약적인 발전이 아닐까?​​========================================​​독서능력진단검사는 총 20문항으로영역별로 세분화 되어 제시된다​ 학년을 선택하고 시작!​  처음엔 웃으며 시작했는데웃음기 쫙 빠짐 문제는 이런식으로 나옴​테스트가 끝나면 앞서 올려놓은 결과지가 나오고메인화면에 나의 독서레벨에 맞는 맟춤도서가 세팅 된다.​​전자책 지원이 되는 건온라인상에서 읽고 퀴즈를 풀고 있고아닌 것은 도서관에서 대출해 읽은뒤퀴즈를 풀면 됨​​​ 도서관 가도 어떤 책을 빌려야 할지 갈피를 못 잡겠는데학년별 교과 연계 도서가 이렇게 매달 이렇게 올라와주니책 가이드를 받을수 있어몹시 좋음​엄마 취향이 아닌!다양한 영역의 책을 볼수 있고​독서 퀴즈가 있으니 책을 꼼꼼히 신경써서 읽게 만들어서 좋다​ 선택한 책 읽기리딩오션 프리미엄을 결제하면 (한달 1만원대)한달에 100권의 전자책을 읽을수 있다​​ 본인이 읽고 싶어하는 책을 선택했다  (독서지수가 책 마다 표시 되어 있음)​책들이 모두 추천 도서, 교과연계도서라어떤걸 선택해 읽어도 좋음!!​​ ​ ​ 흥미있는 내용이라 열심히 읽고 있다 ​​​ 독서 퀴즈​독서퀴즈는 총 4개의 항목인데사진 보시라​  ​주관식, 객관식(10개)/ 낱말맞추기/ O,X퀴즈/ 줄거리 순서 맞추기가 있다​  ​​  다 읽은후 독서 퀴즈 하기​앙 다문 입술을 보라지금 심각하다 ​  독서기록장 역할​​​====================================​​모든 일엔당근과 채찍이 있어야하는 법​​독서퀴즈를 풀면 포인트와 아이템을 획득하는데요걸로나만의 아쿠아리움을 꾸밀수가 있다​​​ ​​참나.. 이 작은 거북이가 뭐람?​ ​너무 귀여워!!!!!!!!!!!!!!​어항 꾸미기에 진심인 어르신 제가 키우고 있습니다 ​​​독서 퀴즈로 포인트 뿐아니라아이템을 받을수 있어서더 불을 키고 하게되는 효과가 있다ㅋㅋㅋㅋ​​=================================​​엄마가 곁에서 못 봐주는데체크가 되겠어 고민 되시나?​​서재에서 아이가 읽은 책을 확인할수 있고​​ ​​​​​독서 이력에서 독서 미션 내역을 확인 할수 있다어떤 영역을 읽었는지도 알수 있으니편독을 예방하기 좋음​​​​ 결론​​리딩오션 잘 이용하다가잠시 타사 방문 서비스로 바꿔서 이용했는데코로나가 계속 이런 추세로 이어질것 같아서​이번 한달은 내가 체험단으로 협찬받아 진행했지만다시 돌아갈듯 한다​이건 거짓없는 나의 찐 후기임​전자책 지원되고독서 퀴즈까지 이렇게 알찬 독서교육 프로그램 찾기 어렵다고!​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 상품 서비스를 협찬받아 솔직하게 작성하였습니다.  ​안녕하세요~은평구립도서관에서는독서동아리 라블리를 운영하고 있습니다!​  ​독서동아리 라블리는세명컴퓨터고등학교 학생 멘토와 지역 아동 멘티가 함께하는멘토, 멘티 프로그램 입니다! ​2021년도에는"재미있게 배우는 신기술"을 주제로독서토론과 독후활동을 하고 있는데요,​코딩, 로봇, AI 등생소하고 어려울 수 있는 주제를멘토가 동화책을 활용하여 쉽게 알려주고책과 관련된 토론과 독후활동을 진행하고 있습니다~​자세한 내용은 아래 카드뉴스를 참고해주세요!  ​  2021년도는 많은 분들께서 뜨거운 관심을 주셔서 멘토, 멘티 모집이 마감되었지만 앞으로 라블리의 멋진 행보를 기대해주세요!​감사합니다~ ​​오늘 아침 어린이집 갈 준비를 마치고 시간이 여유가 있어서 역시나 문제집을 조금 풀고 등원을 했어요. 연산문제집인 원리셈과 도형문제집인 상위권도형 960을 각각 3장씩 풀었어요. 두 권 합해 6장 푸는데 시간은 10분 이내로 오래 걸리지도 않더라고요.이렇게 매일 아침 여유롭게 문제집을 풀고 가는 습관을 잡아 나가니 참 좋은 것 같아요. 좀 더 부지런을 떨어서 책도 읽고 가면 좋을텐데 하는 욕심을 가져 봅니다.​​​원리셈을 다 풀고 나더니,"아빠 돈 많이 벌어야 겠다!" 하는 겁니다.​이유인 즉,오늘 원리셈 3권을 다 마쳤거든요. 그래서 또 다음 권을 주문을 해야 할 때가 되었다는 말인 겁니다. 내가 종종 딸아이에게 그러거든요."어휴 우리 딸이 이렇게 공부를 열심히 잘 해서, 책이랑 문제집이랑 사 줄려면 아빠가 돈을 많이 벌어야 겠다." 고 말이죠.​​​​도치맘 같은 네이버 카페에 가면 문제집이나 도서들 공구를 많이 진행하잖아요. 공구 진행한다는 이메일도 매일같이 수신되어 있고 그러거든요. 공구로 주문을 하면 사실 저렴하기도 하지요. 하지만 저는 그냥 매번 교재를 한 권 마치면 그냥 단권으로 그때 그때 구입을 하는 편이에요. 여러권 쌓아두고 하는 게 왠지 부담스러울 것 같아서 말이죠. ​아이 어린이집 등원 보내고 나서 다음 학습지 주문하면서, 주문 미루고 있던 문제집까지 같이 주문을 하였어요.​​​​​​ ​📍 탑사고력 수학 P2단계얼마전에 P1 마치고 나서, 팩토 사고력을 진행하느라고 주문을 미루고 있었어요. 팩도 사고력도 곧 마무리 예정이라 교차해서 진행하기 위해 이번에 주문을 해야 해요.​​​​​​ ​📍 키즈 원리셈 7+8세 4권오늘 아침에 3권 마무리학습까지 완료를 해서, 이건 꼭 주문을 해야 해요. 매달 꾸준히 진행하고 있는 연산 학습지 이거든요. ​​​​​​​​ ​​📍 플라토 P2 (도형조작)지난 번 P1을 마치고서, 상위권도형 960을 진행하고 있는 중이라 아직 주문을 안했더랬죠. 쉽고 재미있게 진행하고 있는 도형학습지에요.꾸준히 진행해 보려고요.​​​​​ ​​📍 세마리 토끼 잡는 독서논술 P1​메가독서논술과 교차해서 진행해 보려고 맛보기용으로 주문해 보았어요. 주말에 진행하던지 주에 몇회로 진행을 해 볼 생각이에요.​​​​  ​ ​​오늘 이렇게 4권 문제집 주문해서 31,000원 정도 지출하였어요. 이번달 초에도 2만원 정도 지출했으니,이번달에 7세 문제집 교재비로 5만원 정도 되네요.​아직 사교육 안 보내고, 내돈내산 문제집으로 집에서 꾸준히 해 나가기에 적당한 것 같아요. 앞으로 공부 습관만 잘 잡아진다면 바랄게 없어요.​​  ​ [일기와 잡설] 2021년 6월 14일 다자이 오사무 <디 에센셜 : 인간 실격 外> 독서 모임  정신없는 일상 중에도 용케 꾸준히 참가하고 있는 독서 모임이번 주 토론 선정 서적은 다자이 오사무의 <인간 실격>이었다그의 이름은 많이 들었지만 나는 일본 작가들을 (특히 우울한 분위기의) 좋아하지 않아죽기 전에는 읽겠거니 하고 차일피일 미루던 작품인데 이제서야 읽게 되었다​독서 모임의 가장 큰 장점이 아닐까 싶다 모임이 없었다면 읽지 않았을 책을 억지로라도 완독하게 된다는 것<인간 실격>만으론 너무 짧은 것 같아 민음사의 디 에센셜 - 중단편 모음선으로 선정​​ ​​저번 주 토론 서적이 프란츠 카프카의 <변신> 外 단편선이었던지라 둘의 삶을 비교하며 이야기했는데다자이 오사무도 프란츠 카프카처럼 전시 상황 부잣집 도련님이자 지식인 층으로서의 고뇌, 우울감에 빠진 문학인이었다정확하게는 아버지의 재력 아래 독립하지 못하고 무기력한 자신에 대한 절망을 자전적 소설로 녹여낸 작가들...오사무는 거기에 추가로 일본인들 특유의 남 눈치 보기, 피해 의식이 많이 섞인 느낌이었음원래도 일본식 우울함을 싫어하는 나는 (ex. 무라카미 하루키) 좀 힘들었스요 ^^  다자이 오사무 <디 에센셜 : 인간실격 外> 독서 모임 자유 발제와 내 답변​1. 책과 작가에 대한 총평2. 주인공을 실제로 만났다면 나는 어떻게 행동할까?3. 자신이 생각하는 인간이란?4. 다자이 오사무와 한국 문학가 이상과의 연관성 (본인 발제)  1. 책과 작가에 대한 총평​다자이 오사무에 대해서는 익히 들어왔으나 나는 일본 문학 특유의 우울함과 늘어지는 분위기를 싫어하기 때문에 그 끝판왕인 오사무의 책은 가능한 한 천천히 읽으려고 뒤로 미뤄뒀었다. 이번 주 독서 토론 주제로 <인간 실격>이 선정되고서 올 것이 왔다는 생각에 앉은 자리에서 책을 끝내기는 했지만 힘든 여정이었다. 하지만 동시에 삽화 하나 없는 줄글로 사람을 이 정도로 스트레스 받게 하는 것도 작가의 역량이라는 생각이 들었다.​<인간실격>은 소설이기는 하지만 자전적인 내용이기 때문에 그의 고해성사라고 생각하고 읽으니 그가 정말로 정신이 오락가락한다는 것이 글에서 느껴졌다. 특히 조현병 환자처럼 내용에 주제가 왔다 갔다 한다든지, 사고의 흐름은 알겠으나 자기 혼자만 볼 일기를 쓰는 것 마냥 자신만이 알고 있을 많은 것을 생략해서 써놓은 글을 보자니 나까지 정신이 이상해지는 기분이었다. 다 읽으니 인생의 숙제 하나를 끝낸듯해 해방감이 들었다.​​2. 주인공을 실제로 만났다면 나는 어떻게 행동할까?​몇 마디 나눠보고 제정신이 아니구나 싶어서 자연스럽게 거리를 뒀을 것 같다. + 나는 MBTI 맹신론자인데 내 유형 ENTJ는 우울증과 가장 거리가 먼 성격 유형이라고 한다. 실제로 나는 타인으로부터 압박을 받으면 우울함보다는 분노와 짜증이 난다. 이 책을 읽으면서도 작가가 징징거리는 게 짜증이 났는데 그를 실제로 만난다면 그를 향한 짜증과 무관심이 내 표정으로부터 나타날 것 같다는 생각이 들었다.​​3. 자신이 생각하는 인간이란?​(너무 다양한 관점으로 이야기할 수 있는 질문이라 질문자가 본인의 사적인 이야기로 서두를 끊으며 관련된 내용을 이야기하기로 함.) 인간은 사람이라는 단어와는 다르게 사람 간의 사이에 (사이 間) 초점을 맞춘 말이라고 생각한다. 타인과 나의 관계에 초점을 맞추자면 나는 나와 비슷한 타인에게 편안함을 느끼지만 나와 다른 사람에게는 상당히 불편함을 느끼는데, 이때 내가 할 수 있는 최선은 타인의 언행에 대한 존중이다. 타인을 이해하거나 함께할 수도 있겠지만 그런 것들은 타인에 대한 애정과 에너지가 수반되어야 할 수 있는 일인데 모든 타인을 이해하고 배움의 자세를 가지기에 나는 좀 무정한 사람인 것 같다.  ​4. 다자이 오사무와 한국 문학가 이상과의 연관성 (본인 발제)​<인간 실격> 전반적인 내용에서 주인공은 다른 사람들을 만족시키기 위해 우스운 행동과 익살맞은 농담을 하고 항상 여자들이 따르는 인기인의 삶을 산다. 하지만 그것은 타인들의 만족만을 위한 행동이기에 내면의 자신은 점점 병들고 지친다. 이에 대해 독서 모임 참가자 4명은 모두 다자이 오사무가 한국의 시인 이상과 비슷한 점이 많다고 평가했는데 동시에 나는 '그렇다면 유머 감각 뛰어나고 블랙 코미디에 능했다고 평가받는 이상 역시 다자이 오사무처럼 내면은 병들어 젊은 나이에 요절한 것일까?'라는 궁금증이 들었다. 여기에 대해서는 대체로 그럴 것 같다는 의견을 보였는데, 이상의 글을 보면 제정신이 아닌 것이 느껴지는데 실제로는 멀쩡했을 뿐만 아니라 남녀 불문하고 이상을 따르지 않는 이가 없었다고 하니 그 역시 이중생활을 하며 괴리감과 우울함을 느꼈을 것이라는 결론이 났다.  결국 봐버렸다. 다자이 오사무의 인간 실격. 휴.내 다음 미션은 무라카미 하루키의 <1Q84> 2권~인데 이건 또 언제 읽는담...​#다자이오사무 #인간실격 디 에센셜: 다자이 오사무(양장본 HardCover) 저자다자이 오사무출판민음사발매2021.01.22. ​ 2021년 5월 29일  ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: '오늘일기'의 오늘의 테마는, 공부독서.:: 5월에 마무리해야 5월 공부독서지!:: 책 다 읽음, 다이어리 완료.:: 포스팅만 달리면 된다.#블챌 #오늘일기​​5월, 나의 도서 : 그림 속 천문학  ​​​ 공부독서 15일_혜성을 포착한 중세미술의 혁신가 조토 ​ ​  p260.이탈리아 파도바의 스크로베니 예배당에는 성모 마리아의 일생, 수태고지, 그리스도의 생애와 수난, 최후의 심판 등을 연작으로 그린 조토의 프레스코 벽화가 있다.​예배당의 그림을 주문한 사람은, 파도바의 대상인 엔리코 스크로베니였다. 그는 고리대금업으로 막대한 부을 쌓은 아버지와 자신의 죄를 씻기 위해 예배당을 세워 성모마리아에게 바쳤다고 한다. ​​​p262.스크로베니 예배당에는 그리스도의 생애 연작 중 하나인 <동방박사의 경배>가 있다. 동방의 박사(점성술사)들이 메시아의 탄생을 알리는 별을 따라 베들레헴으로 찾아와 아기 그리스도에게 경배하며 황금, 유황, 몰약을 선물하는 장면을 담고 있다. ​조토의 그림에서 가장 흥미로운 점은, 예수가 탄생했을 때 밤하늘에 떴다는 베들레헴의 별 대신에 코마(coma, 혜성의 핵을 둘러싸고 있는, 밝게 빛나는 공 모양의 영역, 즉 머리 부분)와꼬리가 분명한 핼리혜성이 그려져 있다는 것이다. 조토는 1301년 나타난 핼리혜성을 눈으로 보고 그것을 자신의 그림에 담았다. ​​ <동방박사의 경배> 조토 ​★ 공부독서 14일 _ 세상에서 가장 아름다운 책 5월 공부독서 : 읽기 14일 _ 세상에서 가장 아름다운 책, 베리공작의 기도서공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 글쓰기 클래스 { 여행글감 새벽배송} 에서 :: 글동무 누구나 :: 각자 ...blog.naver.com ​​​​​​​​ 믿음이 실현되는 것, 삶. 소울의 모닝독서 842일​​아무리 노력해도 자기의 실패 원인을 규명하여 성공의 열쇠를 발견하는 것이 어려운 사람들이 있다. 어떻게 하면 실패의 경험을 살려 기회를 잡는 능력을 기를 수 있을까?​성공을 손에 넣는데 필요한 것은 하나, 긍정의 사고방식이다.​성공하겠다고 절실히 바라고 원할 때 소망은 먼저 그 사람의 마음속에서 싹트고, 점점 성장하는 것을 느낄 수 있다. 이미 성공한 사람이라도 어떤 누구와 마찬가지로 처음에는 '성공하고 싶다'라는 소망에서부터 출발했다.나의 마음이 감지하는 것은 무엇이든 실현된다는 확신이 생길 때 성공으로 나아갈 수 있다.​​ © pixel2013, 출처 Pixabay​인류 최대의 약점은 '불가능'이라는 말에 너무 익숙해져 있다는 것이다.사람이 절대로 변하지 못하는 숙명에 묶여 있다든가, 제아무리 초인적인 인간이라도 반드시 한계가 있다는 상식을 간단히 인식하는 것은 매우 위험하다. 이와 같은 '게으른 상식'을 개조하여 불가능을 가능으로 만들어 숙명을 극복하고 그 한계를 타파해야 한다.성공을 믿는 사람만이 성공할 수 있다. 가령 조금이라도 마음 한구석에 실패를 생각한다면 그 사람에게는 틀림없이 실패가 찾아올 것이다. ​또 하나 많은 사람들에게서 볼 수 있는 한 가지의 약점은 자기 편리한 대로 주장하고, 독선적인 고정관념으로 모든 것을 평가하는 태도이다. 지금 자신이 가난하거나 실패 또는 절망감에 사로잡혀 있다는 것만으로 모든 것을 부정적으로 바라보는 것이다. ​많든 적든 사람은 누구나 편견이 있다. 우리는 우리가 이해할 수 없는 것을 믿지 않으려 하는 성향이 있다. 그래서 스스로 한계를 규정짓고 그것만이 옳다고 생각한다. 이런 생각은 위험하지만 사람들은 자신의 관찰이 올바르다고 믿는다.자신의 껍질 속에 틀어박혀 나만의 그릇된 신념에 쌓여 있다면 스스로가 원하는 성공에 다다를 수 없다.긍정적으로 바라보고 그것을 믿고 나아가는 확신을 통해 성공에 다다를 수 있다.​내가 바라는 성공은 어떤 모습인가?나는 나를 어떤 존재로 믿고 있는가?나는 나의 믿음을 어떻게 행하고 있는가?​나의 믿음이 실현되는 것, 그것이 삶이다.  ​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​ 이천시립도서관은 매월 매주 다양한 프로그램을 기획하여 이천시민의 독서습관과 문화생활에 도움을 드리고있습니다.이천시립도서관 홈페이지를 방문하면 이천시립도서관 / 효양도서관 / 마장도서관 / 어린이도서관 등의 프로그램을 한 번에 확인할 수 있으며, 회원가입과 문화행사 문자 알림신청을 통해 편안하게 받아보실 수도 있습니다.​​이천시립도서관 SMS 알림신청은 회원가입과 로그인 후 문화행사 페이지에서 신청할 수 있습니다.  ​ 이천시립도서관독서공감 카페6월​▶ 강의시간 : 6월 29일 오전 10시 ~12시 ▶ 강의대상 : 성인 (20명) ▶ 강의장소 : 온라인 화상회의방식 이천시립도서관이천시립도서관은 문화가있는날 행사로 책을 통한 공감, 주제가 있는 독서토론 독서공감카페 6월 수강생을 모집합니다.  ​6월 29일 오전 10시부터 2시간 진행될 이번 독서공감카페 주제는 여행으로 마스타 미리의 만화에세이  [마음이 급해졌어, 아름다운 것을 모두 보고 싶어] 입니다. ​ ​참여방법은 선정된 도서로 사전 활동(오픈채팅방 참여)을 하고 강의 당일 김은옥 강사님과 함께 주제가 있는 비경쟁 독서토론을 진행하게 됩니다. 모두 온라인으로 진행되니 편안하게 집에서 회사에서 참여할 수 있습니다. ​신청은 6월 15일부터 시작되었으며 강의 인원 20명이 모집될 때 까지입니다. (선착순) 제세한 내용은 이천시립도서관으로 문의하시기 바랍니다.  ( 031-644-4354 )​​👇🏻 신청 접수 👇🏻 이용자교육 상세 | 이천시 통합 도서관[이천시립도서관] [문화주간]독서공감 카페6월(6/29) 강좌기간 : 2021-06-29(화)    시간 : 10:00 ~ 12:00 접수기간 : 2021-06-15(화) 10:00 ~ 2021-06-20(일) 17:00 강좌장소 : 온라인(화상회의 방식)(줌 또는 네이버 웨일 온) 신청인원 : 8 명 / 20 명 (대기자모집 : 3 명) 대상 : 성인(20명) 신청 제한 : 전체 상...www.icheonlib.go.kr  이천시립어린이도서관북스타트 부모교육 글「그림책의 모든 것」​▶ 강의시간 : 7월 1일 ~ 7월 15일 / 매주 목 / 10시 ~ 12시 ▶ 접수기간 : 6월 17일 10시 ~ 6월 28일 13시▶ 강의대상 : 영유아를 양육하는 20명▶ 강의장소 : 온라인 화상회의방식 이천시어린이도서관이천시립어린이도서관은 7월 1일부터 3주간 영유아를 양육하는 분들 20명을 대상으로 북스타트 부모교육  「그림책의 모든 것」 프로그램을 운영합니다. ​ 「그림책의 모든 것」프로그램은 그림책과 놀이수업,그림책 고르기,  그림책을 어떻게 읽을것인가 등을 주제로 주 1회 목요일 진행예정이며  작가, 평론가, 번역가이며, 북극곰 출판사 편집장, 이루리북스 대표이며 <북극곰 코다> 시리즈, <지각대장 샘>, <아빠와 그림책 여행> 외 저자이신 이루리 작가님과 함께하게 됩니다.  첨부파일icheon_curriculum.pdf파일 다운로드 관심있으신 분들은 아래 링크를 클릭해 신청하시기 바랍니다. (신청은 6월 17일 오전 10시부터) 👇🏻 신청 접수 👇🏻 이용자교육 상세 | 이천시 통합 도서관[이천시립어린이도서관] 북스타트 부모교육 「그림책의 모든 것」 강좌기간 : 2021-07-01(목) ~ 2021-07-15(목)    매주  목 시간 : 10:00 ~ 12:00 접수기간 : 2021-06-17(목) 10:00 ~ 2021-06-28(월) 13:00 강좌장소 ...www.icheonlib.go.kr ​  이천시립어린이도서관북스타트 행복한 책놀이 1단계 (4기) - 추가모집​▶ 강의시간 : 6월 23일 ~ 7월 14일 / 매주 수 / 10시30분  ~ 11:30분▶ 접수기간 : 6월 14일 14시 ~ 6월 18일 13시▶ 강의대상 : 12~23개월 유아&보호자▶ 강의장소 : 온라인 화상회의방식 이천시어린이도서관이천시립어린이도서관은 북스타트 행복한 책놀이 1단계 4기를 추가모집합니다. 1~3기 참여자도 중복신청이가능한 북스타트 행복한 책놀이는 시작일 기준 12개월 ~ 23개월 (19년6월24일생~20년6월23일생) 유아와 보호자 10팀을 모집합니다. ​수업은 모두 온라인으로 진행되며 카메라와 마이크등 온라인 교육이 가능한 환경이 있어야 합니다. 별도의 수업료나 재료비가 없어 부담없이 신청할 수 있으며 온라인으로 수업할 재료는 신청 후 신청하신 문자로 안내해드립니다. *꼭 연락가능한 연락처를 남겨주시기 바랍니다. ​추가모집인만큼 몇자리 남지 않았습니다. 지금 바로 신청해주세요. ​👇🏻 신청 접수 👇🏻 이용자교육 상세 | 이천시 통합 도서관[이천시립어린이도서관] (추가모집)북스타트 행복한 책놀이 1단계(4기) 강좌기간 : 2021-06-23(수) ~ 2021-07-14(수)    매주  수 시간 : 10:30 ~ 11:30 접수기간 : 2021-06-14(월) 14:00 ~ 2021-06-18(금) 13:00 강좌장소 :...www.icheonlib.go.kr ​​  이천시립도서관 이용 및 예약시 다음 사항에 유의해주시기 바랍니다. ​​ 신청 전 회원정보의 연락처가 맞는지 꼭 확인해주세요.(연락불가시 취소될 수 있음, 접수 후 연락처 변경시 도서관에 별도 연락 필요)영유아 프로그램의 경우 보호자 아이디로도 신청가능합니다. (전화연락을 통해 수강대상여부 확인) 수강생의 온라인 수업화면 캡쳐, 사진촬영 등은 저작권법에 따라 금지됩니다.  (도서관 촬영 사진은 도서관 홍보활동에 사용될 수 있음) 신청자 연락처로 온라인 강의실 접속 링크를 보내드립니다​​​ ​​ 이천시립도서관  바로가기​ ​ ​ * 제품만 제공받아 사용하고 솔직하게 작성 ​  기존에 있던 기술새로운 활용도 융합인가​포스티잇과 책갈피와 형광펜의 결합힐링쉴드 포스트잇을 소개한다.​ 북마크 스티커 8800원 (2매입)힐링쉴드 스마트스토어에서 구입시10％ 할인 (스토어찜이나 톡톡친구 추가시 힐링데이 할인쿠폰 발행한다고 하니 제품에 관심이 있다면 바로 사지 말고 찜을 해두고 힐링데이를 기다려보자)​  5mm*14cm 1cm*6cm북마크 스티커네온컬러 (네 가지 색상)​ 이렇게 두 세트가 들었다. 그럼 개당 4400원인거군.​ 이 스티커 판 자체로 책갈피로 사용할 수 있다.​ 책갈피 활용의 예​ 독서를 좋아하는 집사와 함께 사는 고양이의 바른 예​ 책을 깔고 눕는 것을 즐긴다.​ 힐링쉴드 북마크 스티커 활용 모습​ 이렇게 빌려 읽는 책에도 자국없이 붙였다 떼었다 할 수 있고​ 페이지를 찾기도 수월하고​  책 반납하기 전에 스티커를 회수하면서 문장을 다시 보거나 쓸 수 있고​  활용도는 무궁무진하다. 머리 잘 썼네. 형광펜 같이 눈에 확 들어오기도 하고 위에 글씨도 쓸 수 있고 끈적이지도 않고 재사용도 가능하다.​ 예쁜 건 덤페이지 찾기도 수월하다.​ 기억하고 싶은 문장은 사진을 찍거나 필사를 해야했는데 사진을 찍으려면 직장에선 카메라 셔터음 때문에 좀 그랬고 손으로 쓰려면 시간이 오래 걸려서 엄두가 안 날때가 있었다. 그럴 때 책갈피에서 스티커 하나 툭 꺼내 붙이니 편리했다. 책을 좋아하는 사람에게 제법 괜찮은 독서용품이다. ​​https://smartstore.naver.com/healingshield/products/5487662066 힐링쉴드 북마크 포스트잇 책갈피 스티커 세트 : 힐링쉴드북마크 책갈피 포스트잇책갈피 포스트잇 메모스티커smartstore.naver.com ​ 힐링쉴드 본사 공식 쇼핑몰대한민국 No.1 보호필름 회사.30,000개의 제품수,강소기업,서울시인증기업,ISO 인증,이노비즈 인증www.pontree.co.kr 힐링쉴드의 다른 제품(주로 보호필름류를 판매한다) 구입시 리체인징 30％ 할인 서비스 혜택이 있다.일부 금액은 초록우산 어린이 재단에 기부가 되는데 몇 퍼센트나 개당 얼마씩 기부되는지도 밝혀주면 더 좋겠다.마지막으로 기업, 단체 주문제작 커스터마이징 서비스가 가능하다고 하니 독서문화를 장려하는 기업 차원에서 활용하면 좋겠다.​​#힐링쉴드 #북마크 #북마크포스트잇 #책갈피 #책갈피스티커 #독서용품 #독서스티커 #인덱스스티커  누군가를 가르친다는 일에 내가 엄청난 보람을 느낀다는 것을 너무 늦게야 깨닫게 되었습니다. ​등에 떠밀리듯이 직장에 취업하고 생활하다가 후임이 들어올 때 하나씩 알려주는 것이 아주 큰 즐거움이라는 것을 알았지만, 이미 학교나 유치원이든 선생님이 되기에는 이미 멀리 와 버렸다고 생각했지요. ​그러다가 우연한 계기로 유튜브를 보다가 알게 되었는데 요즘에는 다양한 분야에 대해 공부하고 경력으로 갖추는 자격시험들이 온라인에도 많이 존재한다는 사실이었어요. ​그래서 혹시나 하고 교육 분야로 검색해 보던 도중에 제가 좋아하는 책과 관련한 과목도 있더라고요.​ ​그렇게 독서지도사 자격증을 공부하게 되었는데 저처럼 전혀 관계가 없는 일을 하다가 관심을 두고 찾아보시는 분들께 정보를 공유하면 좋겠다고 생각해서 글을 쓰니 끝까지 읽어주세요! ​일단 이 직업이 무엇을 하는 건지 궁금하실 텐데 대상은 어린이부터 시작해서 청소년까지 모두 포함되고 독서와 관련하여 읽는 것만이 아니라 쓰고, 말하고 들으며 생각하는 일까지 종합적으로 지도하는 교사로 일하는 것입니다. ​학생들에게 알맞은 방법을 연구하고 생각을 키우도록 장려하는 역할을 하며 해당 과정을 들으면 기본적인 이론부터 실제 학습 교육 과정까지 커리큘럼에 포함이 되어요.​ ​아주 옛날에 책을 읽자는 캠페인 같은 운동이 있기도 했는데 요즘에는 줄어들었다는 느낌이 들지만 여전히 아동들에게는 중요하다는 인식이 있으므로 많은 부모님들이 이러한 지도를 항상 갈망하고 있고 수요도 꽤 많고 아이들이 있는 한 끊이지 않는다고 합니다.​저는 어릴 때부터 책 읽는 걸 워낙 좋아하기도 해서 적성과 정말 잘 맞겠다는 생각으로 시작했는데 단순히 읽기만 좋아한다는 것보다 전문 자료를 활용하고 지도하는 능력이 발달된 사람들한테 추천해 드리는 직업입니다.​ ​독서지도사 자격증을 취득한 이후의 전망에 대해서도 먼저 알아봤는데 어린이집이나 유치원, 일반 학원이나 초중고등학교 등으로도 취업을 노릴 수 있고 지역 내에서 여러 센터에서도 수요가 많다는 점 기억하시면 좋겠습니다. ​최근에는 예전처럼 일방적으로 주입식의 교육보다는 창의성을 기르는 것에 목표를 두고 있어서 이러한 지도 교육에 대한 전망이 더욱 밝은 분위기인데 아이들도 마찬가지로 해당 수업을 들을 때 즐거워하고 반응이 좋다는 이야기도 읽으니 기대가 되더라고요.​ ​전공이 아니라서 생각지도 못했는데 해당 자격시험에 응시하는 자격은 고졸 이상의 성인이라면 누구나 시도하실 수가 있고 경력도 상관이 없지만, 주로 아동과 사회복지 계열의 학생이나 일하시는 분들도 많이 들으며 지식을 한층 업그레이드한다고 해요.​단지 중요한 부분을 알려드리자면 한국직업능력개발원에 정식으로 등록되어 있다는 것은 꼭 확인해야 하는데 제가 공부한 한국자격검정평가진흥원도 당당하게 등록되어서 나중에 발급받으면 등록번호도 새겨진 모습을 볼 수 있었습니다. ​ ​단순히 독서지도사 자격증 이후 나아갈 전망에 대해 알려드렸는데 요즘은 사회가 아주 급격하게 변화하고 있어서 저도 온라인으로 이러한 과정을 이수했듯이 다채로운 방면으로 활용 가능하다는 점에서 더욱 발전 가능성이 크다고 하겠습니다. ​요즘 같은 때는 특히 홈스쿨링도 유행처럼 늘어나는데 이런 방향으로 스스로 창업하시는 분들도 있고 전문 연구직이나 강사, 도서관으로 도전해 보실 수도 있으니 한계를 정하지 않고 도전하다 보면 자기만의 길을 찾게 되지 않을까 하는 마음입니다. ​ ​직업능력개발원에 확실하게 등록되어 있다는 걸 확인하신다면 이런 곳으로 취업하고자 할 때 이력서에도 당당하게 경력으로 적을 수가 있으니까 전혀 전공과 거리가 멀었던 저 같은 사람에게도 새로운 기회가 주어지는 것이죠. ​그런데 100% 온라인강의로 진행하는 한검평에서는 지금 모든 과정을 무료로 진행하고 있어서 직장에 다니면서 부가적으로 이직이나 그저 경력을 높이기 위한 준비를 하기 위해서도 아주 적합하다고 하겠습니다. ​금전적이 부담감이 하나도 없고 시간과 장소에 제약도 없는 방식으로 진행하니까요.​ ​저도 이러한 큰 장점이 없었다면 독서지도사 자격증 취득하지 못했을 수도 있을 텐데 너무 다행히도 좋은 기회를 만나서 비용에 부담도 없이 성공적으로 마치게 되었습니다. ​교수님들도 재능 기부와 같은 형식으로 장학 프로그램처럼 12월까지만 해당한다고 하니까 관심이 있으시다면 더 늦기 전에 지금 바로 방문하셔서 자세한 사항 알아보셔야 하겠어요. ​원래는 비용도 당연히 꽤 나가는 부분이었는데 강좌의 퀄리티만 본다고 해도 충분히 이해가 가실 거예요. ​ ​교재 또한 교수님께서 직접 만든 교안으로 무료 배포하니까 신경을 쓸 부분이 없고 커리큘럼이 먼저 나와 있으니까 확인하시고 계획적으로 전체 22강의 수업 이어가시면 되겠습니다. ​기출문제나 학습 자료들도 풍부하게 준비되어 있으니 시험에 합격하기에 부족한 점은 하나도 없을 것입니다. ​시험에서는 60점 이상의 점수가 나오면 합격으로 합격하시면 우편을 통해서 상장과 카드로 제작된 증명서를 발급해 주는 점도 참고하시고요. ​ ​독서지도사 자격증 모든 강좌를 완독하고 시험을 보니 생각보다도 훨씬 고득점으로 통과했는데 아무래도 평소에 관심이 크던 분야고 저도 적성에 맞는다는 걸 알고서 시작한 거여서 더욱 재미있게 공부했기 때문이 아닌가 싶습니다. ​물론 홈페이지에서 제공하던 기출 문제도 미리 풀어보고 철저하게 대비하고 시험에 임했으며 이 또한 온라인으로 진행되는 과정이어서 크게 무리하지 않고 가능했으니까 시간이 없고 바쁘신 분들도 따로 일정이 있는 게 아니라 내 시간이 될 때 도전하시면 되니까 부담 가지지 마시고 시작하시길 바랍니다. ​ ​하고 싶은 일만 하고 살 수는 당연히 없을 테지만, 사람의 적성과 취향이 뭐가 맞는 건지 알아내는 것이 사실상 직접 사회생활을 하고 나서야 알게 되는 상황도 분명히 생기고 그렇게 간단하게 학창시절에 바로 끝나는 문제는 아닌 것 같습니다. ​미리 찾게 된다면 더없이 좋겠지만, 그렇지 않다고 하더라도 세상에 놓인 수많은 기회가 우리를 기다리고 있다는 생각으로 도전한다면 세상도 우리를 팔 벌려 환영해 줄 거라고 굳게 믿어요. ​한검평 과정은 저에게 큰 희망을 안겨 준 곳으로 꼭 추천해 드리고 싶었는데 이거 외에도 여러 과정이 있으니까 한 번 홈페이지에 들어가서 둘러보시는 것도 추천합니다! ​ 한국자격검정평가진흥원전문자격증 교육기관www.korea-edu.net  실제 후기를 작성하고 지원을 받았습니다. 책이란 얼마나 놀라운 물건인가. 나무로 만든 납작하고 잘 휘어지는 물건인데 그 안에 검은색 선이 꼬물꼬물 우스운 모양으로 찍혀 있다. 그런데 그 물건을 한번 들여다보면 어느새 다른 사람의 마음속에 들어가게 된다. 그 사람은 수천 년 전에 죽은 사람일 수도 있다. 저자가 수천 년의 세월을 넘어 조용하면서도 또렷한 목소리로 당신의 머릿속에서 말을 건다. 글은 인류의 가장 위대한 발명일 것이다. 서로를 모르는 사람들, 멀리 떨어진 시대에 사는 사람들을 하나로 이어준다. 책은 시간의 굴레를 벗어난다. 책은 인간이 마법을 부릴 수 있다는 증거다.사샤 세이건 - <우리, 이토록 작은 존재들을 위하여> p.156​신간을 읽다가 독서에 관한 정말 멋진 글을 발견했다. 그렇다. 책은 인간이 만들어낸 유일무이한 타임머신이다. 플라톤과 단테와 톨스토이는 아직도  우리 사이에 살아 숨 쉬고 있다. 작가에게 저렇게 멋진 명문장을 유산으로 남겨준 아버지가 멋있다. 과연 칼 세이건(Carl Sagan)답다.​​​​​​​ ​ ​​오랫만에 리뷰 글이네요요즘 지출을 줄이려고 노력 중이라..쇼핑을 안하니 리뷰할게 없..​다른 사람들 보다 조금 늦은 모닝미라클을 하고 있는데백수인지라 8시 기상으로 하루를 시작하고 있어요근데 그 시간에 일어나도 딱히 할게 없어서​독서를 시작했는데기록하고 싶어서 독서노트 무료 속지를 알아봤지만마음에 드는 걸 못 찾다가​진짜최종 굿노트 독서노트를 발견하고 구입했답니다디자인도 양식도 제가 찾던거라 망설임 없이 구입했어요 ㅎ​​ ​아이패드 굿노트 독서노트가격 3500원쿠폰 받으면 3300원에 구입 가능합니다저는 쿠폰 까먹고 3500원에 구입했어요​​​​​​  독서노트 구성   ​표지책 리스트를 작성​  ​ 책 이미지를 등록하고책 제목, 작가 이름, 책을 읽기 시작한 날 등을 기록하면 됩니다책 이미지를 클릭하면 책 리뷰 페이지로 이동됩니다​  ​책 리뷰 페이지책에 대한 감상평과 메모하고 싶은 것을 적으면 되는곳그리고 인상깊었던 문장을 기록하고 페이지까지 적을 수 있어요​우선 지금 읽고 있는 책을 리스트에 올리고리뷰 작성 중이에요​예전에는 책 읽는데만 급급했는데(“일주일에 한권은 다 읽아야 돼” 하면서)요즘은 좀 여유롭게 천천히 내용을 이해하려 노력하며 읽고 있어요맘에 드는 구절은 직접 손으로 적어가며읽다가 안 읽히면 덮었다가 다음날 읽기도 하고​이곳저곳 둘러보면 감사하게도 무료로 속지를 배포해 주는곳이 많은데저 역시 처음에는 그랬고하지만 조금 더 제가 기록하기 편한 속지가 가지고 싶어서 (라고 적고 디지인 이쁜걸 말합니다 ㅋㅋㅋㅋ)찾아본 결과 찾게 되어 고민없이 구입했어요​굿노트에 독서노트 까니깐 독서를 더 열심히 할 것 같은 기분이 들어서 좋네요독서를 열심히 하려는 동기가 부여되는 것 같아서3500원이 아깝지 않은 것 같아요​​​​​  굿노트에 독서 노트 까는 법   처음에 메일 받고 다운 받으려는데안 받아져서 좀 짜증이가 났었습니다왜 이렇게 어렵냐고 ㅋㅋㅋ​하지만 사실은 그렇게 어렵지 않다는 것 ​우선 구입을 하게 되면 판매자가 메일로 링크를 하나 보내주는데우선 드롭박스를 아이패드에 받아놔야 합니다(판매자가 거기에 압축해서 보내줘요)​​​ ​​​이렇게 독서노트가 다운 받아졌습니다 ㅎ​​​​​​#아이패드 #아이패드굿노트 #굿노트독서노트 #굿노트리딩저널 #굿노트속지 #독서노트속지#진짜최종 독서노트​​​​​​   ​ 선생님 토론 또 해요!독서토론 수업을 마치고 나서 다음 토론 책이 무엇인지, 언제 하는지 궁금한 아이들은 질문을 합니다. 이번에는 토론 자료를 잘 준비하겠다는 굳은 의지를 보이기도 합니다.​독서토론의 현장은 언제나 활기차고 에너지 넘칩니다. 아이들의 신나는 목소리에 덩달아 저도 신이 납니다.책도 읽고 자기생각 표현도 할 수 있는 독서토론에 대해 말씀드리겠습니다. ​  초등 독서토론이 중요한 이유​책을 읽으면 지식도 쌓이고 지혜도 얻을 수 있습니다. 이야기 속에서 감동을 느끼기도 합니다. 하지만 시간이 지나면 이런 감동이나 지식은 머릿속에서, 가슴속에서 잊히기 쉽습니다.​독서를 통해 얻은 것들을 진짜 내 것으로 바꾸려면 그냥 읽는 것만으로는 부족합니다. 말과 글로 표현하는 과정이 함께할 때 진짜 내 지식, 내 지혜로 자리매김할 수 있습니다. 이 두 가지를 동시에 할 수 있는 것이 바로 독서토론입니다.​독서토론을 하면서 아이들은 두루뭉술하게 머릿속에 있는 생각과 감정들을 글로서 말로서 꺼내놓게 됩니다. 이렇게 구체화된 생각은 장기기억 속으로 들어가 아이들을 단단하게 합니다. 그냥 날아가 버리는 지식이 아니라 아이들이 적재적소에 써먹을 수 있는 유용한 지식과 지혜가 되는 겁니다. ​특히 나 혼자 생각하는 것이 아닌, 친구들과 활발히 주고받은 생각들은 아이들의 생각을 넓게, 또 깊게 하는데 큰 역할을 해줍니다. 집단지성의 힘이지요. 한 주제에 대해 회로가 다른 머리 여러 개가 동시에 교류하니 생각에 생각이 더해져 몇 배로 생각주머니가 커집니다. 독서토론에 쓸 근거자료를 준비하기 위해 이것저것 찾아보고 읽어보는 과정에서 쌓이는 배경지식도 아이들을 똑똑하게 합니다.​책을 자세히 읽게 되고 깊이 있게 이해하는 것도 큰 장점입니다. 아이들은 토론을 하기 위한 근거를 책 속에서 찾아야 합니다.처음에는 대충 읽고 내용만 파악하던 아이들도 토론을 거듭하다 보면 책 속에서 근거로 삼을만한 내용이나 단서를 찾기 위해 눈을 크게 뜨고 여러 번 읽습니다. 문구를 메모하기도 합니다. 그냥 목적 없이 읽는 것과 독서토론을 위한 책 읽기는 마음가짐부터 다릅니다. 토론을 하면서 책 속에서 그냥 흘려보냈던 내용들을 알게 되기도 합니다. ​또 한 가지, 아이들은 소통하는 방법을 배웁니다. 소통의 기본은 말하기와 듣기입니다. 아이들은 토론을 하며 끊임없이 상대방의 말을 듣고 내 이야기를 합니다. 책을 매개로 한 생각의 교환입니다. ​아이들은 토론의 재미 속에서 자연스럽게 의사소통 훈련을 하게 됩니다.아이들은 토론을 하면서 다른 의견을 가진 친구와 논쟁을 벌이기도 하는데, 이때 이성적으로 근거를 가지고 대화하는 경험을 하면서 효과적인 대화의 기술을 쌓습니다. 독서토론을 꾸준히 하고 난 아이들을 보면 대화가 성숙해지는 것을 느낄 수 있습니다.​토론을 하면 ‘책을 읽고 나는 이런 생각을 했는데 다른 친구들은 저런 생각을 했구나’라는 사실을 깨닫게 됩니다. 모두는 경험과 지식이 각자 다르기 때문에 다른 생각을 한다는 점은 아이들이 서로 다른 것은 틀린 것이 아니라 당연한 것이라는 사실을 알게 합니다. 나와 다른 것을 틀렸다고 할 때 갈등이 일어나는데, 토론은 아이들을 관대하게 합니다. 표면적으로는 대립으로 인해 갈등이 있어 보이지만, 서로의 생각을 소통을 통해 알고 해결해가는 과정에서 아이들은 열린 마음을 갖게 됩니다.    다양한 초등 독서토론 방식​독서토론의 방식은 다양합니다. 저는 학년마다 발달상 차이가 있기에 다른 방식을 중점적으로 적용합니다.​초등 중학년은 우선 일대일의 대화, 하브루타로 시작합니다. 책 속의 내용이나 생각에 대해 서로 질문을 만들고 짝과 주고받으며 대화를 꾸준히 연습합니다. 질문을 만들기 위해, 혹은 친구의 질문에 답하기 위해 아이들은 자세히 책을 읽게 됩니다. ​이야기를 나누다 보면 친구와 생각이 다른 부분을 발견하게 됩니다. 또 함께 책을 찾아보기도 하고, 서로의 생각에 대해 자연스럽게 토론을 하게 됩니다. 이 같은 방식은 짝은 바꿔 반복하면 좋습니다. ​  ​고학년은 논리적 사고력이 발달하는 시기입니다. 발달 단계의 특징에 맞춰 디베이트 방식의 토론을 시작합니다.찬성과 반대로 나뉜 것 자체만으로 아이들에게는 게임처럼 재미있는 활동이 됩니다. 아이들은 토론에서 이기고 싶다는 열망을 가지고 책 읽기와 근거자료 찾기에 적극적입니다.  고학년의 토론은 형식을 갖춥니다. 사회자, 찬반 토론자, 배심원이 있으며 시간을 정해 진행됩니다. 같은 팀끼리 회의하고 대표 발언자를 뽑아 우리 팀 의견을 발표하고 근거자료를 제시합니다. ​토론의 꽃은 ‘반론’입니다. 상대방의 의견에서 오류를 찾아 반론하고, 반론을 받아 방어하는 활동은 아이들의 비판적 사고력과 창의적 사고력을 발달시켜줍니다. 거기에 순발력까지 곁들여진다면 디베이트 토론은 너무 재미있는 활동이 된답니다.  실제 초등 독서토론 진행 사례​5학년과 함께 그림책 <갈매기에게 나는 법을 가르쳐준 고양이>로 독서토론을 해보았습니다. 이때 토론은 하브루타 방식으로, 먼저 책 속에서 질문을 찾아 서로 주고받으며 생각을 나누었죠. 이후 모둠별로 책 속에서 토론해보고 싶은 주제를 토의를 통해 한 가지씩 찾았습니다. 토론 주제는 처음에는 교사가 주지만 여러 번 해본 뒤에는 스스로 찾아보게 하면 좋습니다.  여섯 모둠에서 여섯 가지의 토론 주제가 나왔고, 비슷한 것끼리 묶으니 세 가지 주제가 되었습니다. 아이들은 찬성, 반대로 나뉠 수 있는 토론 주제를 꽤 잘 찾아냅니다. 그리고 이 세 가지가 우리의 세 차례에 걸친 토론 주제가 됩니다. 가장 기억에 남는 토론은 ‘고양이가 갈매기와 한 약속을 지키는 것이 과연 옳은가?’에 대한 토론이었습니다. 갈매기가 고양이에게 부탁한 것들은 사실 고양이가 들어주기 어려운 일이었습니다. 하지만 고양이는 그 약속을 지키기 위해 많은 노력을 하고, 결국 갈매기는 나는 법을 배우게 됩니다.  여기에서 아이들은 기특하게도, 자신의 능력에 맞지 않는 약속을 무조건 하는 것은 옳지 않다는 이야기도 하고 그래도 약속은 지키는 데 어려움이 있어도 신뢰를 위해 꼭 지켜야 한다는 이야기도 했습니다. 실제로 무리한 약속을 해서 안 좋았던 경험도 이야기하고 어렵지만 애써서 약속을 지켰더니 부모님에게 칭찬받았던 경험도 이야기합니다. ​선거철 정치인들의 공약(空約) 남발 이야기도 하고 작년 전교 회장의 무리한 공약과 그 결과에 대해 이야기도 합니다.아이들이 모두 준비한 이야깃거리이고 근거자료입니다. 독서토론을 하면서 아이들의 생각주머니가 커지는 것이 느껴지시나요? ​어떤 책을 읽어도 독서토론은 가능합니다. 저는 학급 아이들에게 그림책을 자주 읽어주는데 그때마다 토론 주제를 찾아보고 간단한 토론을 많이 해봅니다.처음에는 조용히 보고 듣기만 하던 아이들도 열정적인 친구들의 모습에 하나둘씩 참여하기 시작합니다. 근거자료를 마련해온 날은 자신감과 함께 발표 손도 올라갑니다. 친구가 조리 있게 말하는 모습을 보고 아이들은 다음 토론에 더 치밀하게 준비합니다. 서로가 서로를 보며 배우는 것입니다. 함께 성장하기에 이만큼 좋은 것이 있을까요?  가정에서의 독서토론 효과​가정에서도 이런 독서토론으로 몰입하는 분위기를 만들 수 있습니다. 물론 여기에는 부모님이 아이와 함께 책을 읽어주는 것이 필요합니다. 시간 여유가 부족하다면, 비교적 금방 읽을 수 있는 그림책으로 시작해도 좋습니다. ​가정에서의 독서토론은 아이에게 학교와는 또 다른 자극이 됩니다. 세대가 다른 사람들과의 논쟁은 또 다른 배움의 기회가 되기 때문입니다. 사람마다 대상을 보는 시선이 다릅니다. 특히 어른과 아이는 눈높이가 다르기에 같은 책이어도 다른 생각, 다른 이야기를 하게 됩니다.​독서토론을 통해 평소 아이의 마음 깊숙이, 부모님 마음 저편에 있던 생각들을 끄집어내어 드러내게 됩니다. 아이의 독서토론 능력을 키우는 것은 물론, 가족이 서로의 생각을 이해할 수 있는 참 좋은 기회도 되는 것입니다. ​한 번은 학부모 공개수업 때 《돼지책》을 가지고 부모님과 아이들이 ‘집을 나간 엄마의 행동은 옳다’로 찬반 토론을 진행한 적 있었습니다. 예상보다 의견 대립이 팽팽해서 꽤 재미있었는데요. 마지막에 소감을 말하는데 서로에게 느낀 점이 참 많았습니다. 부모님은 아이들이 꽤 논리적으로 이야기하는 모습에 놀랐고, 아이들은 부모님의 노고에 대해 생각할 기회가 되었다고 했습니다. 아이만 배우는 것이 아닙니다. 어른도 아이의 생각을 들으며 아이의 시선으로 배웁니다.​함께 토론을 할 시간적 여유가 없다면 포스트잇이나 가족 토론장을 만들어 이용해도 좋습니다. 누군가 책을 읽고 쓴 생각 기록에 자신의 생각을 덧붙이거나 반박하여 쓰면서 서로의 생각을 주고받습니다.​생각에 생각을 더해가는 경험은 아이와 부모 모두 성장하게 할 것입니다. 가정에서도 충분히 가능합니다. 이번 주말에는 아이와 독서토론을 꼭 한번 해보세요.​​  ​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) 매월 아이들의 발달 과정을 고려한 필독서와 이에 맞춘 교재를 새롭게 선보이는 한우리독서토론논술 프로그램을 소개해드리는 시간입니다.  초등 3학년(10세) 어린이들을 위한 독서토론논술 프로그램 '생각하는 나무 <독서리더 1>' 4월 수업 내용을 안내해 드릴게요.​ 한우리독서토론논술 '생각하는 나무 <독서 리더 1>' 초등 3학년 대상의 한우리독서토론논술 '생각하는 나무 <독서리더 1>'는 교과와 연계되는 책을 읽고 창의성, 배경지식, 독해력, 글쓰기 실력 등을 키우는 프로그램입니다. ​ 아이들이 필독서를 읽고, 내용 이해와 추론을 돕는 다양한 질문에 답하거나 말하면서 비판적 사고력, 표현 능력을 키우고 토의/토론을 하며 자신의 생각을 논리적으로 정리하는 능력을 키웁니다.   교재 구성 ​워크북 1권필독서 2권단편 도서 1권활동 자료(붙임 딱지, 별지)포트폴리오 파일 등4월 1차시 - 위풍당당 읽기·쓰기이 수업 시간에는 글의 목적에 따른 다양한 글쓰기 방법을 익히고, 이야기 내용을 글감으로 하여 글쓰기를 합니다. 4월에는 아이들이 장래 희망에 대한 단편 도서를 읽고 책에서 인상 깊었던 일을 담아 일기를 쓰는 방법을 익히고 직접 글을 씁니다. ​책을 읽기 전 이달의 글쓰기 갈래인 '일기'에 대한 특징을 익히고, 책을 읽으며 인상 깊었던 일을 정리하며 내용을 정리합니다. 그리고  이 과정에서 선생님, 친구들과 책의 주제에 대한 자신의 생각을 정리해 말하거나 글로 쓰는 활동을 한 후, 이 글감들을 모아 글을 씁니다. ​ 4월 2차시 - 예술 읽기이 시간에는 독서 토론을 통해 책 속 지식을 이해하고 아이들의 삶과 사회의 문제에 적용해 고민하며 생각의 폭을 넓힙니다. 이번 달에는 예술 분야 필독서인 <어린이를 위한 미술관 안내서>를 읽고, 미술관에 가기 전에 알아야 할 정보와 미술 작품을 감상하는 방법을 익힙니다.  ​그리고 다양한 미술 재료를 활용해 각자 그리고 싶은 작품을 완성하고, 작품을 소개하는 글을 쓰며 창의력과 글쓰기 실력을 함께 키웁니다.  4월 3차시 - 위풍당당 토의·토론​3주 차 수업에서는 토의·토론 방법을 익히고 주제에 대한 자기 생각을 논리적으로 정리해 말하는 활동을 합니다. 주어진 상황에 따른 토의·토론 주제를 파악하는 것부터, 토론까지 직접 해보는 건데요. 이번 달의 주제는 '화를 다스리는 방법'입니다.​먼저 의견과 까닭의 뜻을 구별해 이해하고, 토의 주제에 다각도로 생각할 수 있는 질문들에 자기 의견과 까닭을 표현해 봅니다. 그리고 모든 활동을 종합해 자기 마음을 효과적으로 다스리고 화를 조절하는 방법에 대해서 토의합니다. ​ 4월 4차시 - 동화 읽기4주 차 수업은 동화책을 읽으며 책의 내용과 주제를 여러 각도로 이해하고, 책 속의 가치를 내면화해 자기 감상을 조리 있게 표현하는 시간입니다. 4월의 필독서는 <용을 키우는 아빠>로, 책을 통해 여러 가족의 형태를 이해하고 편견 없는 태도의 중요성을 생각할 수 있어요. ​책을 읽으며 등장인물이 겪은 일을 중심으로 이야기를 정리하고요. 교재 속 질문을 바탕으로 화목한 가족이 되기 위해서는 서로 어떤 노력을 해야 할지 생각해 봅니다. ​그리고 아이들이 직접 자신의 가족을 향한 사랑을 담아 노랫말을 바꾸어 쓰는 독후 활동을 합니다. ​​◆ 한우리 초3 수업 소개, 영상으로 봐요! ◆ 클릭 시 홈페이지 내 프로그램 소개 페이지로 넘어갑니다. ​​모든 공부의 기본은 독해력!한우리로 독해력을 깨워 공부 힘을 키우세요!(상담만 해도 신세계 상품권 100% 증정! ▼) ▼엄마들을 위한 힐링 테스트 '맘비티아이'▼엄마로서의 당신이 가진 장점을 확인하세요 ​ 아침독서좋지.일찍일어난김에...읽은책.읽는책.들을 기록해보쟈.때로는 말밥이많고.많은정보나지식 쏟아져나오는책보다스스로생각하고.치유할수있도록 도와주는책이훨씬 효과적일때가있다.나.에.게.​남편찬스로.책은원없이 사볼수있으니애들책과 비둥비둥하게많은 내책.남편책.​나이들수록 책이 주는 힘이 더더 커지는것같다.그렇다고 독서광은아니지만...^^;;​​​​​​​​ 일어나자마자 얼굴사진을찍었는데붓기는 많이빠졌다.100%는아니지만...근데 대신 멍이ㅜㅜ​​​​​​​​​ 오늘은 오미자티를끓였고....나 어릴때 가나초콜릿박스째사주고그랬는데(엄마가)이제 단것은별로 그닥이다.늙었나-.-​​​​​​​​ 어젯저녁은 초밥계란초밥.새송이초밥.신김치스팸초밥라면하나끓이고 먹다가등심도한장굽고.누룽지까지..​코스도이런코스가없네.하하하.........#아침독서#오미자차#릴렉스#좋은아침 ​안녕하세요. 어린이청소년국학도서관입니다.​지난 5월 28일(금) 성인대상 비경쟁 독서토론 <책으로 통하는 사람들> 1회차 프로그램이 시작되었습니다!​코로나 19로 인해 온라인 Zoom으로 진행되었는데요,그 생동감 있는 토론 현장으로 함께 가보실까요?​  ​ 강사 : 우신혜독서지도사 비경쟁 독서토론이 무엇인가요?: 참석자들의 민주적인 참여, 의사 존중을 우선으로 하는 정답없는 독서토론본격적인 토론에 앞서 오리엔테이션과 간단한 자기소개 시간을 가졌습니다.비경쟁 독서토론의 의미와 방법에 대해 자세히 설명해주셨는데요,경쟁에 집중하기보다는 참여자의 의견과 경청에 집중하는 토론!벌써부터 다양한 의견이 나올 것 같은 예감이 들지 않으신가요? ^^  1회차 토론도서 <일의 기쁨과 슬픔> / 장류진中 '잘 살겠습니다', '도움의 손길'일의 기쁨과 슬픔 저자장류진출판창비발매2019.10.25. 누가  잘 사는 사람인가, 무익한 똑똑함1회차 토론의 선정 도서는 장류진 작가의 <일의 기쁨과 슬픔>으로'잘 살겠습니다'와 '도움의 손길' 2가지의 파트로 진행되었습니다![누가 잘 사는 사람인가, 무익한 똑똑함] 이라는 주제로 토론이 진행되었는데요,사전에 준비해주신 자유논제를 통해 깊이 있는 토론이 시작되었습니다.  1. <일의 기쁨과 슬픔> 中 '잘 살겠습니다''잘 살겠습니다' 자유논제 中​- 화자의 모습이 마치 나의 모습같아 공감이 많이 되었다(★★★★★)- 너무 계산적으로 사는 것은 나와 맞지 않는 것 같다(★★)- 우리 일상에서 흔하게 일어나는 일이라 현실적으로 공감이 많이 된다(★★★) 등,공감한다 와 공감하기 어렵다의 다양한 의견이 나왔습니다!​​여러분은 화자와 빛나언니 중 어느 모습에 더욱 가까우신가요?누가 누가 더 잘사나 생각해볼 수 있는 열띤 토론이었습니다!​​  ​ 2. <일의 기쁨과 슬픔> 中 '도움의 손길''도움의 손길' 자유논제 中​- 나도 화자의 에피소드를 경험한 적이 있어 공감이 많이 되었다(★★★★)- 이전 에피소드에 비해서 화자의 행동이 크게 공감이 되지는 않는다(★★★)- 화자의 행동이 이해가 가면서도, 이해가 가지 않는다(★★★) 등,​이번에도 화자와 도우미 아주머니의 모습에 대한 다양한 의견이 나왔는데요,누구나 흔히 겪는 일이지만 밖으로는 쉽게 꺼내기 힘든 말들에 대한 의견을 나누며시원하고도 공감이 많이 되는 토론으로 마무리가 되었습니다!​​  ​​   의미있고 즐거운 토론을 진행해주신 우신혜 강사님과비경쟁 독서토론에 적극적으로 참여해주신 참여자분들께도 감사드립니다!!다음 2회차 토론에서 다시 만나요:)​활동시간매월 넷째 주 금요일 11:00~12:30 / 온라인 Zoom​  ☎02-747-8335~6 ﻿﻿﻿구립상림도서관에서 독서동아리를 모집합니다!·모집대상·현재 활동 중이거나 예정인 독서동아리 ·제공혜택·동아리 활동공간 무상 대여(사회적 거리두기 단계에 따라 온라인 플랫폼 제공)토론 도서 지원소정의 동아리 활동 재료 및 특강 지원·참여조건·동아리 구성원 최소 3인 이상월 1회 이상(연 6회 이상) 활동매회 동아리 활동 시 활동일지 작성·모집기간·상시모집·문의·02-383-7557, 7558해당 사업에 참여하시면 사업 운영 및 실적제출을 위한 개인정보 및 초상권 활용에 동의하시는 것으로 간주됩니다.​6월은 호국보훈의 달입니다! #울산도서관 3층 자료열람실에서 #호국보훈의달독서캠페인 을 진행하고 있어 소개합니다. #울산보훈지청 에서 지정한 책을 읽은 후 느낀 점, 각오, 독후감, 독후화 등으로 독서인증하는 캠페인입니다. 해당 캠페인 참여하는 법을 알려드리겠습니다.​ 호국 보훈의 달 독서캠페인독후 인증 SNS 이벤트​이벤트 기간: 2021.6.1~2021.6.30대여 장소: 3층 자료열람실 대출 창구​​​ 1. 도서 선택하기(아동, 청소년 / 일반 도서)아동/청소년 부문과 일반 부문으로 나뉩니다. 확인 후 읽을 책을 선택해 주세요! 대출기기를 통해 대출이 되지 않으니 꼭 직원이 있는 대출 창구를 이용해 주세요! 우선 아동/청소년 부문 4가지 도서 소개한 후 일반 부문 3가지 도서를 소개하겠습니다.​​ 아동/청소년독립운동가로 보는 한국 근대사 <독립운동 스타실록>최설희 글 / 신나라 그림 / 김태훈 감수​우리나라 역사 중 가장 깜깜했던 35년, 일제 강점기. 어둠을 몰아내려 스스로 불꽃이 된 사람들이 있었습니다. 유관순, 안중근, 김구, 그리고 이름 없는 수많은 독립운동가들입니다. 『독립운동 스타실록』에서는 독립운동가의 삶을 좇아, 한국 근대사를 일제 강점기가 아닌 ‘독립운동기’로 살펴보았습니다. 한국 근대사를 시기와 주제별로 구석구석 살피는 동시에 대표 독립운동가 10명이 펼친 독립운동 이야기도 담았습니다. 배움과 재미, 지혜와 감동을 한 책에서 얻을 수 있습니다. 그동안 조명되지 않았던 여성 독립운동가들을 소개하고, 최근 근대사 이슈인 ‘우토로 마을’에 대한 내용 등도 다뤘습니다. 한국 근대사를 처음 접하는 어린이뿐 아니라 근대사 읽기에 다시 도전하는 성인들까지 이 책을 선택해야 할 이유입니다.(교보문고 책 소개 참조) <마지막 가족 사진>글 최영재 / 그림 최영수​6ㆍ25 전쟁 때 납북된 아버지의 만화와 네 살배기였던 아들이 일흔이 되어 아버지께 드리는 52편의 동시가 함께 수록된 책이다. 교육자 겸 아동 문학가인 최영재 선생님이 자신의 동시와 아버지의 만화로 들려주는 슬프고도 감동적인 가족 이야기를 만나볼 수 있다.(교보문고 책 소개 참조) 한국전쟁 70주년 기념 소설집 <평화가 온다>저자 류재향, 한정영, 박미연, 강리오, 문상온​서해문집 청소년문학 아홉 번째 책. 지금으로부터 70년 전, 한반도는 참혹한 전쟁의 땅이었다. 일제 식민지에서 해방된 지 5년, 그 짧은 시간에 대내외적으로 많은 갈등이 쌓여 결국 큰 전쟁으로 이어진 것이다. 그리고 전쟁의 결과는 분단으로 이어졌다. 분단 70년 동안에도 남과 북은 수없이 싸움과 화해를 반복했다. 전쟁과 평화의 시간이 엇갈리듯 계속된 셈이다. 지금도 그 시간은 이어지고 있다. 하지만 그런 시간 속에서도 우리는 전쟁을 기억하되 멈추길 바라고, 평화를 꿈꾸었다. 그 꿈과 기억이 사라지지 않고 이루어지길 바라는 다섯 작가가 한뜻으로 소설을 썼고, 이 책 《평화가 온다》로 그 바람을 독자들과 나누고자 한다.(교보문고 책 소개 참조) 이야기가 있는 답사 여행 <길 위에서 만난 독립 운동가>저자 김학천​무채색 어두운 옷을 입고 비장한 표정의 인물로 기억되는 독립운동가도 한때는 철부지 어린아이였고, 미래를 꿈꾸는 청소년이었고, 뜨거운 사랑을 꿈꿨던 청춘이었다. 그런 독립운동가들이 자신의 청춘을 조국을 위해 내어던진 것은 그래도 되는 당연한 일은 아닌 것이다. 그래서 우리는 이 같은 독립운동가의 삶을 지나간 아픈 역사의 한 자락일 뿐이라고 치부해 버려서도 안 되는 것이다. 그 이유는 일본 경찰에게 백수건달이라 조롱당했던 이육사 시인이 그의 시 「청포도」에서 청포를 입고 찾아올 손님에 대한 희망을 잃지 않았기 때문이고, 한 달 남은 대학 졸업식도 포기하고 기모노를 입고 조국으로 귀국한 김마리아의 청춘도 그때 끝나버린 것이 아니었기 때문이고, 20대의 청년 안창호가 낯선 미국 땅에 건너가 오렌지 하나를 따는 것이 독립운동이라고 외치며 미래를 꿈꿨기 때문이다. 그렇게 이 책은 어두운 무채색의 지나간 이야기가 아닌 현재를 살아가고 내일을 꿈꾸는 청춘 독립운동가의 꿈과 희망을 담아내고 있다. (교보문고 책 소개 참조) ​​ 일반<여든아홉이 되어서야 이 이야기를 꺼냅니다>저자 한준식​이 책은 한 개인의 기록이 아닌 우리나라를 지켜낸 선배 세대의 기록이자, 아픔의 기록이다. 태어났을 때는 나라가 없었고, 광복의 기쁨을 누린 것도 잠시, 한민족끼리 서로 총부리를 들이댈 수밖에 없었던 서글픈 세대에 대한 회고록이라 할 수 있겠다.나는 이 책을 읽으며 전쟁이 한 개인의 삶을 어떻게 바꿔놓았는지 생생히 느낄 수 있었다. 차마 감당하기 어려운 고통의 시간을 견디며 대한민국을 지켜내신 선배들께 고개 숙여 감사의 인사를 전한다. 이 책의 저자인 한준식 님은 전쟁의 참상을 직접 경험하셨고, 추천사를 적고 있는 나는 반공을 배우며 자랐다. 하지만 이 책을 읽을 대한민국 미래의 인재들은 반전을 배우며 자라기를 바란다. 다시는 이 땅에 이러한 일이 없기를 바라는 마음으로 기록을 남겼다는 저자의 뜻에 깊이 공감하며, 이 책이 반공보다는 반전을, 분열과 반목보다는 화합과 번영을 그려나가는 시대의 첫 단추가 되길 응원한다. - 설민석- (교보문고 책 소개 참조) 김구, 이봉창, 윤봉길 등의 40년 의열 투쟁사<한인애국단>저자 정만진​1900년대 기산도, 나철, 안중근, 우덕순, 이재명의 거사에서부터 1910년대 대한광복회, 1920년대 의열단, 1930년대 임시정부의 의열 투쟁, 그리고 마지막 거사인 1945년 부민관 폭파에 이르기까지 우리나라 독립운동 시기 무장 의열 투쟁 전반을 문학으로 녹여낸 장편소설로, 저자의 독립운동 장편소설 제3편이다. 제1편은 1910년대 최고의 무장 항일운동 단체 대한광복회를 다룬 〈소설 대한광복회〉이고, 제2편은 1920년대 최고의 무장 항일운동 단체 의열단을 다룬 〈소설 의열단〉이다. 이번 제3편에서는 1900년대부터 1945년까지 일어난 의열 투쟁 전체를 소설에 담았다. 제목은 1930년대 최고의 무장 항일운동 단체인 한인애국단에서 땄다.(교보문고 책 소개 참조)​ 6.10민주 항쟁 <1987 그날>저자 유승하​민주화운동의 역사를 올바르게 기억하고 젊은 세대에게 그날의 뜨거움을 생생히 전달하기 위해 기획된 ‘만화로 보는 민주화운동’ 시리즈이다. <1987 그날>은 전두환 정권 아래 엄혹한 현실 속에서 미래를 꿈꾸기는커녕 당장 무엇을 해야 할지 알지 못하고 고뇌해야 했던 젊은이들을 중심으로 1987년을 그리고 있다. 대학생으로서 사회적 책임과 불의에 눈 감을 수 없다며 운동에 동참한 진주, 가족과 운동 사이에서 갈등하다 극단적인 선택을 하고 만 언니 때문에 세상에 대한 믿음을 잃은 대학생 혜승, 그리고 미술대학에 진학하고자 하는 꿈을 가졌지만 집이 철거당하는 각박한 상황에 처한 나리 등이 그 주인공이다. 1987년은 우리 민주주의 역사에서 일대 전환이 일어난 해이다. 학생과 시민을 비롯한 수많은 사람들이 참여한 6·10민주 항쟁을 계기로 마침내 전두환 정권은 퇴진하고 국민이 정권을 직접 선출할 수 있게 되었기 때문이다. 지금의 관점에서 보면 직접선거로 대통령을 선출하는 것은 너무나 당연한 일이지만 1987년 이전의 ‘투표’는 군인들이 무력으로 빼앗은 권력을 사후적으로 추인하는 통과의례에 불과했다. 이승하의 <1987 그날>은 5·3인천 항쟁, 부천 경찰서 성 고문 사건, 건국대 애학투 사건, 박혜정·박종철·이한열 열사의 희생까지 6·10민주항쟁의 굵직한 사건들을 다루면서도 상계동 강제철거, 신촌 벽화 사건 등 철거민 운동, 민중미술의 역사가 1987년의 흐름에 어떻게 함께했는지 놓치지 않는다(알라딘 책 소개 참조) ​​​ 2. SNS에 독후 인증하기#울산보훈지청 #책을읽읍시다 #호국보훈의달 이 3가지 해시태그를 하여 느낀 점, 각오, 독후감, 독후화 등을 SNS에 게시해 주세요!​​​ 3. 울산호국보훈지청으로 URL보내기​SNS에 게시한 독후 인증 게시글 URL을 담당자 이메일 loverj@korea.kr 로 보내면,  기념품 수령 주소, 이름을 보내라는 이메일 회신이 옵니다!​​​ 4. 기념품 받기​담당자분이 독후 인증 URL을 빨리 확인해 주셔서 기념품도 빨리 도착했습니다! 서류 파일, 수첩, 나라사랑 큰나무 배지 구성입니다! #울산도서관 에서 책 대여하고 마음의 양식을 쌓고 선물도 받을 수 있다니! #울산도서관 #울산보훈지청 #호국보훈의달캠페인 #독서인증캠페인 참여해보세요! ​  ​#호국보훈의달캠페인 에 참여하면서 나라를 위해 헌신한 분들에 대해 감사한 마음을 되새길 수 있는 계기가 되었습니다. 더워지는 날씨에 #울산도서관 에 방문하여 호국보훈의 달 독서 어떠신가요? 문화 예술로 살아나는 울산을 기대하며 다음 달 기사에서 만날게요!​ ​ 안녕하세요!<박경리 토지 완독 모임>의열 두번째 포스팅이 돌아왔어요.3주에 1권씩 읽어나가는긴 여정의 토지 완독모임~온라인&오프라인이 같은스케줄로 진행되는 책모임이에요^^멤버분들의 독서 이야기기록 남겨볼게요!​​ 토지 12저자박경리출판마로니에북스발매2012.08.15. <12권 특별미션>​1. 봄나들이 4행시로 감상평2. 밑줄그은 구절 한가지 소개3. 12권에 나오는 인물 중에 봄사진 선물주고 싶은 인물은?   온라인 토지 완독 모임[미진님의 독서] 1. 봄나들이 4행시로 감상평​봄-봄이 깊어졌으나나-나는 여전히 겨울에 머물고 있었나보다들-들판엔 새싹이 푸릇하고 땅의 색깔은 삶의 색깔만 같아라이-이용의 죽음, 다른 모든 이들의 죽음과 삶에 대해 돌아보게 만드는구나... 2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​빈손으로 세상 밖에 나왔다가 빈손으로 갈 곳도 모르는 곳으로 가는데 소리치고 했다는 일도 지나놓고 보면 티끌이고...... 3. 봄사진 선물주고 싶은 인물은?​봉순이, 사연없고 가엾지 않은 인물은 드물지만 강물에 제 목숨 던져버린 봉순이가 안타깝네요. 강물에 고운 벚꽃잎을 띄워주고 싶네요.  [HADA의 독서]  1. 봄나들이 4행시로 감상평​봄-봄에 읽은 토지12권에서 가을을 느껴버렸어요.나-나비가 날아와서 들- 들판을 날아다니며 상처많은이- 이들을 위로해주길 바라게 되었네요. 2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​지겨운 세월이 왜 날아만 가는 것 같을까요? 모순이지요? 3. 봄사진 선물주고 싶은 인물은?아가타와 인실이에게 주고 싶어요. 그들의 사랑이 험난해보이지만, 순수한 사랑의 힘을 믿으며....  [아이스라떼님의 독서]  1. 봄나들이 4행시로 감상평​봄-봄이 한참인데 토지를 읽고 나-니 마음이 시립니다.들-판과 산천은 덧없이 아름답지만, 그안의 사람들의 이야기는 이번에도 먹먹하기만 합니다.이-제 3부가 끝나며 13권은 다음세대의 이야기로 이어지겠네요. 이들의 역사가 여전히 비참할줄 알지만 부디 너무 참혹하지 않길 바래 봅니다. 2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​지금까지 내 몸속에 우글거리던, 중요하지 않았던 것을 모조리 쫓아내고 생각한 것은 그 중요하지 않은 것에 우리가 얼마나 얽매여 살아왔던가 그 일이었소. 얽매여 살아왔다, 하면은 사람들은 웃을 것이오. 이상현이 언제 얽매여 산 일이 있느냐고 말입니다. 그러나 나는 어느 누구보다 얽매여 살아왔다 할밖에 없소이다. 일견 얽매여 사는 것 같은 그런 사람 이상으로. 나는 그것을 풀려고 끝없는 도피의 길을 찾아다녔던 것이오. 그러나 나를 얽어맨 그것들이 사람 사는 데 별로 중요한 것이 아니라는 것을 깨달았을 때 나는 내가 자유인 것을 깨달았고 정직해지는 것을 느꼈소이다. 3. 봄사진 선물주고 싶은 인물은? ​봉순이, 결국 내내 못다 피워본 채 강물에 몸을 내던져버린 봉순이에게 위로의 마음을 보내고 싶어요.  [메간님의 독서] 1. 봄나들이 4행시로 감상평​봄-봄, 토지의 봄은 언제 오려나나-는 토지를 반이상 읽었으니 좀 희망이 보일까 기대를 했지만 아직인가보다. 얼어붙은 들-판에도 봄은 오는데 토지의 봄은 언제오려나이-제 13권을 기대해보고 싶지만 아닐꺼라는 느낌이 팍 드는구나..더이상 슬픔이 없기를..바랄뿐이다.  2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​사람 살아가는 기이 참으로 기기묘묘하다. 검정과 흰빛으로 구벨 지을 수 없는 거이 인간사라.  3. 봄사진 선물주고 싶은 인물은? ​너무나 가여운 봉순에게 봄사진을 선물해주고 싶다.  [삶그리기님의 독서] 1. 봄나들이 4행시로 감상평​봄-봄이 왔어요.나-나들이 가고 싶지만 계속해서들-들끓는 코로나 때문에 못가요.이-토지와 이 모임이 그나마 삶의 활력을 줍니다. 젊은 매들의 활약이 기대되요. 2. 밑줄그은 구절 한가지​어미 품에서 떠날 차비를 하는 다 자란 한 마리의 매다. 3. 봄사진 선물주고 싶은 인물은? ​봉순이. 다정다감하고 이해심 많고 욕심 없고 거짓 없던 그녀가 그렇게 세상을 떠나서 아깝고 가엽다.  [네피스트님의 독서] 1. 봄나들이 4행시로 감상평​봄-봄이 오고 꽃이 피고 지고 또 피고 지고 나-나그네가 정처없이 산천을 떠돌고들-들꽃들이 이름없이 피고 지듯이-이 한 많은 세상에 무수한 인생들이 태어나고 떠나는 것을 보며 삶의 안타까움을 느낍니다.  2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​평생이 운수요, 평생이 뜨내기, 바랑과 보따리 하나면 족하고 그것조차 잃는다면, 그래도 그만인 것이다.  3. 봄사진 선물주고 싶은 인물은? ​양현. 봉순이로 태어나서 기화로 다시 피어났지먼 끝내 져버린 꽃 기화와 그의 딸 양현. 양현이 부모의 운명과 상관없이 지금처럼 밝게 지내며 모든 사람에게 위안을 주는 존재가 되었으면 좋겠어요.  오프라인 토지 완독 모임오프라인 토지 완독모임은 오랜만에카페에서 책수다를 떨었답니다.다섯 멤버 중에 셋이서 모였어요.오랜만에 만나서 이야기 나누니너무 좋더라고요^0^ 5인이상 모임금지가 풀려야만날 수 있을 책모임이기에...얼른 코로나가 잠잠해지길 바랍니다 ㅠ.ㅠ  [블레어님의 독서]  1. 봄나들이 4행시로 감상평​봄- 봄꽃같이 곱던 기화가 죽고나- 나서야 상현은 사랑임을 깨닫는다. 그 기회로들- 들러리 같았던 상현의 삶이 이- 이제는 주체성을 가질 수 있을지 궁금하다. 2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​양현의 존재 자체가 위로였다면 그것은 사랑인 것이다.  3. 봄사진 선물주고 싶은 인물은? ​숙희 몇 년동안 정윤이게 마음과 돈을 주었는데 결혼할 생각은 없었다는 말을 하며 소림이랑 결혼해버린 놈은 잊고 다시 새롭게 태어나길 바라며!!!!!  [ㅎㅈ님의 독서] 1. 봄나들이 4행시로 감상평​봄-봄바람이불어오니나-나의마음이들-들썩들썩 움직이는데이-이놈의 코로나는 언제 끝이날까요 2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​사람의 마음이나 살아가는 방법이 천태만상이니 이론대로 틀 속에 끼우려 들면 그 이론은 쇠붙이처럼 굳어져서 사람들 마음속에 스며들지 못하고 사람들 배만 째는 결과가 되는 게야. 3. 봄사진 선물주고 싶은 인물은? ​명희/숙희상현에게 외사랑인것도 불쌍한데 끝까지 상현의 편지로 딸의 안의를 부탁받는 장면에서 얼마나 마음이 아프던지요...힘내라도 토닥여주고싶엇어요  [ㅇㅅ님의 독서]   토지 13권을 향하여 또 달려봅니다!모두들 화이팅^^ 온라인 독서모임 딜레땅뜨온 시즌 5-4(25회). 영웅의 길​​​ 고난이 크면 영광도 크다키케로​ ​ 매주 일요일은  온라인 독서모임 딜레땅뜨온의 날~​일주일 중 하루쯤은 늦잠 자고 싶을 만도 한데..5시 30분 시작이 늦다며.. 아쉽다며... 5시로 시간을 옮기자고 이야기하는...인간계에서 영웅계로 이행 중이신 분들과 더불어 열심히 쫓아가고 있는 소울입니다~~~​​온라인 독서모임 딜레땅뜨온 시즌5는 <그리스 로마신화>를 함께 읽고 있는 중~​​​  ​그중 네 번째 만남의 주제는 '영웅'입니다.​영웅 종족의 다수가 반신반인(?)입니다. 신을 닮은 사람들이라고 해야 할까요? ​여튼...출생도,성장 배경도,쉬운 길 두고 기어이 어려운 길을 선택하는 그들의 삶도 특별합니다. ​​ Previous imageNext image ​일주일간 신과 영웅들 이야기로 단톡방은 또 시끌시끌했었구요....​​https://m.blog.naver.com/kyk772002/222324810232 새벽독서281일차 똥파리 한마리멀리까지 잘 보이고 먼지도 없네 이런날은 창문좀 열어두고 바람좀 쐬자.... 이중창문을 열고 방충망까지 ...m.blog.naver.com ​잔인하고 자비 없는 신을 향한 아쉬움이 쏟아지던 와중딜땅의 영웅, 빅토리아님의 글로 지구 위의 신,무자비하고 잔인한 신 인간의 면모를 볼 수 있었지요~​시각을 조금만 달리해보면 어디서나 전능함을 폭력처럼 행하는 인간을 볼 수 있습니다. ​다른 사람 눈의 티끌, 내 눈의 들보라더니...신화를 읽는 인간의 모습을 적나라하게 볼 수 있었네요~​​  ​온라인 독서모임 딜레땅뜨온일요일 본격 시작 전,회원 중 한 분의 영웅 소개가 있었지요~~​​    ​PPT를 처음 만들었다고 하는데...오~~ 말 안 하면 아무도 모름!!​그만큼 시간과 정성을 쏟았다는 말이겠지요~자료 준비와 스토리, 더불어 자신의 관점까지 담아 이아손과 아르고호 이야기를 재미있게 풀어주셨습니다..​이렇게 모두가 퍼즐 하나씩을 더해 함께 만들어가는 것이 온라인 독서모임 딜레땅뜨온의 매력!!다들 크고 작은 독서모임들을 꾸려 운영하는 리더분들이라 더욱 쿵짝이 잘 맞는 듯합니다~​​  이어지는 소울이 큐레이팅~​소울의 관점!!"신화 속 영웅은 어떻게 만들어지나?"​헤라클레스와 대비해 본 이아손테세우스와 페르세우스 이야기를 들려드렸습니다. ​​소울이 찾은 영웅들의 공통점이자 조건이라 해야 할까요?​영웅들은 스스로에게 질문합니다. 영웅들은 불가능을 기회로 봅니다.영웅들은 스스로 시련의 길을 택합니다.영웅들은 결국 자신의 길을 만들어내지요...​존재의 이유를 깨닫고 스스로 길을 만드는 자,​소울이 신화를 읽으며 찾은 영웅들의 모습이었습니다~​​"고난의 크기가 곧 인물의 크기이다."​영웅에서 신이 되는자는 고난의 크기도 신에 걸맞는 스케일이었네요~​​시련을 바라보는 모습,시련을 대하는 태도...주어진 운명에 저항하는 영웅들..​ 죽음의 수용소에서 저자빅터 프랭클출판청아출판사발매2005.08.10. ​급  '죽음의 수용소에서' 속 시련과 책임감 이야기들이 떠오르며 일상 속 영웅들이 떠올랐습니다.​'아...  내 주위에도 영웅들이 많이 있었지.'​신화가 아닌 내 곁의 영웅들을 알아보지 못한다면 신화는 읽어 무엇하리오..내 곁의 신을 알아보지 못하고, 삶 속 신화를 알아차리지 못한다면 책은 읽어 무엇하리오...​관념 속 형이상학의 신화가 되지 않기 위해 오늘도 신화 속에서 끊임없이 오늘을 묻습니다. ​혼자라면 나만의 사고에 갇혔을지 모를 신화.함께해 주시는 분들 덕분에 다양한 관점에서 신화를 읽게 되네요...​​​  ​내 곁의 신과 영웅들을 발견했다면...이제는 나의 삶 속에서 영웅이 되고 신이 될 일만 남았지요...​그저 이야기가 아닌 오늘을 살며 오늘을 반추하기 위해 더더더 곱씹어 읽어야겠다 생각해 봅니다~​고난의 크기를 재는 잣대, 고난!!​이제 시련도 고난도 겸허히 받아들이며 타고 넘어야겠습니다.​​영웅의 길 위에서 당당히 걸어주시는 딜땅님들 덕분에 소울도 지치지 않고 나아가고 있네요~​시간 누적의 힘을 믿기에...함께의 힘을 믿기에...​온라인 독서모임 딜레땅뜨온은 꾸준히 나아가겠습니다~~​​​​신화 이야기..미네르바에서 제대로 시작합니다. 8개월 예상.. 조금 더 걸릴 수도 있는 나름 대장정의 시간~​한 자리 남았습니다. 함께 하실 분 계시면 후다닥 서둘러주세요~~~​https://blog.naver.com/soliulim/222324146934 서양 고전 함께 읽기, 온라인 독서모임 미네르바. '그리스 로마신화'에서 '아이네이스'까지 8개월간의 대장정이 시작됩니다~서양 고전 함께 읽기, 온라인 독서모임 미네르바. '그리스 로마신화'에서 '아이네이스&#x27...blog.naver.com #온라인독서모임 #독서모임 #딜레땅뜨온 #시즌5-4 #25회 #영웅 #그리스로마신화 #신화함께읽기 #생각의전환 ​​​​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 영국화가 워터하우스의 그림,정말, 너무, 예쁘다. :: 그림 속 여인들도 아름답지만분위기를 주도하는 색이 좋다.정말 예술이다!(진짜 예술이지..ㅎ)​  ​​​​ 6월 공부독서 : 그림 속 별자리 신화  ​​​​ 공부독서 2일 _ 거문고자리, 요괴 세이렌을 물리친 오르페우스 ​  p64.거문고자리의 '거문고'는 서양 악기인 리라를 우리 악기로 번역한 것.헤르메스가 커다란 거북 껍질로 리라를 제작했는데, 이 리라 연주에 능한 오르페우스가 죽은 뒤 제우스가 그의 리라를 수습해 하늘에 올려 별자리로 만들어 주었다.​​ 오르페우스 숲의 요정 에우리디케와 결혼했는데, 그녀가 뱀에 물려 죽는다.저승으로 찾아간 오르페우스는, 음악으로 스틱스 강의 뱃사공을 감동시키고 머리 셋 달린 저승의 수문장을 달래 마침내 지하세계로 들어간다.​아름다운 천상의 음악을 들려주자, 저승의 신 하데스는 아내 에우리디케를 살려준다. 하지만 저승에 이르기 직전, 에우리디케를 향해 뒤돌아보지 말라는 경고를 어기고 만다. 그녀는 연기처럼 죽음의 세계로 끌려가버린다.​그의 음악에 반한 여사제들이 구애했지만, 그는 눈길조차 주지 않았다. 여인들은 격분하여 그를 죽이고 시신을 찢어 강에 버린다.​  <오디세우스와 세이렌>오르페우스는 그리스 신화에 나오는 시인이자 음악가.이아손이 이끄는 아르고 원정대에 참가했을 때는 리라를 타서 바다의 거친 폭풍우를 잠재우고, 요염한 노래로 뱃사람들을 바다에 수장시키는 요괴 세이렌을 물리쳤다.​​​​​  <오르페우스의 머리를 발견하는 님프들> p71.워터하우스의 여인들은 매우 아름답고 이상화되어 있다.<오르페우스의 머리를 발견하는 님프들>에서도 매혹적인 님프들이 시선을 사로잡는다.그 아름다움에 감탄한 우리의 눈길은 다시 그들의 시선을 따라 아래쪽 강물로 향한다. 그곳에는 머리카락이 리라에 얽힌 채 둥둥 떠 있는 오르페우스의 머리가 보인다. ​신화에 따르면 오르페우스는 머리가 잘려 강물 따라 흘러가면서도 계속 노래를 불렀다고 한다. ​ ​​​  ♥ 예술여행_ 퀴즈! 그림 속 요정은 누구일까요? 문화예술여행 _ 역사 : 02.그리스와 로마_그림 속 요정은 누구일까요?그림과 미술사를 책으로 공부하고 있습니다. ^^ 예술, 역사를 만들다 02. 그리스와 로마 / 정복자 혹은 침...blog.naver.com ​​​★ 공부독서 1일_백조자리, 남의 아내를 탐한 제우스 6월 공부독서 :1일(2) _ 백조자리, 남의 아내를 탐한 제우스공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 6월, 새로운 공부독서를 시작합니다. :: 빨리 읽으려고 분량을 넉넉...blog.naver.com  ​ ​​8월 원주독서모임 안내입니다.​일시: 2021. 8. 7.(토) 10:30장소: 카페 디컵(원주시청 앞)선정도서: 홍익희, 홍기대 <화폐혁명>​​* 현재 독서모임 신규회원을 모집하고 있지 않습니다. 코로나로 인해 더 소규모로 운영될 예정입니다.언제 다시 신규회원 모집할지도 모르겠습니다. 목차 독서법 저자최수민출판델피노발매2020.12.01. 목차독서법 최수민 델피노 목차독서법 최수민 델피노우연히 어떤 책의 책 날개에 있던 광고?에 꽂혀읽던 그 책은 제껴두고 이 책을 먼저 읽었다 그 결과는 대만족^^​목차만 읽어도 무엇을 말하고자 하는지 파악이 되어딱히 다른 따로 내용을 정리할 게 거의 없다 프롤로그 p41장 목차독서법을 해야하는 이유1. 목차 독서법 그것이 궁금하다 p132. 목차 독서법의 탄생 p193. 목차 독서법이 필요한 이유 p25 2장 목차 독서법을 해야하는 이유1. 한 번 적는다면 평생 기억할 수 있다 p352. 목차만으로 전체 내용이 들어온다 p413. 시간과 장소에 제한이 없다 p464. 적으면서 머릿속에 정리된다 p515. 하루 10분 목차 독서로 성취감을 느낄 수 있다 p566. 정답을 찾고 싶을 것이다 p627. 책의 핵심을 찾게 한다 p678. 목차 노트 한 권의 무한한 가치 p74 3장 목차 독서법만이 가지는  차별성1. 심플해서 어렵지 않다 p832. 적는 순간, 즉시 실천할 수 있다 p883. 보이지 않던 목차 내용이 눈에 들어온다 p934. 나이, 성별 제한없이 누구나 할 수 있다 p985. 한 번 기록한 책은 평생 기억으로 남는다 p1046. 실용적이다 p1107. 몰입이 주는 행복감 p116 p120 중요한 것은 자신이 무엇을 할 때 즐겁고 행복한 감정을 느낄 수 있는지 아는 것에 있다. 그래서 자신이 무엇을 하고 즐거운지 어떤 상황일 때 불안한 감정을 느끼는 지 기록할 필요가 있다.8. 한 권의 노트로 만든 나만의 책장 p121 4장 목차 독서법 하는 방법1. 준비하라(노트, 펜, 목차) p1312. 목차 독서법의 시작 p1373. 목차 독서법의 핵심인 목차 쓰기 p1434. 목차와 함께 책 읽기 p1495. 핵심내용은 표시하고 적는다 p1556. 한 줄로 책을 표현하라 p1617. 목차 노트의 디테일을 더하다 p1678. 목차 노트의 목차 만드는 방법 p173 5장 나만의 독서법으로 재탄생 하다1. 목차 독서의 완성은 정성에 있다 p1832. 전체를 읽는 목차 독서법 p1893. 세계 초일류 기업이 강조한 심플함 p195 p195 ​캔 시걸의 책 미친듯이 심플에서 스티브 잡스는 <뉴스위크>인터뷰를 통해 복잡한 것을 단순하게 만드는 애플의 능력을 이렇게 언급했다.​어떤 문제를 해결하려고 마음먹었을 때 내놓는 첫 번째 해결책은 지나치게 복잡한 경우가 많습니다. 그래서 대부분이 여기서 포기하지요. 하지만 계속 문제를 고민하며 양파 껍질을 벗기다 보면 아주 고상하고 단순한 해결책에 이르는 경우가 많습니다.​비운다불필요한 것을 없앤다필요한것을  파악한다4. 효율적인 목차 독서법 p2015. 다양한 장소에서 유용한 목차 독서법 p2076. 시간을 활용하는 목차 독서법 p2137. 자신만의 독서법으로 재창조된다 p2198. 당신도 목차 독서법으로 사랑에 빠져라 p225 에필로그 p232 원래 나의 독서 기록은청소력 / 마쓰다 미쓰히로https://blog.naver.com/raharo/221584365941 청소력 / 마쓰다 미쓰히로청소력 / 마쓰다 미쓰히로 / 나무한그루 / 169 / 2019.6.22 새벽독서모임 한달에 두번 새벽 6시에 모이는 ...blog.naver.com 이렇게 인상 깊었던 문장의 페이지와 내용을 쓰고아래에 내 생각을 기록하는 형태였다​찾아보기 좋을 것 같아 블로그에도 하나 써 보았지만시간도 많이 걸렸고 저작권 문제도 있고 해서주로 3p바인더에 독서노트에 기록을 했지만여전히 많은 시간이 걸리고귀차니즘에 점점 미루며독서다이어리란 어플에사진으로 찍어 남기는 형태로 변했지만다시보지 않는 그저 기록....​목차독서법 저자 말마따나희미해져가는 내 기억들....​쉽기만 한 방법이라 목차를 따라 적어보니신기하게 따로 기억 할 필요가 없이책 내용이 거기에 다 있었다​목차를 읽다 호기심이 생기면그 부분으로 가서 먼저 보기도 하고..독서가 좀 더 편해졌다고나 할까??그리고 대강 무슨 얘기를 하려는지 파악하고읽기 시작하기 때문에좀 더 빠르게 읽어낼 수도 있다​아직 마땅한 독서법에 정착을 못했다면이 책을 읽고 이 방법을 사용해 보는것도 좋겠다난 이 독서법 찬성일세~~!! ​​​​원래 가고 싶었던 문학치료대학원.​ 입학 못함을 달래며  한국독서치료학회의 <문학과 독서치료> 듣기 시작했습니다.​ 배우기만한다..​그 말 참 듣기 괴로워요.​언젠가 배운 것을 나눌 수 있겠죠?​ 나누기에 인색한건지, ​학문적 호기심만 많은건지,​알게 모르게 나누고 있는데 제가 못느끼는건지​아리송합니다. ​긁적긁적;;; ㅎㅎㅎ​​​ ​​​​by 문창그녀​​ 안녕하세요. 마스입니다. ^^​전 초등 5학년과 4살아이를 키우고 있답니다.올해로 큰 아이가 초등 5학년이 되었네요. 초등학교 입학한지도 얼마 안된 것 같은데.. 벌써 5학년이라니요. ​몰라보게 훌쩍 커버린 아이가 고맙기도 안쓰럽기도 한 요즘입니다. 몇해 전만 하더라도 제 뜻대로 되질 않으면 일단 징징대고 보던 코찔찔이 꼬맹이었는데 말이죠. 요 아이가 지금은 일단 숨고르기를 한 뒤, 제법 그럴싸한 협상을 제안하기도 한답니다.  이러면.. 다 큰 거 맞죠? 조만간 턱에 털이 슝슝 나고 목소리도 굵은 중학생 형이 되어 있겠지요? ^^​ 돈 들이지 않는 육아생각해보니 전 지금까지 두 아이들 키우면서 큰 돈 들이지 않고 키운것 같아요. 저한테 그리 대단한 소신이 있거나 해서 사교육을 하지 않고 키운건 아니구요. 가장 큰 이유는 제 형편이 아이들 돈 들이며 키울 형편이 안되었기 때문이지요. 살림하고 저축하기도 빠듯한데 사교육은 언감생심.. 남의 일이라 생각하며 지내온 것 같습니다. ​게다가, 아이들 입힐 옷들은 거의 얻어 입히다 싶이 하고, 장난감도 거의 사주지 못했어요. 책을 사기에도 돈이 빠듯한데 비싼 장난감은 살 수 없었죠. 그나마 책도 큰 아이가 두 돌이 되면서 거의 사지 않고 도서관에서 빌려서 읽어 줬어요.  가끔 정말 마음에 들고 소장하고 싶은 단행본이 생기면 샀던 것 같아요. 책이며 옷, 장난감은 주로 얻어서 키웠던것 같습니다. (지금 둘째도 그렇게 키우고 있지요.) ​사실.. 장난감이나 옷은 돈이 있어도 잘 사주진 않았어요. 꼭 필요한 장난감은 어린이날과 생일에만 사줬어요. 그 날 외에 아이가 사고 싶은게 생기면 하나씩 하나씩 노트에 적어 놨다가 생일날 그 중 하나를 고르게 했어요. 그럼 아이는 정말 신중하게 생각하다가 하나를 고르거나 아예 다른.. 마음에 품은지 얼마 되지않은 새로운 장난감을 고르곤 했어요.​지나고 보니 돈 들이지 않고 잘 키우는 방법을 정말 많이 생각했던것 같아요. 우리 엄마들 마음이 저와 같을까요?^^  ​ 사교육보다 독서지금 5학년인 아들은 ...초등학교를 들어가기 전에 글자도 깨우치지 못했던 아이가 1학년때 해리포터 시리즈를 저와 함께 읽으면서 글밥책에 대한 재미를 알아가고, 정글북을 시작으로 세계고전을 읽어 나아갔어요. 저도 아이와 함께 세계고전을 읽으면서 다시 어린시절로 돌아간 것만 같았어요.^^ 제가 어릴때 만화로만 접했던 이야기를 마흔넘어 책으로 읽어도 왜이리 재미있던지요. 아이와 빨간머리앤을 읽을땐 제가 더 흥분되더라구요. 그때 그시절 만화 빨간머리앤을 떠올리면서 말이죠. ​그리고 아이는 지난 방학때 제가 정말 정말 좋아했던 소설 작가인 베르나르 베르베르님의 책 시리즈를 스스로 혼자 읽기로 완독했답니다. 베르나르의 독특한 상상력이 아이한테도 잘 전달이 될수 있을까.. 궁금했었는데요. 다행이 아이가 타나토노트, 천사들의 제국, 신 등 많은 책을 흥미롭게 읽어 나갔어요.  ​사실 초등맘이 되기 전 아이가 글자를 깨우치지 못하고 학교를 입학하게 되어 내심 걱정이 있었어요. 하지만, 학교에 가서 잘 해낼거라 믿고 일단 보내보자.. 해서 보냈는데.. 다행히.. 시간이 흐르니 글자도 깨우치고 책도 읽고 하네요. ^^(1학년맘들 넘 걱정하지 마셔유^^ 생각보다 잘 해냅니다.)​전 아이를 초등학교에 보내면서 초등 졸업전까지 아이가 하나만 잘 해도 좋겠다 생각했어요. 그 하나가 바로 독서습관이였지요. 초등때 책을 좋아하고 즐기는 아이로 성장한다면 성공이라고 생각하자.  학생때 목표가 좋은 대학이 아닌 긴 인생을 볼 수 있는 안목을 키울수 있게 옆에서 도와주자. 그래서 제가 좀 더  멀리 보고 더 느긋하게 마음먹어야겠다고 생각했지요. ​아이는 지금도 매일 아침 독서를 한 뒤 학교에 갑니다. 1학년때부터 꾸준히 가지고온 습관인데요. 이 아침 독서습관은 아이가 자연스럽게 잡아온것 같아요. 전 가끔 이렇게 아이에게 얘기합니다.독서란, 특별한 때와 장소에서 하는게 아닌, 나의 휴식시간에 불평불만없이 언제나 같이 시간을 보낼 수 있는 영원한 친구같은 거라구요. 다행히도 아이는 공부를 하다 중간중간 쉴때 책을 집어들 수 있는 아이가 되었습니다. 저녁을 먹고나서 자유시간에도 본인이 읽고 싶은 책을 집어들고 자기 전까지 읽다가 자곤 한답니다.  ​앞으로 제가 저의 아이들을 큰 비용을 들이지 않고 키울수 있었던 방법을 같이 공유할까 합니다. 제가 했던 방법들이 다 옳다고는 생각하진 않아요. 저도 많은 도움을 받고 싶어요~^^ 지금까지 엄마표 교육을 해왔고 앞으로도 엄마표를 해나갈거구요. 저와 같은 마음을 가진 초등맘들~^^ 같이 공유하면서 같이 아이 키워봐요^^​​ 6살 둘째. 지난 주부터 한우리 독서토론논술 시작했어요.😊첫째 큰 언니 위주로 학습을 챙겨주다보니상대적으로 우리 둘째는 방치된 것 같아요. 미안한;책도 큰 공주님은 아가 때부터 매일 엄청 읽어줬는데둘째 공주님은...... 책도 거의 못읽어주고ㅠ그러다보니 더욱 자유로운 영혼 + 한글 못뗌;;아직 한글을 못뗀 6살 둘째지만 강제독서 도움을 받고자한우리 독서논술을 시작하게 되었어요. 그리고 영유를 다니고있다보니 한글 독서나 활동이 부족할 것 같기도 했고요.6살은 어렵다거나 지루해한다는 후기들이 있어그 부분 여쭤보고 책이랑 수업진행 선생님과 미리 확인해서 시작하게 되었어요. 첫 주에는 위의 워크지, 포트폴리오 파일과책 3권을 받았어요.미리 수업시간 전에 읽고 준비해주시라 하셨어요. 미리 이렇게라도 강제독서하니 좋아보여요 😅한우리 독서논술워크지는 6살답게 스티커붙이고 만들고책에 대한 이야기하고 생각을 나누며 즐겁게 보낸 것 같아요. 둘째 나리도 재밌다고 언제 또 선생님 오시냐고 하더라구요😊 한우리 수업은 40분이 정규시간이고 아이 상황에따라 50분까지 수업이 될 수 있다고하셨어요. 6살인 나리는 수업시간동안 집중해서 잘 따른다고해서 다행이에요. ㅎㅎㅎ나리는 이름과 아주 쉬운 글자 몇 개만 쓸 수 있는데아직 이게 글자인지 그림인지.... 좀 분간하기 어려워요ㅋㅋ간식으로 핫도그~~~ 핫도그랑 사진을 찍어달라고해서 이렇게 ^^ 둘째 책이랑 학습도 많이 신경써줄 수 있도록 해야겠어요.둘째도 저도 우리 첫째도. 빛나리아빠도. 우리 가족 모두 파이팅~~~ [2022 자소서] 대학별로 다른 자율 문항…서울대 '독서 활동 경험' 필수 ■ 자소서 공통양식, 공통문항 2개 자율문항 1개로 변경 ■ 1번 진로와 관련된 학습 경험, 2번 공동체를 위해 노력한 경험 기술 ■ 3번 자율 문항, 대학별로 확인 후 준비하라■ 줄어든 자소서 분량 안에 자신의 이야기 충분히 담아내야   2022학년도 대입부터 자기소개서 작성 문항과 글자수가 줄어들었다. 고려대, 서강대, 한국외대 등 자기소개서를 제출 서류에서 제외시킨 학교도 있다. 하지만 여전히 연세대, 성균관대, 중앙대, 경희대 등 주요대학의 학생부종합전형에서는 자기소개서 제출을 요구하고 있다. 따라서 이들 대학에 지원을 희망하는 학생들은 자기소개서에 대한 준비가 여전히 필요하다. 올해부터 어떻게 자기소개서 공통 양식이 변경됐고, 대학별 자율문항에는 어떤 차이가 있는지 알아보자. ■ 2022학년도 자기소개서에서 꼭 나오는 문항 *출처=대학교육협의회 대입정보포털 어디가     자소서 공통양식, 공통문항 2개 자율문항 1개로 변경 한국대학교육협의회는 대학들의 의견을 수렴해 변경된 자기소개서 공통 양식을 발표했다. 이는 대학마다 제출서류의 양식이 달라 발생하는 혼란을 막고 수험생들의 부담을 줄이기 위해서이다.  2022학년도 대입 자기소개서 공통 양식은 전체적으로 작년에 비해 축소됐는데, 공통 문항 2개와 자율 문항 1개로 변경됐다. 1번 진로와 관련된 학습 경험, 2번 공동체를 위해 노력한 경험 기술 먼저 1번 문항에서는 진로와 관련해 의미 있는 학습 경험과 교내 활동을, 2번 문항에서는 공동체를 위해 노력한 경험과 이를 통해 배운 점을 기술해야 한다. 전년도의 1번, 2번 문항이 합쳐져서 1번 문항이 됐고(1,000자+1,500자→1,500자), 3번 문항은 글자 수가 축소(1,000자→800자)돼 2번 문항이 됐다고 볼 수 있다. 이 두 개의 문항은 모든 대학에서 공통으로 활용되기 때문에 자기소개서를 반영하는 대학의 전형에 지원한다면 꼭 준비해야 한다.3번 자율 문항, 대학별로 확인 후 준비하라 반면에 자율 문항은 대학이 필요에 따라 추가할 수 있으며 그 내용도 자유롭게 구성할 수 있다. 그렇기에 자율 문항이 있는 경우 자기소개서 작성 전 반드시 확인할 필요가 있다. 아래 표를 보면 대학별 자율 문항은 대체로 지원 동기와 이를 위한 노력과정을 묻고 있으며 대학에 따라 향후 진로계획까지도 추가된다. 경희대, 동국대, 서울시립대, 성균관대, 연세대, 홍익대 등은 약간의 표현만 다를 뿐 묻는 내용은 ‘지원하게 된 동기와 지원하기 위해 노력한 과정’으로 동일하다. 다만 서울시립대의 경우에는 학부 인재상을 고려해 작성하라는 안내가 있어 학과 홈페이지에서 인재상을 미리 확인한 후 작성하기를 권한다.서울대의 경우에는 독서 활동 경험에 대해 기술해야 하는데 2권 이내로 선정을 해야 하므로 자신이 읽었던 책 중 지원 학과와 관련이 있거나 자신의 특성을 잘 보여줄 수 있는 도서를 선정해야 한다.중앙대의 경우에는 학교생활기록부 기재 내용 중 지원자의 우수성을 보여줄 수 있는 사례에 대해 기술해야 하는데, 작성할 내용이 자칫 1번 문항과 중복되지는 않은 지 유의해야 한다.■ 2022학년도 일부 대학별 자소서 3번 문항 *출처=각 대학별 모집요강 기준, 가나다 순(2021.7.12) 줄어든 자소서 분량 안에 자신의 이야기 충분히 담아내야 진학사 입시전략연구소 우연철 소장은 “자기소개서의 공통문항이 두 문항으로 줄어들어 이전에 비해 서류 작성에 대한 부담이 줄어들었다. 하지만 줄어든 글자 수 안에 자신의 이야기를 충분히 담아내야 하는 또 다른 과제가 생겼다.”라고 설명했다. 우연철 소장은 “대학별 자율 문항의 경우 대학에 따라 묻는 내용이 조금씩 다르고 지원 대학의 교육 환경, 철학 등도 고려해야 하기 때문에 상대적으로 많은 공력이 들어갈 수밖에 없다.“며 “서울대나 중앙대 등과 같이 대부분의 대학들과 상이한 경우도 있으니 희망 대학에 따라 준비를 철저히 해야 한다.”라고 조언했다. *에듀진 기사 URL: http://www.edujin.co.kr/news/articleView.html?idxno=36386기사 이동 시 본 기사 URL을 반드시 기재해 주시기 바랍니다. https://365com.co.kr/goods/view?no=220​청소년들의 독서생활화 및 토론문화 형성을 위한 제9회 톡(Talk)톡톡 어울림 달서독서토론대회! ​참가자를 7월 5일(월)부터 모집합니다.   ● 신청기간: 2021. 7. 5.(월) ~ 7. 19.(월) ● 신청방법: E-mail(jihyun78@korea.kr) 접수 ● 제출서류: 참가신청서, 참가동의서, 쟁점분석표, 3:3토론동영상  ● 신청대상: 달서구 초(4~6학년)·중·고 같은 학교 학생 (1팀 3명) ● 대회일시 및 진행방법 - 예선심사: 2021. 7. 24.(토) 비대면 심사 ※ 쟁점분석표 및 토론동영상 심사(심사위원), 심사점수 상위 4팀 선정※ 코로나19 확산으로 대회 축소 운영 시 예선 점수로 순위결정 - 예선결과: 2021. 7. 26.(월) 개별통보 및 달서구립도서관 홈페이지 게시 - 본선대회: 2021. 8. 20.(금) 15:00~18:00 초등부 / 2021. 8. 21.(토) 13:00~18:00 중·고등부※ 토너먼트 형식(부문별 4강, 3·4위전, 결승전) ● 토론 대주제: 인간과 동물의 공존 ● 문의: 달서구립본리도서관(☎053-667-4914)  초·중·고등학생을 대상으로 열리는 이 대회는 참여 학생들이 사회문제와 시사에 관심을 가지도록 유도합니다.  올해 대주제는 ‘인간과 동물의 공존’인데요. ​그렇다면 올해 독서토론의 대상도서와 논제, 시상내역은 어떻게 될까요?  <토론 대상도서 및 논제> 구 분도 서 명저 자논 제초등부긴긴밤루리동물원을 폐지해야 한다중등부10대와 통하는 동물 권리 이야기이유미동물 실험을 금지해야 한다고등부유기동물의 안락사를 금지해야 한다  <시상내역> 부 문시 상(팀)인 원훈 격초 등 부대상(1), 최우수상(1), 우수상(1), 장려상(1)12명달서구청장중 등 부대상(1), 최우수상(1), 우수상(1), 장려상(1)12명고 등 부대상(1), 최우수상(1), 우수상(1), 장려상(1)12명지도교사부문별 대상팀(1)3명 제9회 톡(Talk)톡톡 어울림 달서독서토론대회에책읽기를 좋아하고 토론에 자신 있는 청소년들의 많은 신청 바랍니다~ ※ 코로나19 방역단계에 따라 일정은 변경될 수 있습니다. ▼ 제출서류 내려 받기 ▼ 첨부파일2021 참가제출서류 3부.hwp파일 다운로드 며칠 전 샬롯은 해리포터 시리즈의 다섯 번째 정주행을 마쳤습니다. ​ 1학년 겨울, 엄마와 카페 데이트​1학년 가을, 책장 정리를 하느라 바닥에 늘어놓은, 제가 20여년전에 보던 해리 포터를 발견하고 읽기 시작해서 4학년인 지금까지  해리포터 책을 손에서 놓은 날이 거의 없었던 것 같아요. ​해리포터 시리즈 23권과 저주받은 아이 2권까지 25권을 5번, 2년 8개월 동안 총 125권을 읽은 셈이에요. (해리 포터 스핀 오프 '저주받은 아이'까지 읽어야 마무리가 되는 거라고 꼭 같이 읽어줘야 한다고... ㅎ) ​구판으로 먼저 세 번 읽고, 개정판으로 한 번, 다시 한 번은 구판으로 읽고 6번째는 다시 개정판으로 읽기 시작했어요. ​ 산타 할아버지 찬스로 득템한 해리포터 20주년 개정판​실은 처음 4번까지 읽었을 때는 '이제 이건 그만 읽지...'라는 생각을 했어요. 책을 외울 것도 아니고 4번이나 읽었던 책을 또 읽을 필요가 있나, 다섯 번째 아이가 다시 1권을 집어 들었을 때 "그걸 또 읽게?"라는 말이 저도 모르게 튀어나왔습니다.^^;; 물론 바로 이어서 "그렇게 좋으면 읽어 읽어. 읽어도 돼."라고 수습을 했지만요.ㅎㅎ ​그러고 나서 곰곰이 생각을 해봤습니다. 아이가 이 정도로 푹 빠진 시리즈를 앞으로 얼마나 더 읽게 될까 하고 말이에요. ​ 해리포터 읽으며 학교 줌수업 입장 대기하기​늘 숙제 사이사이, 다른 책들 읽는 중간중간 제 눈치를 보며 읽는 걸 보니 짠하기도 했고요. 최승필 작가도 코스모스를 10번을 읽었다는데, 코스모스만큼의 책은 아니지만 "기왕 반복해서 읽는 거 그래 10번은 채워라" 하고 아이를 응원하게 되었습니다. ​기왕 읽는 거 10번 채워보라는 말에 아이의 얼굴에 화색이 돌았어요. '그렇게 좋을까. 그 정도로 좋아하는 걸 못 읽게 하는 것도 아니지.'싶어 미안하기도 했습니다. ​ 개정판으로 6번째 정주행을 시작~​다시 개정판을 읽으며 구판과 다른 번역의 차이를 즐기기 시작했어요.(처음엔 번역이 다르다고 적응하기 힘들어했거든요.) 그리고 제가 한 권 한 권 중고로 모으는 원서도 곧 읽어보겠다는 의지를 다지며 6번째 번역본 읽기에 도전하고 있습니다. ​물론 샬롯이  해리 포터만 읽지 않기 때문에 순순히 허락한 점도 있어요. 올해 1월에 들여줬던 네버랜드 클래식의 몇 권은 벌써 2번 이상 본 책들도 있을 정도로 워낙 책을 반복해서 읽기 좋아하는 아이라 믿고 아이에게 맡겨두게 됐습니다. ​해리 포터는 머리 식히는 용으로 읽으면서 5학년에 가기 전에 한국사와 세계사를 한 번 더 반복해서 읽겠다고 의지를 다지기도 하더라고요. (샬롯은 수잔 와이즈 바우어의 세계 역사 이야기를 2학년 때 재밌게 읽었는데 작년부터 용선생 시끌벅적 한국사도 재밌게 보고 있어서 용선생 세계사도 사달라고 하는 중입니다.) ​학교 독서 시간에 읽을 책으로는 완역본을 가지고 가고 있고, 집에서는 아직 완역본으로 읽지 않은 책이나 이미 완역본으로 읽었던 책도 축약본으로 나온 아이세움이나 책시루를 반복해서 꺼내보고 즐겨 보고 있어요. ​또  제가 틈틈이 중고로, 신간으로 구입해 주고 있는 청소년 소설도 즐겨 보고 있는데요. 학교에서 한 권 두 권 빌려보며 고학년 아동 소설의 매력에 빠져들어 초3부터 본격적으로 창비, 문학동네, 비룡소, 자음과 모음 등의 아동,청소년 문학 소설을 출간하는 출판사들의 장편 아동 소설이나 청소년 소설을 골라 보여주고 있습니다. ​성인 소설 중에서도 달러구트 꿈 백화점, 보건교사 안은영처럼 아이들이 읽어도 무난하고 재미있는 내용일 경우 함께 읽고 있고요. 물론 청소년 소설은 자극적인 내용과 표현이 많은 편이라 반드시 제가 먼저 읽고 수위가 적당한 책으로 골라주고 있어요. ​여기서 한 가지 짚고 넘어갈 건, 책에서 자극적인 내용이나 과격한 표현이 나온다고 해서 아이들이 그걸 그대로 따라 하거나 나쁜 영향을 받는다고 너무 걱정할 필요는 없다는 거예요.(책보다 미디어가 훨씬 자극적이고 폭력적인 경우가 많으니까요.) 물론 정서상 아직 받아들이기 이른데 접해주는 건 좋지 않지만, 적당히 순차적으로 세상을 알게 하고 접하게 하는 건 나쁘지 않다는 생각입니다. ​간혹 13층 나무집 시리즈의 내용이 자극적이어서 못 읽게 한다는 엄마들을 보면 내용 자체나 작품 자체를 보지 않고 나무 한 그루만 보고 검열을 하는 것 같아 안타까움 듭니다.  조금 걸리는 표현이 있더라도 아이가 받아들일 수 있는 수준이라고 판단되면 전체적으로 내용이 너무 좋을 경우 가급적 보게 하는 편이에요. 몇몇의 표현이 걸러질만큼 아이에게 주는 영향과 경험치가 큰지, 저는 책을 고를때도 숲을 먼저 봅니다. ​어릴 때부터  지식보다 이야기가 중요하다고 생각해서 창작 동화를 많이 읽혔고 지금도 주로 문학을  많이 보게 하고 있어요. 주 1회 하는 논술 수업용으로 나온 책들이 문학, 비문학 골고루 섞여 있어 비문학에 대한 걱정은 따로 하고 있지 않기도 하고요.  ​이제는 워낙 문학, 비문학 종류를 가리지 않고 책을 즐기는 아이라서(저학년에는 비문학을 좋아하지는 않았습니다.) 다른 책들도 읽게 하면서 좋아하는 책 하나는 10번씩 반복해서 읽는 경험을 갖는 것도 아이에게 많은 도움이 될 거라는 생각이 들었습니다. ​그래서 혹시 아이가 해리 포터를 반복해서 읽고 있어 걱정이라면 다른 책도 함께 읽는다는 조건으로 반복 독서를 허락해 주시는 것도 좋은 방법이라는 생각이 듭니다. (해리포터 좋아하는 자녀를 둔 부모님중에 이런 고민 하는분들 은근히 많더라고요.)​ 스무 고개 탐정 작가와의 만남. 언니, 오빠들 사이에서 유일하게 1학년이었던 샬롯. 당시 9권까지 나온 상태라 9권의 시리즈를 모두 들고 강연장에 가서 사인을 받았었다. ​해리포터 10번 읽기를 목표로 6번째 정주행을 시작한 아이. 하지만 자기의 인생 책은 '스무 고개 탐정'이라고 자신 있게 말하곤 합니다. ​글책의 재미를 본격적으로 알게 해준, 호흡이 긴 책을 편안하게 읽도록 훈련시켜준 책이 스무고개 탐정이라는 걸 확실하게 인지하고 있어요. 그래서 스무 고개 탐정은 해리 포터를 만나게 해 준, 해리 포터의 재미를 알게 해준 인생 책이라고 애정하고 있어요.^^ ​샬롯은 언젠가는 자신도 조앤 롤링처럼 환상적인 이야기를 쓰고 싶다고 매일 글을 쓰며 다짐하고 4년째 작가의 꿈을 키워가는 중입니다. (조앤롤링은 반지의 제왕을 너덜너덜해질 정도로 읽었다죠.ㅎ) ​그러기에 아이의 6번째 해리포터 정주행을 조용히 응원해봅니다. ​ 호그와트로, 마법의 세계로 6번째 여행을 떠난 샬롯을 응원해!​​​#해리포터 #해리포터다시읽기 #6번째정주행 #아이의인생책 #초4 #초4독서 #초4꿈 #작가의꿈  《연년세세》는 부모 없이 자란 한 여성과 두 딸들의 삶을 조명하는 황정은 작가의 단편 모음집입니다. ‘순자씨에게’라는 헌사는 1900년대 중반에 태어나 역사의 소용돌이를 겪어 낸 세대를 짐작게 했습니다. 《2019 김승옥 문학상 수상작품집》에서 짙은 인상을 남겼던 <파묘>를 이 책에서 다시 만났습니다. 연작으로  그들의 삶이 이어지고 있는 것만 같았고, 인물들이 형성된 배경을 알 수 있어 캐릭터를 더 잘 이해할 수 있었습니다.   <파묘>는 이순일이 고아였던 자신을 키워준 외조부의 묘를 정리하며 일어난 이야기입니다. 이순일은 마지막 성묘를 위해 ‘진짜 접시’까지 챙기지만, 마지막 절을 올리기도 전에 인부들은 땅을 파헤치고 뼛조각을 태웁니다.   처가 산소에는 ‘벌초도 하지 않는 법’이라고 ‘잡소리’를 했던 남편이나 무심한 다른 가족들과 달리 둘째 딸 한세진만은 그곳이 엄마에겐 유일한 친정이라 생각하며 성묘에 동행해왔습니다. 큰딸 한영진은 자신의 등산화를 잃어버렸다고 타박만 하고, 아들 한만수는 한세진에게 수고했다면서도 ‘효도하려고 무리할 필요는 없’다고 충고합니다.​<파묘>에서 두 단락으로 거칠게 요약된 이순일의 삶은 <무명>에서 드러납니다. 할아버지 밑에서 ‘순자’라고 불렸던 세월과 친구 ‘순자’를 만나 위로받았던 날들, 친구의 배신과 잊고 지냈던 일들이 있었습니다. 가족들이나 인부들의 무심함에도 이순일은 감정적으로 대응하지 않고 해명도 않습니다. 결혼 후 일하던 시장에서 부부가 사기를 당했을 적에도 한중언은 괴로움에 일상을 놓아버렸지만 이순일은 흔들리지 않고 가장이 된 딸 한영진을 묵묵히 뒷바라지합니다.  이순일은 제 방에 물건을 가득 쌓아 놓는 습관이 있습니다. 그러고는 물건도 과거도 삶도, 잃어버렸는지 잊어버렸는지 모른 채 지냅니다.  잃어버린 것도 그곳에 있는 것만 같다고 생각합니다. 이런 습관은 폭력과 모욕의 긴 세월을 견뎌온 이순일이 삶을 대하는 태도와 같을 것입니다. 이순일은 자기가 겪었던 ‘숱하고 징그러운’ 이야기들을 아이들이 모르고 자라기를, 그저 무사하게 살기만을 바랄 뿐입니다.​이름이 없음을 뜻하는 <무명>은 색 없이 소박한 옷감이자 불교 용어로는 인생에서 겪는 고통의 근본 원인을 말합니다. 이순일은 ‘순자’로 불렸던 지난한 과거와 자신에게 잘못을 저질렀던 핏줄들과 친구들, 희로애락의 감정까지도 잊은 듯 용서한 듯 담담하게 살아갑니다. 그의 감정이 드러난 것은 단 한 번, 그와 아이들의 허기를 채워주던 토마토 화분을 사돈 네 아이들이 뜯어놓았을 때뿐입니다. 다른 일들보다 그 일 만은 용서할 수 없다는 그가 처음에는 의아했습니다. ​이 지점에서 문득 누군가의 삶을 안다고, 이해한다고 감히 말할 수 없는 것이 아니라는 생각이 들었습니다. 한만수의 친구가 된 뉴질랜드 노인이 이순일에게 보내온, ‘당신은 위대하다’라는 선물 메시지에 한세진이 모욕감을 느꼈던 것도 같은 맥락에서였을 것입니다. 타인의 역사에 대해 다 알지 못하고 짐작할 수도 없는 것들에 대해 쉽게 말하는 태도가 문제였습니다. 그것이 비난이든 칭찬이든 마찬가지입니다. 가족일수록, 가까운 사이일수록 상대를 잘 안다고 생각하며 상처를 입히곤 합니다. 한만수가 한세진에게 ‘효’에 대한 수고로움을 말했을 때나 팟캐스트를 들으니 정치적으로 편향되었을 거라고 단정 짓던 일, 한영진이 한세진에게 ‘하고 싶은 걸 다 하고 살 수는 없다’라고 말했을 때가 그런 순간입니다. 자신에게 진리인 것이 타인에게도 그런 것은 아니며, 타인의 생각은 단순해 보이지만 결코 그렇지 않습니다. 누군가에 대해 본 것과 들은 것은 표면일 뿐, 말할 수 없는 복잡함과 드러나지 않는 무수함이 그 속에 있습니다.​용서할 수 있는 것과 용서를 구할 수 없는 것, 설명할 수 없는 것과 설명한들 닿을 수 없는 일들을 이순일은 알고 있습니다. 파묘에 동행했던 한세진도 이러한 삶의 태도를 직간접적으로 경험하게 됩니다. <다가오는 것들>에서 한세진은 동거인 하미영을 통해 ‘도저히 용서할 수 없다면, 잊’으라는 이야기를 듣습니다. 친척 제이미로부터는 ‘용서할 수 없는 것’을 그대로 두는 일은 ‘아주 강한 동조’라는 생각을 전해 듣기도 합니다. ​여러 경험을 통해 한세진은 느꼈을 것입니다. 용서할 수 없고 이해할 수 없는 것들이 있음에도 계속되기에, ‘다가오는 것들’이 있기에 실망하고 분노하면서도 맞이하는 것이 삶이라는 것을. 그리고 독자인 저 또한 어렴풋이 짐작해봅니다. 용서받을 수 없지만 용서를 구하고, 온전히 이해할 수 없을 거라는 걸 알지만 이해를 위해 존중하며 노력할 때 우리들의 삶은 함께 더 빛날 수 있다는 사실을요. ​독서지도 전문가로 활동하는 법한우리 독서지도사 ▶​  ​ 안녕하세요 솔루니 운영지기입니다. 우리는 독서를 통해 다양한 지식이나 정보 등을 습득하며 삶의 태도나 가치관 형성에도 도움을 받기도 하는데요. 특히 초등학생 시기의 독서 교육 습관은 창의력, 어휘력 향상 등의 지적 능력을 길러내는데 도움이 된답니다. 오늘은 교육부에서 진행하는 독서교육종합지원시스템에 대해 알아보도록 하겠습니다.  독서교육종합지원시스템이란 무엇인가요?독서교육종합지원시스템은 교육부에서 학교의 독서 지도와 학생의 다양한 독서 활동을 지원하기 위해 구축한 시스템입니다. 이는 컴퓨터 등 정보 매체에 익숙한 초/중/고등학생들이 평소 자유롭게 책을 읽고 컴퓨터상에서 다양한 독후 활동을 할 수 있도록 구성된 컴퓨터 기반의 독서 활동 온라인 프로그램이죠.​독서교육종합지원시스템은 학교 도서관의 자료 검색뿐만 아니라 전자책 보기, 감상문 작성, 독서토론, 독서 퀴즈 풀기, 도서 추천 등의 다양한 독후 활동까지 지원한답니다.  독서교육종합지원시스템의 목표1. 독서 교육을 통한 학생의 창의력 신장 및 바른 인성 함양2. 학생들에게 자기 주도적 독서 계획을 수립하도록 돕기 위함3. 학교 도서관 본연의 역할과 기능의 충실성을 증진 시키고 궁극적인 학교 도서관 활성화를 유도하기 위함4. 웹 기반 독서 교육을 지원해주며, 초/중등 학교 도서관을 적극적으로 활용하기 위함  독서교육종합지원시스템 이용 대상 및 이용 방법독서교육종합지원시스템은 학생의 자율적인 독후 활동을 기반으로 하여 올바른 독서 계획을 수립하고, 그 이력을 스스로 관리하며 독후 활동 지도를 받을 수 있도록 교육부와 한국교육학술정보원(KERIS)에서 구축·개발하고, 시도교육청이 운영·관리하고 있습니다.​▶ 이용 대상 : 해당 지역 초/중/고등학생​▶ 이용 방법 : 독서교육종합지원시스템 회원 로그인 후 사용 (네이버, 구글 아이디로 회원가입 가능)※ 회원가입 시, 학교에서 발급받은 DLS 아이디 필요  독서교육종합지원시스템 구성학생들은 도서 검색, 다양한 독후 활동, 독서 마일리지 독서 쿠폰 발급, 자신의 독후 활동 이력 검색, 문집 발행 등을 할 수 있고, 학교도서관 담당자는 주로 학교도서관에 소장한 자료 대출 및 반납 처리, 자료 등록, 장서 점검, 도서 대출증 발급, 도서 원부 등의 메뉴를 사용할 수 있습니다. 교육부와 한국교육학술정보원 에듀넷·티클리어 내의 독서교육중앙서비스를 통해 학교도서관과 독서교육 관련 자료를 배포하고, 시도교육청은 지역에 알맞은 독서교육 자료들을 개발·활용하고 있습니다.  오늘은 독서교육종합지원시스템에 대한 정보를 전해드렸는데요. 각종 독후 활동이 한 곳에서 가능한 점이 큰 장점으로 다가오지 않나요? 솔루니는 지금보다 더 많은 학생들이 독서교육종합지원시스템을 만나 더 활발한 독서 활동을 펼치기를 바랍니다. ​ 창원독서모임 딜레땅뜨 73회. 반전매력 '종의 기원'​​ 세상에서 가장 위대한 '하물며'​세상에서 가장 위대한 '하물며'를 만났습니다.​<코스모스>를 읽으며 아인슈타인의 '도대체'를 만나고 한참을 멈추었었는데...<종의 기원>다윈은 '하물며'로 저를 멈추게 합니다...​아.. 진짜...​특별한 것 없는 이야기들...너무나 당연한 현상을..이런 식으로 붙들어 설명해 버리다뉘~~ ​새삼 과학자라는 분들의 섬세함에,세상을 바라보는 눈에.. 끈기에 놀라게 됩니다. 이렇게 매력 있기 없기??​​ ​​아니..아니..​<종의 기원>이 이렇게 재미있는 책이었단 말입니까??​읽기 전부터 부담스러운 장르, 두께, 책 제목...낚였습니다...지금 읽었기에 재미있을지도 모르지만.. 그럼에도 진즉에 읽지 못하고 미루어두었던 것이 아쉽기만 하네요..​지난 딜땅에서 <만들어진 신>을 읽고조금은 즉흥적으로 선택한 책이었는데, 무계획적인 일이 만든 '신의 한 수'였습니다~​​ 종의 기원 저자찰스 로버트 다윈출판사이언스북스발매2019.07.31. ​지난 목요일은 창원독서모임 딜레땅뜨 74번째 만남이 있었네요~ ​즉흥적 선정도서 <종의 기원>​절반을 읽고 나누기로 했는데...꽉 찬 3시간 동안 채 1/3도 나누지 못했습니다~~​한 장 한 장 버릴 것이 없습니다.​앞장에서 차근차근 훑으며 나누다 보니 시간이 쌩~~​시간의 상대성을 느낀 그날이었네요~중력이 강했다!!!​​책 여기저기서 자꾸만 만나는 <종의 기원>이기,창원독서모임 아니면 언제 이런 책을 볼 수 있겠냐는 선배님들의 이야기에 '에라, 모르겠다' 하며 선정했거늘...​굿굿굿 초이스~~~~​  ​생물학이라는 것이 그저 과학의 한 분야가 아닌 오롯이 우리들의 삶을 투영하는 이야기였네요~~​​소통, 지적 네트워크, 지식융합의 대가 다윈!!​코스모스신화역사경제자기계발 등등어떤 분야와도 연결고리가 있는 <종의 기원> 입니다. ​​언어 천재!!!다윈의 능력인지..번역가의 힘인지는 모르겠으나 언어 재발견의 날이기도 했네요.발견하고 알아가는 재미..​대중과 전문가의 차이..미세한 변화를 인지할 수 있는가!!​결국 과학들, 예술가도, 작가도....궁극의 경지에 오른 이들의 특징인 이러한 미세하고 사소한 변화를 감지해내는 사람임을 알게 되었네요~​오늘 미묘한 단어들의 차이들을 알아가며..'자연'이라는 단어의 부자연스러움을 알아가며..작은 변화를 알아차리는 중~~~( 독서계의 딜레땅뜨로 가는 길입니다~~^^)​이래서 <종의 기원>, <종의 기원> 하는구나..완전 공감한 시간~~​아직 완독하지 않았음에도 성급하게(?) 인생 책 중 하나로 올려봅니다~ㅋㅋㅋㅋ​​  ​이렇게 좋은 책을 휘리릭 휘리릭 넘길 수가 없어..창원독서모임 시작 이래 처음으로 3주로 나누어 책을 읽기로 했습니다. 급!! 진도 수정!!​창원독서모임은 누구에게나 오픈되어 있습니다~​혼자 책 읽기 어려운 분들은 딜땅과 함게 해요~~​​*  창원 독서모임 딜레땅뜨 74회 모임- 일시: 5월 20일(목) 10시- 선정도서: 종의 기원 4~8장- 장소: 모임공간 모모(상남점)​​다음 주에 만나요~~~~♡​​​#창원독서모임 #종의기원 #다윈 #딜레땅뜨 #73회​​​ 안녕하세요. 종로구 한 책 컨소시엄 대표 도서관 어린이청소년국학도서관입니다.​2021년 독서토론활성화사업 한 도서관 한 책 읽기는 종로구민들로 구성된 한책선정단 모집을 시작으로 모든 활동이 시작됩니다. ​종로구 도서관들이 모여 한 책 컨소시엄을 구성하고, 도서관과 한책선정단이 함께 논의하여 올 해의 독서토론 주제와 한 해 동안 읽을 도서를 선정합니다.관심 있는 주민분들의 많은 참여를 기다리고 있습니다. ​​온라인접수 및 국학도서관으로 현장접수 진행 중 입니다. 아래 주소로 신청 부탁드립니다. ​1. 온라인접수 http://naver.me/xuImtrA4 [종로구 한 도서관 한 책] '한책선정' 주민협의체 모집● 종로구 한 책 읽기는? 지역주민과 함께 올해의 한 책을 선정하고 읽고 토론하며 지역사회 내 독서 및 토론문화 정착을 위한 독서운동입니다. ● 종로구 한 책 주민협의체란? 청소년부터 중장년 어르신까지 다양한 분들이 참여하실 수 있으며, 토론을 통한 올해의 한 책 선정, 한 책 관련 프로그램 등 전 과정 참여와 평가를 함께 합니다. 2021년 종로구 선정 한 책을 중심으로 다양한 토론 활동을 통해 함께 생각하고 독서공동체를 형성 할 수 있는 계기가 되었으면 합니다.naver.me ​2, 현장접수어린이청소년국학도서관 서울특별시 종로구 명륜길 26, 와룡문화센터 5층 국학도서관 ☏(02)747-8335~6 어린이청소년국학도서관서울특별시 종로구 명륜길 26 와룡문화센터 5층 ​​​중학생 이상부터 연령 제한 없이 누구나 참여 가능하며, 다양한 활동 혜택을 누릴 수 있으니 많은 신청 부탁드립니다.  감사합니다.​​​ ​  ​ ​ 안녕하세요 지학사입니다 ❛◡❛30년 역사를 자랑하는국내 최장수 독서·학습 월간지<독서평설> 홈쇼핑 소식을 전하려 왔어요!​​ <독서평설>은 교과서를 발행하는 지학사​와분야별 최고의 필진이 만나 이룬 월간지로 독서 교육의 정수가 담겨있는데요,교과와 연계된 시기별 필수 지식과 짜임새 있는콘텐츠로 연재되고 있습니다. ​학생과 교사, 학부모로부터많은 사랑을 받고 있는 <독서평설>이12월 28일(월) 오전 11시 35분GS 홈쇼핑에서 방송되는데요,정기구독료 할인, 추가 개월 수 증정 등 푸짐한 혜택이 제공된답니다!​ 이번 GS 홈쇼핑에서 <독서평설>은 1년형 상품과 2년형 상품으로구성되어 있어요. 1년형 상품· 13개월의 교재 제공 (1개월 추가 혜택 적용)· 99,000원 (낱권 정가 대비 약 36% 할인 적용)2년형 상품· 27개월의 교재 제공 (3개월 추가 혜택 적용)· 179,000원 (낱권 정가 대비 약 45% 할인 적용) 현재 동일 조건으로 GS SHOP에서 사전 판매 중이니관심 있으신 분들은 홈페이지에 방문해보세요! ​하루 10분, 미래를 바꾸는 월간지 <독서평설>연말 선물로도 추천드려요! ❛◡❛​​ ​ 얼마 전부터 책을 깨끗하게 읽고 당근마켓이나 알라딘 중고서점에 파는 데에 재미를 붙였다. 그래서 웬만하면 책에 밑줄을 긋지 않고, 기억하고 싶은 문장을 독서노트에 필사하거나 노션에 기록하고 있는데 그마저도 바로바로 하지 않으면 까먹는 터라 연필 이외에 구절들을 표시해둘만한 도구가 필요하던 참이었고, 마침 힐링쉴드 북마크를 사용하게 되었다.​ 정가 12,800원의 제품인데, 현재 힐링쉴드 스마트스토어에서 31% 할인하여 8,800원에 판매하고 있다. 제품의 사이즈는 140 x 5mm, 60 x 10mm이다.​ 출처 : 힐링쉴드 스마트스토어내가 고른 컬러는 파스텔 컬러. 위 사진처럼 네온 컬러와 파스텔 컬러 총 두 가지가 있는데, 요즘은 걸핏하면 눈이 피로하기 때문에 잔잔한 색감으로 골라봤다.​ 화살표로 표시된 부분을 잡아당기면 쉽게 열 수 있다. ​ 사실 받아보고서 젤 놀랐던 건.. 똑같은 제품이 두 개나 들어있다는거다. 요새 포스트잇 물가(?)도 엄청나져서 한 상자에 한 개 들어있겠거니 했는데 뜻밖에 두 개가 들어있어서 꺼내보고 기뻤다.​ 운동은 이렇게 저자마이클 왈저출판후마니타스발매2021.04.05. 북마크 리뷰에 활용된 책은 마이클 왈저의 '운동은 이렇게'. 북마크 스티커의 컬러와 결이 비슷한 책으로 준비해봤다. ​ 짧은 포스트잇과 긴 포스트잇을 뒤집어 본 모습. 우측에 투명하게 보이는 부분에는 끈끈이가 붙어있지 않다. 둘 다 끝이 가볍게 팔랑거리는 재질인데, 유연하게 구부러지는 재질이라 꺾인 자국이 남지 않아서 좋았다.​접착면의 끈끈이는 만져보면 끈적거리지 않고 되려 '이걸로 접착이 돼?' 싶을 정도인데, 접착력은 나쁘지 않아서 의외라고 생각했다.​ 이 책은 B6 크기의 책인데, 긴 포스트잇의 경우 가로면에 꽉 차게 붙는다. 짧은 포스트잇은 가로의 절반에 못 미치는 크기. ​ 반투명이라 책에 붙이면 내용이 또렷하게 보이지는 않는다. 인상 깊은 구절에 붙이기 보다는 그 구절의 시작점을 표시하는 용도로 활용하면 더 좋을 것 같다는 생각이 든다. ​긴 포스트잇은 그 길이 때문에 책에 똑바로 붙이기가 쉽지 않아서 지하철에서 읽을 때 활용하기는 쉽지 않았고, 책상에 앉아 각 잡고 책을 읽을 때 유용한 편이었다. 짧은 포스트잇은 이곳저곳 손쉽게 붙일 수 있어서 이동 중에도 사용하기 좋았다.​붙였다가 떼내도 티가 안나는 도구가 필요할 때 집에 있는 마스킹테이프를 잘라서 사용하곤 했는데, 자르는 과정이 무척 번거로워서 몇 번하다 말았던 기억이 있다. 이 포스트잇은 마스킹테이프에 비하면 사용도 훨씬 간편하고 컬러도 예쁘게 잘 뽑힌 편인 것 같다. ​책을 깨끗하게 읽고 싶은 사람, 그렇지만 책에 강조 표시를 해두고 싶은 사람들에게 추천하고 싶다. ​사이드 프로젝트 굿즈로 독서용품을 제작해보고 싶었는데, 힐링쉴드에서 기업, 단체 주문 제작, 주문생산(OEM,ODM)등 커스터마이징 서비스도 제공한다고해서 제작 업체 후보로 올려두었다. ​* 기업체 단체 문의 페이지 힐링쉴드 본사 공식 쇼핑몰대한민국 No.1 보호필름 회사.30,000개의 제품수,강소기업,서울시인증기업,ISO 인증,이노비즈 인증pontree.co.kr ​​​  힐링쉴드 : 네이버쇼핑 스마트스토어힐링쉴드 공식 스마트스토어smartstore.naver.com #힐링쉴드 #북마크스티커 #북마크책갈피 #책선물추천 #롱인덱스 #독서용품 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​ 그림 속 별자리 신화선과 악, 성과 사랑, 욕망과 이성이 뒤얽힌 어른을 위한 그리스 로마 신화<그림 속 천문학> 을 재미나게 읽고,글담출판사를 지켜보던 중 저자의 다음 도서인 <그림 속 별자리신화> 서평단 소식에 손을 번쩍 들었다! 저요 저요!이 리뷰는, 출판사로부터 도서를 제공받아 작성했습니다.  ​​​​ 읽고 싶었던 책을 손에 넣으면 제일 먼저, 전체 페이지 수를 확인하고 읽을 날짜로 나누어 포스트잇을 붙인다.자, <그림 속 별자리 신화>를 시작해볼까.279쪽을 일주일 동안 읽을 거니, 하루 40쪽이면 되겠다!읽고, 적고, 정리하면서 정성껏 읽어보자.​​​  <그림 속 별자리 신화>에는 16개의 별자리 이야기가 실려있다. 16개의 별자리에 얽힌 이야기가 흥미진진해서, 일주일 동안 읽으려고 했던 계획이 어그러졌다. 이틀만에 휘리릭 한 번 읽고, 남은 5일동안 정리하면서 또 한 번 읽느라 책에 그어진 밑줄이 제각각이다. ​​  가장 흥미로왔던오리온이, 미남 사냥꾼?!가장 흥미롭게 읽은 대목은 오리온자리다.오리온은 그동안 정이 가득 담긴 초코파이, 그 이미지뿐이었다. 달달하고 포근하고 오래 묵은 친구 같은 그런 느낌. 그런데 오리온자리에 등장하는 신화 속 오리온은 완벽하게 달랐다.  ​ p114.오리온은 그리스 신화의 거인 사냥꾼이었다.바다의 신 포세이돈의 아들로, 키 크고 힘이 센 미남이어서 까칠한 처녀 신이자 사냥의 신 아르테미스마저 사랑에 빠지게 만들었다.​​​​​ <오리온이 있는 풍경:태양을 찾아가는 눈먼 오리온> 니콜라 푸생오리온이 시력을 되찾기 위해 태양을 향해 가는 모습을 그린 푸생의 그림을 보면,  아래의 사람들에 비해 엄청나게 거대한 오리온을 찾을 수 있다. 신화 속 이야기와 이야기를 담은 작품을 동시에 감상할 수 있는 즐거움이, <그림 속 별자리신화>를 읽는 최고의 재미다. ​​​​ 가장 이해하기 힘들었던쌍둥이자리 형제들출생부터 얽힌 쌍둥이의 이야기는 가계도를 그려서 정리할 필요가 있다. 백조자리에 등장하는 레다는 두 개의 알을 낳는다. 첫 번째 알에서는 남편의 자식인 남매가, 두 번째 알에서는 제우스의 피를 이은 남매가 태어난다. 제우스의 남매 중 한 명이 절세미인인 헬레나이다.동시에 태어난 남매들은 사이가 좋았고, 쌍둥이 형제는 더욱 각별했다. 각별함이 유난하여 쌍둥이는 다른 나라의 여인들을 납치하기에 이른다.  ​​​​ <레우키포스의 딸들의 납치> 페테르 파울 루벤스 p175.카스토르와 폴리데우스는,아르고스 왕 레쿠키포스의 딸들인 포이베와 힐라에이라에게 반했지만 그들은 이미 이다스, 륀케우스와 각각 정혼한 몸이었다.그래서 형제는 여인들을 스파르타로 납치했는데이에 분노한 정혼자들과 격투를 벌이게 된다.​​이 과정에서 모두가 죽고, 제우스는 형제의 우애를 가상히 여겨 별자리가 되게 해주었다.이미 윤리 그 이상의 사건이 넘치는 신계(神界)라,  신화에 윤리적 잣대를 들이밀 수는 없겠지만쌍둥이자리 이야기만은 넘기기 어려웠다.​사냥꾼 악타이온은, 처녀 신 아르테미스의 알몸을 봤다는 이유로 사냥개들에게 물어뜯겨 죽었다. 실수였지만 신은 용서하지 않았다. 일말의 자비도 허용하지 않았다. 그런 신들이, 이렇게 관대해도 되나요?납치와 살인에 대한 처벌보다 우애에 대한 가치를 우선하는 쌍둥이자리 이야기는 몰라도 될 뻔했다. 제우스님, 이건 아니잖아요!  ​​​​    <그림 속 별자리신화> 일주일 독서다이어리 기록 ​페르세우스가 구출한 안드로메다는 에티오피아의 공주지만 흰 피부의 여인으로 그림 속에 등장한다.  여인을 납치하는 일은, 쌍둥이형제만 저지른 것이 아니다. 신화에 담긴 이야기뿐만 아니라 그림에 녹아든 당시의 시대상과 모순에 대해서도 생각하게 되는 책이었다. ​​<그림 속 별자리신화>를 읽으며, 보고 싶은 미술작품들이 잔뜩 늘어났다. 곤란하다. 여건이 되면, 책에 소개된 작품을 보러 여행을 떠나고 싶다. 하지만 일단은, 하늘을 보러 베란다로 나가야 겠다. 헤라클레스자리가 품고 있는 헤라클레스 대성단은, 맑은 날이면 맨 눈으로도 볼 수 있다니,망원경으로는 밤하늘의 보석 가루가 뿌려진 것 같이아름답게 보인다니, 먼저 밤하늘을 감상해야 겠다.​<그림 속 별자리 신화>는 글로 상상하고 그림으로 즐기는, 두가지 재미를 선사한다. 두고 두고 읽고 싶은 책이다. 추천합니다!   ​ 그림 속 별자리 신화 저자김선지출판아날로그(글담)발매2021.06.01. ​ ​​블로그 브랜딩 프로그램 브랜드셋 5기와 감성인간 독서모임 18기 모집이 하루 남았습니다! 신청하실 분들은 서둘러 주시기 바랄게요^^​​브랜드셋 변동 사항이 있어 말씀드릴게요! 모집 공고 내용에는 포함시키지 못했는데 참여자 분들이 블로그 브랜딩을 잘 하실 수 있도록 이번에 줌 소통 시간을 주 3회씩 총 6회를 가지려고 해요. 아무래도 카톡으로만 코칭 드리긴 어려움이 있고 많은 분들이 어려워하시는 것 같아 직접 대화하며 미션을 수행하실 수 있도록 하려고 해요. 화, 목, 토 오후 8시에 한 시간 가량 줌으로 소통하면서 브랜딩에 필요한 도움을 드리려고 해요. 그러면 확실히 도움이 되겠죠? 줌 소통을 새롭게 추가하지만 그렇다 해서 금액이 인상되거나 하는 것도 없어요. 기존 참가비 그대로 혜택만 더 풍부하게 얻어가실 수 있는 것입니다. 지금도 여전히 참여하실 수 있으니 블로그 브랜딩을 통해 블로그 수익화를 생각하시는 분들은 얼른 참여해 보세요^^​​감성인간 독서모임 18기도 여전히 모집 중입니다! 이번엔 최근 몇 년간 꾸준히 사랑받고 있는 한국소설 작품을 들고 왔구요. 특히 판타지 소설이기 때문에 상상의 세계에 흠뻑 빠질 수 있는 작품입니다. 요즘 주식이나 경제 도서가 인기를 얻고 있잖아요. 그런 책을 읽으면 좋은 정보를 얻을 수 있을지 몰라도 머리가 좀 아프거든요. 이번엔 소설을 읽으면서 머리를 식혀보는 시간 가져보면 어떨까요? 감성인간 독서모임에 참여하면 역시 독서 습관을 만들어 드릴 수 있습니다. 또 15기부터 줌을 이용해 화상 독서토론도 나누고 있구요^^ 누구든 환영하니 한 번 참여해 보셔요:)​​신청은 아래 링크에서 해주시면 되겠습니다. 자세한 정보도 아래 링크에서 확인하세요! 신청은 내일(3/28) 자정까지이니 신청 기간 꼭 체크해 주세요! 감사합니다^^​​ 감성인간 블로그 브랜딩 2주 기초 과정 '브랜드셋' 5기 모집** (블로그 수익화 기틀 마련, PDF 교육자료 4개 제공)​​​더 탄탄하게 보완하여 돌아온 감성인간 블로그 브랜딩 2주 기초 과정 '브랜드셋' 5기 오픈...blog.naver.com ​​ 감성인간 독서모임 18기 모집 : 상상의 세계에 푹 빠져 봐요, 요즘 소설 읽기​​​감성인간 독서모임은 독서 습관을 만들어주는 온라인 독서모임입니다.​​​책을 읽고는 싶은데 잘 ...blog.naver.com ​​​​​​​​​​  2021년 3월 27일의 기록블로거 감성인간브랜드셋 5기, 감성인간 독서모임 18기 모집이 하루 남았습니다!​​​​​​​​​​​​​​ ​​여기, 회를 거듭할수록 더 풍요롭고 충만한 에너지로 가득 차는 고품격 온라인 독서모임'온택트 북클럽'을 소개합니다!.​지난 10월부터 매달 북클럽의 문을 열어왔는데요. 벌써 다섯 번째 클럽 회원들을 모시게 되었습니다.​뜨겁게 성원해주시고 열정적으로 함께 해주시는 여러분이 계셨기에 가능했습니다.​감사합니다! © jontyson, 출처 Unsplash​새 봄, 3월을 맞이해 글쓰는 워킹맘과 함께 하는 온라인 독서모임​온택트 북클럽 5기 모집 소식을 전합니다. ​온택트 북클럽 5기에서는 3월 한 달간 두 권의 책을 읽고, 블로그에 책 리뷰를 쓰게 되고요.총 세 번의 온라인 만남을 가집니다. ​3월 첫 주에 진행되는 사전 OT 모임은 매력 만점! 귀한 시간으로 만들어집니다. 한 클럽 회원도 이렇게 말씀해주셨어요.​ 사전 OT까지 진행하는 독서모임은 처음이에요.​확실히 동기부여되고 만족스럽습니다!​두 권의 책을 읽지만, 모임은 세 번!​다들 기꺼이 함께해 주실 거라 믿습니다. ​ © cwmonty, 출처 Unsplash온택트 북클럽 5기 선정도서 ​ 심플하게 산다 1저자도미니크 로로출판바다출판사발매2012.09.03. 조화로운 삶 저자헬런 니어링, 스콧 니어링출판보리발매2000.04.15. ​이번 5기 클럽의 주제는 ​새봄맞이 심플하고 조화로운 삶에 관하여 입니다. ​지난 2월에는 삶과 죽음에 관해 깊이 성찰해봤다면, 새 봄이 시작되는 3월에는우리들의 지금 이 순간의 모습을 점검하고 가볍게 나아가볼까 해요.  ​​제가 정말 사랑하는 책 두 권이기도 한데요!워낙 유명해 많은 분들이 읽어보셨거나제목이라도 들어보셨을 책들입니다. ​밤잠 설쳐가며 고심 끝에 확정한책 두 권은 이렇습니다.​도미니크 로로의 <심플하게 산다>와니어링 부부의 <조화로운 삶>입니다. ​​겨우내 묵직했던 몸과 마음을 가볍게, 산뜻하게 정돈하시고 봄맞이해보시길 바랍니다. ^^​ © mensur, 출처 Unsplash 온택트 북클럽 5기 모집과 진행은아래와 같이 이뤄집니다. ​각 요일별 클럽은 선착순 마감되며마감되는 대로 안내해드리겠습니다.​** 3월부터는 수요클럽의 온라인 모임이30분 앞당겨진 밤 9시 30분부터 시작됩니다. 참고해주세요~​​ * 활동기간 : 3/1 ~ 3/28 (총 4주) ​​* 프로그램 구성1) 온라인 zoom 모임 참여​​요일별 클럽 중 1개를 선택해 신청해주세요.3월 1주차에 사전 OT모임이 있습니다. 가급적 참여해주시면 좋습니다.​​- 수요클럽 : 수요일 밤 9시 30분-10시 30분 (3/3, 3/10, 3/24) - 토요클럽 : 토요일 새벽 6시-7시 (3/6, 3/13, 3/27)- 일요클럽 : 일요일 새벽 6시-7시 (3/7, 3/14, 3/28)​ ※  zoom 모임은 여유롭게 100분 내외로 진행된다고 봐주시고 스케줄 체크 부탁드려요! ​2) 총 두 편의 책 리뷰작성, 개인 피드백3) 북클럽 전용 단톡방 운영​​* 선정도서 ​- 도미니크 로로의 <심플하게 산다>- 헬렌과 스코트 니어링의 <조화로운 삶>​온택트 북클럽 5기 신청서​​관심 있는 분들의 많은 참여 기다릴게요!  * 함께 읽으면 좋은 글들​​​​​​신박한 정리를 시작하기 전 꼭 읽어야 할 책2021년 새해 인사 스페셜 버전워킹맘이 집안일을 즐기는 비결행운신이 좋아하는 집 만들기미니멀리즘은 다이어트가 아니다가다듬기란 깨달음이다정리는 자기 자신을 사랑하는 일다시, 미니멀라이프​미니멀라이프의 시작, 기부하기! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~ 작심삼년 다린맘입니다! ​​스마트 스토어를 열면서.. 판매하고 싶은 아이템이 여러 가지 있었지요^^ ​보드게임은요... 도매 공급가 보다... ㅋㅍ이 저렴해요~  그래서 패쓰! 도서도 알아보니... 공급가로 매입 해서.. 10% 할인, 배송비, 수수료 하면 남지 않아서 패쓰!​​그리하여...  추가 입고 한 것이 스토어 열면서... 제가 필요했던. 엄마표 당근! 보상! 선물류^^ ​​아직 홍보 전인데... 학교. 도서관. 복지관에서 주문해주시네요^^​​ [독서명언 포춘쿠키]  ​진이가 학교 급식에 나왔다며 안 먹고 엄마 선물이라고 챙겨와서 알게 된 포춘 쿠키예요^^ ​​포춘 쿠키 속의 종이에  독서와 관련된 명언과 바코드가 있어서...  책이면 다 좋은 엄마는 ㅎㅎ ​심봤다!를 외칩니다 ㅎㅎ ​ ​​​종이의 한쪽 면에는 독서명언이 📚 책 없는 방은 영혼 없는 육체와 같다​​다른 면에는 포춘 쿠키의 꿀잼인  오늘의 운세가 들어있어요^^ ​​포춘쿠키 도착한 날~ 딸들이 상자 속으로 들어갑니다....​ ​다린이가 급식에 나왔던 맛있는 포춘쿠키라며.. 야금야금 뜯어 먹어서요... ​사먹으라고 했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​포춘쿠키를 담을 상자나 케이스를 사서 판매하려다.. ​요즘 제가 플라스틱 줄이기에 빠져서요.. ​각 가정에 플라스틱 예쁜 통 하나 쯤은 있으시니​알뜰하게 구입하세요! 하고 쿠키만 판매합니다.​대신 파손되지 않게 ㅡ 뽁뽁이 ㅡ 박스 ㅡ 뽁뽁이 ㅡ 박스로 포장해서 택배 발송합니다 ^^ ​ ​​​최근들어... ​도서관.. ​​복지관.. ​​학교.. ​​학교 도서실... ​​에서 주문이 들어오고 있어요~ ​​소량으로 구입 가능해서 각종 행사에 필요하신 만큼 구입 하시는 것 같아요^^​​ 20개 이상 주문하시면 주문하신 선생님 먼저 맛 보시라고 서비스도 드려요^^ 최근 제조 제품입니다^^ ​​독서 명언도 만나고 운세도 만나는 꿀템! 독서명언 포춘쿠키!​⬇️⬇️⬇️구매는 요기서!!! ⬇️⬇️⬇️ [작심삼년] 독서 명언 포춘쿠키 10개 / 소량 판매 : 작심삼년[작심삼년] 엄마표영어.홈스쿨링.가정보육 관련 용품 판매 및 엄가다 대행몰입니다.naver.me 영화영상학과 ​학생은모든 장르 영화를 좋아할까? “어떤 영화 좋아해요?”우리는 흔히 상대방과 대화를 이어 나갈 때취미와 관심사를 묻곤 해요.그중에서도 자주 등장하는 분야는 바로 영화! 제2의 봉준호 감독이 될 꿈나무들은어떤 수업을 듣고 어떤 캠퍼스 라이프를 보낼까요? 지학사와 함께영화영상학과에 대해서 알아봅시다! •◡•   영상영화학과는 어떤 곳인가요? 안녕하세요. 동국대 영화영상학과이하은, 나어진입니다.59년 전통의 우리 학과는인문학적 소양과 예술적 감성을 두루 갖춘영화인을 양성하는 곳입니다. 영화 이론은 물론이고,시나리오 작성, 출연자 섭외부터색 보정, 사운드 믹싱 등 현장 실무 지식까지알차게 배울 수 있는 곳이지요.   어떤 수업이 진행되나요? 입학 직후에는 영상 제작 과정을이해하기 위한 수업을 들어요.영화의 스타일과 영상 언어를 분석하고,콘티도 짜고 영상을 직접 찍어 보기도 하면서새로운 경험을 해 볼 수 있죠. 2학년 때는 세계 영화사 전반에 대한 지식을 쌓아요.그리고 영화 제작 워크숍이란 수업에서매주 영화를 만들어 제출하기도 합니다. 3학년에는 영화의 시각적 요소를 구성하는프로덕션디자인과 사운드 편집을 배웁니다.이때 찍은 영화를 동국영화제에서 상영하기도 해요!   영화만 배우나요? 영화 제작 수업에서 배운 기술을다른 장르의 영상에도 적용할 수 있어요. 유튜브 채널을 개설해 보기도 하고,웹 예능, CF 등 다양한 장르의 현장에도 참여합니다! 그렇다 보니 졸업 후 진로도영화감독으로 국한되지 않고,영화제 스태프, 영화 기자, 영화 평론가,배급사 직원, PD 등 다양한 편이에요.   추천하고 싶은 활동이나 책은? 우리 학과 교수님이 쓴 『영화 이해의 길잡이』나『디지털 비디오의 이해』는영화에 대한 전반적인 지식을 다루는 책이라서영화 공부를 시작하는 분들에게 좋아요. 좋아하는 영화 사조나 미장센이 있다면,관련 영화를 최대한 많이 찾아보고,영화제에 가보는 것도 추천합니다.   선배의 입시 준비 꿀팁!<국어> 내신 공부는 학교 수업을 잘 듣는 게 가장 중요해요!수업시간에 선생님이 하신 말씀을빠짐없이 적어 두고,복습하면서 중요한 부분을 되새겼어요. 비문학 독해력은 지문을 차근차근 분석하며공부하는 방법으로 길렀어요. ​ 선배의 입시 준비 꿀팁!<수학> 개념을 활용하는 능력을 키우는 게 관건이에요.문제풀이만 반복하면 유형만 외우고개념은 기억나지 않을 수 있기 때문에문제를 풀기에 앞서 개념을 확실히 이해해야 합니다. 답안지를 보면 다 이해한 듯한 기분이 들기 때문에틀린 문제를 다시 풀 때는답안지를 최대한 안 보고 푸는 게 중요해요!   선배의 입시 준비 꿀팁!<영어> 단어 암기는 꾸준히 해야 오래 기억할 수 있어요!매일 조금씩 단어를 외우고일주일마다 스스로 점검해 보세요. ‘나만의 단어장’을 만들어 봐도 좋아요.수업시간에 다룬 지문과 내용을 노트에 적으면부족한 단어와 문법을 파악할 수 있어서 좋습니다!​  선배의 입시 준비 꿀팁!<사회탐구> 사회탐구는 주먹구구식으로 배우지 말고,흥미를 가지고 공부하는 게 중요해요. 세상에 대한 이해의 폭을넓힌다는 생각으로 접근하고,스스로에게 개념을 설명하는 방식으로 공부했어요.    지금까지 영화영상학과에 대해 알아봤는데요.여러분이 가장 좋아하는 영화 장르를댓글로 알려 주세요! 영화영상학과에 관심이 있다면고교독서평설 6월호에서동국대학교 영화영상학과 학생들의 인터뷰와입시 준비 꿀팁까지 만나 보세요! •◡•​ 철학 독서모임 셰르파 시즌6 니체-21th. 인간적인 너무나 인간적인​​지난 토요일은 철학 독서모임 셰르파의 날이었네요~​작년 가을에 시작해 여름이 다가오는 지금까지 이어지고 있는 '니체'입니다.​<선악의 저편>, <도덕의 계보>에 이어 긴 시간 함께 달리고 있는 <인간적인 너무나 인간적인>입니다. ​지난주드디어 두 권의 책을 마무리했건만,끝이 아닌 시작임을 알게 되네요.​​ ​​니체 글이 아닌, 니체 글을 흉내 낸 니체 '관련' 도서를 위주로 읽고 니체를 안다 말했던 지난 시간들...ㅠ​니체를 읽으면 읽을수록과거 니체를 떠들어댔던 과거의 제가 부끄러워지며지난 시간들을 다시 회수하고 싶어졌습니다. ​​니체의 변두리가 아닌거인 니체를 마주하고 서서야 비로소 한없이 작은 저를 볼 수 있었지만..책을 덮은 지금, 이제 시작임을 깨닫게 되지만..이렇게 직면할 수 있다는 것만으로도 기쁨입니다.​철학 독서모임 아니었다면셰르파님들 아니었다면마주 서기도 힘들었을 테고,설사 오기로 마주 섰다 하더라도 오독으로 점철되었을 니체.​좋은 책은 꼭 함께 읽어야 한다 말하는 소울이지만니체는 더더욱 함께 읽어야 할 책이었네요~~​​ ​ 우리는 침묵해서는 안 될 경우에만 말해야 한다 ; 그리고 극복해 낸 것에 대해서만 말해야 한다. - 다른 모든 것은 잡담이고 '문학'이며 교양의 부족이다. 내 저서들은 오직 나 자신이 극복해낸 것에 대해서만 말하고 있다 : 거기에는 다른 모든 것과 더불어 한때 나의 적이었던 나, 가장 나 자신과 똑같은 나, 아니 그뿐만 아니라 좀 더 자랑스러운 표현이 허락된다면 가장 독자적인 존재인 '나'가 있다. 인간적인 너무나 인간적인2, 서문​어설프게 읽은 책이지만,1여 년 가까이 책을 읽고 보니 감히 첨언을 하기 어려운 니체입니다. ​섣불리 무어라 말할 순 없지만한 줄 글에서 느껴지는 강인함만은 그 누구와도 비교불가이네요.글에서 느껴지는 에너지는 그 누구도 자극하기 충분합니다. ​어떤 페이지를 펼치고,어떤 글을 읽어도,고민하게 하는 니체.​'껍질을 바꾸는 뱀의 지혜'라는  표현이 문득 떠오르네요.​​ 인간적인 너무나 인간적인 1저자프리드리히 니체출판책세상발매2001.05.20. 인간적인 너무나 인간적인 2저자프리드리히 니체출판책세상발매2002.07.30. ​"나의 사랑하는 그림자여, 내가 너에게 얼마나 무례했는지 이제야 알았도다. 단지 너를 보기만 하는 것이 아니라 너의 목소리를 듣는 것을 얼마나 기뻐하고 있는지에 대해 아직 한마디도 하지 않았군. 내가 빛을 사랑하는 것처럼 그림자도 사랑하고 있다는 것을 알게 될 거야. 얼굴의 아름다움, 말의 명료함, 성격의 선량함과 건실함이 존재하기 위해서는 그림자도 빛만큼이나 필요한 것이지. 그들은 적이 아니야 : 오히려 그들은 정답게 손을 잡고 있으면서 빛이 사라지면 그림자도 뒤를 따라 사라지는 것이지."​"그런데 나도 네가 싫어하는 것과 똑같이 밤을 싫어해. 나는 인간들이 빛의 제자이기 대문에 그들을 사랑하고 또 지칠 줄 모르는 인식자와 발견자인 그들이 인식하고 발견할 때 그들의 눈 속에 반짝이는 빛을 보고 무척 기뻐하지. 인식의 햇빛이 비치면, 모든 사물들이 나타내 보여주는 그림자, - 그 그림자가 바로 나이기도 해."​​많은 책들에서 만나왔던 '방랑자와 그림자'그 상징을 들여다보고,그 어떤 방랑자와 그림자보다 깊은 이야기들을 만났네요.​책의 얼마를 소화했는지 모르겠습니다.다만, 다음을 기약할 수 있게 된 것에 안도해볼 뿐입니다. ​언제나 그 자리에서변함없이 함께해 주시는 소울의 위버멘쉬 같은 셰르파 님들께 진심 감사드립니다.​​​  ​철학 독서모임 셰르파 시즌6​다음 시간,드.디.어 <차라투스트라는 이렇게 말했다>를 만납니다.​대부분의 셰르파님들이 읽었던 책이지만,이 책을 제대로 읽어보기 위해 긴 시간 니체의 다른 책들을 읽었네요~지나온 시간을 통해 반드시 사전 독서가 필요함을 알게 된 시간,과거 우리가 읽었던 <차라투스트라는 이렇게 말했다>의 편협한 시각을 알게 되었던 지난날들..​두근두근~다시 만나는 <차라투스트라는 이렇게 말했다>는 어떤 이야기를 담고 있을까요?다음 시간 철학 독서모임 셰르파 님들과 만나보고 오겠습니다~ 꺄~~~~​ 차라투스트라는 이렇게 말했다 저자프리드리히 니체출판책세상발매2000.08.20. #철학독서모임 #셰르파 #시즌6 #니체 #21번째만남 #인간적인너무나인간적인 #차라투스트라는이렇게말했다 ​​​ 책쓰기를 잘 하기 위해선 독서가 생활이 돼야 한다. 그러니까 독서하는 것이 즐거워야 한다. 독서를 하면 스트레스가 풀리고독서를 하면 삶의 희열이 몰려오고독서를 하면 쾌감이 오는 그런 것이 돼야 한다. 그렇다며 나는?나는 책을 읽을 때 가장 행복하다. 여러 행복 중 책을 읽을 때의 행복이 매우 큰 비중을 차지한다. 진짜 살기 힘들고스트레스가 많을 때 책을 읽으면 기분이 아주 좋아진다. 세상의 광명을 찾은 느낌이라고 해야 하나? 그런 느낌이 든다. 아주 기분이 상쾌하고 좋다. 솔직히 난 책 읽고 책을 쓰는 일이 내게는 가장 즐겁고 행복한 일이기도 하다. 그만큼 독서는 내 삶에서 큰 비중을 차지한다. 나의 앞으로 향후목표도 책을 읽고 책을 쓰는 일이다. 그러니까 전업작가에 온전히 몰입하는 것도 역시 생각하고 있다. 상대적으로 강연수입보다는 인세수입이 적지만 책을 쓰는 것의 즐거움이 매우 크기에 하는 말이다. 또 책을 쓰기 위해선 반드시 책을 읽어야 하는 바, 독서의 즐거움이 내게는 매우 크기 때문이다. 독서는 곧 책쓰기다. 독서를 많이 하면 문장력이 탁월해지고생각이 깊어지며콘텐츠가 단단해진다. 세상을 보는 눈도 크게 달라진다. 그 결과 책을 잘 쓰게 된다. 무엇이든 그렇다. 재능이 조금 떨어져도 그 일에 많은 시간을 투자하고고도로 집중하면결국 결과가 나오게 된다. 독서, 이것은 그야말로 책쓰기의 심장 중 하나이며책을 잘 쓰고자 하는 자의 필수요소라고 할 수 있다. 나는 지금도 시간이 날 때마다 수십권의 책을 내 책상 위에 놓고 있으며시간이 날 때마다 수십권 혹은 100권 이상의 책을 구매한다. 구매한 책은 시간이 날 때마다 계속 읽고 또 읽는다. 바쁘면 써머리라도 읽는다. 내가 책 읽는 것을 이토록 좋아하는 이유는 책을 읽을 때 무척 즐겁기 때문이다. 세상의 모든 지혜를 얻는다고 해야 하나?미래의 길을 볼 수 있다고 해야 하나?지금 나는 수많은 사람을 만나며 수많은 강의를 하고 있다.그리고 거의 완벽한 결과들을 내며 나아가고 있다. 이 비결은? 책이다. 책에는 모든 경영비결, 힌트, 삶의 지혜가 있다. 나는 그 동안 수천권의 책을 읽었고 수천편의 다큐멘터리를 보았으며 전 세계여행을 거의 다 했다. 이 힘으로 지금 단단한 길을 걷고 있는 것이다. 책쓰기도 내가 내용이 좋은 책을 써오고 우리 수강생 선생님 역시 단단한 책을 출판하는 이유는 바로 독서의 힘이다. 장기적으로 볼 때 독서를 많이 하는 자, 한국 최고의 작가로 대성할 수 있을 것이다. 나아가, 어떤 일을 하더라도 한국의 리더로 우뚝 솟을 수 있을 것이다. 그러니까 큰 기업가, 큰 정치인, 큰 학자가 될 수 있다는 말이다. 나 또한 그렇기에 큰 기업가, 큰 정치인, 큰 학자가 될 수 있다고 믿고 다양한 실험과 도전들을 계속 해나가고 있으며앞으로도 그러한 삶을 살 것이다. 결국 독서는 진리요, 빛이요, 희망이다. 책을 읽어야 한다. 그것도 아주 재미있게, 아주 신나게. 그 결과는 매우 위대할 것이다. https://cafe.naver.com/lsmdosanschool/1933★특강 모집중★ 14년차 전업작가 이상민 작가님의 책쓰기 고급 노하우를 공개합니다!※오프라인 특강 주소이상민 책쓰기연구소 (잠실역 10번 출구 5분 거리)(강의장 주소 : 서울시 송파구 올림픽로 32길 11, 혜성빌딩 8층)신청하기 h...cafe.naver.com﻿​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)​:: 바르셀로나, 독립을 요구하는 그들의 스토리.:: 응원하게 되네.​   ​​​ 6월 공부독서 : 7개 코드로 읽는 유럽 도시  ​​​​공부독서 2일 _ 스페인 바르셀로나 스위터델러, 바르셀로나는 스페인이다? ​ ​ CODE 돌.유럽 도시들의 가장 큰 자랑거리는 역사와 전통이 배어있는 석조 건물의 우아한 자태이다. 돌을 따라 먼저 여행한다.​​ 바르셀로나 구엘공원p49.바르셀로나는 스페인이긴 하지만, 스페인이 아니기도 하다.​p50.1700년에 스페인의 카를로스 2세가 자식 없이 죽자, 그 자리를 승계하려던 두 경쟁자가 나섰다.프랑스 부르봉 왕실의 필립과 오스트리아 합스부르트 왕실의 카를.​그러던 중 신성로마 제국 황제 자리가 비는 행운이 카를에게 굴러들었다. 그 사이 필립은 이미 마드리드로 입성해 스페인왕 펠리페 5세로 등극해 있었다.​그러나 카탈루냐는 펠리페를 인정할 수 없다며 새 질서를 거부했다. 다른 모든 지역이 항복한 후에도 오직 바르셀로나만은 끝까지 버텼다. 비축해 놓은 식량마저 동이 나자 도시는 마침내 1714년 9월 11일 항복했다.​​​ <펠리페 5세> 이아생트 리고​ 펠리페 5세는 반역의 도시 바르셀로나에 매서운 보복을 가했다. 도시의 자치기구를 폐지하고 모든 요새를 허물며 카탈루냐 언어를 금지하고 바르셀로나 대학을 폐교했다. ​바르셀로나인들의 삶의 터전인 리베라의 모든 건물을 남김없이 헐었다.폐허가 된 리베라에 새 군주는 거대한 군사 요새를 건축했다.시민들은 '스위터델러', 즉 요새라고 불렀다.​펠리페 5세는, 바닷가에 세워진 요새에서 시작해서 바르셀로나를 내려다보는 몬주익 산까지, 거대한 방벽을 지어서 완전히 포위해 놓도록 지시했다. 이 위압적인 요새와 방벽의 검은 돌들은 한 세기 반 동안 바르셀로나인들의 자존심과 자주적 민족의식을 조롱했다.​​​​ 시우타데야 공원_이미지. http://holaspain.co.kr/  시우타데야 공원_이미지 http://holaspain.co.kr/​19세기 중반, 마드리드 정부는 바르셀로나 장벽 철거를 허용했다.요새를 철거하고 공원이 완성된 것은 1880년대 말이다.오늘날 바르셀로나 관광 명소 중 하나로 꼽히는 스위터델러(카스티야어로는 시우타데야.Ciutadella) 공원은 이렇게 태어났다.​ Ciutadella Park, Passeig de Picasso, 21, 08003 Barcelona, 스페인Ciutadella Park, Passeig de Picasso, 21, 08003 Barcelona, 스페인 ​  ​  ★ 6월 공부독서 1일_이탈리아 라벤나 산비탈레 성당 6월 공부독서 :1일 _ 이탈리아 라벤나 산비탈레 성당, 여배우 출신 테오도르 황후공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 6월, 공부독서 두번째 도서를 시작합니다. :: 배송된 날부터, 읽고 ...blog.naver.com ​ 모든 것은 독서모임에서 시작되었다 저자신재호, 은가람, 이계진, 박용석, 김정란출판하나의책발매2021.05.14. 신재호 - ‘우리의 이야기’를 만드는 독서모임“당신은 우리 모임에 참여할 수 없습니다"짜릿한 신세계 ‘독서모임의 맛문장이 주는 여운, 『랩걸』친절하지 않은 책을 독서모임에서 만난다면꿈꾸는 글쓰기가족 독서모임의 문을 열다내 인생 최고의 책 독서모임평생 읽고 쓰는 사람을 꿈꾸며🔖40대 남성들에게: 나를 채우는 가장 좋은 방법은 독서입니다​#모든것은독서모임에서시작되었다 #신재호 #하나의책 #독서모임 #독서에세이  노르웨이의 숲 저자무라카미 하루키출판민음사발매2017.08.07. 엄마의 주식 공부 저자엄신출판카시오페아발매2021.02.19. ▶모닝독서일지(+2)◀21년 7월 12일 /월'무라카미 하루키'의 『노르웨이의 숲』p.48~ 77까지/p.55) 삶은 이쪽에 있고, 죽음은 저편에 있다. 나는 이쪽에 있고, 저쪽에 있는 게 아니다. 그러나 가즈키가 죽은 날 밤을 경계로 이미 나는 죽음을(그리고 삶을) 그런 식으로 단순하게 이해할 수 없게 되었다.​안녕쑤's 한마디) 생각보다 진도를 빼지 못하고 있어요.저에게 '무라카미 하루키'의 소설중 『1Q84』를 넘는 이야기는 아직인 듯 합니다.이야기의 전체적인 분위기가 어두워서 자꾸 처지는 느낌을 강하게 받았습니다.아직 초반의 이야기라 다 읽은 후에는 어떨지 모르겠어요.이번 주안에 끝내보겠습니다. '엄지언'의 『엄마의 주식공부』p.260~ 272까지/p.270) 장기적인 관점에서 바라보면 환율 문제에서 자유로워진다. 환율은 오를 때가 있고 떨어질 때가 있다. 장기 보유한다는 것은 이처럼 환율의 등락을 무수히 겪어나간다는 것이다. 오히려 장기 투자를 할 생각이라면 오로지 보유 주식 수를 늘려가는 데 집중해야 한다.p.271) 금리가 야금야금 올라가고 있다는 것은 시장이 금리 인상을 견딜 만큼 힘이 생겼다는 이야기다. 따라서 금리 인상은 단기적으로는 주식 시장에 악재지만, 장기적으로는 호재다. 그래서 금리 인상을 기회로 삼는 사람들은 이때 매수를 한다. 지금은 주가가 떨어지지만 경기 회복으로 실적이 받쳐주면 다시 올라갈 것이기 때문이다. 안녕쑤's 한마디) 쪼개서 읽다보니 읽어낸 부분을 다시 읽게 되는 경우가 잦습니다.책에 집중을 하는 시간이 너무 짧아 요즘 고민이 많아요.아무래도 마음을 더 내려놓아야 할 것 같습니다.욕심보다 더 큰 욕망때문이겠지요.많이 읽어내고 싶다는 욕망, 이것으로 변화를 이루어내고 싶다는 욕망.정체되어 있다고 생각하는 이 시간들이 덧없어 보인다는 허무함.욕망이 클수록 상하강의 폭은 커지며, 감정의 기복도 널을 뜁니다.예를 들면 이렇지요.일주일에서 하루이틀 텐션이 좋아 많은 것을 해냅니다.텐션 높은 날 많은 것을 해낸 몸과 마음이 피로함을 토로합니다.피로함과 함께 컨디션이 아래로 내려갑니다. 3~4일이상 컨디션 난조가 이어지고 전에 해놓은 일들은 다시 제자리 혹은 퇴보가 됩니다.그럴때 마음은, '열심히 해도 항상 똑같은 자리야. 지친다, 아무것도 하기 싫어!'라고요.저번 주 저의 마음이었습니다.​그래서 이번 주 저의 목표는~~~~~~~~욕심을 조금 더 내려놓기, 시간이 흘러가는대로 보내는 것은 아니지만 조금은 더 마음을 가볍고 여유롭게 가지기,지금 현재 24시간을 온전히 내 것으로 만들 수 없는 심신의 상태라면 그 상태를 인정하기.인정한 나의 현 상태에서 해낼 수 있는 것만 생각하기.입니다.더 내려놓는 한 주 되어보려고요.더위가 제 욕심을 푹푹 쪄서 사그라들게 해주기를 바라봅니다^^​​  제가 아이를 키울 때중요하게 생각하는 부분 중 하나가바로 독서에요 아무리 엄마아빠가 잘 가르쳐준다고 해도견해를 넓히기엔 독서만한 게 없더라구요 저 뿐만 아니라다른 학부모님들도 중요하게 생각하시고전문가들도 독서를 강조하기 때문에독서 교육 수업도 많이 생기고 있어요 그렇게 자연스레독서지도사에 관심을 갖게 되어서독서지도사 공부를 시작하게 되었어요       처음 독서지도사 공부를 시작했을 때무작정 책 하나로공부하기엔 벅차겠더라구요우리 아이들을 알려주는 건데대충 배울 수도 없으니그래서 배울 수 있는 곳을 찾았어요 요즘같은 시국에 밖에서 배우는 건 무리고온라인 쪽으로 알아봤는데생각보다 배울 수 있는 곳이많이 있더라구요 이곳적소 비교를 하다 저는 그중에서독서지도사 자격증 취득은 물론지도방법까지 배울 수 있는 곳을선택해 배우기 시작했어요   ​​ 이곳을 선택한 건강의 커리큘럼이 탄탄하고 많아서독서지도사에 대해정확히 배울 수 있을 것 같아 선택했어요 강의 커리큘럼을 보게 되면독서교육과 함께 논술교육도 배우게 되고아이들의 눈높이에 맞춰어떻게 하면 독서를놀이처럼 읽을 수 있는 지 등다양한 지도법도 배우게 되어 있거든요 실제로 강사활동을 하시는 강사님들이알려주시기 때문에더 자세히 전문적이게 배울 수 있겠더라구요     수강 등록을 하기 전에제공해주는 무료 강의를 봤을 때보다많은 강의들을 보게 되니까확실히 이해가 쉽게 가고더 디테일하게 배울 수 있었어요 독서논술 이론과 함께 배우고아이들에게 진로교육, 직업교육, 인성교육 등 독서만이 아닌다양한 교육에 대한 지도방법도배울 수 있더라구요 처음엔 독서지도사 자격증 과정이니가볍게 배우는 줄 알았는데전문과정으로 배우게 되어 있었어요ㅎㅎ     강의를 보면서 배운대로 아이들과 함께독서토론도 해보고 글쓰기도 해봤는데생각보다 아이들이 재밌어 하고잘 따라와주더라구요 아이들의 이런 모습들을 보니괜히 공부를 시작하기 잘했다뿌듯해지기도 하고대견한 마음도 들었네요:) 여기가 수강 기간이 정해져있지 않아서그때그때 배운 걸 아이들과 하고 있어요실습이라고 할까요?ㅎㅎ 아이들에게 바로 복습을 하면서더 연습을 할 수 있으니까독서지도사 공부가 수월하더라구요~     그렇게 3개월에 거쳐서 강의를 다 봤는데중간에 새로운 강의가 올라와서그것도 보느라 시간이 꽤 걸렸어요 여기는 강의를 상시로 업데이트해줘서트렌드에 맞춘 수업을진행할 수 있게 해주더라구요덕분에 연습을 많이 할 수 있었어요~ 마침 강의를 다 볼 시점에자격증 일정도 겹쳐서별다른 공부를 따로 하지 않고자격증 시험에 응시해봤는데연습을 잘 되었는지바로 합격을 했더라구요ㅎㅎ     자격증을 취득하고바로 취업준비에 들어갔어요 제가 수강한 곳이독서논술을 전문적이게 배워서독서논술지도사 자격증도 취득하고취업지원까지 해주는 곳이거든요 그래서 이렇게 저처럼자격증을 취득하게 되면취업지원 담당 선생님이 배정이 되고제가 원하는 지원들을 받을 수 있어요 저는 방과후교사나 강사쪽으로관심이 있어서그쪽으로 지원을 받았어요~     처음 방과후교사와 강사를 하는 거니이력서에 쓸 게 뭐가 있겠어요이쪽은 학력이나 나이를 보지 않으니까내세울 게 취득한 자격증 하나더라구요그래서 담당 선생님이 실습을 추천해주셨어요 이 기관을 나오신 강사님들이 많아연계를 해서 보조 강사로실습을 나갈 수 있더라구요그래서 저도 보조 강사로 나가서실습을 경험하고 왔어요 우리 아이들을 가르칠 때보다훨씬 아이들도 많고다양한 상황들이 많았거든요 처음엔 어떻게 해야하나 뻘쭘하기도 했는데강사님이 능숙하게 대처하시는 모습이나수업을 진행하시는 모습들을실제로 보게 되니까도움이 많이 되더라구요~     실습을 다녀와서 다시 이력서를 작성하고제가 취업을 하고 싶은 곳의 서류도 작성해담당 선생님에게 첨삭을 받고지원도 할 수 있었어요 일반 직장에서 쓰는 이력서와는 다르게강사로 지원할 때는 수업계획안 등수업에 대한 서류도제출을 해야하는 경우가 있더라구요 다행히 여기서 수업계획안도 다운받아그대로 쓸 수 있어서어려움 없이 지원을 할 수 있었어요ㅎㅎ     지금은 최종면접을 마치고결과를 기다리는 중이에요면접볼 때 분위기가 좋았으니괜찮은 결과가 나올 거라고 믿고 있어요ㅎㅎ 아이들에게 독서 습관을 길러주러 시작했다가결과적으로 아이들과 저모두 행복한 결과를 치뤘네요~ 혹시나 독서지도사에 꿈이 있으시다면꾸준히 배울 수 있는 곳인지취업지원도 받을 수 있는 지꼼꼼하게 비교하시고확인하신 후 결정해보세요 저는 제가 수강한 곳의 링크를남겨드리면서 이만 마칠테니들어가셔서 샘플강의도 들어보시고문의도 한번 해보세요~  독서지도사자격증 커리큘럼 &무료 샘플 강의 보러 가기 >>         아카데미 실제 수강생이며,수강 후기를 작성한 뒤소정의 상품권을 지급받습니다.​   ​ ​이번 독서모임에서는 조별 토론을 한다고 공지를 했더니 어제 출석률이 훅 떨어졌습니다.  (예상은 했었으나 어쩜 ㅋㅋ)  ​부담감 때문에 어제 실시간으로 독서모임 참여하지 않으셨던 분들은 안타깝네요. 어제 너무 좋은 시간이었거든요~~ ^^  ​저조한 출석률로 200명밖에(?) 참석하지 않으셨지만 저는 어제 대규모 온라인 모임의 성공 가능성을 확실히 느꼈습니다. ​  ​​조별로 방을 나눠서 독서토론을 했습니다. 무려 14개의 방. ​자기소개를 하고 책에 대한 자신의 소감을 나눴죠. ​9해빗 부자독서는 책을 읽지 않고 오신 분도 환영합니다. 내 이야기를 하고 타인의 이야기를 듣는 것만으로도 충분한 의미가 있으니까요. 게다가 우리는 공통의 관심사를 갖고 한 배에 올라탄 9해빗의 동지들이 아닙니꽈 ㅎㅎ ​정말 열심히 사는 사람들의 이야기, 나와 비슷하게 힘들어하고 방황하는 모습, 나는 몰랐던 새로운 세계에 대한 이야기를 접하면서 깊은 공감도 하고 자극도 받고 희망도 느낀 시간이었습니다. ​전체 발표 때는 멋진 이야기가 많이 나왔죠. ​3년째 100번 쓰기를 하시고 새벽과 저녁 예불을 드리시는 빌딩 2채 주인 조민경님. ​힘들어하는 내면의 아이와 멋지게 화해하고 가슴 뛰는 삶을 온몸으로 받아들이고 있는 성공맘님. ​아나운서, 또는 자기계발 강사 수준의 멋진 말솜씨로 책 소감을 잘 전달해 주신 시아맘님. ​중학생때부터 새벽기상을 해 온 모태 자기계발러 다로롱님은 고 이건희 회장님이 남긴 건강 관련 메세지를 들려주셨는데 너무나 가슴이 울리는 이야기였습니다. 감사합니다. ​다로롱님은 다음 주 토요일에 결혼을 하십니다. 많이들 축하해 주시면 좋겠네요. ​​​독서모임 끝나고 헤어지는 시간에 다꿈 박PD님이 <MOON RIVER>를 트는 바람에 술 한잔 생각이 간절한 금요일 밤이었습니다. ㅋ ​불금에 치맥의 유혹에 넘어가지 않고 독서모임에 참여한 여러분이 진정한 승자입니다. ​지금 공부해야 할 때 열심히 공부하고 빨리 경제적으로 자유로워져서 ​우리 모두 하와이나 모리셔스 가서 진짜 맥주를 마십시다 ^^  ​ 지상 낙원 모리셔스​​​어제 너무나 좋았던 시간, 두 분의 짧은 후기로 느낌을 전합니다. ​책 읽고 부자 됩시다 ^^ ​​ "아무튼 내 인생의 첫 번째 독서모임이 ZOOM 온라인으로 이루어 진 것도 신기하고, 떨면서 해봤던 경험도 좋았고, 전체가 모였을 때 '한마디 할 사람~' 할 때 망설이면서 늦게 "저요" 라고 해서 빨리 외치지 못했던 나 자신을 반성하면서 한 단계 더 성장하는 계기를 마련할 수 있는 멋진 시간이었다. 행복하다. 9Habit 호의 새벽 공기가 너무 좋다. 그리고 눈을 감으니 그 끝의 찬란함이 눈에 선하다. 감사합니다.  - 포엠4M님   독서모임 전, 소규모 조별 모임이고 혹시 발표하는 분위기가 부담스럽지 않을까... 금요일 저녁인데 식구들과 함께해야 하는 거 아니야? 머릿속에 핑계거리들이 계속 올라오며 속으로 갈등하다가 그래도 두려움에 당당히 맞서고 피하지 말자 생각하며 수업에 참여했습니다. 새벽 기상을 해나가는 제 자신에게 뿌듯한 만큼 독서모임도 피하지 않고 참가하길 참 잘했다는 생각이 들었습니다. 여러 장소에서 자신만의 꿈을 위해 노력하시는 분들과 소통하고 함께 하며 그만큼 긍정 에너지를 듬뿍 받았거든요. 가치있고 소중한 시간이었습니다.- 미라클라이프님​​​​ 고칼로리 고행복.. 감자칩은 작은걸로. <데카르트의 오류> 아직 뒷부분을 못읽었지만 ‘뇌’로 인간을 읽을 수 있다는 느낌이 드는데.. 이전에 읽었던 마르쿠스 가브리엘 <나는 뇌가 아니다>를 다시 빌려다 읽었는데 두 책을 비교하면서 대결하는 느낌을 즐겨보았다ㅎㅎ 페미니즘 관련 책들에서 계속 인용되어서 읽어볼 수밖에 없었다. ‘분노’에 대한 나름의 깨달음을 얻었다. 서양 문학의 시발점이 ‘아킬레우스의 분노’라는 점 점, 고대 그리스에서 호메로스, 플라톤, 아리스토텔레스 모두가 감정을 논하면서 분노를 중요하게 다루었다는 사실. 분노할 수 있다는 건 어떤 의미일까?  앤서니 기든스 <현대성과 자아정체성> ‘시간과 대화를 가지는 것’이 바로 자아실현의 기초이다. 인간은 과거를 기억하고 상기해내는 존재다. 그리고 미래를 상상하는 존재다. 현재를 살기 위해 기억저장소를 들락날락하면서 미래를 계획하고 구상한다. 우리는 지금만 사는 게 아니고 과거-현재-미래 전부를 초월하며 살고있는 것 같다. ​ 6월1일부터 아침5시 기상에 도전중이다. 예상외로? 잘해내고 있다.  필요한 부분만 골라 읽은 <여신> 믓찌다ㅋㅋ 기억 니은 배우고 있는 그리스어. <나의 비거니즘 만화> 요즘 눈에 자주 보이던 책.  “식물은 안 불쌍해? 식물도 고통을 느껴!” 아.. 이 말은 그런 뜻이었구나. 이 위의 컷에 ‘채식을 한다구? 어떻게 놀려줄까”를 궁리하는 사람에 대한 이야기가 나온다. 채식을 하는 사람에게 식물도 생명이라는 말을 하는 건 정말 옹졸한 논리(개소리)를 들이미는 거였네. 나도 비슷한 생각을 했기 때문에 이 상황이 너무 잘 이해되는 것이리라. 육식을 하는 내가 야만인 취급을 당하는 기분이 들지 않나. 그래서 심통이 나니까 어떻게든 반박해 이기고 싶은 것이다. 식물도 생명이라고 우기면서. (안 물어보셨지만) 나도 카프카를 좋아한다. 그런거 있지 않나. 좋아하는 사람이 뭔가를 하면 나도 막 따라하고 싶은 그런거... 위 목록은 현재 내가 읽고 싶은 책들. <식물의 사유>는 반절 정도를 읽었다. 간만에 독서로 힐링... 방탄 역시 요즘 내 관심사 중 하나인데, 롤링스톤지(잘 모르겠지만 유명한 잡지인가부다) 인터뷰에 등장한 ‘무해한 남성성’이라는 수식이 몹시 흥미로웠다. 무해한 남성성이란 대체 뭘까. 남성성은 유해했던가. <BTS 길 위에서> 일부를 잠깐 읽어보았는데 트럼프가 유해한 남성성의 대표로 지목되고 있었다.(ㅎㅎ) 팬클럽 이름은 어쩌다 ARMY가 되었지? 방탄팬은 남녀노소 두루 섞여있는 것으로 알고 있지만 그래도 아이돌 팬층은 어리거나 젊은 여자들이 상당수일텐데 어쩌다 군대가 되었나. <사회과학자의 글쓰기>는 논문쓰는 사람들 꼭 읽어보라고 내가 좋아하는 교수님이 추천해주신 책.  위 목록은 읽어야 할 책들. <상상적 신체>는 잘 골라온 책인 것 같고, <성의 역사>는 잘 읽힐런지 모르겠다. 계속 미루는 중이다. 어려워 어려워.. 언어 상징권력 과학 지식 자기배려 에로티시즘 젠더 어려워... 아침에 일어나면 일단 그리스어 인강을 하나 듣고 간단한 스트레칭을 한다. 머리와 몸 깨우기. 뤼스 이리가레 책들을 열심히 찾아 읽어보아야겠다.​ ​ 하이네켄 무알콜 괜찮다. 재구매의사 있다. 예전에 하이트 무알콜 마셔보고 우웩!하고 다 버렸었는데;; 흠.. 요즘은 맥주를 마시고 나서의 미묘하게 알딸딸한 기분이 별로 좋지 않다고 느낀다.  니체의 글은 정말 매력적이다. 상투적이지만.. 매력이 넘친다.  오늘은 헬스장에 오직 나 혼자였다.   밖에서 사먹으면 쓸데없이 자극적인 것을 많은 양 먹게 된다. 과일이나 채소, 삶은 계란을 넣어다닐 도시락을 샀다.  <Helen of Troy> 그리스 문학에 등장하는 헬레네를 분석한 책이다. 미인의 이야기. 예쁜 여자에 관한 이야기. 그 이면의 이야기.   페미니즘 이론서에서 가장 자주 등장하는 SF 소설 두 편. <허랜드> 와 <시간의 경계에 선 여자> 마거릿 애트우드도 부지런히 읽어보아야겠다.  ​만신창이가 된 상태로 시작한 운동;; 세 달해서 5점 올랐다. 야호!!  주차하고 딱 내리려는데 다음 곡은 아델! 하기에 다 듣고 내렸다.​​​다른 사람들의 다른 이야기들이 나를 기르고 있다는 생각이 자주 드는 요즘이다. 그냥 잡히는 느낌 정도지만, 이 주제를 긴 글로 잘 풀어쓰고 싶다. ​내일 월요일, 다시 시작!! ​https://youtu.be/jEVj-M4lCIE   “일주일에 1초씩 늘려가면, 1년이면 1분을 할 수 있겠구나” 닮고싶은 삶의 형태. 어린이라는 세계 저자김소영출판사계절발매2020.11.16. ​굿나잇 독서 10번째 책은 #어린이라는세계 였습니다. 참 읽어보고 싶었는데 미뤄지다 결국 독서모임이 있어 읽게 되었네요!!! 이날의 발제는 엄린이님 이었어요. 모임 중반부부터 멤버들이 돌아가면서 책을 정하고 발제를 했고 진행은 부담스럽지 않게 제가 했어요. 인상깊었던 발제는 저자는 "이성으로 가르친다" 고 했는데 나는 어떤 방식으로 일을 하고 있나요? 였어요. 책을 읽으면서 기억하고픈 부분이었거든요.  어린이는 이성으로 가르친다! 이것이 나 자신의 사훈이다. 어린이 한 명 한 명을 존중하고, 그들의 지적 정서적 성장을 돕고, 좋을 때 좋게 헤어지는 것. 직업 윤리와 진실한 자세만 있다면, 굳이 '사랑으로' 가르치지 않고도 성과가 있다고 믿는다. 이 부분이 사랑으로 가르치지 않겠다는 게 아니라 사랑은 기본으로 하되 줄 만한 것을 정당하게 꼭! 준다는 느낌이 들어서 나도 무슨 일을 하든 이런 자세로 해야겠다 생각했어요. 돈을 받는다면 합당한 서비스를 제공하고 나이스한 관계를 유지하는 것. 뭐 물론 후자는 여전히 어려워요. 대체 나이스한 관계는 어떻게 가능한건지...왜 늘 질척이는지..^^;;; 그리고 아이를 존중하는 태도에 대해서도 함께 나눠봤는데 이때는...뭐..다들 반성의 현장이 되었죠. 우리 다 알면서 못하고 있는 것들 많잖아요^^;; 이런 질문도 있었어요. 내가 지금 아이들에게 하는 잔소리가 나에게 하는 말일 때가 있는데 그런 말들이 뭔지, 어떤 잔소리를 많이 하는지 등이요. 사실 나에게 하는 잔소리는 별로 없었던 것 같은데 잠시 생각했어요. 어떤 의미의 잔소리를 하는지요. 저는 자신의 의견을 잘 표현하는 사람이 되었으면 하는 마음으로 늘 정확한 언어로 표현하는 것을 강조하거든요. 아마 제가 힘들다 어쩐다 말을 잘 못하는 사람이었기에 그런 것 같아요. 생각해 보는 계기가 되는 좋은 질문이었죠.​​이런 가벼운 에세이도 함께 읽고 나누면 훨씬 즐거워요. 가벼우면 가벼운대로 무거우면 무거운대로 의미있는 게 독서모임이라는 생각이 듭니다.​​ 불안 저자알랭 드 보통출판은행나무발매2011.12.28. 지난주, 굿나잇독서 열한번째 책은 바로 알랭 드 보통의 불안​다른 독서모임에서 읽었던 책이지만 '불안'에 대해서라면 열번 백번 이야기 할 수 있죠.ㅎㅎㅎ현미님이 정하고 발제해주셨어요. '불안'의 원인에 대한 부분이 너무 공감되는 책인데요. 사실 해법보다는 원인이 이 책의 정수예요.ㅎㅎㅎ 원인을 깊이 들여다보면 해법에 대해서도 끄덕끄덕 하게 되긴 하는데 여튼 어쩜 이렇게 날카롭게 집어냈는지 너무 대단하다 생각을 했었죠.​https://blog.naver.com/mintblue918/222004004548 [에세이] 알랭드보통_불안사랑결핍 p15 돈,명성,영향력은 그 자체로 목적이라기보다는 사랑의 상징으로서- 그리고 사랑을 얻을 수 있...blog.naver.com 제가 쓴 서평은 여기있어요. 참고하세요.^^​​​ 불안의 요소로 '사랑결핍', '속물근성', '기대', '능력주의', '불확실성' 을 말하는데 이 모든 게 사랑결핍과 연관되지 않냐는 지영님의 의견에 무릎을 탁!! 그리고 지위에 대한 불안을 이야기하면서 우리는 사회적 평가를 무시하고 살 수 없는 존재구나 했습니다. 사실 명확한 해법이 있는 문제들이 아녔지만 그래서 우리안에 정신없이 떠도는 생각들을 모임을 통해 나눌 수 있어서 좋았어요. 어디서 중언부언 한다고 구박받을 수 있는 이야기들이잖아요? 그런데 이곳에서는 각자의 사유가 매우 환영받으니까요.​사실 우리 모두 현재도 불안을 느끼며 살고 있다 고백했어요. 지금의 내 자리, 역할, 앞으로의 위치 등 현실과 직결되어 당장 해결해야 되는 문제가 아닐지언정 늘 고민하게 되는 문제들 있잖아요. 각자의 상황과 크기는 다르겠지만 그래도 모두 애쓰고 있고 어려움을 겪고 있는 모습을 보며, 이기적이게도 우리는 서로 위안을 얻는지도 몰라요. ​저희 모임이 그래요. 누군가는 우리 모임이 느슨해서 좋다고 하더라구요. 크게 연결되는 것도 없고 참여한다고 해서 특별한 것을 얻는 것도 아닌데 때가 되면 무조건 참석하는 사람들. 이유가 뭔지 사실 저도 몰랐어요. 그런데 열한번째 쯤 하고 나니 조금 알 것도 같다 싶어요. 어떤 강요도 없고 공통점도 없지만 그냥 내가 생각하는 것들 눈치보지 않고 얘기할 수 있는 거요. 매일 연락하며 서로의 상황을 나누지 않아도 책을 읽으며 생각을 나누는 것만으로 속이 좀 풀리는 것들. 오히려 개인적인 상황을 자세히 모르기에 적당한 거리에서 서로 끄덕여주며 응원할 수 있는 사이.​모임이 막바지가 되면서... 다음 모임은 어떻게 꾸릴지 고민하고 있어요. 지금의 좋은 점과 아쉬운 점을 보완하고 싶은데...제가 그럴 수 있는 역량이 될지 아직 잘 모르겠기도 하고. 어쨌든 끝까지 마음 내어주시는 멤버들 덕에 좋은 시간을 보내고 있어요. 혹시 원하는 독서모임이 있으신 분들 아이디어 주세요. 잘 반영해서 준비해보겠습니다.  ​어쨌든 책으로 마음을 나누고자 하는 초심을 잃지 않겠습니다.감사합니다.  ​​​ ​꾸준히 근무하는 회사에 다니고 있기는 하나 애들을 만나는 직업을 경험해보고 싶길래 최근 독서논술지도사 자격증을 따게 되었습니다.​도대체 제가 어떻게 이 자격증을합격할 수 있었을지 그리고 이 자격증을 취득한 후에 무슨 일을 하게 될런지 짧게 정보를 나눠보도록 하겠습니다.​독서논술지도사라는 직업을 살펴보면 가지각색의 분야 및 줄거리로 작성된 책을 읽고 나만의 생각을 발견한 뒤 몸소 글로 쓰면서 창의력이 증진되는 토론 방식의 독서 논술 커리큘럼을 지도하며수행하곤 하는전문 지도사를의미한답니다.​ ​본 자격증 과 관련된 민간 관할의 자격증을 취득하도록 해주는 곳은 다양하나 진짜 현장에서 일을 얻는 데 쓸 수 있고 믿음직한 기관에서 발급받는 것이 시간과 노력을 절약할 수 있는 방법입니다.​열심히 알아보고 나서 결정적으로 저는한검평에서 제공하는 교육재능기부를 참여함으로써 준비하는 모든 비용을 공짜로 교육비를 지원받아서 온라인 강의를 수강하고 공부하여 자격증을 발급받았어요.​이 업체에서제공하는해당 자격증커리큘럼은 한국직업능력개발원에 정식으로 올라가져 있어 자격넘버가 박힌 독서논술지도사 자격증을 취득받을 수 있어요.​분명히 이름이 올라가있지 않은 플랫폼으로 정하면 공정성이 낮은 데다가 이력서에 확실하게 기재하기 곤란하고 효용가치가대단히떨어집니다. 객관적인 지표 역시 중요할 수있으니까 교육담당 기관들 중에서 최고로 높은 신뢰성을 갖춘 곳을 정하게 된 것입니다.​자격증을 발행받게 되면지원서에자신감을 갖고 쓸 수 있고 혹시 제가 창업이 아니라 취업을 하는 것으로 미래 계획을 바꾼다고 해도 요긴하게 써먹을 수 있어요.​ ​이에 더하여 해당 업체는 수강료 및 응시료까지 전부 다장학 지원하고부분 역시 마음에 쏙 들었는데요, 무상으로 제공하는강의임에도 불구하고 높은 화질로 뚜렷한 인강을 제공하여서 공부에 박차를 가할 수있었어요.​이에 더하여 상당한 지식을 갖췄으며 지금도현역에서활동하고 계시는 석, 박사 교수님들에 더하여 질 좋은 강의,빈틈 없는계획으로 맞춰진 수업을 들을 수 있죠.​모든 강의는 온라인을 통해 진행되고시험 까지도 온라인을 통해 응시할 수있으므로시간적인 한계가 없어서 대단히 좋았죠.​해당 기관에수강 신청을 한 뒤에는 4주의 수강가능기간이 주어지게 되며 온라인 출석률이 60%을 충족할 경우,그리고온라인으로 진행되는자격증시험 성적은 100점이 만점인 가운데 적어도 60점을 맞을 수 있게 될 시 합격할 수있어요.​ ​이것 과 관련하여관심을 갖고 있는 듯한 많은 사람들이 제게 와서무엇보다도많이 하곤 하는 질문을 꼽자면이런 방식으로 온라인으로만 취득을 한다고 해도 쓸만한 효용성을 가지고 있느냐 와 관련된부분이있답니다.​이 과정은 정규 과정을 이러닝으로진행할 수 있도록 하는것이므로 활용성에 대한 사항은 동일해요.​학생들에게 나의 관점을 글 내지는 말로 표현을 하는 과정이 중요하다고 조언은 하나, 비단 아이들뿐만 아니라 성인들 중에도 이와 같은 과정이잘 되는 데 애를 먹는 사람이많아요.​나만의 글을 명쾌하게 잘 쓰는 법, 또한 직접 말로 표현을 할 때에도 쓰잘데기 없는 요소 없이 간결하게 핵심을 전달하는 작업은 어른에게도 요구되는 부분이기 때문인데요.​ ​뿐만 아니라 주장을 할 때에 떼 쓰는 게 아니고 상대편의 사람을 논리를 지니고 말할 줄아는 것이 중요하나떼를 쓰면서 설득하는 것이라고 잘못 생각하는 성인들도많은지라 이 자격증 강좌는 어른들도 들어야 하죠.​저에게도 역시 더더욱 조리있게여러 글을 쓰는 법, 토론하는 방법을 익힐 수 있는 기회였는데요.​학문적인 파트를 배울 땐 낯설어 어려운 것도 저 또한 당연히 존재했고 이해가 잘 되지 않은 파트도 있었는데요.​그랬어도 끝까지 포기하지 않고 한 단계씩 전진하다 보니 결국 이러한 만족스러운 결과를보게 되는 것 같군요.​ ​조금도 이해할 수 없는부분의 경우다회독을 하기도 하고,이와 반면, 재미있게 다가오는 개념은 깔깔 웃으면서 해당 강의를 듣기도 하면서 필요한 진도율을 달성할 수 있었고, 자격증 시험을 보고나서 결국 합격을 할 수 있었죠.​독서논술지도사 자격증의 경우 카드형과 상장형을 만들어진 모두 두 가지 형태로서 배송되었어요. 매우 뿌듯했어요.​이를 통해 미래에 제가 전문 독서논술지도사로 보다 멋지게 활약을 해낼 것이라는 다짐이 생기도록 힘을 주는 자격증이더라고요.​ ​해당 자격증을 취득하고 난 후에는 다양한 회사에서 활동을 할 수 있다는 사항이 제일 큰 장점이라고 얘기할 수 있어요.​가지각색의 학습기관 그리고 아동복지 시설 또는 논술학원, 문화센터, 공부방과 같은 곳에서 독서논술을 지도할 사람이 요구되는 곳이라면 전부 일할 수 있는지라 활용성이 괜찮은 것이랍니다.​또 주부들도 충분히 할 수 있는 직업이며 우리만의 학원으로 개업할 수 있는 요건이 많으므로 정확하게 공부해두면 현명하게 써먹을 수 있을 것 같습니다.​요즘 시대에 꾸준히 인기를 끌고 있는 것 중 하나는 바로 평생직장에 속하는 것으로 돈벌이를 하거나 노후 준비를 위해서 상대적으로 나이가 많아져도 일을 할 수 있는 종류의 자격증 등등의 것을 준비하는 일이라고 말씀드릴 수 있어요.​이러한 점 을 생각해봄면 이 자격증의 도움을 받는 것이 가능한 분야가 많은 것 같네요.​ ​인터넷 사이트에 와보시면 독서논술지도사 자격증 과정 외에도 140개가 넘는 여러 자격증 과정이 개설되고 운영되고 있기 때문에 한 번 쯤은 살펴보시고 재미를 느끼는 유형 을 목표로 하여 도전해 보시는 편이 현명할 것 같네요.​제가 이 업체를 자신있게 권해드릴 수 있는 이유는 바로 제가 이 자격증 취득을 하면서 상당히 많은 좋은 것을 경험해봤기 때문이에요.​앞서 말씀드렸던 것과 똑같이 한국직업능력개발원에 이 곳에 있는 모든 강의가 거짓없이 등록됐을 뿐 아니라 또 개별 강좌별로 명성있는 전문 협회의 자격을 가져올 수 있어서 좋습니다.​주위를 둘러보면, 인정해주지 않는 업체에서 공부한 다음에 확실하게 등록된 자격번호 조차 없는 자격증을 갖고계시는 분들도 많고, 신뢰성이 굉장히 낮은 편인 협회를 통해 발급받아 자소서에 부끄럼없이 기재할 수 없는 사람이 예상하는 것보다 많더군요.​ ​그렇지만 이 업체에서는 자소서에 확실하게 쓸 수 있는 이 자격증을 발행받을 수 있을 뿐 아니라 최신 경향을 반영하여 촬영된 상당한 품질의 인강을 수강하면서 돈 등등에 대한 걱정 없이 강의를 들을 수 있으니 여러분들께 이로운 장점이라고 매우 많은 편이더라고요.​다방면에서 기타 기관들과 견주어봐도 하나도 비교상대가 될 수 없을 정도로 유익한 점이 많으니까 더 풍부한 미래를 그려나가는 입장에서 말씀드리면, 교육업체를 알아보고 계시는 분들께 정말 강하게 권해볼 수 있답니다.​이런 점 의 덕으로 더 빨리 찾으신 사람들은 이곳에서 먼저 시험 준비를 시작했었구요.​수강하는 사람들의 수와 합격생수가 대체로 비슷비슷할 만큼 상당한 결과물을 증명해냈다고 하던데요.​ ​선뜻 선택하는 것이 어려우시다면 신뢰로운 수업평을 보고 이를 참고해서 선택을 할 수 있어요.​선호도 및 인지도와 관련하여 1위로 뽑힌 한검평의 수강후기를 읽어보면 긍정적인 얘기가 대단히 많으며 다들 적극적으로 이 교육기관을 추천하는 것을 볼 수 있습니다.​그렇게 강의를 경험 하신 분으로부터 좋은 추천을 받는 업체라면 믿음을 가지고 결정할 수 있지 않나요?​ ​올해 12월까지는 평생교육 장학지원 프로젝트로 수강금액 등등에 대한 고민 없이 수업을 수강할 수 있는 이벤트가 주어진다고 얘기하니 이 글을 보고 계신 분들도 하루 빨리 선점하시길 바라요.​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. *​ ​꾸준히 근무 중인 직장에 머물고 있기는 하지만 아이들을 교육하는 일을 경험해보고 싶다는 생각이 들어 며칠 전에 독서논술지도사 자격증을 준비하고 합격하게 되었는데요.​제가 어떻게 해서 독서논술지도사 자격증을합격할 수 있었을지 이에 덧붙여 해당 자격증을 취득하여서 어떤 종류의 일을 할 수 있을지 간단하게 후기를 나눠보도록 할 것입니다.​독서논술지도사라는 직업에 대해 설명하자면 다양한 분야 또 주제로 구성된 책을 읽은 뒤 나의 고유한 생각을 발견하고, 몸소 글로 쓰면서 창의력이 높아지는 토론식 독서 논술 진행을 지도 및수행할 수 있는프로페셔널한 지도사를의미한답니다.​ ​해당 자격증 에 대한 민간 자격증을 취득하도록 도와주는 곳은 많으나 과장없이 실제 취직에 효용이 있고 믿을만한 업체에서 준비하는 것이 시간과 노력을 아낄 수 있는 방법이잖아요.​다양하게 알아본 뒤 최종적으로 저는한검평에서 진행하는 교육재능기부 프로젝트를 참여하여 취득까지의 모든 비용을 돈을 한 푼도 내지 않고 교육비를 제공받음으로써 인강을 수강하고 성실히 공부해서 독서논술지도사 자격증을 발급받았습니다.​이곳에서진행하는이 자격증인강은 한국직업능력개발원에 분명하게 등록된 지라 자격넘버가 기재된 해당 자격증을 받을 수 있어요.​분명하게 이름이 올라가있지 않은 플랫폼으로 선택하면 공정성이 떨어지는 데다가 이력서에 제대로 기재하기 곤란하고 활용성이상당히떨어져요. 객관적인 지표도 중요할 수있으니 교육담당 업체들 중에서 최고로 높은 신뢰도를 가진 플랫폼을 선택하게 된 것입니다.​해당 자격증을 취득하게 되면지원서에자신감을 갖고 써볼 수 있고 제가 창업이 아니라 취업으로 미래 계획을 바꾼다고 해도 유용하게 써먹을 수 있더군요.​ ​또한 이 업체는 수강료 및 응시료를 모조리지원해주는부분도 저의 마음에 들었는데요, 무상으로 진행되는수업임에도 불구하고 고화질로 깨끗한 인강을 제공하여서 준비에 열과 성을 다할 수있었답니다.​뿐만 아니라 능숙하며 지금까지도현장에서활동하고 계시는 석, 박사 교수님들이 계실 뿐더러 훌륭한 수업,섬세한교육 과정으로 맞춰진 수업을 들을 수 있답니다.​전체의 수업은 온라인 상에서 진행되고시험도 온라인으로 칠 수있는지라시간적인 제약이 없는지라 너무 좋았습니다.​해당 기관에수강을 희망한다는 신청을 한 뒤에는 대략 한 달 간의 수강일이 주어지고 온라인 출석률이 60% 이상일 시,그리고온라인으로 응시할 수 있는자격증시험 성적은 100점 만점 중 적어도 60점을 맞을 수 있게 될 경우 자격증을 발급받을 수있습니다.​ ​이것 과 관련하여생각을 갖고 있는 듯한 분들이 제게 와서가장많이 했었던 질문을 뽑자면이런 형태롤 온라인으로만 취득을 해도 괜찮은 효용성을 갖는 게 확실한가 에 대한것이있어요.​이 커리큘럼은 정규 커리큘럼을 이러닝으로진행할 수 있도록 하는것이기 때문에 효력적인 사항은 동일해요.​애들에게 나의 관점을 글과 말로 표현해보는 작업이 대단히 중요하다고 얘기는 하는데, 청소년뿐만 아니라 다 큰 성인들 가운데서도 이와 같은 작업이부드럽게 안되는 사람이 굉장히많아요.​다양한 글을 명쾌하게 잘 작성하는 법, 뿐만 아니라 말로 표현하는 과정에서 쓸데없는 부분 없이 간결하게 핵심을 전달하는 일은 성인에게도 당연히 핵심적인 내용이기 때문입니다.​ ​그리고 주장을 하게 되는 상황에서 떼 쓰는 게 아닌 상대편을 논리를 분명하게 지니고 말하고자 하는 바를 얘기할 줄알아야 하지만고집을 부리면서 설득하는 것이라고 잘못 생각하는 사람들도많으므로 독서논술지도사 자격증 강좌는 어른들 역시 들어야 하죠.​저에게도 더욱 논리적으로여러 종류의 글을 쓰는 법 그리고 토론을 하는 법을 배울 수 있는 기회였답니다.​이론적인 항목을 배울 땐 익숙하지 않아 어려운 것도 저도 물론 존재했고 이해가 힘든 파트도 있었는데요.​그럼에도 불구하고 끝까지 포기하지 않고 한 발자국씩 걸어나가도 보니 결국에는 이렇게 만족스러운 결과를보게 되는 것 같습니다.​ ​아예 이해할 수 없는파트는회독을 하기도 했고또 반면, 재미있게 느껴지는 이론은 웃으면서 강의를 수강하면서 필요한 진도율을 달성할 수 있었고, 해당 시험을 보고 합격을 할 수 있었죠.​자격증은 카드형과 상장형의 도합 두 가지 형태로서 배송되더라고요. 상당히 뿌듯했죠.​이를 통해 추후에 제가 독서논술지도사로 한층 빛나게 활약을하고 싶다는 생각이 들도로 힘을 주는 자격증이었답니다.​ ​해당 자격증을 따내고 나면 가지각색의 기관처에서 독서논술지도를 할 수 있다는 점이 가장 큰 장점이라고 얘기할 수 있답니다.​각종 학습업체 뿐만 아니라 아동복지 시설, 논술학원, 문화센터, 공부방 등의 직장에서 독서논술을 지도할 사람이 필요한 곳이라면 모두 작업할 수 있는지라 효용이 높은 것이겠죠.​또한, 주부들도 할 수 있는 직업이며 우리만의 학원으로 만들 수 있는 부합요건이 많은지라 세세하게 공부한 뒤에는 요긴하게 써먹을 수 있을 것 같네요.​요즘 시대에 한창 인기를 끌고 있는 것 중 하나가 평생직장으로서 돈벌이를 하거나 노후 준비를 하고자 비교적 나이가 있어도 일을 계속 할 수 있는 종류의 자격증 등등의 것을 준비하는 일이라고 말씀드릴 수 있어요.​이와 같은 점 을 미루어 볼 때, 해당 자격증의 도움을 받는 것이 가능한 요소가 수많은 것 같네요.​ ​인터넷 사이트에 방문을 하시면 이 자격증 커리큘럼 외에도 140개에 이르는 자격증 커리큘럼이 개설되고 운영되고 있으므로 한 번 정도는 살펴보시고 재밌어 하는 자격증 을 목표로 하여 시작해 보시는 것이 괜찮을 것 같군요.​제가 이곳을 자신있게 권해드릴 수 있는 이유라 하면 제가 해당 자격증 준비를 하는 과정에서 많은 장점들을 느껴봤기 때문이죠.​앞에서 설명드렸던 것 처럼 한국직업능력개발원에 전 수업이 확실하게 등록이되어 있을 뿐더러 개별 강의별로 인지도 높은 정식 협회의 여러 자격을 가질 수 있는지라 좋더군요.​쫌만 찾아보면, 인정이 없는 기관을 통해 공부한 뒤 제대로 기재되 자격번호 조차 없는 자격증을 갖고계시는 사람들도 많고, 인지도가 매우 낮은 협회로부터 취득을 해서 이력서에 자신감 있게 적을 수 없는 분들이 생각보다 많아요.​ ​그렇지만 여기에서는 자기소개서에 정식으로 쓸 수 있는 본 자격증을 취득할 수 있는 데다가 따끈따끈하게 녹화된 상당한 품질의 인강을 들으면서도 금전적인 부분 과 과련된 걱정 없이 인강을 들을 수 있으므로 준비하는 분들께 득이 되는 혜택이 매우 많은 편이죠.​다양한 기준에서 다른 기관들과 견주어봐도 조금도 비교상대가 되지 않을 만큼이나 유익한 이점이 많으니까 더 풍부한 미래를 같이 준비하는 입장에서 말하자면, 플랫폼을 찾고 계시는 분들이 있다면 강력 권해드릴 수 있답니다.​이러한 점 의 영향을 받아 먼저 정보를 갖고 계시던 분들은 이곳에서 더 빨리 시험 준비를 시작했었구요.​수강생과 합격생의 수가 대체로 유사할 만큼 높은 수치를 뽐냈다고 하더라고요.​ ​막상 선뜻 선택하는 것이 어려우신 분들은 신뢰로운 후기를 보고나서 이를 참고해서 선택을 할 수 있답니다.​선호도 및 인지도 측면에서 1위를 차지한 이 기관의 수강후기를 읽어보면 긍정적인 평이 상당히 많으며 대다수가 적극적으로 해당 업체를 추천하고 있다는 것을 볼 수 있어요.​이와 같이 강의를 경험 한 수험생들로부터 나쁘지 않은 얘기를 듣고 있는 곳이라고 하면 신뢰를 가지고 택할 수 있지 않나요?​ ​2021년 마지막달까지는 평생교육 장학지원 프로젝트로 인해 금전적인 부분 과 관련된 부담없이 강좌를 볼 수 있는 혜택이 제공될 것이라고 하니까 이 글을 보고 계신 분들도 어서 선점하세요.​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. *​ 구립은평뉴타운도서관, 2021 독서 아카데미 <인문 유람기> 제1주제「연암과 함께 열하일기를 걷다」제2강 운영2021 독서 아카데미  <인문 유람기> 제1주제「연암과 함께 열하일기를 걷다」2차 시가 지난 25일 진행되었다.박지원의 '열하일기'를 주제로 연암이 걸었던 길을 따라가며 현재의 모습과 당시의 상황을 유추해보고 사진을 통해 곳곳의 명승지를 둘러보며 마치 여행하듯 꾸며진 이번 시간은「청소년을 위한 연암 답사 프로젝트」저자이자 '한성여자고등학교' 교사인 김태빈 작가가 안내자로 나서 탐방에 얽힌 다양한 이야기를 들려주었다.강연에 참가했던 한 참가자는 "직접 촬영한 사진과 설명과 함께 들으니 마치 현장에 같이 간 기분"이라며 인상적인 소감을 나타냈다.비대면(온라인)으로 진행되는 이번 프로그램은 오는 7월 8일까지, 매주 목요일 저녁 7시부터 9시까지 총 4회 차로 운영되며 보다 자세한 사항은 도서관 홈페이지나 문화홍보 02-6341-6408로 전화하면 확인할 수 있다.​​​​매일 책을 읽고, 질문을 만들고,생각을 정리해서 노트 한 페이지를 채우는질문독서 프로젝트.내면의 정원 가꾸기 12기를 완주했다.​​마지막은 늘 그렇듯이모임으로 진행된다. 8주 동안 같이 으쌰으쌰하던 팀원들을 보고,서로의 생각을 나누고,사고를 확장하는 시간들.​​[부와 자유] 세 번째 앙코르 테마.토요팀엔 열다섯 분이 모여 2시간 동안진짜 꽉 찬 시간을 만들었다.​  ​"돈에 대한 두려움이 재미로 바뀌었어요."​​"같은 테마로 두 번째 참여인데,확실히 더 집중해서 질문을 만들고행동하게 되더라고요. 특히 삶에 대한 최적화에 초점을 맞추던 시간이었습니다."퇴사를 하더라도 밖에서 지금의 월급만큼 수익을 "만들어낼 수 있는지"에 대한 고민을 많이 하게 되었어요.​​"그동안 너무 돈돈 거리면 격이 떨어지는 것 같아서일부러 무시했던 것 같습니다.그게 무지한 일인 줄 미처 몰랐어요."​​"프로젝트는 벌금 규칙이 정해져있어서 어떻게든 미션을 하게 되어 좋았습니다.8주 동안 생각을 다듬으면서 돈에 대한 기준이 생긴 게 가장 큰 수확이었어요."​​"저도 11기 이후 두 번째 참여를 했는데,첫 번째 참여할 때는 좀 막연했다면,확실히 이번에는 구체적인 미래를 그릴 수 있게 되더라고요. 그래서 그 미래를 위해 오늘 내가 무엇을 해야 할지 행동에 초점이 맞춰지는 시간이 되어 좋았습니다."​​"이미 읽어본 책들도 있었지만, 질문독서 방법으로는 처음 해봤어요.그때랑 지금이랑 정말 다른 기분입니다.내가 단단해지는 시간이었고,앞으로도 이 독서법으로 계속 독서를 할 생각이에요."​​"10년 차 직장인입니다.자유로운 시간에 대한 갈망이 결국엔부와 자유로 연결이 되더라고요.지금 당장은 아니더라도 지금부터 천천히1인 기업에 대해 관심을 갖고 준비해보려 합니다."​​​​ ​"왜 이제야 알았을까?프로젝트 하면서 참 많이 후회했어요.그래도 한편으로는 지금이라도 깨달을 수 있어서정말 감사한 시간이었습니다."​​"바보가 도 튼 기분이 이런 거 같아요.이제는 이것을 몰랐을 때로  절대 돌아갈 수 없는 상황이 되었죠.더 실천하고 행동해서 확실히 습관화하려고 합니다."​​"또래에 비해 연봉이 높은 편이라,올해 29살이 되었는데 목표로 했던 1억을 다 모았어요. 그런데 '오늘 직장을 그만두면 내가 얼마나 생존할 수 있을까'에 대해 질문을 던졌던 날엔 위기감이 들기도 했어요.미래를 준비하지 않으면 안되겠구나 생각이 들어라구요."​​"무지했던 부분이 많아 충격을 받기도 했어요. 특히 가난한 엄마 이야기 편에선불편한 감정도 들었고요.하지만 이 과정이 현실을 직면하는 것이고,직면할수록 더 또렷하고 구체적인  미래를 만들 수 있을 거라 생각해요."​​"맞벌이 직장인인데, 장기적으로는 자영업과 사업에 대한 생각도 하게 되었습니다. 직장인 그 후에 대해서도 생각을 해야 할 것 같아요."​​"얼마 전 이직을 하면서 연봉이 딱 2배가 되었습니다.정말 감사한 일인데, 돈으로부터 받는 압박이 달라지진 않더라고요,.수입은 크게 달라졌는데, 돈에서 오는 불안과 압박은 여전한 것을 보고 많은 것을 깨달았어요." ​​"그동안 수많은 재테크 서적을 읽어봤는데,이번 프로젝트에 참여하며 읽었던,이 오래된 책들이 부에 대한 사고를 정립하는데많은 도움이 되었습니다."​​​​ ​​바보가 되기 싫어서 "부"에 대해 공부를 시작했다.시간을 낭비하기 싫어서 "부"에 대해 공부하기 시작했다."돈돈 거리기 싫어서" "부"에 대해 공부하기 시작했다. 아쉽고 싶지 않아서, 불편한 상황을 만들고 싶지 않아서"부"에 대해 공부하기 시작했다.​​궁극적으로는,나처럼 열심히 사는 사람들이잘 버는 세상을 만들고 싶어서돈공부를 시작했다.​​새벽 5시부터 일어나서 일하고,미라클모닝하고, 남들보다 열심히 사는데,아웃풋은 그렇지 못할 때참 많이 속상했고, 아쉬웠고, 때로는 비참했다.그래서 부에 대한 공부를 시작했다.​​그리고 나와 비슷한 결을 가진 사람들이같은 길을 걸어가는 데 도움이 되도록이 프로젝트를 기획했다.​​내면의 정원가꾸기 10기, 11기, 12기.각 기수마다 30명씩 세번을 반복했던 테마,[부와 자유]​​인생을 바꾸고 싶다면 만나는 사람들을 바꾸면 된다.그럼 자연스럽게 대화의 주제가 바뀐다."오늘 뭐 먹을까요?", "어제 화장품 사셨어요?"에서"오늘 메타버스 관련주 사셨어요?"로 대화의 토픽 자체가 바뀌게 된다.내 주변에 인맥이 없다고 생각할 게 아니라,내가 적극적으로 나에게 필요한 사람들을 찾고 있는지 생각해 볼 때이다.​​​나는 믿는다.간절하고 절박한 사람들이 모여 이뤄내는 빛나는 결과물들을.​​​2021년 4월 12일,우리가 카페에 기록해놓은 나만의 사과먹기와 next step.한 달 뒤 타임캡슐을 열 때 얼마나 풍성하게 자라있을지기대하며 12기를 마무리한다.​​​언젠가 짐 론이 말했다."세상에는 두 종류의 사람이 있다.어느 책에서'매일 사과를 하나씩 먹으면 의사가 필요없다'는내용을 읽고 똑같이 공감한 다음,1) 그에 대해 더 자세한 정보를 찾아다니는 사람과2) 당장 과일가게로 가서 사과를 사 먹는 사람이 있는 것이다."​아는 것이 힘이라는 말은 틀린 말이다.바르게 말하면,아는 것은 실제로 적용될 때만 힘이 된다.​- 보도섀퍼의 돈 中 - ​​​​ 나 좀 칭찬해줄래? 저자이동귀, 이성직, 안하얀출판타인의사유발매2020.11.16.   ★★★신청서 작성↓마감되었습니다★★★스토어 바로 신청↓마감되었습니다.  ◆ 진행자 : 성미진 (마음책방 서가는 대표, 독서치료사) ​2010년부터 책이 좋아서 생각속의집 출판사에서 콘텐츠 기획과 홍보 업무를 시작했고, 3년 전 마음책방 서가는이라는 심리전문책방을 운영하게 되었습니다. 마음책방 서가는을 준비하면서 책으로 마음의 상처를 치유하는 일에 관심을 갖게 되어 독서치료사가 되었습니다. 독립영화관 필림포럼 아카데미에서 “책 만들기와 독립책방 이용하는 법” 4주 과정을 진행했고, KT&상상마당에서 컬러링 심리워크숍 <꿈의 발견>을 진행했으며, 여성 CEO 협회에서도 컬러링 심리워크숍 <꿈의 발견>을 진행했습니다. 매주 토요일이면 마음책방 서가는에서는 글쓰기와 컬러링 심리워크숍외에도 심리독서모임으로 꾸준히 독자들과 만나고 있습니다. 3월 심리독서모임​  서민독서작가: 서민출판사: 을유문화사  ​​​ ​기생충학자라고 알려진 서민 교수의 책이다.요즘 독서와 관련된 책을 몇 권 빌려서 읽는 중인데그 중 한 권이었다.​*​오랜만에 도서관에서 책을 여러권 빌렸는데,대출한지 좀 되어서 1회 연장을 했는데도 불구하고 연체가 되었다.연체된 날짜 만큼 책을 빌릴 수 없기 때문에심장이 쫄깃쫄깃해지는 요즘이다.얼른 읽고 반납해야겠다.​​​​ ​2017년에 나온 이 책에서 서민 교수는 진보 성향의 페미니스트의 교수였다.지금은 성향이 바뀐 것으로 알고 있다.검색해보다가 알게 되었는데,블로그도 엄청 열심히 하고 있다.​ 서민의 블로그 : 네이버 블로그기생충 전공blog.naver.com ​블로그에 적힌 글을 읽어보면 알겠지만대부분 정치적인 내용이지만,글의 문체를 보면 책의 문체와 크게 다르지 않는다는 점을 알 수 있었다.유쾌한 느낌 한 스푼 첨가되었고자신의 논리를 조목조목 펼치고 있었다.그리고 글의 분량도 상당했는데 나같은 초보 독서가는 명함도 못내밀것 같다.열심히 읽고 써서 나를 업그레이드 해야지.​*​정치적인 성향을 한껏 드러낸 이 책.그런 부분이 불편하다면 그 외의 부분만 읽어도 충분히 재미있게 읽을 수 있는 책이라고 말해주고 싶다.​​​ 서민 독서 저자서민출판을유문화사발매2017.10.20. ​​​  ​​​ 1부. 책 안 읽는 사회<이디오크러시>라는 영화로 시선을 확 사로잡기 시작한 이 책.이 영화를 봤던가.비슷한 영화를 본 것 같긴한데 기억이 정확하지 않다.다시 한번 찾아서 봐야지.​1부에서는 책을 읽지 않는 현재 우리 모습을 여러가지 사례를 들어 보여주고 있었다.​인터넷에서 서치하는 것으로 끝나는 것,인터넷 정보를 너무 믿어버리는 것,대충 읽는 버릇이 되어 버려 난독증 증세를 보이는 것,타인에 대한 배려가 없는 갑집에 대한 것 등이러한 문제는 모두 독서를 하지 않음과 연관된다고 말하고 있다.​그에 반해 독서로 다져진 인물도 소개하고 있는데,일론 머스크나 빌 게이츠에 대한 이야기도재미있게 읽을 수 있었다.​책 속에 인용된 책이 상당히 많이 있었는데 읽고 싶은 책 리스트에 올린 제목만으로도 그 수가 상당하다.​1부에서 체크해 둔 책은 <일반적이지 않은 독자>.​*​107쪽문학상 수상의 쾌거나 하버드대 교수의 권위, 방송의 호소력 등 어떤 것도 사람들로 하여금 책 읽는 습관을 갖도록 만들지 못했다. 가장 큰 원인은 책을 읽지 않아도 살아가는 데 지장이 없는 사회 분위기일 것이다. 그 외에도 상대적으로 긴 노동 시간, 인터넷과 스마트폰의 영향 등을 꼽을 수 있겠지만, 나는 보다 근본적인 문제가 있다고 본다. 사람들에게 자기 스스로 책을 고르는 능력이 없다는 것 말이다. ​​​​  ​​​​ 2부. 책 읽기의 힘삼겹살을 좋아하지 않는 사람은 없을 것이다.작가 역시 삼겹살을 너무 좋아하는데 특히 혼삼을 그렇게 즐긴다고 한다.혼밥 중에 제 1등 클래스가 혼삼이라고 했는데삼겹살 사랑이 대단한 것 같다.​삼겹살에서 <호모 데우스>로 이어지는 부분은정말 무릎을 탁 쳤다.그래서 삼겹살 먹는 것을 줄이기로 했다고.글쓰기는 이래야 되는 게 아닐까?"연결"무엇이든 연결시키면 글쓰기가 한결 쉬울거라고 들었는데 이것이 바로 그것인가보다.​*​30대부터 책을 읽기 시작했다는 작가는책을 두 번 읽지 않는다고 한다.두 번 읽게 되는 것이 호사라고 표현하고 있었다.남을 따라잡아야겠다는 강박증이 있기 때문에더 많이, 더 빨리 읽고 싶은 마음이 있다고 한다.​나 역시도 그렇다.책을 그리 많이 읽지 않았기 때문에흔히 말하는 내공이 없음을 스스로 잘 알고 있다.죽기 전까지 3천권은 읽을 수 있을까? 싶은데,책을 읽는데 권수가 문제가 아니라고 하지만나 같은 초보들은 숫자를 채우고 싶은 욕심이 한가득이다. 일단 뭐가 되든지 간에 읽어나가 봐야겠다.​*​책을 읽으면 인내심이 길러진다고 하는 부분이 상당히 인상깊었는데,나는 책을 처음부터 끝까지 읽는 편이라지겨운 책도 줄곧 잡고 있다.​실험실 생활의 내공도 한 몫을 했고, 공무원 준비하는 기간 동안의 인내심도 있었고,사남매의 첫째 역할을 하면서 평생 단련된 내공도 한 몫 했을 터.그래서인지 도서관에 반납해야해서 어쩔수 없이 반납하는 경우에만 책 읽던 것을 중단하지, 어지간하면 다 읽는 편이다.이런 부분에서 답답함을 느끼는 사람도 있긴 하겠으나내 스타일이 이러하니 어쩔수는 없다.​4년간 349번의 실험을 한 파울 헤르만 뮐러,노벨물리학상을 수상한 도모나가 신이치로, 20년을 연구한 랠프 스타인만 등대단한 사람들의 나열.​그 반대로 <구해줘>라는 드라마를 보는 독자들의 인내심 없는 댓글을 비교해 두었으니,이 부분은 정말 유쾌했다.​*​미술에 대해 문외한이었던 작가는 미술과 관련된 도서를 읽고 그 분야에서 작품을 알아 볼 수 있게 되었다.그리고 해외여행을 가서 관광지를 찍고 오는 것보다는 책을 통해 먼저 장소를 만난 후 그 장소를 찾아 여행하자고 말하고 있다.​위 두가지 사항에 대해서는 깜짝 놀랐는데 나와 같은 마음을 갖고 있기 때문이었다.​일단 나는 미술에 문외한이다. 하지만 마음속 깊이 미술작품을 상당히 잘 알고 싶은 마음이 있다. 그래서 미술작품과 관련된 책 몇 권을 읽어보았는데 너무 감명깊어서 작가가 샀던 3만 5천원짜리 <서양 미술사>를 구매해볼까 심각하게 고민중이다.또, 이전에 해외 여행을 갈 때 서유럽 쪽은 피했는데 그 이유는 그 곳의 정치나 문화에 대해 충분히 공부한 뒤에 가고 싶은 욕심이 있기 때문이다.반드시 꼭 위 두가지를 이룰것이다.​*​2부에서 체크한 독서 리스트는<호모 데우스><쾌도난마 한국경제><아주 사적인 독서>​*​242쪽도서정가제 때문에 책을 안 산다는 나라에서, 책값의 70퍼센트에 달하는 영화표에 기꺼이 돈을 지불하는 사람이 이렇게 많다는 게 신기하지 않은가? 그러니 이렇게 말할 수 있겠다. 사람들은 돈이 없어서 책을 안 사는게 아니라, 시간과 노력을 쏟기 싫어서 책을 읽지 않는 거라고.​​​  ​​​​ 3부. 책을 어떻게 읽을 것인가3부에서는 고전에 대한 이야기가 주를 이룬다.책을 읽다보면 결론은 고전으로 가는 것 같다.고전 입문서도 나는 상당히 도움이 된다고 생각한다.마냥 어렵게만 느껴지는 책을 친근하게 풀어주기 때문인데 아니나다를까 고맙게도 작가는 고전 입문서 3권을 추천해주었다.다음 책은 이거다.​*​3부에서 선택한 독서 리스트는<삶과 문명의 눈부신 비전, 열하일기><시골의사 박경철의 자기혁명>​고전 입문서<너의 운명으로 달아나라><고전문학 읽은 척 매뉴얼><고전의 유혹>​​​  ​​​ 서민 독서:책은 왜 읽어야 하는가COUPANGbit.ly ​이 책을 읽으면 나의 무식이 탄로날 수 있다.너무 많은 책을 접하지 않았음을 바로 알 수 있기 때문이다.하지만 작가가 <데미안>을 읽지 않고 독서 토론에 참여했지만 바로 그 책을 다시 읽었던 것처럼 부족한 부분은 다시 채워나갈 수 있도록 하자.아는 척하며 덮으려고만 하는 것이 더 큰 문제이니까.  ​​​​​​​​​​​​​#서민독서 #서민 #을유문화사 #기생충박사 #책읽기 #독서 #서민의기생충열전 #서민의기생충콘서트 * 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 아 ~  사람과의 관계 속에서 행복하다는 것이 이런 기분이구나 !​어제는 핌비의 외출 Day !   ​​♥ 저녁 6시~8시  산:책 독서모임 내가 쓴 글을 낭독하고 그 글에 대해 이야기 하고, 다른 분들도 글을 낭독하고 또 이야기 하고  책에 관한 이야기, 각자의 글 속 문장을 칭찬과 조언을 함께 어우르며 이야기 하는 그들의  통찰력! ​마음 깊숙한 곳에서 올라오는 익숙하지 않은 '행복감'에 당황했다. 아 ~  이래서 '독서모임'을 하는구나!​올해 내가 즉흥적으로 추진한 것 중 가장 잘한 일이 바로 이 모임을 만든 것이 아닐까? ​전혀 결이 다른 사람들의 모임인데, 그 결의 무늬가 색다르고 아름답다. 내 이야기를 줄이고 그 들의 이야기에 귀를 더 귀울이고 싶을만큼! ​감사하고 아름다운 시간이다.  독서모임 : 소소한 행복이 이런 거구나♥감사일기  ​♥ 오후 2시~5시 북소리 책방지기와 대화 (수다 한판! 두판! 세판! )북소리 책방지기와 동갑내기다. 서로 존대말을 한다. 자주 만나는 것도 아니다.  그녀의 언어 마법 때문인지  마음은 가깝다. 보통 한 번 만나면 3시간은 거뜬히 (?) 수다를 떤다.  그녀의 이야기는 보약 같고 초콜릿 같다.  글을 쓰면서 느꼈던 감정을 상대가 어떻게 생각할까 고민하지 않고 풀어 놓을 수 있어 감사하고, 그녀도 여러가지 어려움을 진솔하게 이야기 해주어 고맙다. 그녀의  경험이 비추어 간접적으로 해주는 조언들에  고맙고  나 또한 북소리 책방이 좀 더 나아지기 위한 생각들을 나누는 시간이 행복하다. ​행복하고 감사한 시간이다. ​♥ 오전 11시~2시  나성 세계로 vs 나주복 소장님  I LOVE 떡볶이 4년 전 단 한번의 블로그 강의로 인연이 되어 지금까지 쭈욱 이어지는  이선희 대표님 ^^내가 세종에서 가장 신뢰하는 분이고, 이 분을 통해 인생과 삶의 태도를 배운다. 온라인 강의를 듣기 위해, 사무실에 들렸는데 소장님이 명품 떡볶이를 집에서 직접 만들어 오셨다.   소장님이 직원 5명에 대한 태도를 보면 '덕 리더십'이라는 단어가 생각 난다.  가끔 그런 생각이 든다. 소장님이 나를 붙잡고 조언을 한 것은 아닌데, 나를 대하는 태도와 직원을 대하는 태도, 고객을 대하는 태도를 오래 옆에서 지켜보니  나의 태도를 돌아보고 반성하고 변화하게 되었다. 이제는 내가  소장님을 존경하는 이유다.  광교 숲속도서관에서독서공간 홍보엽서를만들겠다고캘리그라피 와 꽃그림이필요하다고 해서  만든 엽서 전면내용. 물봉선 독서공간 산수국 독서공간 바람꽃 독서공간 백리향 독서공간 금강초롱 독서공간​나름 하느냐고  했는데보기 좋다고마음에 든다고 해서올려봅니다.​ ​​라브리 그림책 수요 독서모임. 이번 주제는 '보다 먼 세계로'예요.​나의 한계를 알아가는 시간, 그 한계를 뛰어넘어 더 멀리 떠나는 시간이지요.​기대가 되면서 두려움도 생기는 시간인 것 같아요.​​어제 첫 시간으로 '빨간 벽' 책을 읽고 나누었어요.​일주일간 숙제(?)가 생겼지요. 독서모임에서 숙제가 있는건 처음이에요.​나의 한계를 뛰어넘는 무엇인가를 일주일 동안 실천해보기.​​​저는 요즘 밤에 먹는게 습관이 되었어요. 자꾸 입이 심심해서 저녁에 제일 많이 먹고 있지요. 아무리 참아야지 해도 쉽지 않았던 저녁에 많이 먹는 습관을 바꾸기로 했어요.​어제 밤부터 실천을 했는데, 일주일간 잘 할 수 있기를 바라고 있어요. 일주일 성공하고 나면 그 후로도 계속 할 수 있을것 같아요.​이것 말고도 몇 가지 혼자 다짐하며 한계를 넘어볼 것을 찾고 있어요. 이번 독서모임 주제를 계기로 '지금의 나'를 넘어서고 싶어요.​​이웃님들은 어떤 한계를 가지고 계신가요? 자신의 한계를 뛰어넘는 방법은 무엇인가요?​저는 독서모임에서 함께하며 한계를 뛰어넘는 시간을 보내면서 혼자가 아닌 함께가 중요하다는 걸 배웁니다.​오늘도 저녁은 간단히 먹고 배를 가볍게 해줄거예요.  ​​ ​​​코로나19로 인한 대면 독서 프로그램 운영의 한계를 극복하고 유아와 어린이들이 책과 도서관에 친숙해질 수 있도록 온라인으로 도서관 데이와 독서토론 교실을 운영합니다.​학생, 학부모님들의 호응이 높은 수업으로, 코로나19로 인해 집에서 활동하는 시간이 많은 요즘 또래 학생들과 소통도 하고 책도 읽을 수 있는 서대문 독서토론교실에 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.​ 2021 온라인 독서토론교실 참여자 모집□ 운영기간- 2021.4.19.(월)~7.3.(토) 기간 중 주 1회, 총 11차시​□ 신청방법- 구청 홈페이지에 있는 링크를 통한 신청서 작성(선착순 8명 모집)※ 대기자 접수 추가 2명까지​① 3~4학년 신청 2021서대문 온라인 독서토론교실(3-4학년) 신청서대문구에서 2021년 독서토론교실 참여자를 모집하오니 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.naver.me ​② 5~6학년 신청 2021서대문 온라인 독서토론교실(5-6학년) 신청서대문구에서 2021년 독서토론교실 참여자를 모집하오니 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.naver.me ​□ 운영방법- 화상회의 프로그램(zoom), 카카오톡 채팅을 통한 실시간 온라인 수업※ 토론 전 책을 읽고 참여해 주셔야 원활한 참여가 가능합니다.※ 화상수업을 진행하는 반은 노트북 참여를 권장하며 PC의 경우 웹캠이 필요합니다.​□ 문의- 서대문구청 민관협치과 ☎ 02-330-1115​ ​도서관 데이는 서대문구의 어린이집에 다니는 유아(5~7세)들이 도서관을 방문, 자원활동가와 함께 도서관에 대해 배우고 책을 통한 독후 활동을 진행하는 프로그램으로, 코로나19로 인해 유아들의 도서관 방문이 어려워짐에 따라 올해부터 전면 온라인을 통해 유아들이 어린이집에서 TV 모니터를 통해 프로그램에 참여할 수 있도록 비대면으로 운영되고 있습니다.​시·공간의 제약에서 자유롭게 학생들이 책과 토론 수업을 즐길 수 있다는 점에서 온라인 수업의 장점을 발견, 올해도 온라인을 통해 수업이 진행됩니다.​수업을 진행하는 도서관 데이 자원활동가와 독서토론교실 마을 독서 강사는 지난 3월 한 달간, 온라인 운영을 대비해 교육을 이수함으로써 코로나19로 인한 대면 프로그램 운영의 한계에 적극적으로 대처하고자 노력해 왔답니다. ​관심 있는 여러분의 많은 참여 부탁드립니다.​ 2021 온라인 독서토론교실 참여자 모집https://blog.naver.com/sdmstory코로나19로 인한 대면 독서 프로그앰 운영의 한계를 극복하고 유아와 어린이들이 책과 도서관에 친숙해질 수 있도록 온라인으로 도서관데이와 독서토론 교실을 운영합니다.​ 4월 독서기록​그동안 독서기록을 너무 안한듯 하여..핸드폰에 있던 사진들 정리하고 4월부터 다시 시작..​애들은 잘 읽는데.. 엄마가 게을러서 기록도 놓치고 ...이제 열심히 리스트 정리좀 해보자구! 다시 마음 잡고 시작^^​​​<초6 서연>​새로나온 한국사 대모험~ 역시 설쌤은 항상 반가워요!  ​​​​witches는 로얄드달 책이라며 반갑게 본 서연이. 요즘 그래픽노블 읽더니 반응이 제법 좋아서 쭈르륵 찾아서 구입해 줘야나 싶다..집에 원서 많은데... 다른 책도 많이 좀 읽고.. 요즘 원서좀 뜸하지? ^^:;  ​​​용선생만화한국사는 한동안 안보더니 요즘 다시 열심히.. 책 많이 보자~~ 다른 책들도 좀 보고^^  ​​​​​​​<초2 혜연>​요즘 혜연이는 키위북스 책과 과학뒤집기와 사이언싱톡톡을 제법 잘 본다..겁쟁이만 아니면 다 봤을 텐데.. 무서워하는 곤충류 나온 책만 빼고는 다 읽은 따님..이제 정독도 해야지^^  ​​​물-장영실-표면장력 실험까지! 이번주 연계독서 완료한 혜연이^^ ​​​​​#리딩트리 #독서기록 #6학년독서 #2학년독서 ​​​이번 독서모임책은<나는 가해자의 엄마입니다>​​고등학교 총기사건의 가해자그 엄마의 경험과 생각을 담은 책이다. ​​ ​​​책을 읽고 우리가 선택한 체험은서바이벌 게임(좀 잔인한가.....)​ 사우나 온 것마냥 땀을 진탕 뺐다. ​아침부터 참 상쾌했다. ​​ 근처 망향비빔국수에서국수를 먹었다. ​한 입 먹고 ​앗! 이런 비빔국수 처음이야!!​눈이 번쩍 떠졌지만우리는 체력을 너무 소진한 탓에셋 다 그릇을 비우지 못했다. ​담에 꼭 또 가봐야지ㅎㅎ​​ ​그리고 아이비플레이스카페에서독서수다 시작!​이 책은 아이를 키우고 있는 엄마로서,그리고 자살이라는 주제를 가지고할 이야기가 많았다. ​나도 이런 일을 겪을 수 있을까?이렇게 깊은 슬픔에서 오랜 시간 살아갈 수 있을까?내 상황이 이렇다면내가 다른 사람을 만날 수 있을까?​아마 딜런은 몰랐을거다. 남겨진 사람들이 얼마나 고통스러울지..​정신건강, 뇌건강이라는 보이지 않는 측면을 위해그 부분이 약한 주변인을 위해나는 무엇을 해줄 수 있을까?​​그리고 진짜 미국은 총기 금지 해야해😡​​​ 독서를 싫어하는 사람을 위한 도서실 안내 저자아오야 마미출판모모발매2021.04.12. 제목이 독특한데다가 책을 통해 성장하는 고교생들의 비블리오 미스터리라는 소개문구에 호기심이 생겼다. 활자를 보면 두드러기가 난다는 활자 알레르기를 가졌다는 소년 아라사카 고지와 활자라면 모조리 읽고보는 활자 중독자이자 애서가인 소녀 후지오 호타루. 책을 읽기 전에 표지 날개 쪽에 간략한 인물 정보가 있어서 읽고 시작할 수 있었다. 이 책의 독특한 부분은 책의 날개 부분에 두 주인공의 mbti. 편집자 임의로 붙여둔 것일지도 모르겠지만 덕분에 더 재밌게 볼 수 있었다. 여자주인공 쪽과 거의 비슷한 유형을 가지고 있어서인지도 모르겠고.. 어쨌든간에 다 읽고보니 책의 내용은 그야말로 제목 그대로라는 생각이 들었다.  소설은 독서를 좋아하지 않는 사람이 많아져 도서실을 방문하는 학생이 줄어든다고 고민하던 사서 선생님에게 아라사카가 눈에 띄며 이야기가 시작된다. 아라사카가 적당히 시간을 때우기 위해 동아리나 위원활동 중 별달리 하는 일이 없어보여 선택했던 도서위원. 도서위원들이 모여 첫 인사를 하는 자리에서 좋아하는 책이 딱히 없다라고 한 것이 계기가 되어 아라사카는 도서신문 편집장이 되었다. 책을 좋아하지 않는 사람 입장에서 독서에 관심이 없는 학생들을 영업해보라는 것. 같은 반의 활자중독자라는 후지오가 아라사카의 파트너로 정해진 뒤, 아라사카는 후지오에게 신문 일을 적당히 떠넘겨버릴까 생각했으나 사서 선생님이 내건 성가신 벌칙에 어쩔 수 없이 신문 일이 동참하기로 한다. 대체 무엇을 신문에 싣을지 고민하던 두 사람은 독서 감상문을 떠올리고 아라사카의 선배와 친구, 생물 선생님에게 각각 감상문을 부탁하지만 어째서인지 감상문을 받는 일이 호락호락하지 않았다. 솔직히 조금의 로맨스를 기대하면서 읽었던 소설이었다. 책을 지독하게 싫어하지만 여자주인공인 후지오로 인해 바뀌어가고 매력을 알게된다, 그리고 책을 읽는 후지오의 모습이 점점 좋아진다라는 게 초반부터 눈에 훤히 보여서 기대하지 않을 수가 없었다. 로맨틱한 상상을 하기에 무리없는 설정이었으니까. 하지만 다 읽고보니 로맨스 비중은 거의 없다시피하고 수수께끼같은 사건의 풀이에 초점이 맞춰진 책이었다. 교환학생과의 사랑전선에 이상이 생겨 감상문을 못쓰고 못주겠다는 친구, 감상문을 성실히 적어줬지만 제목은 너희가 맞춰보라는 선배, 자신이 요구하는 책을 먼저 읽고 감상문을 가져오면 자신이 쓴 감상문도 넘겨주겠다는 선생님. 하나같이 이상한 사건이 꼬이는 통에 독서 감상문은 사건이 해결되면 따라오는 보상이 되어버린 느낌이었다.​그렇다고 재미가 없었던 것도 짜임새가 없었던 것도 아니라서 소설 자체는 흥미롭게 볼 수 있었다. 특히 남자주인공 아라사카 쪽의 설정이 흥미로웠는데 굉장히 예술적인 재능을 가지고 있다는 묘사를 봐서 더 그런지도 모르겠다. 이런 계통의 이야기를 좋아해서인지도.. 일본 문학은 잘 몰라서 내용은 소설에 나와있는만큼 이해하고 지나갔으나 그것만으로도 무리가 없었다. 읽다가 궁금하면 좀 더 찾아볼 생각이었으나 나오는 묘사만으로도 충분했고 괴기소설은 딱히 취향이 아니므로 굳이 찾아보진 않을것 같다. 그래도 여자주인공 후지오의 독특하고 폭넓은 해석 덕분에 이런 시선으로 볼 수도 있구나라는 느낌도 받을 수 있었다. 미스터리라기에는 결말이 조금 김빠지게 끝난감도 있지만 잘 읽히는 편에다가 주인공들의 설정, 책과 현실의 상황을 엮어 풀어가는 이야기가 매력적이란 생각도 많이 들었다. #독서를싫어하는사람을위한도서실안내#아오야마미#모모#컬처블룸#컬처블룸리뷰단​ 임신36주. 임신10개월차 막달의 키워드는 ‘정리’다. ​첫째 아이를 유치원에 보낸 후 집안을 정리하고주변을 정리하며 보내는 하루가 은근히 바쁘다. ​첫째 임신 때와는 마음이 전혀 다르다. 하나일 땐 그나마 홀가분했는데둘은 뭔가 큰 것을 체념해야 하는 듯한 기분. 동굴 들어가기 전에 정리할 건 얼른 정리해야 한다. ​어제는 고등학교 때 절친과 5년간 이어온 독서토론 날. 출산을 앞두고 마지막 토론 후 쉬어가기로 했다. 아이들 등원시킨 후 한 달에 한 번씩 만나 책 이야기를 했는데 각자 사정이 생기면 한두 달 건너뛰기도 하고 해이해졌다 싶으면 어떤 달엔 2권씩 읽기도 했다. ​ 같이 읽었던 책들 일부 ​처음엔 대부분 소설책 위주였는데 우린 너무 편독이 심하다는 반성을 한 이후에는 다양한 분야의 책을 읽어보려고 노력했다. 죽어도 읽기 싫은 책을 골라보자, 해서 고른 책도 있다. ​최근엔 코로나 때문에 카페 이용이 어려워 몇 달 못하다가 줌으로 화상토론을 한 번 하기도 했는데 어젠 휴식기에 앞서 오프라인 만남을 가졌다. ​ 만삭인 나를 배려해 40분간 운전해서 달려와 준 친구를 동네에 있는 북카페 월곶동책한송이로 안내했다.​ 월곶동책한송이경기도 시흥시 월곶해안로 111 월곶동책한송이 ​한 번 가보고 싶었던 곳인데 이사 오고 1년만에 처음 가봤다.  ​ 독서토론하기 딱 좋은 곳이었다. 직원 분들도 친절하셔서 더 좋았다. ​이번 달 책은 '설민석의 조선왕조실록'500쪽 분량의 책이라 처음엔 부담이 앞섰는데 걱정이 무색하게 술술 읽혔다.  설민석의 조선왕조실록 저자설민석출판세계사발매2016.07.20. ​태정태세문단세,,, 조선 왕들의 앞자는 어릴 때부터 외우고 있었는데 정작 태종 태조도 헷갈리고 누가 누군지 복잡하기만 했던 왕들 한 명 한 명의 업적과 뒷 얘기들을 일목요연하고도 재미있게 다루고 있다.  ​ 지금은 공백기를 갖는 중인 설민석 강사지만 난 이 분이 좋다.역사 전공자가 아닌데도 이 분야의 전문가가 되었다는 사실만으로도 대단하고 존경스럽다. (다만 앞으로도 세계사까진 가지 마시고, 우리 역사만 강의해 주세요...^^ㅎㅎㅎ) ​ 만나면 항상 아메리카노만 주문했었는데 또 언제 만날 지 모른다는 생각에 이 날은 특별히 아인슈페너를 주문했다.  둘째 출산을 앞두니 뭔가 다 마지막인 것 같은 기분.ㅎ​토론을 마치고, 출산 후 100일까진 도저히 책 못 읽으니 세 달 후에 다시 이어가자고 했다. 다음 책은 세계사로 가보자는 친구의 제안에 그런 생각이라면 난 1년 후에나 다시 할 수 있을 것 같다고.ㅋ결국, 시작은 소설책으로 합의했다. ​이동시간이 많이 걸려 아이들 하원까지 우리에게 허락된 시간은 3시간 남짓. 독서토론 끝내고 신속하게 근처 식당으로 이동~   바오스앤밥스경기도 시흥시 월곶해안로 107 한일프라자 4층  ​바오스앤밥스. 여기도 한 번 가보고 싶었던 곳인데 처음 가봤다. 탁 트인 바다(이땐 갯벌이었지만) 전망도 좋고 직원 분이 너무나 친절하셨다.  손님 대접하기에 좋은 곳.(이지만 이 날 계산은 순산을 기원해주며 친구가.ㅎ)​ 요즘 나의 최대 두려움은 남편 없을 때 진통하면 어쩌나 하는 거다. 아이가 유치원이라도 가 있는 시간이면 혼자라도 병원 가서 출산을 할 텐데 아이랑 둘이 있는데 진통이 시작되면 어쩌지. 아이가 겁 먹을까 봐 아픈 모습을 보이고 싶지 않은데 말이다. 수술이면 날을 받아둘 수 있으니 적당한 날로 정하면 될 텐데, 언제 나올지 모를 자연분만은 긴장의 끈을 놓을수가 없어서 나오는 날까지 불안하다. ​가까이에 친정식구들은 있지만 모두 일을 할 뿐더러, 폐 끼치기 싫은 내 성격상 아이를 편히 맡기기가 어렵다. ​친구에게 - 오빠 없을 때 진통하게 되면, 혹시라도 부탁할 곳이 없으면 너한테 부탁할지도 몰라.. 3순위 정도? 했더니, 무슨 비상연락망 만드냐며ㅎ - 3순위 말고 1순위로 바로 연락해. 집에 데려와서 애들 같이 놀게 하면 되니까. 며칠이라도 봐줄 수 있어.​아유, 어떻게 그러냐, 하면서도 그제야 안심이 되면서 마음이 찡...​인생에선 많은 친구가 필요 없다. 좋은 친구 몇 명만 있으면 족하다. 친구 몇 없는 나의 변명이지만.ㅎ ​​ 하버드 회복탄력성 수업 저자게일 가젤출판현대지성발매2021.05.26. ​ 마음챙김 독서 : 하버드 회복탄력성 수업 ( 우울증 번아웃 책추천 )​ ​​마음챙김 독서가 필요한 요즘.우울, 불안, 번아웃, 스트레스에 무너지지 않는멘탈 관리 프로젝트< 하버드 회복탄력성 수업> 을 만나보았다.​​​ ​<하버드 회복탄력성 수업>은의사들의 의사 하버드 최고의 회복탄력성 전문가가알려주는 6가지 마음 근육 키우기 책이다.​​ ​​가볍고 작아서 들고 다니기 편하고마음이 불안하고 우울할 때늘 들고 다니고 싶은 책이다.​​ ​어떤 환경이든 그리고 누구든우울과 불안, 스트레스를 안고 있을 수 있으며특히 코로나19 이 후 우울하고 힘들어하는 사람이더 많아진 것 같다.코로나블루에서 더 발전해코로나블랙이란 말까지 나올만큼우울증, 공황장애, 수면장애를 겪는 사람들이이전보다 훨씬 늘었다고 들었다. 그 어느 때 보다 마음백신이 필요한 시기가 아닐까. ​​​ ​저자 게일 가젤은 하버드 의대 코칭 연구소 설립 멤버이며,국제코치연맹(ICF) 공인 마스터코치(MCC)이다.명상, 뇌과학, 긍정심리학, 감성지능 등을활용한 회복탄력성 훈련법을 받은마음챙김 명상 전문 강사이기도 하다.​의사들의 의사로 불리며평소 막중한 책임감과 강도 높은 업무 환경에서극심한 스트레스로 우울증과 번아웃에 빠진 의사들을 상대로회복탄력성 원리를 적용해 놀라운 효과를 거두었다고 한다.​​​​ ​회복탄력성이란, 외부 환경에 따른 우울과 불안,스트레스에 무너지지 않고 역경과 시련을 극복하는멘탈의 힘을 이르는 말이다.이런 회복탄력성은 누구에게나 잠재되어 있는 능력이지만다만 우리가 그 힘을 꺼내 쓰는 방법에 대해따로 배우지 않았기 때문에적극적으로 배우고 그것을 스스로 적용해야 한다.​​저자 자신도 회복탄력성과 마음챙김 훈련을 통해과거의 고통을 극복해냈고, 이를 계기로힘겹게 살아가는 사람들의 마음에'평정심'을 선물하는 삶을 살아가고 있다고 한다.​​  ​들어가며 머리말과 차례가 나오기 전에먼저 "나의 회복탄력성 지수는?" 스스로 체크해볼 수 있는 부분이 먼저 나온다.​​   ​목차는 총 8장으로 구성되어 있다.​1장 누구에게나 회복탄력성은 있다.2장 대인관계3장 유연성4장 끈기5장 자기조절6장 긍정성7장 자기돌봄8장 회복탄력성은 마라톤이다.​​  ​1장에서는 회복탄력성의 정의 설명과회복탄력성은 누구에게나 있다고 얘기하며이 책을 어떻게 활용할 것인가에 대해 설명한다.​2장에서는 회복탄력성의 첫번째로대인관계에 대해서 얘기하고 있는데대인관계능력을 키우기 위한 방법과 섬김이 행복이 비결이라는 중요한 것을 알려준다.​​ ​내가 좋아하는 말 격려와 위로.책을 읽는 내내 힐링이 되는 느낌이다.​​  ​​3장에서는 두번째 회복탄력성인 유연성에 대해서 나오는데, 관점을 바꾸면 사고가 유연해진다고 한다.​4장에서는 끈기에 대해서 얘기하고 있는데끈기를 키우려면 어떻게 해야하는지, 그리고 그 계획은 구체적으로 하며현실을 있는 그대로 받아들이자고 말한다.​ ​​각 장 끝나는 부분에는 이렇게 핵심정리 코너가 있어서다시 한번 되새길 수 있어서 좋았다.​​  ​5장에서는 자기조절에 대해 알려준다.자기조절능력을 키우는 방법과휘몰아치는 감정을 어떻게 다룰 것인가, 그리고 잠시 멈추어가도 좋다고 조언해준다.​6장에서는 무엇보다도 중요한 긍정성 !긍정성을 키우는 방법,그리고 내면 비판자에게 맞서기낙관주의자는 모든 난관 속에서 기회를 포착한다.까지..​​  ​7장에서는 자기돌봄능력과 나는 판단이 아닌 공감의 대상이라는 깨달음을 알려준다.그리고 나만을 위한 시간을 따로 만들기를 권한다.​8장에서는 회복탄력성은 마라톤이기 때문에끝까지 완주하기 위한 노력의 중요성을 알려준다.​​  ​​마지막에는 도움이 될 만한 자료가 나와 있어서따로 더 찾아보기에 아주 유용하다.​​​  ​​지금 바로 시작하는 18가지 회복탄력성 훈련 !사회구조적 환경을 당장 바꿀 수는 없겠지만그 환경을 바라보는 내면의 태도나 관점은 충분히 바꿀 수 있다.그게 바로 회복탄력성이며 이에 필요한 마음근육을6가지 키워드로 정리해서직접 상담한 사례를 소개하며독자들이 자기 상황에 직접 적용하도록 도와주는 책이바로 하버드 회복탄력성 수업이다.학술적인 용어가 아니라 우리가 이해하기 쉬운 말로서술하고 있어서 쉽게 읽을 수 있었다.​​​ ​​​명상 뇌과학 긍정심리학 감성지능을 활용한 18가지 회복탄력성 훈련법으로바로 삶에 적용해보고 마음근육을 키워보아야겠다.​​​​​​ 하버드 회복탄력성 수업 - 자기계발COUPANGcoupa.ng ​​​#마음챙김 #하버드회복탄력성수업 #자기계발 #우울증극복 #번아웃 #코로나블루 #우울증#회복탄력성​​​​ ​​​​파트너스 활동으로 일정액의 수수료를 받을 수 있습니다. ​ ​​​인류 기술이 끊임없이 발전함에 따라 스마트폰, 태블릿PC, E-book 리더기 등이제는 다양한 방식으로 언제 어디서든 독서가 가능한 세상인데요.행복한 도서관, 편리한 도서관 모토로 운영되는 성남시 전자도서관을 아시나요?누구나 쉽고 간편하게 이용할 수 있어 정보를 공유해봅니다.​​ ​​먼저 성남시 전자도서관을 이용하기 위해서는반드시 성남시 도서관에 로그인 할 수 있도록 회원가입이 필요합니다.​​<성남시도서관사업소>▼ 성남시 도서관사업소성남시 도서관사업소 정보 및 도서검색 제공www.snlib.go.kr ​성남시 도서관사업소 홈페이지에 들어가 15개 도서관 중본인이 거주하는 곳에서 가깝고 자주 이용할 곳을 선택해야 합니다.저는 꾸준히 이용할 생각으로 집에서 가장 가까운 성남시 구미도서관을 선택했습니다. 전자도서관에서는 시간과 장소에 제한 없이 휴일이나 새벽,해외에 있어도 온라인 상태라면 언제든지 전자 도서 대출이 가능합니다.​오프라인 도서관에서 느낄 수 없는 멀티미디어 컨텐츠를 통해더 많은 교양 지식을 쌓고 즐거움을 느낄 수 있습니다.요즘처럼 비대면 활동 및 사회적 거리두기가 강조되는 가운데집이나 회사 등에서 여가시간을 보내기에 아주 유익합니다.​​ ​​성남시 전자도서관은 PC와 모바일 모두 이용이 가능한데요.PC 웹사이트로 이용할 경우에는 분야별 자료는 물론 베스트 셀러 등다양한 분류의 원하는 도서를 선택할 수 있습니다.​특히 인기가 많은 도서의 경우 예약하기 시스템을 이용할 수 있습니다.또한 대출중인 콘텐츠는 대출일, 반납예정일을 확인할 수 있으며반납이 어려울 경우에는 연장대출이 가능해 간편합니다.​​ ​​또한 모바일로 이용할 경우에는 먼저 앱스토어를 통해성남시 전자도서관 어플을 다운로드 해줍니다.또한 대출받은 책이 YES24, 교보문고라고 적혀있는 것을 확인 후해당 문고의 뷰어 어플을 함께 다운로드 받아야합니다.​​ ​​앞서 가입했던 성남시 도서관사업소 통합회원증이 발급되도록기존에 가입했던 정보를 입력해 로그인을 해줍니다.​​ ​​모바일에서는 카테고리 구분이 더 편리하게 되어있습니다.분야별 자료에서 한국소설을 선택한 뒤바로 대출이 가능한 도서 리스트를 확인할 수 있습니다.​​ ​​읽고 싶은 도서를 선택했다면 [대출] 버튼을 눌러봅니다.다운로드를 진행하시겠습니까? 라는 안내에 따라 확인을 선택하면도서를 읽을 수 있도록 다운로드가 진행됩니다.​​ ​​제가 처음 전자도서관으로 선택한 도서는 이도우 작가의 장편소설<사서함 110호의 우편물>입니다.보기를 클릭하면 뷰어가 실행되며 도서의 표지가 나타납니다.​​ ​​뷰어가 실행되고 페이지를 넘기면서 독서가 가능합니다.또한 모바일 사용자 환경에 맞게 다양한 설정값을 변경할 수 있습니다.화면 밝기, 글자크기, 글꼴, 줄간격 등본인이 가장 편안하게 독서할 수 있는 환경으로 선택합니다.​가방 속 무겁고 부피를 차지하는 책 대신언제 어디서든 생각날 때마다 읽을 수 있는 전자 도서 시스템성남시립도서관 어플을 통해 간편한 E-book 읽기를 추천합니다. ​지난 어린이날, 저희는 호캉스를 갔었답니다이것도 리뷰를 올려야 하는데 찬찬히 언젠간(?)올려보기로 기약을 하고요. 히릿~​요즘 정말 마음은 수발들러가는 호캉스 말고애들은 알아서 놀고, 저는 야외수영장에서수영좀 하다 썬베드에 누워서 책 읽다 잠드는그런 희망회로를 돌려봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런 의미에서... 조기교육! 필요합니다호텔 오면 책 읽는것 부터 시작해야죠?!저의 빅픽쳐라 단언해봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리하여 이번에 가지고 온 책은 고전문학!​​​ ​​​읭? 예비초등이 벌써 고전문학이 가능해?!... 했지만 일단 결론부터 말씀드리면조금 일렀던 것 같아요~​독자의 적정 연령대는 초등학교 3~4학년 정도라고 생각이 되더라고요. 물론 개인적인 의견입니다 :)​남자아이들은 위인전이 필요하다고남편이 말해주어서 겸사겸사 읽혀보려고 했어요그런데 일단 한국사에 대한 내용도 좀 알아야했고고전에 대한 이해도 어느정도 필요한데일단 7살인 첫째는 @.@ 였습니다~​​​ ​​​그리고 일단 분량이... 100쪽 가까이 되요그래서 초등학교 저학년 말고,중~고학년 정도 추천이 적당하지 싶었어요.(아이마다 차이는 있겠지만요...)​아주 솔직히 말하면, 홍길동전저도 너~~~~무 오래전에 읽어서내용은 생각이 정확히 안났어요그냥 동에 번쩍 서에 번쩍~ 홍길동님이시닷!!이것만 기억이 나구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 아이와 함께 책을 읽기 시작했는데오랜만에 읽으니 다 새롭더라는 반전 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 이런 내용이었구나~ 하면서물론 일부는 기억이 나기도 했는데,,,,그동안 너무 고전문학 등한시했나보죠?!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​이번에도 제가 읽으며 각색해서 읽어줬어요너무 긴 내용은 지루할 수 있어서필요한 부분과 대화부분만 목소리를 살려 ^^​그런데 일단 서자, 사랑채, 안채, 벼슬...등등 정말 아직은 이해하기 어려운 단어가 많아서제대로 읽는 것은 다음을 기약하기로 하고처음부터 끝까지 쭉 훑는 느낌으로 읽어줬어요​하루에 다 읽지는 못했고,두 세번 끊어서 이틀 정도에 걸쳐 읽어줬는데어쨌든 호캉스하며 1책 하기로 한 목표는 완주!!!​​​ ​​​그래도 굉장히 길고 지루할 법한 이야기를'내가 진짜 홍길동이다!'에서 잘 축약했고읽기 쉽게 각색을 잘 해두어서 초등독서 용으로 추천해요!​조금 읽다가 중간에 이해를 돕기 위해유툽 영상도 틀어주었어요​이게 홍길동이라고 치면, 길이가 굉장히 다양한여러가지 영상이 뜨는데짧게는 2~3분 짜리도 있고길게는 1시간 넘게 있는 이야기도 있는데저는 2분짜리, 11분짜리 정도 두개 보여줬습니다​​홍길동전 - YouTube ​​요거는 2:22 러닝타임으로 가성비 최고!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 이 영상과 1도 관계가 없음을 미리 밝힙니다아무튼 아이들에게 애피타이저(?)로 괜찮은 것 같아요​​​ ​​나중엔 침대에 누워서 둘째도 함께 시청 ㅋ둘째도 강제 시청 중 ㅋㅋㅋㅋ좋아 죽네요~ 나중에 탐관오리를 괴롭히는 부분에서아주 깔깔대고 웃었답니당​​https://youtu.be/_BxWjaPjSSg ​​그 다음에 12분이 조금 안되는 이 영상으로한 번 더~ 이렇게 고전문학에 조금 더 친숙하게접근을 할 수 있게 된 매체들이 많아 고마웠답니다.저 어릴땐 이런건 정말 보기 힘들었던 것 같은데요...​이 영상과도 1의 관계가 없음을 미리 밝히며 ㅋㅋ그냥 초등학교 저학년들을 위해이해를 도울만한 영상으로 참고하시라고 올려보아요~​초등독서에는 이해를 도울만한 영상을 가미하는 것도좋은 방법이 될 것 같더라고요 :-)​​​ ​​이렇게 책을 읽고, 나머지 시간은진짜 씐~~~나게 놀다 왔네요수영장을 워낙 좋아해서 수영 그동안 배운것도조금 시켜보니 곧 잘 하고요~~~~​룸서비스도 배터지게 시켜먹고비오는 어린이날 전날부터 아주 제대로 놀곤어린이날 당일엔 그 사람 많은 한강공원에..꼭 가야 한다고 하여 네... 또 내려주었지요저는 둘째와 낮잠타임을 가지러 집으로~​그렇게 활활 어린이날을 불태웠네요~이정도면 진짜 엄빠가 헌신한거 아니니?나중에 기록용으로 남겨두려고 글 쓰는건 비밀 ㅋ​이번엔 좀 일렀다 싶지만,'내가 진짜 홍길동이다!' 라는 책을꼭 책꽂이에 꽂아두고첫째가 스스로 꺼내서 읽어볼 날을 기다리렵니다.저도 오랜만에 고전문학 읽어서 재밌었어요 :)​​​#초등독서 #내가진짜홍길동이다 #고전읽기#한국사 #홍길동전 #독서습관 #초등권장도서​​ 내가 진짜 홍길동이다!우리 고전, 처음부터 제대로 만나자!우리 고전 문학은 우리만의 고유한 역사와 전통, 정서 등을 고스란히 담고 있습니다. 당시 사회 모습과 옛 사람들의 생활을 엿볼 수 있을 뿐 아니라 이를 통해서 조상들의 삶을 대하는 태도, 부조리한 현실에 대한 비판의식과 해학 등을 배울 수 있습니다. 하지만 문학사적으로 중요한 의미를 지니는 근엄한 ‘고전다움’, 공...www.yes24.com ​​이 포스팅은 키위북스로부터 제품을 제공받아 작성하였지만,저의 솔직한 후기입니다.​​ 독서를 시작한지 7년이 되었다.2014년 5월 1일에 책을 읽고 블로그를 운영한지 7주년, 나 스스로에게 선물을 주고 싶은 날이다^^​책을 읽고 또 읽고 글을 쓰고 또 쓰면 무의식의 변화를 이끌어낼 수 있다.어릴때의 독서가 그래서 중요하다.좋은 것을 흡수할 스펀지같은 마음이 있으니 효과적이다.나이가 들수록 고집과 편견, 편향이 계속해서 쌓인다.그래서 책 몇 권 읽었다고 변화되지 않는다.거울의 때가 너무 많이 붙어있어 나를 제대로 보기까지 시간이 꽤 소요된다.그 때를 효과적으로 없애는 활동 중 하나가 독서다.기록이 더해지고 운동이 결합하면 더 좋다.거기에 명상과 예술이 접목되면 금상첨화다.​이 무의식의 변화는 생각의 변화를 이끌고 생각이 바뀌면 행동이 바뀌고 운명이 바뀌는 것은 당연한 수순이 아닐까 생각된다.​좋은 사람들이 주위에 가득하고 좋은 영향력을 주고받는다.참행복과 나눔, 기부, 성장뿐 아니라 질서, 환경, 자연, 육아에 이르기까지 나름의 멋진 가치관을 지닌 이들과 인연을 맺게 된다.좋은 책을 매일 읽은 시간이 켜켜이 쌓일수록 만나는 사람이 좋은 책처럼 느껴진다.​경제적자유와 신체적자유 그리고 심리적자유를 얻어가는 중이다.그 과정에서 계속해서 책이 함께 할 것이며 좋은 유튜브강의와 멋진 분들과의 만남, 운동, 요가, 명상, 음악, 미술, 글쓰기 등이 수반되어야 할 것이다.​블로그 잇님들이 보내주신 수많은 댓글은 감사와 나눔의 삶을 이끈다.책처방코너를 통해 알게된 좋은 분들과의 인연에도 참으로 감사한 마음이다.​앞으로 좀 더 포스팅도 열심히 하고 소통도 좀 더 멋스럽게 해내야겠다. 최근 책선물 5권^^블로그 6주년때보다 127권 더 선물했구나~안녕하세요 고성군입니다~​어제 어린이날은 다들 잘 보내셨나요??5월은 가정의 달이지만 오늘은 독서와 관련된 소식을 들고 왔습니다.ㅎㅎ​고성군립간성도서관에서 2021년 독서아카데미가 운영된다는 소식인데요2021년 독서아카데미는 한국출판문화진흥원에서 통섭형 강의를 통한 전 국민 독서문화를 증진하고자 추진하는 사업으로 간성도서관이 올해 3월 신청하여 4월에 수행기관으로 선정되었습니다.​  ​고성군립간성도서관에서는 몸의 인문학 이라는 주제로 독서아카데미를 진행합니다. 기간은 6월 1일부터 9월 7일까지 매주 화요일 19시부터 2시간 동안 강의를 진행할 예정입니다. ​ ​ 운영일강의제목관련도서06.01손, 인류를 만들다『손의 비밀』 E.F.쇼 윌기스, 정한책방, 201506.08발, 인류를 만들다『직립보행』 Craig Stanford, 전파과학사, 200906.15눈과 귀가 없었던 사람『헨렌 켈러 자서전』06.22눈과 안목『눈』 이보나 흐미엘레프스카, 창비, 201206.29눈과 시각 그리고 녹색갈증『바이오필리』 에드워드 윌슨, 사이언스북스, 201007.06귀와 청각『귀가 열리는 청각 이야기』07.13귀, 인류는 물고기『내 안의 물고기』 닐 슈빈, 김영사, 200907.20코코코『코』 가브리엘 글레이저, 토트, 201007.27후각은 다른 감각과 어떻게 다른가?『냄새란 무엇인가』 피에르 라즐로, 민음in, 200608.03혀와 미각『미각의 비밀』 존 매퀘이드, 문학동네, 201708.10피부와 촉각『생각하는 피부』 미나토 지히로, 논형, 201408.17오감과 그리고 생각『뇌의 비밀』 서유헌, 살림, 201508.24진화의 열쇠『뇌, 인간을 읽다』 마이클 코벌리스, 반니, 201308.31생명과 목숨『호흡이 주는 선물』 래리 로젠버그, 나무를심는사람들, 201609.07내 몸을 사랑하자『내 몸의 신비』 앙드레 지오르당, 동문선, 2002 수업 내용이나 시간은 도서관 사정에 따라 변경될 수 있습니다.강의 진행방식은 대면이나 코로나19 상황에 따라 비대면 강의로 전환 될 수 있다는 점 양해 부탁드립니다.​독서아카데미는 고성군민 50명을 대상으로 5월 18일까지 수강생을 모집합니다. 독서아카데미를 희망하는 군민은 전화 또는 군 홈페이지에서 신청이 가능하니 많은 신청 부탁드려요  도서관 교육 신청 > 도서관 교육 > 교육 > 분야별정보 > 강원고성군 행정포털도서관 교육 신청 HOME 분야별정보 교육 도서관 교육 도서관 교육 신청 프린트 SNS공유 복사하기 도서관 교육 신청 신청확인 전체 간성도서관 토성도서관 게시물 검색 총 게시물 48 개 학기 선택 기간 ~ 상태 강좌 신청시 유의사항 강의계획서는 해당과목을 클릭하시면 확인하실 수 있습니다. 강좌명/ 강사명 대상 접수기간 교육기간 신청인원 / 모집인원 시간 상태 독서아카데미 (강사:최동훈) 고성군 주민 2021-05-04 10:00 2021-05-18 18:00 2021-06-01 2021-09-07 5 / 50 화 ...www.gwgs.go.kr ​ 찬찬히 정리해본 5월의 독서노트이것저것 부지런히 읽은듯한데이렇게 스티커 붙이고 보니 주로 커버가 이쁜 책을 골라 읽은 느낌 ㅎㅎ알록달록 화려하네~​​​​​ 무라카미 T(양장본 HardCover) 저자무라카미 하루키출판비채발매2021.05.10. *2021017 무라카미 T하루키 신간 소식 보고 어떤 내용인지 확인도 안하고 일단 예약... 했지만 워낙 커버가 강렬해서 금방 무슨 내용인지 눈치챔 ㅎㅎ집에 넘쳐나는 티셔츠들을 하나씩 꺼내보며 그 티를 갖게 된 비하인드 스토리들을 에세이 형식으로 묶어놓은 책작가님 옆에 앉아서 과자 한 봉지 뜯어서 냠냠 하면서 주절주절하시는 얘기 듣다 온 기분이런 형식으로 이런 이야기를 쓸 수 있다는 게 너무 재밌고토니 타키타니의 정체에 대해서 알고 정말 대충격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 그럴수록 산책 저자도대체출판위즈덤하우스발매2021.04.30. *2021018 그럴수록 산책내 소중한 도대체 작가님 신간이라 이것도 출간 알림 보자마자 예약작가님의 이쁜 친필 사인이 들어있다 하하​​​​ 매끄러운 세계와 그 적들 저자한나 렌출판엘리발매2020.11.27. *2021019 매끄러운 세계와 그 적들여기저기서 추천글을 하도 많이 봐서 언젠가는 읽어야지 하고 찜해두었던일본 무슨 무슨 서점 대상작차세대 SF라고 해야 할까이전에 보던 SF와는 좀 다른 화끈한... 이 아니라 책장을 넘기는 손이 화끈거리는무척 독특하고 새로운 형식의 작품굉장히 멋졌다 ​​​ 이어위그와 마녀 저자다이애나 윈 존스출판가람어린이발매2014.05.15. *2021020 이어위그와 마녀<하울의 움직이는 성> 작가님의 작품을 지브리에서 또 만든다고 해서 근데 그 주제가를 무려 김윤아 언니가 부른다고 해서 뭐야뭐야 응?? 언제 개봉해?? 하면서 찾아읽은 원작​​ 아야와 마녀 감독미야자키 고로출연미등록개봉                                                2021. 06. 10.  애니는 아야와 마녀 로 각색되었는데 원작은 이어위그와 마녀그림이 너무 예뻐서 좋았는데 스토리는 뭐 그냥 그랬다갑자기 몇 년 후 이야기가 나오는데 뜬금없고 얘기하다 마는 느낌하지만 지브리는 다르겠지 내가 무엇을 기대하든 그 이상을 보여주겠지(라고 쓰고 후기 검색해보니 영화도 그런가 보다;;;;) ​​​ 달까지 가자 저자장류진출판창비발매2021.04.15. *2021021 달까지 가자주변에서 장류진 작가님 추천 많이 듣던 중신간 소식 듣고 얼른 사서 본 책페이지가 술술 넘어가고 재밌어서 다음 작품도 기대 중​​​​ 딜레마 저자B. A. 패리스 지음, 김은경출판arte(아르테)발매2021.05.26. *2021022 딜레마서로에게 서로를 위한 비밀을 가지고 있는불편한 상황의 부부 이야기내가 상상한 결론과 완전히 반대로 끝나버려서 속상했지만읽는 내내 조마조마 끝까지 재밌던 작품​​​​ 즈우노메 인형 저자사와무라 이치출판아르테(arte)발매2020.10.21. *2021023 즈우노메 인형 작가님의 전작 보기왕이 온다 너무 재밌게 읽어서두 번째 작품은 큰 기대 안 했는데보기왕보다 즈우노메가 훨씬 더 재밌었다 아우 읽다가 잤더니 무서운 꿈도 꾸고 ㅎㅎㅎㅎ  이 책 덮고 나서 괴담 너무 고파서 6월엔 계속 괴담만 읽는 중아직 한여름도 아닌데 나는 벌써 납량특집 시작~!!​​​​​ 지난달엔 스티커를 너무 작게 뽑아서이번엔 크기 좀 키웠더니 딱 맞아서 너무 이쁨 :)5월엔 정말 이쁜 커버만 골라 읽었네~ ​​ ​​​부산,경남 그림책 작가 그룹인 창작공동체A가 대한민국독서대전의 행사로맨발나무도서관에서 전시와 워크숍을 가졌습니다.지난 6월 26일 토요일 워크숍하는 날전시를 직접 보았습니다.​입구부터 곳곳의 우리의 그림들이 반겨주고워크숍은 지역그림책을 하는 과정의 이야기를 나누었어요.2시간 내내 자리 한번 안뜨고눈 반짝이며 집중해주셔서너무나 감동하였어요.심지어 아이도 두명이나 있고.오히려 화이팅과 응원을 가득 받고 온 시간이었습니다.감사합니다!준비해주신맨발나무도서관 분들도우리 멤버들도​ㅡ​​워크숍준비하느라독서대전에서 온 카메라인터뷰하느라전시 기록하느라 정신이 없어사진은 셀카두장이 전부고;;워크숍도 인터뷰도 사진 안찍고 뭐한건지;;​​​    고양이 등은 실제로는 얼룩져 있지 않습니다.  내년에 쓸 #독서공책, #독서기록장 을 장만했다. 큰 공책을 안 좋아하는 편이라서 가장 작은 크기를 선택했다. 남편 말에 따르면 아무짝에도 쓸모없는 사이즈. ㅎㅎ하지만 난  이렇게 손에 쏙 들어오는 크기가 좋다. 수첩뿐만 아니라 다른 물건들도 휴대용을 좋아한다. 휴대용은 대개 캠핑이나 아웃도어 스포츠 등을 위한 것들이 많은데,엄청난 집순이이면서 물건 취향은 왜 그런지 모를 일. 하하. ​​독서기록장은 물론 다이어리도 성실히 쓰는 편이 아니라서 한참을 다이어리 없이 살아왔는데, 올해 시간 압박 없이 여유있게 책을 읽다 보니 책에 대한 애정이 좀 솟았나. 내가 읽어온 것들을 좀 모아보고 싶다는 생각이 들었다. 그래서 #독서노트 를 쓰기로 결심!(난 결심하고 공표한 건 잘 안 지키는 못된 습성이 있는데, 내년에는 그러지 말자!) ​막상 내년 1월 1일에 수첩 펴면 어떻게 쓰려고 했는지 까먹을 것 같아서 메모를 했다. ​​ 연간  : 읽은 책 모두건드리는 책은 많은데, 다 읽는 책은 드물다. 그래도 어떤 책들에 관심을 가졌는지 보고 싶다. 한 해 단위로 모아두면 내 관심사의 변화를 볼 수 있을 듯. ​​ 월간  : 완독한 책완독한 책은 별점과 함께 기록. 책 사진을 출력해 붙여도 좋을 것 같은데 귀찮겠지?​​ 일간 : 그날 그날의 독서 기록아래 모눈 부분은 독서기록. 날짜 옆에 있는 세 줄은 ‘나를 위한 세 가지 일’을 기록한다. 원래는 할일을 기록하는 자리로 만들어진 것이겠지만 업무 인간, 생활인의 모습은 배제하고 오로지 나 개인의 충만함을 위한 공책으로 만들겠다.(힌트 주신 이웃님, 감사^^)​​후후.시작이 반이라더니,할 일 생각만 했는데도 기분이 좋네. 일단 쓰고 있는 세필펜을 꽂아두었는데,종이에 딱 맞았으면 좋겠다. ​​내가 장만한 다이어리는 #알라딘굿즈 #미니다이어리.  표지는 고양이와 그라데이션 두 가지. 밋밋한 것보다 촌스러워도 고양이. 실제로 보니 귀염귀염하네.  지난 3월 황상렬님의 왕초보 토지 독서모임을 함께했습니다.토지투자 공부를 하려고 했다기보다 전문독서모임이 궁금하다는 순수하지 않은^^ 이유였습니다.​​독서모임 많지요.핑크팬더님 52주 독서모임처럼 경제경영서를 바탕으로 한 모임들이 활발합니다.https://blog.naver.com/bomnoru/221370187887 52주 독서 프로그램 시작 + 바빌론 부자들의 돈 버는 지혜블로거 핑크팬더님이 52주 독서 프로그램을 시작한다기에 신청을 했습니다. 요즘 독서 프로그램이 인기잖아...blog.naver.com ​자기계발서 읽으며 새벽기상을 함께하기도 합니다.자유의지, 소영처럼님과 함께했던 오백성 프로그램이 예가 될 수 있겠지요.https://blog.naver.com/bomnoru/221386377017 [마감] 오백성(오늘부터 백만장자 성공습관) 프로그램 함께해요!2018년, 어떻게 보내셨나요? 2019년을 어떻게 만들어가고 싶은가요? 저에게 2018년은 디지털노마드로 새로...blog.naver.com ​​기존의 독서모임들이 자기계발, 경제 같은 범용적인 주제로  운영된다면전문 독서모임은 특정한 분야의 책만 읽어야 하는데요. 그런 모임은 정말 드물거든요.토지 책만 읽는 토지독서 모임에 참여한 이유입니다.​지정도서는 이렇습니다.1주차 황상렬님의 이런 땅 사지마라 전자책 2주차 대한민국 땅따먹기3주차 돈되는 천만원 소액토지​ 3주차에 읽었던 책. 재밌더라구요​​​​장단점 정리해보겠습니다.​장점1. 주차별 교재선정이 잘 되어있습니다. 왕기초에서부터 기본기 다지기, 응용까지 3주에 걸쳐 책읽으며 제대로 얻어갑니다.2. 멘토가 있으니 든든합니다. 책을 읽다가 모르는 건 강사님에게 물어볼 수 있으니까요.3. 1건에 한해 지번을 보내면 강사님이 분석해 줍니다. 이것만으로도 수강료를 뽑고도 남죠.​​단점1. 토지 책이 술술 읽히지는 않잖아요. 해 보니 일주일에 한 권 읽는 것도 쉽지 않더라구요. 매일 독서 인증을 단톡방에 하면 1만원 환급을 받는데요. 그건 애초에 포기했습니다.2. 독서모임이 아니라 강의다. 매주 2시간 참여자들이 zoom 미팅을 하는데요. 제가 생각한 독서모임은 각자 읽고 느낀 점을 나누는 것인데 강사님의 강의로 그 시간이 다 채워졌습니다. (이건 사람에 따라서는 장점으로 느낄 수도 있겠네요.)3. 그러다보니 독서모임 참여자들끼리의 교류는 없다. 다른 참여자분들의 이야기를 들어볼 기회가 없었다.​ ​ ​​​​책은 가장 저렴한 비용으로 잘 정리된 지식을 얻는 방법이라 생각합니다.그래서 실용독서, 전략독서를 추구하는데요.예를 들어 카페 창업에 관심이 생겼다, 하면 카페 창업에 대한 책들을 다 구입해 짧은 기간에 몰아읽습니다.이 때 같은 관심사를 가지고 함께 책을 읽을 사람이 있으면 효과적이지요. 같은 책을 읽어도 각자 느끼는 게 다를 수 있고, 서로의 경험을 공유하면서 귀한 아이디어를 얻기도 하니까요. ​에어비앤비 쉐어하우스 분야 독서모임을 하고 싶다는 바램이 있는데요. 제가 강사 입장에서 일방적으로 지식을 전달하고참여자분들이 수강생 입장에서 가만히 앉아 듣기만 하는 것보다 효과적이라 생각하기 때문입니다.​인테리어 아는 사장님 북클럽  https://blog.naver.com/bomnoru/221554705846법인 스터디 https://blog.naver.com/bomnoru/221719373000​를 통해서 수강생이 아니라 참여자로 적극적인 학습을 하는 모델을 이미 시도했었습니다.함께 한 분들의 만족도는 굉장히 높았는데 제가 만족을 못하는 단점이 있더라구요.조를 짜서 읽고 발표할 내용을 분배하고 관리하고 독려하는 것에 시간과 노력이 상당히 들어가거든요.​그런데 비용을 지불하는 입장에서는 내가 책읽고 준비해서 내가 발표하는데 강의수강보다 비싼 비용을 부담해야 하면 납득이 어렵겠지요.강사 입장에서도 미리 만들어놓은 강의안 바탕으로 주차별 강의를 하는 게 차라리 쉽구요.토지독서모임이 아니라 토지독서강의가 된 것은 충분히 이해가 되는 부분입니다.​​​김형환 1인기업 강의 (수강후기 보기) 에서는 독서모임을 꾸리라고 적극 권장합니다.참가비 1만원 정도 부담없는 비용으로 꾸준히 독서모임을 운영하는 것은 1인기업가의 예비/기존 고객을 관리하는 좋은 방법이라구요. ​참여자도 부담없고 운영자도 부담없는 전문독서모임이 과연 가능한가.이번에도 답을 얻지 못했네요.​​​토지독서모임은 황상렬님 블로그에서 신청할 수 있습니다.https://blog.naver.com/a001aa/222317144469 [모집] 방구석 책읽기 - 토지(땅) 독서모임 6기 함께해요! <어디에도 볼 수 없는 토지 기초지식 + 투자방법까지 배우는 독서모임>전문분야 독서모임을 만들고 싶었습니다 안녕하세요! 독서와 글쓰기를 좋아하고 땅(토지) 개발과 활용방안...blog.naver.com ​ ​ ​​​​​​ 때론 남을 위한 행동은 나를 위한 일이 되곤 한다.​: 충전기 대여라는 아주 사소한 배려를 한날​​어제 ktx를 타고 집에 내려오다충전기를 꽂고 핸드폰을 하고 있었다.그러다 ktx승무원분이 티켓 검사를 뒤에서부터 하기 시작했고, 뒷자리 아주머니 한 분이 승무원분께"여기, 충전기 선도 빌릴 수 있나요?"라고 말을 건네셨다.예상대로 당연히 충전기 대여 서비스는 진행하고 있지 않았다.​열차에서 줄곧 핸드폰을 하던 나이기에 고민하다, 충전하는 것을 중단하고아주머니께 '제것 빌려드릴까요?'했더니, 환히 웃으며 고마워하셨다.​배터리를 아껴야 했기에 들고 온 책을 꺼내들었다.​늘 읽고 싶었지만 미뤄둔'한국이 싫어서'라는 제목의 소설책.​평소 같았음 핸드폰을 번갈아 보느라 집중하지 못했을 텐데 그날따라 술술 잘 읽히더니 동대구역에 도착하기도 전에 단숨에 읽었다.​늘 집중이 안 돼 앞 문장을 반복해서 왔다 갔다 하는 나였지만, 빠져드는 스토리 덕분인지 초반 몇 번을 제외하곤 책장을 넘기기만 했다.​좋았다.내가 베푼 정말 사소한 배려가 누군가에겐 도움이 되고,  값진 독서 시간을 얻게 된다는 게​올라가는 길에는 동대구역 지하에 있는 알라딘 중고서점에 들러 책 1권을 구매해 읽을 생각이다. ​​덧붙여, 독서가 스트레스해소에 도움이 되며, 독서의 즐거움을 알려준 누군가를 떠올리게 한 날 ​​​​​ #일상 #1일1선행 #ktx #독서 ​안녕하세요. 빠느입니다.​요즘 다시 독서에 푹 빠져있습니다. ​책 읽는 시간이 더 많아지고 있는 것 같아서 뿌듯해하고 있습니다. ^^​저는 정말 책을 한줄도 읽지 않았던 사람이었는데요. 5년전부터 책을 읽어야겠다는 다짐을 하고 한줄씩 읽기 시작했는데요. 처음에는 한권 읽는데 1달이 넘게 걸렸는데 어느순간부터는 속도도 점점 빨라지고 다양한 책을 읽게 되더라구요. ​이제는 책읽는 것은 습관이 많이 된 것 같습니다. ​책을 읽고 좋은 내용을 적어보고 나의 생각도 적어보고자 2017년부터는 블로그에 서평도 참 많이 남겼었습니다. 2년정도는 굉장히 열심히 했었는데 서평을 따로 쓰는 것도 정말 힘든 일이더라고요. ​역시나 부담을 갖게 되니까 안하게 되는 것 같네요. 그러다 최근에 다시 정리를 조금이라도 해보고 있습니다. ​그리고 다른 사람의 독서법도 궁금해서 밀리의 서재에서 검색하다 보니 영화 평론가로 유명한 이동진님의 독서법이 있더라고요. 그래서 한번 읽어보았습니다. ​내용이 굉장히 쉬워서 1시간만에 뚝딱 읽었네요. 참 많이 공감하면서 읽었습니다. 역시 책을 많이 읽는 분들은 다른 것 같습니다. ​지금까지 저도 독서는 뭔가 배우기 위해 뭔가 지식을 얻기위해 목적을 갖고 하는 "목적독서"를 해왔는데요. 이동진님은 목적독서는 오래할 수 없는 방법이다.. 책을 읽으면서 재미를 느껴라 라고 말씀하시는 것에 많은 공감을 했네요. ​최근 책을 읽는 것에 재미를 느끼고 있는데 이것도 부담을 내려놓고 읽다보니 갑자기 재미가 느껴지는 것 같습니다. ​책 내용 중에 가장 공감이 되었던 부분은 바로 이 부분입니다. 정보를 얻기위해 책을 읽기도 하고, 있어 보이기 위해 책을 읽기도 하지만 이 두가지는 목적독서 입니다. 그러므로 그 목적이 사라지면 독서를 할 이유도 없어집니다. 지속적이지 않죠. 하지만 재미있으니까 책을 읽는다면 책 읽는 것 자체가 목적이니까 오래오래 즐길 수 있습니다.재미에도 진입 장벽이 다르다고 생각해요. 게임과 같이 몸에 안좋고 정신에 안좋은 재미일수록 처음부터 재미있어요. 상대적으로 어떤 재미의 단계로 도달하기까지 시간이 많이 걸리거나 고행같고 공부 같은 것일 수록 그 단계를 넘어서는 순간 신세계가 열리는 겁니다. 독서가 그러한데요. 책을 재미로 느끼기 위해서는 넘어야 하는 단위 시간이 있습니다.​재미를 느껴야 책을 오래 읽을 수 있다고... 그리고 책을 통해 재미를 느끼려면 진입장벽이 높다. 게임 같은 취미는 처음부터 재미있지만 책에서 재미를 느끼려면 넘어야하는 단위시간이 필요하다고요.. ​이 진입 장벽을 넘어서면 다른 사람들이 느끼지 못하는 재미를 느낄 수 있는 것 같습니다. ​여러분들도 한번 책을 재미있게 읽어보고 싶지 않으세요?^^​ 닥치는 대로 끌리는 대로 오직 재미있게 이동진 독서법 저자이동진출판위즈덤하우스발매2017.06.15. ​ “독서는 마음의 양식이다.”“책 속에 길이 있다.”“사람은 책을 만들고 책은 사람을 만든다.”“내가 세계를 알게 된 것은 책에 의해서였다.”...독서의 중요성을 일깨우는 명언은 나열하기 힘들 정도로 많고, 우리는 어린 시절부터 독서의 중요성에 대해 많이 들어오며 자랐습니다. 하지만  여러분이  막상 학업에 집중해야 하는 청소년, 수험생의 입장이 된다면 어떨까요? 혹은 수험생의 부모가 되었을 때도 책 읽기가 중요하다고 강력하게 말할 수 있을까요? 만약  이런 고민에 빠져있다면 2021학년도 대학수학능력시험 만점자인 서울 중동고등학교 신지우 군 인터뷰를 잠깐 살펴보면 좋겠습니다. "고등학교 3년 내내 오전 6시 30분∼7시쯤 등교해서 한 시간 동안 몸풀기 겸 편하게 책을 읽었다.(그렇게 책을 읽은 것이) 쌓여서 문제 푸는 데 도움이 된 것 같다" _2021년 대학수학능력시험 만점자 신지우 군물론 독서와 관련된 수많은 명언처럼 독서의 힘은 '시험 문제를 잘 푸는 데' 한정되지 않습니다. 혹시 주변에 '저 사람은 참 조리 있는 것 같아'라고 생각되는 사람이 있나요? 조리 있다는 것은 자신의 생각 정리가 잘 된다는 것을 의미하는데요. 우리는 독서와 독서 토론의 과정을 통해 자신의 의견을 정리하고 개진하는 훈련을 할 수 있습니다. 또한 반대 입장에는 합리적인 대안을 제시해 볼 수도 있기도 합니다.  이러한 과정을 통해 비판적 사고를 함양할 수 있기 때문에 가치관이 확립되는 청소년 시기에는 특히 독서와 함께 독서 토론이 꼭 필요합니다.​ ​그렇다면 어떤 책을 읽고 독서 토론을 하면 좋을까요? 무엇을 어떻게 해야 할지 막막한 분들께 도서 추천과 함께 도서 구입 전 미리 독서 토론을 체험해볼 수 있도록 책 본문  한 챕터가 포함된 독서 토론 자료 pdf를 무료 배포합니다.​  퓰리처상 수상자 김경훈 로이터 통신 사진기자의 신작《사진이 말하고 싶은 것들》독서 토론 자료 받기링크 클릭 시 별도 절차 없이 무료 다운로드 가능하며도서 본문 한 챕터와 독서 토론 시 생각해 볼 내용이 포함되어 있습니다.https://bit.ly/3x01DT1 독후활동지_사진이 말하고 싶은 것들_시공아트bit.ly ​《사진이 말하고 싶은 것들》은 한국인 사진기자 최초 퓰리처상을 수상한 김경훈 로이터 통신 사진기자의 신작입니다.   전작이 유명한 사진들을 통해 사진의 역사를 이야기하는 방식이었다면, 이번 책은 사진을 통해 사회적인 이슈들을 끄집어냅니다. 역사 속 다양한 사진들의 뒷면에 기록된 이야기들을 다시 한번 꺼내여 읽고, 오늘을 살고 있는 우리의 시각으로 생각해 볼 수 있는 책입니다.​이 책에 있는 사진들은 누구나 한 번쯤 본 적이 있거나 마음만 먹는다면 언제든 쉽게 찾아볼 수 있는 것들입니다. 하지만 사진 한 장에 담긴 이야기는 결코 평범하지 않습니다. 저자의 사진을 비롯하여 베트남전의 반전 여론을 일으킨 사진, 미국 흑백 인종 갈등의 불을 지핀 ‘더럽혀진 성조기’ 사진, 달에 처음 발을 디딘 닐 암스트롱의 사진 등 시간과 장소를 자유롭게 넘나들며 다양한 사진들에 담긴 궁금한 이야기 속으로 우리를 안내합니다.​ 사진이 말하고 싶은 것들 저자김경훈출판시공아트발매2021.02.23. ​​《사진이 말하고 싶은 것들》독서 토론 자료 받기링크 클릭 시 별도 절차 없이 무료 다운로드 가능하며도서 본문 한 챕터와 독서 토론 시 생각해 볼 내용이 포함되어 있습니다.https://bit.ly/3x01DT1 이 자료의 콘텐츠 저작권은 (주)시공사에 있습니다.독서 토론 교육을 위해 무상 제공하는 자료이므로 자유롭게 배포하실 수 있습니다.다만 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단 전재 및 가공을 금합니다.문의: 시공사 02-2046-2878올해 10주년을 맞이한 ‘책 읽는 부평’<우리 함께 독서할까요?(With. 2021 대표도서 두 번째 지구는 없다)>  여러분은 ‘책 읽는 부평’에 대해 얼마나 알고계신가요? ‘책 읽는 부평’은 부평구와 부평구문화재단이 공동주최하는 부평의 대표적인 범 구민 독서운동입니다. 해마다 구민들이 직접 참여하여 대표도서 한 권을 선정한 후, 함께 읽고 토론함으로써 책 읽는 문화를 확산하는 데 그 목적을 두고 있습니다. ​​ ‘책 읽는 부평’이 무엇인가요?‘책 읽는 부평’은 2012년부터 시작되어 올해로 10주년을 맞이했는데요. 책을 통해 다양한 계층의 주민들이 화합·소통하는데 큰 의미를 갖고 있는 사업입니다. 매해 더 많은 부평구 관내 학교와 소상공인, 문화기관과 협력을 맺어 독서릴레이, 독서토론 등 다양한 활동을 진행하고 있습니다. 또한 이와 관련하여 북콘서트와 작가와의 만남, 독서골든벨을 포함한 다채로운 독서문화행사를 개최하여 구민들의 바람직한 독서환경을 조성하는데 힘쓰고 있습니다. ​​​  Q. 한 해 동안 부평구민들과 함께 읽을 대표도서는 어떻게 선정되는걸까요? A. 먼저 독서 관련 전문가, 독서 동아리원 등과 함께 부평구립도서관 홈페이지를 통해 후보도서 추천을 받는데요. 이후 책 읽는 부평 TF팀 및 독서교육전문가 회의 등을 거쳐 6권의 후보도서를 선정합니다. 6권의 후보도서는 다시 ‘책 읽는 부평 추진협의회’를 통해 대표도서 투표를 위한 3권의 후보도서를 결정하고, 이렇게 결정된 3권의 후보도서를 온·오프라인 투표(80%)와 사전 토론회(20%)를 거쳐 최종 대표도서를 선정합니다. 대표도서를 선정하는 기준은 지역적 특색, 모든 세대가 함께 읽고 토론이 가능한 도서일 경우 선정될 확률이 높아집니다. 대표도서를 주제로 다야한 프로그램이 진행되기 때문에 사회적 상황을 반영하거나 그 시대에 유행하는 주제를 다룬 도서면 더 좋겠지요?​​​  Q. 선정된 도서는 어디에서 읽을 수 있나요?A. 선정된 대표도서는 부평구청과 부평구 내 행정복지센터 22개소, 부평구립도서관 6개관(부개, 삼산, 부평기적, 청천, 갈산, 부개어린이), 부평도서관, 북구도서관, 부평구립작은도서관, 부평구 지역아동센터 33개소, 책 읽는 가게(LA CASA, 카페 듀베리, 연꽃빌라, 쓰는하루, ARK COFFE, 오묘, 카페 그래다시, 카페 나포렛, 카페 어울림)등에서 만날 수 있습니다. 이 외에도 부평구립도서관과 협력을 맺은 부평굴포누리 기후변화체험관과 갈산복지관에서 독서릴레이를 진행하고 있으니 관심이 있으시다면 해당 기관에 문의하여 함께하셔도 좋을 것 같습니다.​​​  Q. 올해 선정된 대표도서는 무엇인가요?A. 2021년 대표도서는 타일러 라쉬의 「두 번째 지구는 없다」입니다. 이 책은 현재 큰 사회문제로 대두된 기후변화, 감염병으로 인한 환경위기 등 다양한 이슈를 담고있는데요. 이와 관련하여 현재 우리가 살고 잇는 지구와 인류에 대해 고민해 볼 수 있는 특별 명사특강, 환경 캠페인 및 작가와의 만남, 북콘서트, 통통 토론회 등 많은 행사가 예정되어 있다고 하니 함께 참여해보시는건 어떨까요?​​​  ‘책 읽는 부평’은 한 도시 한 책 읽기 운동으로 시작되었습니다. 그 해, 그 시대를 대표하는 책들이 주민투표를 통해 선정되어 ‘책 읽는 부평’의 대표도서가 되고, 이를 통해 한 해 동안 다양한 형식의 독서운동을 펼칩니다. 구민들이 직접 선정한 책을 함께 읽고 토론하며 스스로의 성장을 도모하고 삶의 질을 높일 수 있는 주춧돌이 되었으면 합니다. ‘책 읽는 부평’의 10주년이 나아가 50주년, 100주년을 맞이할 때까지 부평구의 전통있는 축제가 되길바랍니다.​​​▼ 책 읽는 부평 - 대표도서 소개 ▼ 부평구립도서관부평구립도서관 정보 및 도서검색 제공www.bppl.or.kr ▼ 부평구립도서관 공식 블로그 ▼ 부평구립도서관 공식블로그 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com ​ * 이 콘텐츠는 부평구문화재단 제1기 대학생기자단염은빈 기자(o3oeunbin@naver.com)가 작성한 콘텐츠입니다. ​ ​​아이들 교육에 ‘독서’가 중요하다라는 말이나, ‘논술’ 실력이 아이의 학습에 도움이 된다는 이야기는 들어보셨을 텐데요.​무턱대고 책에 흥미가 없는 아이에게 책을 읽히거나 또 논술은 어떻게 교육시켜야 할지 걱정하는 학부모님들이 많이 계실 거라 생각됩니다. ​초등 독서논술 교육을 언제부터 시작해야 할지, 그리고 어떻게 시작해야 할지 고민이 되시는 학부모님이라면 이번 시간에 알려드릴 초등 자녀를 위한 독서논술교육에 대해 주목해주세요!​  초등 독서논술 교육, 빠르면 빠를수록 좋다.초등 독서논술교육은 한마디로 빠르면 빠를수록 좋다고 할 수 있습니다. 왜 그럴까요?독서와 논술은 모두 ‘책’ 그리고 ‘교과서’를 기본으로 하는데요. 어릴 때부터 다독, 즉 많은 양의 독서를 통해 키우는 독해력, 배경지식은 아이의 학습에 있어 큰 자산이 되어줍니다.​또한 초등학교 저학년일 때에는 학습에 대한 부담이 적고, 여유 시간도 상대적으로 많이 때문에 이러한 점에 있어서도 초등 독서논술교육은 빨리 시작하는 것이 좋다고 할 수 있습니다. 상대적으로 시간이 많기에, 독서논술 공부에 대한 부담도 적을 수 있죠. 독서 습관은 어린 시기에 잡아줄수록 좋기 때문에 올바른 독서습관 형성을 위해서도 초등독서논술교육은 빠를수록 좋다고 할 수 있습니다.​하지만, 초등 저학년이 아닌 고학년 때 시작했다고 해서 늦은 것은 아닙니다.좋은 독서논술 교육을 받는다면 초등학생의 무한한 가능성과 잠재력은 발휘될 수 있기 때문이죠.​  초등학교 저학년의 독서논술 교육은 어떻게?초등학교 저학년의 독서논술 교육 키워드는?‘독서의 재미 느끼기’라고 정리할 수 있습니다.​이 때 독서의 양이 중요한 것이 아니라 독서의 질이 중요한데요.많은 책을 읽는 것보다는 한 권을 읽더라도 책의 내용에 대한 질문을 많이 하도록 하는 것이 좋습니다. 책의 내용에 대한 궁금증과, 이를 해결하는 대화를 하는 과정에서 스스로 답을 찾게 해주어야 합니다.​그리고 책을 읽으면서 한 문장이라도 자신의 생각을 쓰도록 하고, 이 주장에 대한 근거를 2~3개의 보조 문장으로 쓰도록 하며 논리적인 생각을 할 수 있도록 도와주세요.​  ​ 초등학교 고학년의 독서논술 교육은 어떻게?초등학교 고학년의 독서논술교육 키워드는?‘폭넓은 독서’라고 정리할 수 있습니다.​책을 읽을수록 아이마다 좋아하는 장르가 생기기 마련인데요. 한 가지 영역만 읽는 독서보다는 다양한 영역의 책을 읽는 것이 좋습니다. 그렇지만 다양한 영역의 책을 읽는 것이 부담된다면, 다양한 글감을 접하며 독서 능력을 키워주는 것이 좋습니다.​책을 읽을 때에는 책의 내용을 개요로 정리하며, 책의 내용을 파악, 요약하는 능력을 키워주세요.그리고 차츰 ‘논술’ 쓰기도 시작해야 하는데요. 1, 2문단으로 된 글부터 쓰며 연습하는 것이 좋은데요.​논술을 쓰기 전에는 자신이 쓸 내용의 개요를 먼저 작성하게 하면 자신의 생각을 잘 정리할 수 있으며 논술 작성에도 도움이 됩니다.​  ​ '자기생각’을 키우는 독서토론논술, 한솔플라톤​플라톤식 교육법은 ‘자기생각’의 중요성을 키워주는데요.독서와 토론, 논술을 통해 우리 아이들이 지식을 키우고, 본인의 관점을 만들고,그에 따른 자기만의 태도와 가치를 형성하여 자기만의 생각을 키울 수 있도록 하는 것이 바로 플라톤 수업의 목적입니다.​‘자기생각’을 묻고 답하는 ‘플라톤식 문답법’으로 아이의 생각과 득점력을 함께 키워보세요!​​ ​​ ​​​감성인간 독서모임 22기 모집 시작합니다! 이번 22기에는 '요즘 인문학 책'을 읽어보도록 할게요! 같이 읽고 독서 습관 만들 분 환영합니다:)​​​감성인간 독서모임은 2020년 1월부터 운영되어온 온라인 독서모임입니다. 독서 습관을 만들어 드리기 위해 그간 다양한 테마의 독서모임을 진행해 왔는데요. 아무래도 독서모임은 도서가 정해져 있다 보니 그 책에 관심 없는 분들은 선뜻 참여하기가 망설여지실 겁니다. 하지만 내가 읽고 싶은 책만 읽는 것보다는 다양한 독서 습관을 잡는 것이 훨씬 많은 도움이 되실 겁니다. 저도 돌이켜보면 독서모임에서 강제성을 갖고 읽은 책들이 기억에 많이 남을 때가 있어요. 혼자 읽었다면 읽지 않았을 책이었죠. 최근에 읽었던 <데미안>도 강제성을 갖고 읽은 책인데, 생각보다 저와 너무 잘 맞아서 좋았던 기억이 있어요. 그것처럼 독서모임에 한 번 참여하셔서 평소 내가 읽지 않았던 책도 읽어보시기 바랍니다.​​​감성인간 독서모임은 참여자들에게 최대한 부담을 드리지 않으려 하고 있어요. 독서모임에서 가장 중요한 것은 책을 읽는 것이라서 당연히 그걸 주된 활동으로 잡고 있구요. 감성인간 독서모임을 통해 독서 습관을 만들 수 있도록 체계적인 독서 스케줄 관리를 해드리고 있습니다. 그렇다고 책만 읽는 것은 아니고 참여자들 간 소통도 활발하게 진행하고 있습니다. 총 세 가지 방식의 소통을 진행하고 있는데요. 첫째 단톡방 내에서의 소통, 둘째 네이버 카페에서의 소통, 셋째 줌에서의 소통입니다. 소통도 부족함 없이 진행하고 있죠.​​​감성인간 독서모임에서는 책을 읽고는 싶은데 마음처럼 잘 안 되는 분들, 바쁜 일상 속에서도 손에서 책을 놓고 싶지 않은 분들, 독서 습관을 만들고 싶은 분들, 독서모임에 한 번이라도 참여해보고 싶었던 분들, 퇴근 후 의미 있는 시간을 보내고 싶은 분들을 환영합니다. 각자 책 읽으며 함께하는 행복을 느끼실 수 있을 거예요:)​​​  ​​​# 구체적인 진행 방식1. 매주 일요일마다 주단위 독서스케줄을 작성해 단톡방에 제출합니다.2. 월요일부터 일요일까지 그 스케줄에 맞춰 독서를 합니다. (최소 독서시간 3시간)3. 독서 전 단톡방에 인증샷을, 독서 후 네이버 카페에 간단 독서기록을 남깁니다.4. 다른 참여자가 남긴 독서기록에 댓글을 남겨 서로 감상을 나눕니다.5. 7월 4일, 7월 18일 오후 9시에 줌 독서 토론을 나눕니다. (1시간 가량)6. 이렇게 4주간 2권 읽으면 끝!​※ 독서 스케줄은 개인이 가능한 시간대에 자유롭게 정하시면 되겠습니다. 하루에 30분씩 읽어도 되고, 주말에 몰아서 읽어도 상관없습니다. 주 최소 독서 시간 3시간 이상만 채우면 되고, 독서 전 단톡방에 인증샷, 독서 후 카페에 독서기록을 남기기만 하면 됩니다. 그러면 환급 조건에 인정되어 활동 종료 후 1만원 환급을 해드립니다. 단, 일요일에 정한 스케줄은 주중에 변경할 수 없습니다. 물론 당일 내에서 시간대 변경은 가능합니다. 다음날 오전 3시까지 독서와 독서기록 남기는 것을 수행하면 인정됩니다. 꼭 참고해 주세요!※ 줌 독서토론 참여는 강제 사항이 아닙니다. 시간이 되시는 분은 참여하세요! 물론 줌까지 참여하시는 게 온라인 독서모임을 충분히 즐기는 방법입니다. 되도록 함께해요^^※ 1, 2주차가 지나면 중간 평가를 진행하여 우수 활동자에게 소정의 선물을 드립니다. 그때 못 받은 분들도 3, 4주차에 열심히 활동하시면 마찬가지로 소정의 선물을 드리니 끝까지 포기하지 마세요!​​​  ​​​# 22기 선정 도서​​① 역사의 쓸모 / 최태성 역사의 쓸모 저자최태성출판다산초당발매2019.11.22. 줌 독서 토론: 7월 4일​​② 어디서 살 것인가 / 유현준 어디서 살 것인가 저자유현준출판을유문화사발매2018.05.30. 줌 독서 토론: 7월 18일​​​ 참가비 및 신청 방법 안내​​​-참가비참가비는 3만원입니다. 다만 환급 혜택 전부 받으시면 1만원에 참여 가능합니다.​※ 22기 환급 혜택 !→ 4주간 독서 스케줄 완수 시 1만원 환급해 드립니다. (주 최소 독서시간 3시간, 독서 전 인증샷과 독서 후 독서기록 모두 남길 시 인정)→ 활동 종료 후 일주일 이내 블로그 또는 카페에 활동 후기 남길 시 1만원 환급해 드립니다.​​​-신청 방법1. 하단 댓글창에 비밀 댓글로 '이름/연락처/참여동기'를 남겨주세요.2. 대댓글로 계좌 정보 공유해 드리면, 참가비 입금해 주세요.3. 입금 확인되면 신청 완료, 별도 안내 문자 드리겠습니다.4. 6월 18일까지 취소 시 전액 환불, 그 이후는 불가능합니다. 신청 시 꼭 참고해 주세요!​​​-신청 기간6월 20일 일요일 자정까지.​​​-모집 인원선착순 10명.​​​-활동 기간6월 21일(월)부터 7월 18일(일)까지, 4주간.​​​-단톡방 개설일6월 20일 일요일 오후 8시 예정.​​​​​​​​​​​  2021년 6월 7일의 기록블로거 감성인간감성인간 독서모임 22기 모집 : 요즘 인문학 책 같이 읽을 분​​​​​​​​​​​​​​  안양시는 많은 도서 프로그램을 운영하고 있습니다.우리 아이를 위한 '북스타트'영어도 배우고 독서능력도 향상되는 '스마트영어도서관'등 다양한 프로그램으로 여러분의 독서활동을 지원해드리고 있는데요​이번에는  색다르게 독서활동을 사진이나 영상으로 담아내는 공모전이 열립니다!​독서활동뿐만 아니라 사진이나 영상에 관심 있으신 분 모두 모이세요!​ 공모주제○  안양9경 등 안양을 배경으로 독서하는 모습, 독후 활동 모습, 책을 활용한 놀이 등 책과 관련한 다양한 사진·영상 ○ 예시 – 안양예술공원에서 독서하는 모습, 병목안 시민공원에서 책과 함께하는 캠핑​※ 안양9경: 안양예술공원, 안양천, 평촌중앙공원, 망해암일몰, 안양1번가, 수리산 성지, 평촌1번가 문화의거리, 병목안시민공원, 만안교 ​공모대상○ 대한민국 국민 누구나(개인 또는 단체)※ 단체로 참가할 경우 참가신청서에 대표자명 명기 ​공모일정○ 접수기간 : 2021. 6. 15.(화) ~ 7. 15.(화) 18:00까지○ 결과발표 : 2021. 8. 3.(화) 도서관 홈페이지에 공지 및 수상자 개별통보※ 운영상황에 따라 일정은 변경될 수 있음 ​ 응모방법○ 접수방법 : 이메일 제출(aylibss@korea.kr) ※ 파일제목 : 사진영상공모전_이름(단체는 대표자명)○ 제출서류 : 지정된 신청서(붙임 1), 개인정보활용동의서(붙임2), 작품 파일※ 신청서에 반드시 촬영장소, 작품설명(기획의도) 등 모든 항목을 명확히 기입※ 제출서류는 안양시도서관 홈페이지 > 도서관소식(공지사항)에서 내려받기​​ 작품규격 구 분길 이용 량해상도파일형식사 진 10MB 이내2000픽셀 이상jpg, png 파일영 상30초 ~ 3분500MB 이내1280x720 픽셀 (HD) 이상avi, wmv, mp4 등동영상 파일 ※ 촬영장비 제한 없음 심사기준○ 기술적 전문성보다는 작품 소개와 창의성·표현력 위주 심사○ 채점항목 및 점수표‣ 독창성(35점) / 전달력(30점) / 완성도(25점) / 활용성(10점)※ 동점자의 경우 채점항목 선순위 고득점자 순으로 우선 선정(독창성 > 전달력 > 완성도 > 활용성 순)1) 독창성(창의성) : 소재 및 아이디어의 독창성2) 전달력(표현력) : 표현하고자 하는 메시지 전달 정도3) 완성도(작품성) : 구성 및 전개 등 작품의 완성 정도4) 활용성 : 다양한 매체를 활용한 홍보 가능성 ​시상내역○ 수상인원 20명, 안양시장상 및 시상금 300만 원 부문구분수상자상금상훈사진최우수1명30만 원안양시장상우수2명25만 원장려7명10만 원영상최우수1명30만 원우수2명25만 원장려7명10만 원 ※ 적합자가 없을 경우 또는 기타 운영사항에 따라 시상내역은 변경될 수 있음. ​ 문의○ 안양시 석수도서관 (031-8045-6139) ○ 안양시 도서관 홈페이지  안양시립도서관안양시립도서관 정보 및 도서검색 제공lib.anyang.go.kr ​※ 붙임 1. 안양시 사진·영상공모전 참가 신청서 2. 개인정보 수집·활용 동의서 첨부파일[붙임1]안양시 독서활동 사진영상공모전 참가 신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일[붙임2]안양시 독서활동 사진영상공모전 개인정보활용동의서.hwp파일 다운로드  ​ 흔해빠진 독서                                                                                                          기형도  휴일의 대부분은 죽은 자들에 대한 추억에 바쳐진다죽은 자들은 모두가 겸손하며, 그 생애는 이해하기 쉽다나 역시 여태껏 수많은 사람들을 허용했지만때때로 죽은 자들에게 나를 빌려주고 싶은 때가 있다수북한 턱수염이 매력적인 이 두꺼운 책의 저자는의심할 여지없이 불행한 생을 보냈다, 위대한 작가들이란대부분 비슷한 삶을 살다 갔다, 그들이 선택할 삶은 이제 없다몇 개의 도회지를 방랑하며 청춘을 탕진한 작가는엎질러진 것이 가난뿐인 거리에서 일자리를 찾는 중이다그는 분명 그 누구보다 인생의 고통을 잘 이해하게 되겠지만종잇장만 바스락거릴 뿐, 틀림없이 나에게 관심이 없다그럴 때마다 내 손가락들은 까닭 없이 성급해지는 것이다휴일이 지나가면 그뿐, 그 누가 나를 빌려가겠는가나는 분명 감동적인 충고를 늘어놓을 저 자를 눕혀두고여느 때와 다를 바 없는 저녁의 거리로 나간다휴일의 행인들은 하나같이 곧 울음을 터트릴 것만 같다그러면 종종 묻고 싶어진다, 내 무시무시한 생애는얼마나 매력적인가, 이 거추장스러운 마음을 망치기 위해가엾게도 얼마나 많은 사람들과 흙탕물 주위를 나는 기웃거렸던가!그러면 그대들은 말한다, 당신 같은 사람은 너무 많이 읽었다고대부분 쓸모 없는 죽은 자들을 당신이 좀 덜어가달라고  - 시집, 『입속의 검은 잎』, 문학과 지성사, 1989년​​ ​ [파플/6월9일, 1일차] 더비비고 독서릴레이 / 차이나는 클라스 [마음과학편]​출근길 독서시간.출근길 에 책읽기 시작한지도 벌써 6개월 차 접어들어가네요.처음엔 책 읽는 시간을 따로 정해놓고 읽어야 하나 했는데요즘은 아예 출근길에 책 두어 권 넣어갑니다.출근 길 독서는 버스에서 지하철 환승으로 오며 가며 읽지만 참 가독성이 붙어요.특히 스마트폰에서 좀 여유로워지고 싶어 시작한 책읽기인데확실히 효과가 좋네요.​ 차이나는 클라스 마음의과학편차이나는 클라스 책이 시리즈로 나왔지만완전 꿀잼으로 읽은 책입니다.마음과 심리과학이라고 할만큼 읽으면서 공감되었던 글 들이 많았네요.​ 이책은 300여페이지가 넘지만,오며가며 내가 읽고 싶은 부분은 체크해서 읽어도 가독성이 붙어요.전 제가 읽고 싶었던 초고령 사회 치매편인데,얼마전 우리 고모가 치매로 파킨스 병이 오셔서 이부분부터 읽었지만완전 꿀잼이었습니다. 오늘 독서는 자살 예방편가끔 카톡으로 자상 예방 홍보 카톡이 오곤했는데요.자살도 예방이 된다더라고요.그거 아세요? 우리나라가 OECD 국가 중 1위로 가장 자살률이 높은거...하루에 두 세명씩 자살을 하고, 자살 충동을 느끼시는 분들이 많다는데,내 주위 내 이웃, 내 소중한 가족에게 따뜻한 관심과 경청 응원도 중요한 것 같더라고요.코로나 블루로 우리 사회가 우울한 사회인 건 확실하지만, 더 단단히 딛고 일어서, 건강한 사회를 함께 꿈꿔보는 것도 좋을 것 같습니다. 제가 가장 부족한 부분이 거절.탁 끊듯, 거절하는 걸 잘 못해요.뭐 혈액형이 문제인지 우유부단한데요.거절하는 것도 스킬이 순간, 방법이 필요하더라고요.이 부분도 넘 재미나게 읽은 구절입니다.​ ​​세상을 바꾸는 소통 PR처음엔 나치즘부터 버네이스의 담배 ppL장면이 나오는데요.세상을 바꾸는 진정한 소통,선한 영향력에 대해서 이야기 합니다.​오랫만에 심리학 책 중 가장 재미나게 본 책이네요.이책은 제가 완독, 정독하다시피 잘 읽어보았지만,마음의 진정한 소통을 알려주는 책이었습니다.​#건강한식 #건강간편식 #건강공식 #더비비고 다른 책을 주문하러 들어갔던 온라인 서점에서 이 책에 대한 소개와 광고를 보았었던 기억때문일까.우연히 도서관 반납서가에서 눈에 띈 책 '그집 아들 독서법'을 집어 들어 빌려왔다. 읽어야 할 책들이 너무 많지만...지나칠 수가 없었다.아직도 아이 교육에 대한 마음의 방황을 다 끝내지 못한 나는 무언가 중심을 잡아줄 책이 더 필요했나보다.마침 도서관에서 책을 빌려 집으로 가는 시간이  아이 하교시간과 맞아 떨어져 만나서 함께 집에 갈까 싶어서 학교 맞은편 길가에 벤치에 앉아 아이를 기다리며 책을 읽어나갔다. 술술 읽히는 스타일의 책이다.다른 독서를 강조하는 책들과 무슨 차이가 있을까? 궁금한 마음 반 무언가 해답을 주길 기대하는 마음 반을 가지고 읽어나가기 시작했다.​사교육 중심지 대치동에서 '독서'로 살아남은 브릭 독서의 비밀이라고 밝힌 책은 독자(대다수가  독서가 답을 줄거라 믿고 싶어하는 학부모들 일거라 예상된다)들에게 더 자극적으로 다가올 부제인듯 싶었다. 사교육, 대치동, 독서, 이 세 단어들이 이질적으로 맞물려 있기 때문이다.​저자는 아트플러스 연구소 소장이라고 소개되어 있는데 15년 넘게 인문예술 교육 프로그램을 개발하고 있다고 소개되어 있다.책을 읽다보면 대치동의 아이들과 책을 소재로한 다양한 수업을 진행하고 있는듯 보였다. 그래서 책 안에는 저자가 만난 많은 아이들의 이야기가 등장한다. 하지만 무엇보다 이 책의 주요 등장 인물은 저자의 아들이다.내가 이 책에 대한 관심을 갖게 된것도 바로 아들과 엄마가 책에 대해서 함께 난상토론을 하는 팟캐스트를 진행한다고 해서 더 관심을 끌었었다.가끔 어린이 북튜버를 보긴 하지만 아들과 엄마가 함께 팟빵을 진행한다니 무언가 신선하면서도 호기심이 일었다.​이 책의 서문은 모든 기승전 독서강조 책들이 그러하듯 독서의 힘과 독서가 우리 아이들에게 어떤 영향과 가능성을 줄것인가에 대한 이야기로 시작되고 있다.​​Chapter 1. 가짜 독서에 속고 있는 부모들 편에서는 수많은 아이들이 책을 읽지만 제.대.로. 읽고 있지 않은 아이들의 모습을 이야기하고 있다.교육제도때문에 혼란 스러운 부모들과 학년이 올라갈수록 공부에 배신을 당하는 아이들, 남들이 독서가 답이라는데 진짜 그런걸까 에 대한 이야기를 풀고 있다.​​내 주위에도 학원과 과제들 사이에서 독서도 해야한다는 부모의 압박으로 어쩔수 없이 그 바쁜 와중에 독서를 스케줄 안에 낑겨 넣는 아이들을 너무 많이 보아왔다. 내 생각엔 초등은 무조건 여유시간이 많아야 책을 가까이 하게 되는게 맞는것 같다. 학원과 학원사이 잠깐 쉴 짬이 날때 아이들은 책보다 게임이나 유튜브 영상이나  카톡하기 등  생각을 안해도 되고 쉽고 편하게  즐거움을 주는 것들을 찾는게  본능적으로 당연할것 같다는 생각이 든다.주변 엄마들을 가끔 보면 '우리 아이는 너무 책을 안본다고' 하는데 그 아이들의 스케줄을 내가 대충 아는데 그 숨막힐것 같은 스케줄에 책도 읽으라고 하는 엄마가 너무 잔인하다는 생각이 들때가 많다.​그렇다보니 이 책에서 지적하듯 책을 읽긴 읽되 제대로 읽지 않고 다 읽고 나도 하나도 남지 않는 독서를 하게 되는것이다. 독서다운 독서를 경험해보지 못하고 자기것으로 소화해내지도 못하는 가짜 독서를 하게 된다.​ 아이가 살아갈 미래에는 자신만의 답을 가진 아이가 성공의 열쇠를 갖게 될 것입니다. 남들 다 하는 공부, 남들 다 아는 정보로는 답을 만들 수 없습니다. 그런 공부와 정보를 대신해줄 수 있는 것들은 지금도 많고, 미래에는 더 많아질 테니까요. ​우리아이들에게 필요한 것은 수치화할 수 있는 학습능력이 아닙니다. 답에서 벗어나면 '틀린 것'이 되어 버리는 과거의 공부에서 벗어나야 하죠. 아이들이 키워야 하는 것은 어떤 상황에서도 능력을 발휘할 수 있게 해주는 '유연한 기초 능력'입니다. 이것이야말로 아이가 가지고 태어난 재능과 자라면서 필요한 다양한 능력을 키우고 실행 가능하게 해줍니다. (p.32 남들 말대로 정말 독서가 답일까 中)책을 읽고 지식과 상식이 풍부해지는 것은 좋은 일입니다. 그러나 독서를 통해 단순히 정보의 양을 늘리게 하는 것이 목적이라면, 그 독서는 실패할 가능성이 높습니다. ​정보를 얻기 위한 독서는 정보들 사이의 유기성을 만들지 못하고, 아이의 머릿속에서 정보는 낱 알갱이로 돌아다닐 가능성이 큽니다(p.36)아이가 독서를 포기하지 않게 하려면, 독서다운 독서를 경험하게 하는 것이 중요합니다. 책과 아이가 시간을 갖고 소통하며 서로를 이해하는 '진짜 독서'말입니다. 왜 책을 읽어야 하는지도 모른 채 하는 독서로는 아무리 좋은 독서법이라도 효과를 보기 어렵습니다. (p.40) 저자가 말하는 브릭독서란 제목을 보았을때 벽돌처럼 차곡차곡 쌓아가는 독서법인가? 라고 혼자 생각해보았는데 아니었다. ㅎㅎ​저자가 말하는 브릭 독서법을 간단히 적어보면 아래와 같다.​ Book                    연령별 꼭 읽어야 할 책 선정 가이드​Repeat                생각할 거리를 찾아주는 반복 독서 요령​Interpretation    독서력과 이해력을 키우는 책 해석하기 팁​Conversation     열린 질문으로 사고력을 키우는 독서 대화법​Knit                      독서로 나만의 생각 얼개를 만드는 방법 ​​브릭독서를 하기 위한 단계를 좀더 상세히 따라가 보면 아래와 같다.​1단계 책선정​2단계 반복독서가 중요하다​한번 읽으면 줄거리만 보인다. 두번째 읽으면 책에 대한 여유가 생기면서 다른 이야기거리들이 보이기 시작한다. 반복 독서를 통해 책의 구석구석을 자세히 들여다 보는 깊이 있는 독서로 발전하고 깊이있는 독서는 텍스트가 담고 있는 의미를 생각하며 사색하는 독서를 가져온다.생각할 거리는 생각의 씨앗과 같과 이 씨앗은 다음 단계인 해석을 통해 싹이 튼다고 표현하고 있다.생각의 씨앗을 싹틔운고 키운 후, 아이만의 꽃을 피우도록 격려하는 과정을 통해서 생각지도 못한 아이의 놀라운 능력들이 키워지고 발휘되는 경험을 할 수 있다고 한다.​3단계 내가 주체가 되어 책을 해석하는 연습​누군가가 만들어 놓은 해석해놓은 길이 아닌 나만의 생각들을 가지고 책을 소화해내는 법에 대한 이야기이다. 아이가 책을 읽고 해석이 가능해지면, 단순히 책의 내용에서 의미를 찾는 과정을 넘어 자신의 삶에도 의미를 만들수 있다고 저자는 이야기 한다.  책에는 누군가의 삶이 담겨 있고, 그 삶을 공감하고 이해하다 보면 자신의 삶을 들여다볼 수 있기 때문이죠(p.74 내가 주체가 되어 책을 해석하는 연습 中)​​4단계 아이의 사고 능력을 키우는 독서 대화법​열린 질문들을 통해 좋은 대화를 만들고 이 대화를 통해 생각의 폭을 더 넓혀줄수 있기에 책을 놓고 나누는 수많은 대화들은 책을 한층 더 깊이 있게 이해할수 있도록 이끌어 준다고 한다. 같은 책을 읽고도 서로 생각이 다를수 있기에 그 다양한 생각들과 의견들에 대한 대화는 책을 다각적으로 이해할수 있도록 도와줄수 있을것이다.​​5단계 생각의 얼개를 만드는 독서법​지식은 쌓는것보다 엮는게 중요하다는 이야기를 들려주면서 저자는 자신이 수업으로 만난 한 친구의 이야기를 들려준다.오스카 와일드의 <행복한 왕자> 와 <이기적인 거인>을 읽었던 열한 살 예린이는 두 작품에 대해 대화하는 과정에서 '인간의 이기심'에 유난히 관심을 보였다고 한다. 그래서 일주일동안 예린이에게 인간의 이기심을 볼 수 있는 것들을 사진으로 찍어오라고 했는데 일주일이 지나자 자신이 찍어온 다양한 사진들을 보여주었는데 거기엔 함부로 버린 쓰레기, 많이 사서 먹지도 않고 버린 과자, 집에서 쓰는 종이컵 등 사진이 열장이 넘었다고 한다. 이일을 통해 예린이는 인간의 이기심을 보게 되었고 하고 싶은 일이 생겼다고 말하며 인간의 이기심을 알리는  티셔츠를 디자인하고 싶다고(생각 탄생)했단다. 아이들이 입는 흰색 반팔티에 어떤 메세지를 넣을지 고민하고 여러장을 디자인 했다고 한다.​과학자 정재승의 인터뷰를 이야기하며 '쌓여 있는 지식들로 자신만의 얼개를 만들어  결과물로 만드는 일'의 중요성을 강조한 것을 언급했다. 하버드대 교육대학원 교수인 하워드 가드너도 '종합하기 (synthesizing)' 능력을 아이들이 가져야 할 다섯가지 능력 중 하나로 꼽았다고 한다.이는 습득한 수많은 정보들을 어떻게 논리적이고 밀접하게, 주체적으로 엮을 것인가에 달려 있는데 우리나라 초등교육도 스팀(STEAM)이라는 통합교육으로 창의적 인재를 만드는 데 힘을 쏟고 있다.​통합교육을 한다고 서로 다른 과목을 섞는 것으로 통합적 사고가 키워지지 않는다고 저자는 이야기한다. 그리고 아이들은 여전히 수업 과정에 맞춰 수동적으로 따라가고 있고. 문제는 아이들이 주체적으로 통합적 사고를 통해 아이만의 것을 만들 기회는 거의 없고 누군가의 기준으로 만들어 놓은 얼개를 답습하고 있다는 사실이다. 진짜 필요한 것은 아이가 주체적으로  얼개를 만들어보는 일이 꼭 필요하다는 점이다.​ 독서의 결과물은 다양한 방식으로 표현될 수 있습니다. 예린이처럼 디자인이 될 수도 있고, 글, 조형물, 노래나 춤이 될 수도 있습니다. 아이가 좋아하고 잘하는 방법으로 만들면 됩니다. 중요한 것은 아이가 눈에 보이는 것으로까지 만들어봐야 한다는 점입니다. 독특한 생각이나 아이디어를 내는 사람은 많지만, 그것을 '보이게' 만들 수 있는 사람은 많지 않으니까요.​아이들이 결과물을 잘 만들고 못 만들고는 크게 증요하지 않습니다. 독서를 통해 얻은 경험들을 '온전히 나의 것', '나만의 스토리'로 만들어 보는 경험이 주요한 것이죠. 결국 독서력의 차이는 여기서 납니다.​(p.87 생각의 얼개를 만드는 독서법 中)그렇다면 저자가 말하는 브릭독서의 힘은 무엇일까?​1. 질문을 잘하는 아이로 만든다.​질문의 힘과 중요성에 대해서는 이미 몇년전부터 초등학교 부모교육에서도 익히 강조되고 있는 바이다.​ 미국의 경영학자이자 현대 경영학을 창시한 학자로 평가받는 피터 드러커는 '위대한 대답을 주는 사람이 20세기 리더였다면, 21세기 리더는 위대한 질문을 하는 사람이다'라고 말합니다. 브릭독서는 아이를 '좋은 질문자'로 만들어 줍니다. 질문은 생각을 만들고 대화를 이끌죠. 대화를 이끄는 사람이 리더의 역할도 잘합니다. 독서로 키워진 아이의 폭넓은 사고의 깊은 통찰력이 좋은 질문을 만들고, 좋은 질문으로 친구들의 참여를 이끌어낼 수 있기 때문이죠.​질문의 가치는 큽니다. 질문으로 자기가 원하는 것을 얻을 수 있습니다. 질문이 꼬리에 꼬리를 물다 보면 어느 새 내가 모르던 세상을 알게 되기도 합니다. 그뿐인가요? 질문을 던지고 받으며 상대와의 좋은 관계도 만들어집니다. 질문이 대화가 되고, 서로 잘 이해하게 되기도 하죠. 무엇보다 자기 자신을 더 잘 알게 됩니다.(p.96 질문을 잘하는 아이로 만든다 中)2. 비판적 사고를 하는 아이로 만든다.​3. 소통능력이 뛰어난 아이로 만든다.​4. 자기 주도적인 아이로 만든다.​5. 사고의 폭이 넓은 아이로 만든다.​6. 창의적인 아이로 만든다. 지금의 아이들이 무엇이든 쉽게 배울 수 있는 세상입니다. 깊이 사고하지 않아도 불편함이 없습니다.오히려 많은 정보를 빨리 익히고 배워야 하는 아이들에게 깊은 사고는 방해가 될 때도 있습니다. 그러나 깊이 사고하지 않으면 결코 나만의 것을 가질 수 없습니다.​21세기는 창의적 인재를 원합니다. 창의적 인재는 남보다 많은 정보나 지식을 가진 사람이 아닙니다. 기존의 지식을 자신의 기준으로 모으고 엮어 나만의 것을 만들 수 있는 사람이죠. 나만의 것은 그 사람만 할 수 있는 무언가를 뜻합니다. 여기서 나만의 것은 그 사람만이 가진 독특한 사고방식일 수도, 감각적인 시각일 수도 있습니다.숙련된 기술이나 사회성일 수도 있고요. 그 형태는 사람에 따라 다르게 나타나겠죠. 타고난 재능과 생활환경이 모두 다르니까요.​아이들이 살아갈 미래에는 누구나 할 수 있는 것이 아니라 우리 아이만 할 수 있는것, 우리 아이만의 스토리가 반드시 있어야 합니다. 그러려면 독서를 통해 무언가를 잘 읽어낼 수 있는 능력, 깊이 사고하는 능력을 키워줘야 합니다. 그리고 아이의 머릿속에 만들어진 생각들을 꺼내어 '보이게' 도와줘야 합니다.(p.123   아이들에게 책을 읽고 생각할 시간을 충분히 주자 中)영국의 철학자이자 정치사상가인 존 로크는​ '독서는 다만 지식의 재료를 줄 뿐, 자기 것으로 만드는 것은 사색의 힘이다' 라고 말했습니다.시대를 잘 읽은 사람이 좋은 글을 쓸 수 있고, 사람의 마음을 잘 읽은 사람이 감동을 주는 노래를 만들 수 있습니다. 또 사람의 행동을 잘 읽는 사람이 훌륭한 발명을 할 수 있습니다. 무엇이 문제인지 잘 발견할 수 있으니까요.​7. 공부 잘하는 아이로 만든다.​아마 이 대목을 가장 기대했던 부모들이 있지 않을까 싶다. 몇년 전 도서관에서 하는 독서교육을 받을때 강사로 왔던 교육자가 첫번째로 던진 질문이 '아이들에게 왜 책을 읽히냐?'는 질문이었고 참여했던 대부분의 학부모들이 직간접적으로 이런 마음을 내비쳤다. 그러나 강사는 단언코 그 이유만이라면 책을 굳이 읽지 않아도 공부 잘하는 아이들이 있고 공부를 위해서라면 꼭 책만을 고집할 이유는 없다고 시작부분에 강하게 이야기하는것에 나는 크게 공감했다. 많은 사람이 이야기하듯 저 부분은 부수적으로 따라올수 있는 부분이고 저게 목적이고 책 읽히는  이유가 되면 안되는 이유는 저 생각으로 시작하는 많은 이들이 학습에 도움이 되는 책(주로 정보위주의 책)을 가려가며 권하는 실수를 하기 쉽고 그렇게 자라난 아이들이 결국 성인이 된 후에 책을 멀리하는 사람들로 커나갈 확률도 높다는걸 주위에서 많이 보여주고 있다.​이 책의 저자역시 공부를 잘하기 위한 독서에는 한계가 있다고 지적하며 이야기를 시작한다. 공부를 잘하기 위해 독서를 해야 한다면, 독서가 재미있을까? 꾸준히, 깊이 있게 책을 읽을 수 있을까? 의문을 제기한다.​결국 독서를 통해 새로운것을 알아가는 재미를 느끼고 세상을 알아가는 즐거움을 찾는 아이들은 깊게 공부해보고 싶은 분야도 찾고 더 꾸준히 더 열심히 더 재미있게 공부할 수 있다는 것이다. 독서를 통해 알게 된 지식들은 학교에서 배우는 지식을 넘어서서 교과서속 세상과는 비교할 수 없는 큰 세상을 배운다고 할 수 있다. 그런 아이들이 결국엔 공부도 잘하게 된다는 저자의 이야기이다.​책은 브릭독서의 방법과 장점들에 대해 언급하고 나서 아이의 연령별 독서책을 고르는 방법과 독서를 어떻게 활용할수 있을지에 대한 이야기가 학년별로 자세히 소개 되어 있다. 기존의 책으로 아이를 키웠고 그 효과를 보았다는 사람들의 독서에 대한 책에 실려있는 글만큼이나 다양하게 책을 이용해 어떻게 아이와 이야기를 주고 받고 확장시킬수 있을지에 대한 이야기들이 많이 담겨 있다.나는 아이가 이미 중학생이 되었고 초등입학전부터 초등 5~6학년까지 연령에 읽는 책 소개로 끝이 나서 조금 아쉽지만 역시 책을 많이 읽은 아들을 둔 엄마답게 5~6학년이 읽을 책으로 소개하고 책을 어떻게 제대로 읽어야 할지를 자세히 소개한 부분은 중학생인 아이에게 적용해 보기에도 큰 도움이 될만큼 유용한 내용들이었다.​취학전 아이들과 함께 책을 읽을때 이렇게 해보라고 소개해준 팁들중 인상적이었던건 그림책에서 색깔읽기를 통해 다양한 방법으로 아이와 활용해 볼수 있는 방법들이 인상적이었고 인물 주변의 풍경 읽기 역시 내가 지금 이 나이의 아이를 양육하고 있다면 해보면 좋겠다는 생각이 들고 이미 커버린 아이를 보며 아쉬운 마음이 들  정도로 좋은 내용들을 소개해 주셨다​책을 통해 세상의 질문에 답할 준비를 하는 초등 1~2학년 시기를 안내하며 저자가 쓴 글을 가져와본다. ​ 세상이 아이들에게 묻는 질문은 얼마나 똑똑한지, 얼마나 스펙이 많은지 묻는 것이 아닙니다. ​세상은 아이의 경험과 생각이 만든, 아이만의 스토리를 원합니다. 실패했던 경험도 좋고, 부끄러웠던 이야기도 괜찮습니다. 실패했을 때 어떤 감정이 들었는지, 왜 그런 감정이 들었는지, 왜 부끄러웠고 그것이 어디에서 온 것인지 알고 싶어서죠.그것이 아이 자신이니까요.​세상의 질문에 답하게 위해서 아이를 나만의 이야기가 풍부한 아이로 키워야 합니다. 세상을 보며 느끼는 작지만 소중한 감정들, 세상 안에서 반경을 넓히는 아이의 작은 행동들, 세상의 살아 있는 것들과 맺는 관계를 통해 아이는 성장하며 자신의 이야기도 차곡차곡 만들어갑니다. 그 성장을 돕는 것이 바로 독서죠.​독서야 말로 아이가 바라보는 세상을 보다 넓고 깊게 만들어, 이야기를 풍성하게 해줍니다.(p.173 진짜 독서를 통해 나를 찾는 시기 中)초등 3~4학년 독서 안내에 나와있는 고전을 시작하는 방법들에 대한 팁은 중학생인 아이에게도 너무 유익한 내용이었다. 이미 독서경험을 많이 쌓고 브릭독서의 경험을 토대로 독서량을 늘리고 있는 아이들에게는 고전 단편을 시작하기에 무리도 아닐거라는 생각이 들었다.​ 아들은 프랑켄슈타인 박사의 자만심과 무책임함을 비판합니다. 그리고 그것이 인간이 가진 본성이라고 생각하죠. 이처럼 고전 문학은 삶의 의미, 인간의 본성, 선악의 문제, 인간의 정체성 등 철학적인 질문을 던집니다. 우리는 질문에 대한 답을 책 속에서 찾기도 하지만, 현실에서 찾을 수도 있습니다.​고전이 던지는 질문은 시대를 뛰어넘습니다. 시공간의 차이는 있겠지만, 결국 인간에 대한 이야기이기 때문입니다. (p.229 고전 문학 읽기에 도전할 최적의 시기 中)정답이 없는 고전의 질문들을 생각하고 답하다보면 어느새 나도 생각의 반경이 넓어지고 세상을 보는 시선이 한차선 늘어나면서 깊어지는  느낌을 가질때가 많다. 아이도 마찬가지 일거라는 생각이 든다. 적절한 길이의 너무 어렵지 않은 주제들로 선정된 고전을 아이들에게 조금씩 접하게 할 때 아이들은 더 많은 질문과 그 질문에 답을 찾기 위한 탐색의 시간들을 거쳐 성장해 갈거라 믿는다.​저자의 연령별 다양한 책을 선정하고 책과 함께 사색하고 질문할 거리를 찾고 함께 대화하는 팁을 읽으며 새삼 아이에게 이렇게 시도해보지 못하고 초등시절을 보낸것이 좀 아쉽다는 생각이 들었다. 그러나 한편으론 이정도만 해주기 위해서도 부모는 상당히 심적인 부담이 될수 있겠다는 생각도 들고 저자는 아이에게 참 좋은 엄마이자 선생님이었겠다는 부러움이 들었다.​책을 덮으며 궁금증에 이 모자가 함께 진행하는 팟빵을 들어보았는데 생각했던것보다 준서라는 이름의 아들은 더 귀엽고 앳된 목소리였는데 대화를 진행하면서 주고받는 생각과 표현들은 참 대견할 정도로 깊이가 있었다. 그러면서도 아직 아이같은 면모도 언듯 보여서 그 귀여움에 미소가 절로 지어졌다. 우리집 아이와 비슷한 또래의 아이라 더 호감과 관심이 가고 독서를 통해 참 잘 자라나준 그 집 아들의 모습이 무척 부러우면서도 지켜보는 사람조차 흐뭇해지는 마음이 든다.​​​​​​ ​​ 그 집 아들 독서법 저자이지연출판블루무스발매2019.12.16. ​ 제10회 사하 전국독서경진대회 개최 알림​지역 주민들의 독서의욕을 고취시키고 독서생활화 및 책 읽는 문화 확산을 위한 제10회 사하 전국독서경진대회를 개최합니다많은 관심과 참여 부탁드립니다~​참여대상 : 전국 초·중·고등학생, 일반인(대학생 포함)공모부문 : 5개 부문(학생 4개부, 일반 1개부)- 독서감상화 대회(1개 부문) : 초등 저학년부(1~2학년)- 독후감상문 대회(4개 부문) : 초등 중학년부(3~4학년), 초등 고학년부(5~6학년), 중·고등부, 일반부접수기간 : 2021. 7. 6. ~ 9.15.접수방법 : 지정도서 독서감상화(독후감) 방문, 우편, 이메일 접수결과발표 : 2021. 10. 8. (금) 예정 사하구 홈페이지 발표시상 : 2021. 10월 중(5개 부문 27명, 총 시상금 3,700천원) 증산정보도서관 종합자료실에서는 2021년 3월부터 6월까지이용자 맞춤 북큐레이션 <책, 골라드립니다>를 진행하였습니다.온라인으로 진행되는 도서 선호 조사지에  원하는 주제 내용을 적으면그에 맞는 도서를 사서가 빅데이터 정보를 활용하여 추천해주었는데요!추천도서를  읽고 그에 대한 감상평도 적으며 독서에 대한 즐거움을 느낄 수 있었습니다.프로그램에 참여해주신 모든 분들께 감사드립니다~♥구립은평뉴타운도서관,2021 독서 아카데미 <인문 유람기> 제1주제 '연암과 함께 열하일기를 걷다' 제1강 「압록강을 건너 여행을 시작하다」 운영문화체육관광부가 주최하고 한국출판문화사업진흥회가 주관하는 '2021 독서 아카데미 <연암과 함께 열하를 걷다>'가 지난 6월 17일 구립은평뉴타운 도서관에서 진행됐다.이번 시간은 총 15회차 강연 중 그 첫 번째 시간으로 한성여자고등학교 교사이자  「청소년을 위한 연암답사 프로젝트」 저자이기도 한 김태빈 작가가 강연자로 나서 연암 박지원의일생과 열하일기를 쓰게 된 계기, 당시의 시대상 등 열하일기와 얽혀있는 다양한 이야기 전해주었다.특히, 작가는 답사과정에서 직접 찍은 여러 장의 사진들과 당시 현장에서 느꼈던생생한 감정을 소개하며 참가자들로부터 높은 공감을 이끌어냈다.강연에 참여한 한 참가자는 "정말 유람하듯 강연에 빠져 시간 가는 줄도 몰랐다"라며참여 소감을 나타냈다. 비대면(온라인)으로 진행되는 이번 프로그램은 오는 7월 8일까지, 매주 목요일 저녁 7시부터9시까지 총 4회 차로 운영되며 보다 자세한 사항은 도서관 홈페이지나 문화홍보 02-6341-6408로 전화하면 확인할 수 있다.까라마조프 씨네 형제들 중저자도스토옙스키출판열린책들발매2009.12.20. 은가람 작가님의 도장 깨기 상반기 일정이 마무리되었습니다.이번 시즌에는 <까라마조프 씨네 형제들>을 읽었습니다.완독하신 여러분, 축하드려요!!은가람 작가님도 수고 많으셨습니다~ 지금은 줌으로 뒤풀이가 진행되고 있습니다.멤버 중 시간 되는 분들이 모여 이야기를 나누고 계십니다.​도장 깨기는 밴드로 진행하는 온라인 모임입니다.작년부터 은가람 작가님이 꾸리는 모임이지요.여름에 잠시 쉬면서 다음 모임을 구상하실 예정이시라니,다음 시즌도 많이 기대해 주세요.감사합니다!​#하나의책 #독서모임 #은가람 #모든것은독서모임에서시작되었다 #까라마조프씨네형제들 『마스크가 답하지 못한 질문들』이길보라 감독과 함께하는 독서모임“불평등은 재난의 현상이 아니라 본질이다.”영화감독 이길보라는 「가치에 대해 질문할 권리」에서 거짓말처럼 국경이 닫혀버린 2020년의 풍경을 돌아본다. 졸지에 생이별하게 된 일본인 파트너와 다시 만나기 위해 혼인신고를 하기로 결심하면서, ‘방역’에 가려진 가치와 그 가치에 대해 질문하고 상상할 권리의 중요성을 항변한다.​일시: 4월 13일 저녁 7시 30분 / 1시간 진행 예정신청기간: ~4월 11일모집: 5~10명 / 4월 12일 당첨자 개별발표신청 이길보라 감독과 함께하는 독서모임일시 : 4월 13일 저녁 7시 30분 신청기간 : 4월 11일까지 발표 : 5~10명 / 당첨자 개별 발표 예정bit.ly * 코로나19로 인해 독서모임은 줌(zoom)으로 진행됩니다.* 『마스크가 답하지 못한 질문들』을 읽고 참여해주세요. 마스크가 답하지 못한 질문들 저자미류, 서보경, 고금숙, 박정훈, 최현숙, 김도현, 이길보라, 이향규, 김산하, 채효정출판창비발매2021.02.15. ​ ​안녕하세요!#노원여성인력개발센터 입니다!^^​ 유아 및 아동의 독서지도와유아의 정서 및 심리 치료에도효과가 있는 미술교육을 융합한독서미술지도사 자격증 과정으로독서의 흥미를 높일 수 있도록 하여올바른 평생 독서습관을 길러주기 위한독서미술지도사 양성 프로그램입니다.​ 취업전망1) 방과 후 미술 특기 교사2) 유치원 출강 강사3) 아동 논술학원 및 미술학원 교사4) 홈스쿨 창업 및 홈스쿨 교사​​ 창의아동독서미술지도사(독서미술지도사3급)교육일정 : 9월 1일 ~ 10월 27일 / 매주 수교육시간 : 오전 10시 ~ 오후 1시 ​○ 교육내용1주 차- 교육의 미래,​   어떻게 생각의 힘을 키울 것인가?    : 스토리텔링 창의독서미술- 아동 발달 단계에 따른 그림책 선정​   : 그림책으로 하는 감정코칭​2주 차- 다양한 매체를 통한 그림책 지도​  : 매체를 통한 그림책 읽기- 그림책 스토리텔링 및 동화 구연  : 동화 구연 기법 및 동극​3주 차- 사고력 키우기 위한 발문법  : 북 아트 활용- 아동미술 표현의 발달단계이론  : 로웬 펠드의 분류​4주 차- 창의적인 미술 작품 감상법  : 다양한 재료와 표현기법​5주 차- 색채와 아동미술 및 생태미술  : 색과 생태미술을 활용한 교재 실습​6주 차- 키네틱 아트와 조형 활동  : 키네틱아트를 활용한 교재 실습​7주 차- 패러디 그림책을 활용한 다양한 관점 키우기   : 스토리텔링 교재 실습​8주 차- 꼴라쥬 기법을 활용한 창의력 키우기  : 창의력 상상력 키워주는 교재 실습- 창의독서미술 수업 시강 및 자격증 수여  : 수업 시강​ ​​○ 교재: '생각을 그리는 아이' (주)로도아이 부설 독서미술교육연구소개발 교재(4만 원: 재료비 포함)​○ 강사: 김미연 (주)로도아이- 생각을 그리는 아이 연구소 연구원(동화구연지도사 / 그림책지도사/ 아동미술지도사 / 독서논술지도사)​​ ​​자녀지도를 원하시는 분방과 후 및 문화 센터 강사에 관심 있는 분홈스쿨 및 교육 창업에 관심 있는 분​많은 관심 부탁드립니다.​  ​​​​자세한 내용은 <서울우먼업> 노원여성인력개발센터​홈페이지 [교육안내 및 신청]확인해 주시면 감사하겠습니다!! ▼▼ 전체프로그램&수강신청 | 노원여성인력개발센터전체 프로그램 목록 교육과정 강좌분류 강좌명 상세검색 검색 초기화 카드로 보기 리스트로 보기 총 게시물 72 건 검색되었습니다. 전체프로그램안내 분류 강좌명 난이도 교육기간 요일/시간 정원 조회 수강료 신청 양식조리 ★마감★[내일배움야간]양식 브런치 메뉴 실습 초급 2021.06.10 ~ 2021.07.22 수,목 19:00~22:00 12 152 346,200 방문 섬유.의복 [내일배움주간]패션의류제작 실무과정 초급 2021.06.10 ~ 2021.08.03 화,목 14:00~17:00 14 52 290,300 방문 커피관리 ★마...nowon.seoulwomanup.or.kr ​  ​​궁금하신 사항은 노원여성인력개발센터로 언제든지전화 주세요. ^^T. 02-951-0187​ 노원여성인력개발센터서울특별시 노원구 공릉로 187 건설빌딩 ​  ​- 5명 이상 구성, 월 1회 이상 독서·토론 활동하는 동아리 - - 약 20팀 선정, 1팀당 최대 100만원까지 지원 - 익산시가 책 읽는 문화 조성을 위해 독서동아리를 구성해 활동하는 시민들을 적극 지원한다. 시는 책을 통해 자발적·정기적으로 소통과 토론을 진행하는 동아리들을 대상으로 도서 구입비를 지원한다고 밝혔다.  모집대상은 익산시립도서관에 등록된 독서동아리 가운데 지역주민 5명 이상으로 구성돼 월1회 이상 정기적인 독서·토론 활동을 하는 동아리다. 특히 올해는 코로나19 사회적 거리두기 단계에 따라 온·오프라인 수시 전환이 가능한 20개 내외의 동아리를 선정해 1팀당 최대 100만원까지 지원할 예정이다. 신청을 희망하는 동아리는 오는 10일부터 13일까지 신청서와 사업계획서 등을 준비해 방문 또는 이메일로 제출하면 된다. 시 관계자는“이번 지원사업을 통해 시민들이 비대면 상황에서도 책을 매개로 소통하며 생활 속 책 읽기 문화가 확산되기를 기대한다”고 말했다. 한편 시는 독서동아리의 지속적 성장을 위한 ‘이끄미 양성과정’도 진행 중이며, 교육이 끝난 후에는 희망 동아리에 이끄미를 파견할 예정이다. 신청서 작성과 기타 자세한 사항은 익산시립도서관 홈페이지(http://lib.iksan.go.kr) 공지사항을 참고하면 된다.​ ​ ​아이를 키우면서 질문이 얼마나 중요한지, 질문하는 게 얼마나 어려운지, 어떤 질문을 해줘야 아이에게 더 좋을지 부모라면 다들 고민하는 부분일 거예요. ​보통 책을 읽고 나서도 어떤 질문이 단순히 아이의 독서 확인용(검사용) 질문이 아니라 독후 활동으로 이어지는  깊이 있는 질문이 될지가 엄마들의 최대 고민이잖아요. ㅎㅎ ​저 또한 아이들에게 질문을 많이 해야 한다는 걸 알면서도 어떤 질문을 하면 좋을지, 어떤 질문이 아이의 창의적인 생각을 끌어내는 질문일지 몰라 아이와 질문으로 하는 대화가 어려운 엄마였어요. ​그래서 표지의 쓰인 글귀대로 부모가 어떤 좋은 질문을 해야 할까 궁금한 마음을 가지고 책을 읽기 시작했습니다. ​ ​그런데 책의 앞부분을 읽고 적잖이 충격을 받았어요. 엄마의 질문이 나오겠거니... 예상하고 읽기 시작했다가 아이들이 쏟아내는 질문들을 보고 이 나이에 이런 질문을 한다고? 아이가 이런 질문을 생각해냈다고? 놀랍고 조금 충격을 받기도 했습니다. ​우리 아이 또래, 혹은 그보다 어린아이들의 깊이 있는 질문과 생각들의 사례를 보면서 어떻게 하면 아이들이 이런 궁금증을 가지게 될까, 내가 어떻게 해줘야 우리 아이들도 이런 깊이 있는 사고를 하게 될까 몹시 궁금해졌어요. ​술술 잘 읽히는 책임에도 하나라도 놓치지 않으려고 굉장히 꼼꼼히 정독하게 됐고 그간 읽었던 육아 교육서 중에 가장 오래 곱씹으며 읽었던 책인 것 같아요. ​ ​1장에는 우선 스스로 생각하고 깊이 있는 질문을 하는 아이들은 어떤 생각을 하고 어떤 질문을 하고 어떻게 생각을 확장해가며 사고력을 키우는지에 대해 작가가 만난 아이들의 사례를 통해 말하고 있어요.  ​ ​아이들이 이런 질문을 할 수준으로 키워주려면 엄마는 어떻게 아이를 이끌어야 할까? 2장에서는 드디어 엄마의 질문에 대해 이야기합니다. ​ ​엄마가 좋은 질문을 해주는 것도 중요하지만 무엇보다 중요한 건 아이가 세상을 느끼고 느낀 걸 온전히 스스로 깨치고 생각할 시간과 환경을 만들어줘야 한다는 것. 알고 있지만 실천하지 못하고 뒤로 미루고 있던, 하지만 너무나 중요한 요소들을 3장에서 말해주고 있어요. ​ ​그리고 4장과 5장에서는 각각 문학작품, 고전을 읽고 작품을 이해하고 자기만의 분석으로 작품과 인물을 다각도로 이해하는 방법, 그리고 질문하는 방법을 알려주고 있습니다. 비문학 역시 호기심을 갖고 탐구하고 검증하는 방법들이 다양한 질문들의 예시를 통해 소개됩니다. ​비문학보다 고전을 좋아하는 큰아이에게 도움이 되겠다 싶어 두 장 모두 꼼꼼하게 읽었습니다.   ​6장은 사실 생각하지 못했던 부분이었어요. 아이들과 미술관 관람도 많이 했고 집에서 여러 작가와 관련된 미술 활동을 하면서도 어떤 식으로 작품을 제대로 이해하고 감상하는지 적절한 질문을 끌어내주지 못했다는 사실에 뒤늦게 이렇게 해줬어야 했구나 아쉬움이 들기도 했습니다. ​ ​질문하는 방법을 배워본 적이 없는 많은 부모들에게 가슴이 뜨끔해지는 부분이 아닐 수 없었어요. 저뿐만 아니라 대개는 아이에게 답정너식의 질문을 하거나 아이가 답하기 애매하고 어려운 질문들을 하게 되지 않았나 싶습니다. ​ ​좋은 질문은 좋은 생각과 좋은 답을 끌어낸다는 것. 질문이 문제 해결의 핵심이라는 사실에 저도 고개를 끄덕이며 읽었습니다. ​ ​답 또한 정답 하나가 아니라 다양한 답이 있을 수 있다는 것. 질문자가 가지고 있는 답이 아니라 나의 생각을 말할 수 있어야 한다는 것. ​ ​특히 이 부분은 공감이 많이 되는 부분이었습니다. 내 아이가 꿈이 없다고 고민하기 전에, 아이가 충분히 경험하고 느끼고 생각하고 표현할 기회가 있었는지, 그런 기회가 많았다면 아이는 스스로 자신이 즐기고 잘할 수 있는 것을 찾고 당당하게 꿈을 말하게 된다는 것을요. ​ ​이 책을 읽으며 책을 잠깐씩 덮고 생각을 참 많이 한 것 같아요. 나라면 어떤 질문을 하게 될까, 나라면 어떤 대답을 하게 될까. 이런 경우에 내 아이에게 어떤 질문을 해줘야 할까. 여기서 아이가 이런 대답을 했다면, 혹은 어떤 대답을 하더라도 내가 또 어떤 식으로 좀 더 생각을 확장할 수 있는 질문을 던져줘야 할까. ​한 줄 한 줄 감탄하면서 읽었고, 술술 잘 읽히는 책임에도 중간중간 생각을 많이 하느라 더디게, 찬찬히 읽었던 책이었어요. 무엇보다 아이들과 꼭 해보고 싶은 부분이 참 많았습니다. ​ ​엄마가 단순히 좋은 질문을 많이 던져주는 게 중요한 게 아니라, 아이가 스스로 의문을 가지고 생각지도 못한 질문을 쏟아낼 수 있는 환경을 만들어주는 것. 아이가 오래 생각하고 고민하고 던진 질문과 대답을 들어줄 수 있는 여유와 인내심을 가져야 아이의 생각이 더 확장될 기회가 생긴다는 것. ​우리 아이도 낯선 것에 의문을 품고 당연하다고 생각하는 것에 질문을 던지는, 스스로 생각하는 아이들로 자랄 수 있도록 좋은 질문을 하고 들어줄 수 있는 엄마가 되어야겠다 다짐해봅니다. ​ 초등 질문의 힘 저자이지연출판청림Life발매2021.05.31. ​*제         목: 초등 질문의 힘 *책   정  보: 글-이지연, 출판사-청림라이프   *소유 여부: 소장(2021. 5. 18. 도서 협찬) *읽은 기간: 2021. 5.19.~ 5. 21.*페이지 수: 295p. *비         고: 청림 라이프로부터 도서 협찬 받았습니다. ​ ​​​#초등질문의힘 #이지연 #청림라이프 #도서협찬 ​#초등독서 #초등질문 #초등사고력 #엄마의질문 ​#육아교육서중단연베스트 #강추강추 #그집아들독서법아직안읽어봤는데그책도읽어봐야겠어요 #책리뷰  ​꾸준히 직장에 몸담고 있기는 하지만 그래도 애들을 만나는 일을 경험해보고 싶길래 며칠 전에 독서논술지도사 자격증을 따게 되었어요.​과연 제가 어떤 식으로 해당 자격증을가질 수 있었는지, 또한 본 자격증을 취득한 다음에 어떤 일을 할 수 있는건지 짧게 얘기를 해보도록 할 것입니다.​독서논술지도사라는 직업에 대해 알아보면 가지각색의 분야와 줄거리로 쓰여진 책을 읽은 후 개인의 생각을 발견하며, 직접 글로 쓰는 것을 통해 창의력이 증진되는 토론의 형식을 띄는 독서 논술을 지도 내지는수행하는프로페셔널한 지도사를의미해요​ ​독서논술지도사 자격증 과 연관된 민간 주도의 자격증을 취득하도록 도와주는 플랫폼은 다양하나 과장없이 현장에서 취직에 쓸 수 있고 공신력 있는 업체에서 발급받는 것이 시간과 노력을 절약할 수 있는 방법이잖아요.​다양하게 알아본 뒤 최종적으로 저의 결정은한국자격검정평가진흥원이 진행하고 있는 교육재능기부 사업을 등록하여 전액 무상으로 모든 교육비를 지원받아서 인터넷 강의를 수강하면서 공부하여 이 자격증을 땄습니다.​한국자격검정평가진흥원에서제공하는본 자격증강의는 한국직업능력개발원에 확실히 등록되어 있어서 자격넘버가 있는 자격증을 가질 수 있는데요.​분명히 동록되지 않은 기관으로 정하면 공정성이 떨어지는 데다가 자소서에 자신감을 갖고 쓸 수 없고 활용성이대단히떨어진다고 하더라고요. 객관적인 지표가 중요할 수있기 때문에 교육업체들 중에서도 무엇보다도 높은 신뢰도를 지닌 곳을 선택하게 된 것이랍니다.​자격증을 발급받게 되면이력서에자신있게 한 줄 더 추가할 수 있고 나중에 제가 창업이 아니라 취직으로 세워놓은 계획을 바꾸게 되더라도 요긴하게 사용할 수 있더군요.​ ​이뿐만 아니라 이곳은 수강료와 응시비용을 모조리지원해주는부분도 상당히 제 마음에 들었죠. 무상으로 진행하는수업임에도 불구하고 좋은 화질로 깨끗한 인강을 제공하는지라 시험 준비에 열과 성을 다할 수있었죠.​이에 더하여 전문적이고 오늘날도실제 현장에서일하고 계시는 석, 박사 교수님들 뿐만 아니라 훌륭한 강의,체계적인교육 과정으로 맞춰진 인터넷 수업을 들을 수 있죠.​전체의 강좌는 온라인을 통해 진행되고자격증 시험도 온라인을 활용하여 치를 수있어서시간적인 한계가 없어서 상당히 좋았답니다.​해당 업체에수강을 원한다는 신청을 하면 4주 간의 수강 기간이 주어지고 온라인 상의 출석률이 60% 이상,또한온라인으로 응시할 수 있는시험의 점수는 100점 만점에서 60점 이상의 점수를 맞을 수 있게 될 시 자격증을 발행받을 수있답니다.​ ​이것 에 대하여고민을 갖고 계시는 많은 사람들이 저에게무엇보다도많이 했었던 질문을 꼽자면이런 방법으로 온라인으로만 자격증을 갖는다고 해도 괜찮은 효용성을 가지고 있느냐 등과 유사한내용이있는데요.​이 방법은 정규 커리큘럼을 온라인 상에서제공해주는것이므로 효용가치와 관련된 사항은 동일해요.​아이들에게 나의 생각을 글 내지는 말로 표현해내는 작업이 대단히 중요하다고 강조는 하고 있지만 비단 아이들뿐만 아니라 어엿한 성인들 가운데 이와 관련된 것이부드럽게 되는 데 힘들어하는 사람이많답니다.​다양한 글을 두서있고 핵심이 있게 쓰는 법, 이에 더하여 말로 표현을 하는 경우에도 쓰잘데기 없는 요소 없이 간결하게 핵심을 전달하는 것은 성인에게도 물론 필요로하는 과정이기 때문인데요.​ ​뿐만 아니라 주장을 할 때에 고집부리는 게 아니라 상대방을 논리를 지니고 말할 줄아는 것이 중요하나고집을 부리면서 설득하는 것이라고 오해를 하고 있는 성인들도많으므로 이 자격증 커리큘럼은 어른 또한 들어야 한답니다.​저에게도 역시 보다 효과적으로여러 종류의 글을 쓰는 법 그리고 설득하는 방법을 배울 수 있는 기회였습니다.​이론적인 부분을 배울 땐 어려운 것도 물론 있었고 이해가 힘든 내용도 있었죠.​그럼에도 중단하지 않고 한 걸음씩 전진하다 보니 결국 이렇게 합격을맛보게되는 것 같네요.​ ​조금도 이해가 안 되는파트는여러 번 반복을 하기도 하고,이와 반면, 재미있는 내용은 미소를 머금으며 수업을 듣기도 하면서 필수 진도율을 채울 수 있었으며, 이 자격증 시험을 치르고 마침내 합격을 할 수 있었어요.​자격증의 경우 카드형 그리고 상장형으로 구성된 두 가지 형태로 배송되었어요. 상당히 뿌듯했답니다.​이를 보니 미래에 제가 독서논술지도사로 더더욱 멋있게 활약을 하고 말겠다는 생각이 들게 용기를 주는 자격증이었죠.​ ​본 자격증을 발급받고 난 뒤에는 다양한 곳에서 작업을 할 수 있다는 점이 가장 큰 장점이라고 할 수 있습니다.​여러가지의 학습업체 이 외에도 아동복지 시설 또는 논술학원, 문화센터, 공부방과 유사한 기관에서 독서 논술 지도가 필요한 곳이라면 전부 취업할 수 있으므로 효용이 높은 편인 것이죠.​또 주부들도 충분히 할 수 있는 직업인데다가 자신의 교육기관으로 만들 수 있는 요건이 많기 때문에 정확하게 공부해두면 현명하게 쓸 수 있을 것 같군요.​요즘 시대에 꾸준히 사람들의 이목을 끌고 있는 것 중 하나를 꼽자면 평생직장에 해당하는 것으로 취업을 하거나 노후 준비를 하기 위해서 좀 더 나이가 들어도 일을 문제없이 할 수 있는 분야의 자격증 같은 것을 챙겨놓는 일이라고 할 수 있겠네요.​이러한 부분 을 고려하면, 이 자격증의 도움을 받을 수 있는 분야가 상당한 것 같아요.​ ​홈페이지에 방문을 하시면 해당 자격증 강좌 뿐만이 아니라 140개에 이르는 자격 과정이 개설과 함께 운영되고 있으니까 한 번 정도는 방문해보시고 재미를 느끼는 자격증 에 대하여 시작해 보시는 것이 후회없을 것 같아요.​제가 이 업체를 자신있게 추천하는 이유는 바로 제가 이번 기회에 자격증 취득을 하면서 상당히 많은 좋은 것을 접해봤기 때문이죠.​먼저 강조를 했었던 것과 똑같이 한국직업능력개발원에 여기에 있는 모든 강좌가 거짓없이 인정받았을 뿐 아니라 개별 강좌별로 인지도 있는 전문 협회의 여러 자격을 취득할 수 있어서 좋았답니다.​쫌만 찾아보면, 인정해주지 않는 기관에서 공부를 해서 공식으로 쓰여진 자격번호가 없는 자격증을 따내신 사람들도 상당하며, 신뢰성이 상당히 떨어지는 편인 협회로부터 취득하여 이력서에 자신감 있게 기재할 수 없는 사람이 예상하는 것보다 많아요.​ ​그렇지만 한국자격검정평가진흥원에서는 이력서에 분명하게 작성할 수 있는 본 자격증을 발행받을 수 있는 데다가 최신 추세를 반영하여 만들어진 고퀄리티의 강의를 수강하면서 돈 등과 연관된 고민 없이 수업을 수강할 수 있으니 많은 분들게 도움을 주는 장점이라고 굉장히 많은 편이에요.​다양한 기준에서 이 외의 기관들과 견주어봐도 하나도 비교상대가 될 수 없을 정도로 괜찮은 이점이 많으니 미래를 같이 준비하는 입장에서 말씀드리면, 교육기관을 검색하고 계시는 분들께 강력 권해볼 수 있는데요.​이런 부분 의 덕으로 더 빨리 혜안을 가지고 계신 수험생분들은 여기에서 더 빨리 공부를 시작했습니다.​수강하는 사람들의 수와 합격생의 수가 거의 비슷할 정도로 상당한 결과를 보여줬다고 하더라고요.​ ​선뜻 선택하는 것이 어려운 사람들은 믿음직한 수업평을 본 뒤 이를 참고함으로써 최종 선택을 할 수 있는데요.​선호도 그리고 인지도와 관련하여 1위를 차지한 한국자격검정평가진흥원의 평을 확인해보면 긍정적인 평이 매우 많으며 대다수가 적극적으로 해당 업체를 권한다는 것을 볼 수 있죠.​이와 같이 경험을 한 수험생들로부터 좋은 평을 듣고 있는 곳일 경우 믿고 결정할 수 있지 않을까 싶군요.​ ​2021년 말까지는 평생교육 장학지원 프로젝트로 인해 수강료 과 관련된 부담없이 인강을 보면서 공부할 수 있는 소중한 기회가 주어질 것이라고 하니 여러분들도 어서 선점하세요.​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. *​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)  ​학교 수행평가는 물론 방학 숙제로도 빠지지 않는 과제 ‘독서 감상문’, 초등학생들에게 친숙한 과제이지만 막상 쓰려고 하면 시작조차 어려울 때가 많지요. 이때 동화, 인물 이야기책, 지식 정보책등 책 종류별로 담아야 할 내용을 생각하면 훨씬 수월하게 쓸 수 있습니다. ​오늘은 책 종류별 독서 감상문 쓰기 노하우를 알려 드리겠습니다. 아이에게 알려주고 보다 쉽고 자신 있게 독서 감상문을 쓸 수 있게 해주세요. ​ 독서 감상문이란?독서 감상문은 책을 읽고 나서 얻은 생각과 느낌을 쓰는 글을 말합니다. 책을 통해 느낀 점을 솔직하게 쓰는 것이라서 형식이 없다고 생각할 수 있어요. 하지만 어떤 글이든 한 편의 글이 통일성과 개연성, 완결성을 갖추려면 어느 정도의 틀이 있어야 합니다. ​일반적으로 ‘처음-중간-끝’의 구조를 갖는 것이 안정적인데, 이것은 아리스토텔레스가 제시한 사상의 전개 방식에 따른 것이에요. 어떤 글을 쓸지, 글의 방향을 제시하거나 문제 제기를 하는 부분이 ‘처음’이고, 자신의 생각을 충분히 드러내는 부분이 ‘중간’, 전체를 아우르며 마무리하는 ‘끝’을 쓰면 한 편의 글이 됩니다. ​독서 감상문을 쓸 때도 마찬가지로 이 3단 구성을 염두에 두면 좋습니다. 다만 책의 종류에 따라 들어가야 하는 내용을 조금씩 다르게 하면 책의 목적에 맞는 글을 쓸 수 있어요. 독서 감상문을 본격적으로 쓰는 4학년 이상의 어린이들이 알아두면 독서 감상문을 쓰는 데 도움이 될 거예요.​먼저 어린이들이 읽는 책을 크게 동화와 인물 이야기, 지식이나 정보 책으로 나눈 후 각 분야별로 어떤 내용이 들어가면 좋을지 소개할게요. 물론 모든 독서 감상문이 이 방법에 따라야 한다는 것은 절대 아닙니다. 가장 좋은 것은 자신만의 방법을 만들어 가는 것이에요.​ 동화책 독서 감상문 팁동화는 그럴듯하게 꾸민 허구의 이야기입니다. 소설이라고 할 수 있는데 소설 중에서 어린이들에게 읽힐 만한 책을 따로 동화라고 합니다. 동화에는 인물들이 등장하고 인물들이 내적이나 외적으로 갈등하면서 사건이 벌어지지요. 인물의 성격이나 태도를 살피고 갈등의 원인과 해결 과정을 따라가다 보면 주제를 이해할 수 있어요. ​물론 책을 쓴 작가의 메시지와는 다르게 감상하기도 합니다. 중요한 것은 자신만의 감상이 생기더라도 보편적인 주제를 생각할 수 있어야 한다는 점입니다. 책을 통해 알게 되는 저자의 메시지를 이해한 후 자신만의 관점으로 새롭게 다가갈 때 책에 대한 감상이 더 풍부해지기 때문이에요.​3단 구성으로 한번 생각해 봅시다.-‘처음’ 부분을 어떻게 써야 한다는 공식 같은 것은 없어요. 책을 읽게 된 동기를 쓸 수도 있고, 책에서 감동받은 문장을 첫 문장으로 쓸 수도 있고, 책을 소개하면서 시작할 수 있어요​. 무엇이 되었든 ‘중간’ 부분을 쓰기 위한 시작이란 점을 잊지 말아야 합니다. 우정을 주제로 한 책을 읽었는데 평소 생각한 우정과 다른 느낌을 받았다면 평소의 생각을 처음에 쓴다면 뒤에 나올 내용과 비교될 수 있으니 보기 좋겠지요. 우정과 관련한 자신의 에피소드를 소개할 수도 있고요. ​다만 줄거리부터 시작하지는 마세요. 독서 감상문은 감상을 중심으로 쓰는 것이므로 줄거리 소개가 글의 많은 부분을 차지할 수는 없어요. 간단하게 줄거리를 정리하는 건 필요하지만 처음부터 중간까지 줄거리 요약으로만 채우는 것은 바람직한 독서 감상문은 아닙니다.​-‘중간’에는 책을 읽고 느낀 모든 것을 쓰면 됩니다. 당연히 처음보다는 많이 길어질 수밖에 없어요. 하고 싶은 말을 다 쓰되 문단을 구분하여 쓸 내용을 정리해 주어야 해요. 동화에서 ‘중간’ 부분은 책에 대한 감상에 집중하면 됩니다. 평소 생각했던 우정에 대한 것과 다르다면 왜 다른지, 등장인물들의 생각이 나 행동 등과 연결하여 씁니다. ​글을 쓸 때는 읽는 사람의 입장에서 생각해야 해요. ‘나’와 다른 생각을 가진 사람도 공감할 수 있는 글인지 객관적으로 자신의 글을 볼 수 있어야 해요. 책의 주제가 우정을 말하는데 ‘나’는 그것보다 등장인물들이 하는 게임에 몰두한다면 글을 읽는 사람은 전혀 공감하지 못하지요. 그렇기 때문에 주제에 대한 생각을 나타내면서 그 위에 다르게 생각하는 부분이 있다면 그것을 쌓는다는 느낌으로 글을 정리하면 될 거예요.​-‘끝’ 부분은 지금까지 내용을 정리하면 됩니다. 새롭게 자신의 생각을 쓸 필요는 없어요. 책을 읽고 느낀 전체적인 소감으로 마무리해 보세요.​ 인물 이야기책 독서 감상문 팁동화를 읽고 독서 감상문을 자유롭게, 힘들지 않게 쓴다면 다 된 겁니다. 어찌 보면 동화를 읽고 감상문을 쓰는 것이 가장 어려운 일일 수도 있어요. 어려운 일을 먼저 해내면 나머지는 쉽지요. ​인물 이야기도 3단 구성으로 계획할 수 있어요. ‘처음’이나 ‘끝’ 부분이 동화 감상과 크게 다르지 않습니다. 가운데 부분도 책에 대한 감상이 중심이므로 역시 크게 다르지 않습니다. 다만 인물 이야기를 다룬 책의 목적이 무엇인가를 기억할 필요가 있습니다. ​인물 이야기는 그 인물이 살아온 삶을 보여 줍니다. 특히 어린이들이 읽는 인물 이야기는 인물의 성장 배경이 꼭 등장하지요. 그 배경을 발판으로 인물이 어떤 일을 했는지 소개하고 그가 이룬 일들이 사람들에게 어떤 영향을 주었는지 말해 줍니다. 이를 통해 어린이들이 올바른 삶의 자세와 태도를 갖기를 바라지요. ​그렇기 때문에 인물 이야기를 읽은 ‘나’는 인물의 업적에서 무엇을 배웠는가 하는 내용이 감상문에 꼭 들어가야 합니다. 여기에 어린 시절을 ‘나’와 비교해 본다면 더욱 좋겠지요.​​ 지식 정보책 독서 감상문 팁지식이나 정보를 소개하는 책의 감상문도 인물 이야기책의 감상문과 크게 다르지 않습니다. 글의 구성도 3단으로 하면 됩니다. 인물 이야기처럼 ‘중간’ 부분을 쓸 때 책의 목적을 다시 떠올려 보세요. 역사를 소개하는 책이든, 과학을 소개하는 책이든 책을 읽는 어린이 독자에게 책 속 지식이나 정보를 잘 이해시키기 위해 쓴 것입니다. ​그렇다면 책을 읽은 ‘나’가 책을 통해 새롭게 알게 된 지식이나 정보가 무엇인가, 그를 통해 무엇을 느꼈는가 하는 내용이 들어가면 됩니다. 쓰다 보면 책의 내용을 정리하는 느낌을 받을 수 있어요. 지식 정보 책은 사실을 다루기 때문에 당연합니다. 만약 책의 내용이 이미 알고 있는 지식이나 정보라면 어떻게 알고 있는지를 쓰면 됩니다. ​독서 감상문은 구조를 갖는 글쓰기라고 볼 수 있습니다. 글을 쓰기 전 어떻게 쓸 것인지 계획을 하고, 글을 쓴 후에는 잘못된 부분은 없는지 다시 살펴보는 시간이 필요하지요. 독서 감상문 쓰기는 자신의 생각을 글로 잘 표현할 수 있는 중요한 밑거름이 될 것입니다.   한우리 추천 초등 교육정보 더 보기▼ 왜 설날은 매년 바뀔까? 새해맞이 양력, 음력의 차이를 알아봐요안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :) 이제 2020년의 달력은 뒤로 밀려나고 새로운 2021년의 달력을 보...blog.naver.com 역사 공부에도 순서가 있다! 한국사 뼈대 튼튼하게 잡는 방법 3안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)초등 고학년 학생들이 어려워하는 과목 중 하나가 '사회&#x2...blog.naver.com [독서교육가 엄마 추천] 책 읽는 습관을 기르는 1년 독서계획 짜기안녕하세요 한우리 선생님 다나 쌤입니다. ​2021년 신축년 새해가 밝았습니다. 어김없이 나에게 주어진 선...blog.naver.com ​  ​ 달마다 쏟아지는 풍성한 경남도서관의 행사들! 평소 무슨 책을 읽어야 할지 모르겠거나, 혼자 책을 읽기가 어려웠다면 이런 행사들을 통해 책과 더욱 친해져보는 것은 어떨까요?​1, 2월에도 책과 함께 풍성한 지식을 쌓아보시길 바랍니다  :)!​​ ​ 정글북정글북에서 보내는 하루원하는 날을 선택하여 가족단위로 정글북을 이용할 수 있어요!운영 기간2021. 1. 19.(화) ~ 상황 변동 시까지운영시간화요일~일요일(09:00~17:00)- 09:00~17:00 예약자 확인 및 이용 안내 / 정글북에서 하루 즐기기- 17:00 ~ 18:00 소독 및 방역운영공간책오름, 모글리의 숲, 정글온, 정글잼, 정글림, 웹툰방, 작가방, 낙서방, 컬러방, 공방- 네트체험시설, 방갈로, 북카페 이용 불가운영 대상가족단위(유·초·중·고등학생을 동반한 경남교육가족)예약 신청 1. 23.(토)부터(기존 전화 신청자는 추가 신청 불필요)- 정글북 홈페이지 온라인 신청(1일 10가족 선착순)- 홈페이지 > 로그인 > 프로그램 > 시설 대관 안내 > 시설 대관 예약 > 예약 신청 경상남도가야산독서당정글북경상남도가야산독서당정글북 홈페이지에 오신 것을 환영합니다.junglebook.gne.go.kr ​ 창원도서관2021년 일반 독서동아리 회원 모집원하는 독서 동아리를 골라 볼까요?모집 기간2021. 2. 2.(화) ~ 2. 26.(금)모집방법홈페이지 인터넷 접수(평생학습 > 프로그램 신청 > 독서동아리)운영 내용독서토론, 영화 감상, 문학기행 등문의278-2870~2(종합자료실) ​✅ 동아리 안내 동아리명모집인원운영 횟수운영요일 및 시간내용넝쿨(40~60대)일반 5명월 2회매월 두 번째, 네 번째금요일 10:00독서토론, 영화 감상 등소나기(30~40대)일반 5명월 1회매월 세 번째화요일 10:00부모교육 관련 독서토론한마음(30~50대)일반 5명월 2회매월 첫 번째, 세 번째토요일 10:00독서토론, 영화 감상 등섬돌-야간(50대)일반 5명월 1회매월 두 번째수요일 18:30~20:00야간 독서토론그림책에게 배웠어(일반인 누구나)일반 10명월 1회매월 세 번째수요일 10:00그림책 읽기 및 독서토론 경상남도교육청 창원도서관창원도서관cwlib.gne.go.kr ​​ 김해 지혜의바다겨울방학맞이 '어린이 음악회'방학인데 주말해 뭐해?지루한 클래식 음악 NO! 신나게 즐겨보아요~일시2021. 1. 30.(토) 11:00대상어린이 동반 가족장소김해 지혜의바다 유튜브(Youtube) (별도 신청 없이 유튜브에 접속하면 시청 가능) ​✅ 공연 소개- 클포키 뮤직(어린이 클래식 공연팀) 연주 음악동화 '아기돼지 삼형제'피아노 3중주 '헝가리 무곡'성악곡 오페라 카르멘 '투우사의 노래'만화 주제곡 '상어 가족' * 이외에도 다양한 음악들을 만나볼 수 있어요! 경상남도교육청 김해지혜의바다1 2 3 4 5 6 7 8 메이커 스페이스 프로그램신청 공연프로그램 도서관체험 전시프로그램 나의도서관 전자도서관 도서관일정·행사 2021. 01 휴관일 휴관일 행사 행사 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31ghjhlib.gne.go.kr ​​ 마산 지혜의바다2021년 첫 번째 북 큐레이션(1분기)신년에는 이런 책 어떠세요?기간2021. 1~3장소2~3층 자료실 / 홈페이지운영 내용1. 마산지혜의바다 문학 대출 베스트선2. 2020. 12 내 마음 온기를 전해주는 책3. 책으로 배우는 든든한 한 끼4. 행복한 아이로 기르는 자녀 교육응모 행사<신년을 맞아 요즘 무슨 책 읽으세요?> - 요즘 읽고 있는 책 응모 시 추첨을 통해 문화상품권 증정문의2층 자료실 252-3860 경상남도교육청 지혜의바다지혜의 바다jhlib.gne.go.kr ​  올해에도 도서관 행사들과 함께즐거운 독서여행 떠나보아요!  ​​우리 가족 집콕 책놀이 Book꾸 Book꾸 독서꾸러미 매달 5일 선착순 접수!​부천은 세계유네스코지정 문학창의 도시로써다양한 문화 프로그램을 진행하고 있습니다.이렇게 외부 활동이 자유롭지 못한 때집에서 즐길 수 있는 문화 프로그램들이 만들어져부천시민으로써 많은 문화적 혜택을 받고 있는데요.​이번에 소개할 문화 프로그램우리 가족 집콕 책놀이 Book꾸 Book꾸독서 꾸러미입니다.​우리 가족 집콕 책놀이 Book꾸 Book꾸독서 꾸러미는 작은도서관 6개소의 연계 프로그램으로도서관을 이용하는 지역주민들이책을 통해 소통할 수 있는 계기를 마련하고건전한 가족독서문화를 만들어 나갈 수 있도록가족과 함께하는 놀이 독서활동으로 기획되었습니다.​​​ ​​Book꾸 Book꾸는 <가족>을 주제로 한다양한 형태의 (장애, 다문화, 반려동물 등)을 소개함으로써공동체적 삶의 의미를 되새기고,가족의 소중함과 의미를 공감할 수 있도록내용을 구성하였습니다.​​코로나19로 인해 가족과 함께하는 시간이 많아진 요즘집에서 그림책을 함께 읽고온 가족이 독서에 대한 즐거운 경험을 공유할 수 있는좋은 기회를 만들어 주신 것 같습니다.​​이용대상 ::​그림책을 함께 읽을 수 있고 내용 전달이 가능한최소 연령으로 4세 이상의 자녀를 둔 가족이면누구나 신청할 수 있습니다.​​그림책 및 놀잇감 ::​3개월에 걸친 주제 도서 선정 과정을 통해총 20권의 주제 그림책을 선정하고17권의 함께 읽으면 좋을 만한 주제 연계도서를북큐레이션 목록으로 제공하여도서관을 통해 확장된 독서 활동의 기회를 제공하고자 했습니다.또한 놀잇감의 경우 선정된 주제 그림책과 연계해서온 가족이 함께 즐길 수 있도록보드게임, 그림자극, 독서퀴즈 만들기 등다양하게 구성하였습니다. ​Book꾸 Book꾸 생생후기​작은 도서관 6개소에서 매달 5일 선착순으로 방문 접수를 합니다.그래서 저도 선착순 안에 들기 위해 오픈 시간에 맞춰 방문했습니다.꾸러미 4개가 준비되어 있는데 다행히 첫 번째로 수령하였습니다.북꾸북꾸를 수령할 때 우리들의 약속을 작성합니다.아이들과 한 달 동안 열심히 책으로 놀아주겠다는 다짐을 했습니다. ​ ​​Book꾸 Book꾸 꾸러미는 작은 캐리어에 주시는데케리어가 아니면 들고 오기 힘들 정도로 무겁습니다.책 10권에 보드게임과 각종 놀잇감들이 들어있어무게가 상당히 나갑니다.^^​​ ​​놀잇감이 가득한 꾸러미 등장에 아이들이 굉장히 신났습니다.​ ​​Book꾸 Book꾸 독서꾸러미 사용설명서에그림책과 연결된 게임 방법에 대해 자세히 설명되어 있어매일 하나씩 그림책을 읽고 놀잇감으로 함께 독서놀이 활동을 했습니다.​ ​​Book꾸 Book꾸 꾸러미는 2가지 종류입니다.A꾸러미와 B꾸러미가 있는데요.저는 A꾸러미를 선택했습니다.​​A꾸러미 구성은도서 10권, 사용설명서, 서약서, 젠가, 뿅망치,눈사람 KIT, 카라 자료집, 스피드 퀴즈, 미션카드,효도쿠폰, 북빙고&초성퀴즈, 보드게임판, 가족그림 KIT​ ​​​아이들에게 단연 인기 최고였던 활동은젠가와 함께하는 미션카드 게임이였습니다.보드게임 젠가를 매일 같이 하면서미션카드를 수행하는 데 아이들이 적극적으로참여했습니다.​ ​​​보드게임과 함께 미션카드 풀기도직접 말과 주사위를 만드니 좋아했습니다.​미션카드에는 책과 관련된 퀴즈도 있고,서로 가족의 마음을 들을 수 있는 카드도 있고,가족 간에 애정표현을 하는 미션카드도 있습니다.아이들이 커갈수록 서먹해지는 가족 분위기가Book꾸 Book꾸와 함께 즐거운 시간이 만들어졌습니다.​ ​​​서로의 얼굴을 바라보고 관찰하며서로의 얼굴을 그리며 즐겁게 웃기도 하고요. 눈사람 만들기 KIT를 가지고눈사람 만드는 활동도 해보았습니다.​ ​​​평소 바쁘다는 핑계로 또 어떻게 놀아주어야 할지 몰라놀아주지 못하였는데요.가족 독서꾸러미 Book꾸 Book꾸와 함께대여하고 하루도 빠지지 않고 매일매일 함께 놀았습니다.아이들이 얼마나 좋아하던지요.Book꾸 Book꾸 하는 시간만 기다리더라고요.저처럼 책으로 아이들과 함께 책놀이하고 싶은 분들은매월 5일 찾아오는 Book꾸 Book꾸 독서 꾸러미를 신청해보세요.매일 아이들과 함께하는 놀이 시간이 지루하지 않고,즐거움으로 가득하실 거예요.^^​​​ ​​책 읽는 가족 독서 꾸러미 Book꾸 Book꾸다양한 이야기를 밴드를 통해서 만나보세요.​https://band.us/band/82158704​ 책읽는가족 독서꾸러미 Book꾸Book꾸(북꾸북꾸) | 밴드"책읽는 가족 독서꾸러미"와 함께하는 즐거운 우리 가족 독서놀이 매일 30분씩 그림책을 함께 읽고 자녀와 함께 이야기를 나눠보세요band.us ​​ ​​​​ 5월 수/업/안/내 이번 5월에는 <과학 중심 + 인문학> 커리큘럼으로 진행합니다.​★대한 논리 학생들에게는 코로나 시기가 오히려 책 읽기와 글쓰기 실력을 향상할 수 있는 **기회**입니다.대한논리독서논술학원_마포5월(* 어린이날, 석가탄신일) 결석 보강은 5월 안에만! 가능합니다. 토요일과 일요일을 꼭, 수업 활용해주세요.​▶한 달 지정 횟수보다 수업을 더 오게 되면 추가납부 해주시면 됩니다.대한논리독서논술학원_마포책 읽기와 글쓰기 120분 수업 중 60분은 개별 클리닉으로 정독+속독 수업 그리고 글쓰기 작성법을 배우게 됩니다. 60분은 다양한 특강 수업으로 구성되어있습니다. (일정표 표 참고해주세요.)​✔주 3회 수업을 추천합니다. 현재 주 2회 등원하는 학생들은 여름방학 수업을 꼭 활용해주세요. 사전 예약받고 있습니다.대한논리독서논술학원_마포 5월, 대한논리 책 읽기가 즐거운 공간😌대한논리독서논술학원_마포일상으로 만드는 씨앗, 신념. 소울의 모닝독서 849일​​무엇인가가 되고 싶다면 신념을 갖는 것이 그 첫걸음이다.​신념은 나의 사고에 생명을 주고 힘을 준다. 신념은 과학으로도 풀 수 없는 기적을 준다. 신념은 나를 절망에서 끌어내주는 마법의 약이다.신념은 나이 고정관념을 파괴하는 다이너마이트다.​신념을 가지는 순간 무서운 것은 아무것도 없다. 우주의 모든 것은 내 편이 된다. ​​ © surajith s, 출처 OGQ​거듭 되풀이하여 반복되는 사고는 그것이 거짓이든 진실이든 결국은 그 사람의 신념이 된다. 사람은 누구나 (알든 모르든) 마음속 깊은 곳에 자신이 그려놓은 모습을 향해 나아가는 법이다. 이것이 무의식의 신념이다.​나의 무의식에 나는 어떤 나를 그려놓고 있는가?일상 속 흘러가는 말, 사라지는 생각은 나의 무의식에 켜켜이 쌓여 신념의 원초가 된다. 말과 생각과 행동에 신중하라. ​신념은 한 알의 씨앗이다. 비옥한 대지에 뿌려진 이 한 알이 씨앗은 나중에 싹이 터서 성장하고 꽃을 피우고 열매를 맺는다. 그리고 성장한 이 씨앗에서는 다시 수십 알의 새로운 씨앗이 나온다. 이처럼 신념은 새로운 신념을 낳고 이것이 반복된다. 신념에 망설임이 끼어들 틈이 없다. 신념이 모든 망설임을 없애주기 때문이다. ​사람의 마음은 언제나 무엇인가를 찾고 헤맨다. 마음속에 있는 희망이 강렬한 감정으로 신념과 이어지면 꿈과 희망은 불타오른다. 그리고 이 불타오르는 열정은 그 사람의 인생까지도 지배한다. ​내가 하고 있는 '반복된 것들', 즉 생각, 말, 행동들은 마음속에 뿌리를 내려 반드시 싹을 틔우고 열매를 맺게 한다.건강한 생각을 하고, 아름다운 말을 하며, 올바른 행동을 통해 신념의 씨앗을 뿌려라.나의 반복되는 매일이 신념을 만들고, 신념은 내일을 만든다. ​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​​ 2021년 4월 호초등 독서 평설[이모티콘 코너]  5월 초독평 이모티콘 코너에서는'성가시다'라는 감정을 다뤄봤어요. 따뜻한 5월은 성게들이 바다에 많아져요!그래서 생긴 일들을 6컷 만화 속에 담아봤답니다.​성게가 많아진 바닷속 이야기와 '성가시다' 감정을 배우고 이모티콘으로 표현해보세요 :) 5월 독자 응모작은 은비, 연우 학생이에요!이번 달엔 정말 창의적인 이모티콘 작품들이 많았어요.​색과 감정을 통해 단순하지만 효과적으로 표현한 이모티콘과, 귀여운 십이지신 캐릭터 이모티콘이에요.늘 놀라운 아이디어를 보여주는 초독평 독자들 덕분에 매달 기다려집니다 :)  5월에도 재미있는 이모티콘 기대할게요 :)​  초등독서평설에 대한 추가 정보와 이모티콘 만들기에 대해 조금 더 알고 싶은 분들은아래 링크를 통해 확인해 주세요 :)​초득 독서 평설 - 지학사​https://www.jihak.co.kr/dp/dok_main.asp?bid=dev_main 지학사2021년 5월 186호 우주에서 살아 보기 동물원의 동물도 나처럼 즐거울까? 도술로 세상을 사로잡은 영웅 - 『전우치전』 미국에서 아시아계 증오 범죄 늘어 외 아깝지만 아깝지 않은 돈 - 세금 그린란드 바이킹은 왜 사라졌을까? - 바이킹과 기후 변화 학문의 자유, 어디까지 인정해야 할까? 본책 : 160 ｜ 워크북 : 32 ｜ 낱권가 : 12,000원 ｜ 정기구독가 : 122,400원 자세히 보기 독평 미리보기www.jihak.co.kr [뚝딱 뚝딱 나만의 감정 이모티콘 그리기]알라딘https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=185671927 뚝딱뚝딱 나만의 감정 이모티콘 만들기뚝딱뚝딱 시리즈 2권. 나만의 개성 있는 이모티콘 캐릭터 만들기를 통해 이모티콘을 통한 감정 표현 방법이 담겨 있다. 저자인 이모티콘 크리에이터 정선화 작가는 선 그리기 시작으로 움직이는 이모티콘까지 따라 ...www.aladin.co.kr 교보http://www.kyobobook.co.kr/product/detailViewKor.laf?ejkGb=KOR&mallGb=KOR&barcode=9788957369975&orderClick=LEa&Kc= 뚝딱뚝딱 나만의 감정 이모티콘 만들기 - 교보문고4차 산업혁명 시대의 경쟁력은 공감 능력 감정 표현을 잘하는 아이가 자존감과 사회성이 높다! 우리는 하루에도 여러 가지 감정을 느끼며 살아갑니다. 감정을 관장하는 뇌는 두 살이면 완성되고 아이 역시 어른과 마찬가지로 다양한 감정을 느낍니다. 하지만 아이에게는 감정을 조절하는 능력...www.kyobobook.co.kr   ​ 온라인 독서클럽, 셰르파 시즌 6-6. 머릿속에서 대지진이~ 후~~​​​코로나 덕분에 온라인 독서클럽 을 시작한 소울~​토요일 아침, 철학을 함께 공부하는 셰르파님들을 만났습니다~2021년 온라인 독서클럽 셰르파의 키워드 '니체'​지난주까지 [선악의 저편]을 마무리하고,오늘 [도덕의 계보] 서문과 제1논문으로 만났습니다~​​ ​몇 권 읽은 니체 관.련. 책으로 조금은 안다 생각했는데...​셰르파를 통해,니체의 원문을 통해..여지없이 깨어지는 중~~~~​​  ​읽기에 급급했던 [선악의 저편] 덕분일까요?​[도덕의 계보]는 상대적으로 글과 니체의 목소리가 들어오기 시작합니다.​그.래.서. 였을까요?​알아가는 재미 쏠쏠했던 니체가처음으로 힘들고 살짝 무서워지기까지 했지요...​​강자에 대항하는 가치전도.약자의 주체 없는 주체의 발명.선악의 이분법으로 강자들의 선은 악이 되고...​후~~~​내가 알던 도덕은 무엇이고,내다 믿어왔던 선은 뭐지??​'망치를 든 철학자 니체'라는 말을 자주 써왔지만..이제야 몸으로 느껴지는 듯합니다.​지금까지 책을 통해 얻었던 망치가 시원함이었다면니체를 통해 맞은 망치는 불편함이고 두려움이네요.​니체가 제게 말하는 듯했습니다. ​"진리를 말해주면 받아들일 용기는 있어?"​​  ​글로 설명되지 않는 이 묘한 감정...이 갈증을 독서클럽을 통해 해결해보려 했지요~​​긴장과 설렘으로 만난 독서클럽 셰르파​헉.....하......아.....​별 요상스런 소리를 다 내어보며...ㅎ​​왜 모두 저와 같은 긴장감과 두려움이 있다고 생각했을까요? 이상주의자 같은 니체가 현실주의자라 말해줍니다.​글로 읽으며 닿기 어려운 이야기만 하는 이상주의자 니체,그럼에도 삶으로 살아내야 하는 현실주의자 니체.결국 비슷한 얘기였네요...​노예의 삶을 살아가며그것을 인정하고 싶지는 않고,주인 되는 삶을 살고 싶다 말하는 저를 만난 오늘입니다. ​​이렇게 사람들을 통해 또 니체를 배워봅니다.​​​  ​보통의 독서모임 후 얻을 수 있는 시원함은 없었습니다.​되려 머릿속에는 더 큰 지진이 생겨났지요.쓰나미급이라 해야 하나요?;;;;​​셰르파이기에 가능한,기꺼이 불편하기를 선택하는,또 하나의 질문을 품게 하는 대지진.​감사할 따름입니다. ​​  ​온라인 독서클럽 후 다시 읽는 [선악의 저편]​아마도 저의 불안함은 생존본능이었던 듯합니다.​지금까지 생존을 위해 살았다면..이제 나의 의지로 살기 위해 다시 폭풍우 속으로 뛰어들 때 인가 봅니다.​​머릿속 대지진은 여전히 진행 중....끊임없이 고민하고 생각하게 하는 니체가, 그리고 셰르파가 차~암~ 좋습니다.​​2021년, ​니체를 공부하고,니체를 배우고니체를 해체하는 그날까지!!!​우리들의 공부는 계속됩니다~ 쭉~~~~~~~~~​​​​#온라인독서클럽 #온라인독토 #니체 #도덕의계보 #기분좋은머리속지진 #망치철학자 ​ 두 달만에 복귀한 환경독서모임 제발. 저녁 9시 반부터 11시 반까지, 각자 읽은 책을 나누고 토론하고 경험을 이야기하며 알찬 시간을 보냈다. 기후위기가 심각한 건 알겠는데... 기후우울에 빠지고 싶진 않아🔥 지금 내가 할 수 있는 것을 하고, 함께 할 수 있는 사람을 찾고, 학생들에게도 '연대'의 힘을 가르쳐주면 분명 더 나아진 내일이 있을거야! <내가 읽은 책> ➡️ 아날로그 살림 아날로그 살림 저자이세미출판센세이션발매2019.10.28. <세상에 무해한 사람이 되고 싶어>의 업그레이드 버전이랄까? 그래도 지난 6개월간 환경에 관심갖고 살다보니 아는 게 많아지긴 했나보다. '내가 실천하고 있는 게 꽤 있네?'하며 읽었다.  그 외 회원님들께서 읽은 책⬇️ 식물의 힘 저자스티븐 리츠출판여문책발매2017.09.04. 기후정의 저자이안 앵거스출판이매진발매2012.01.10. 음식과 사회 -사회학적으로 먹기 저자김철규출판세창출판사발매2020.02.20. 축소주의자가 되기로 했다 저자이보람출판카멜북스발매2020.11.16. 이 중 <식물의 힘>은 꼭 읽어보고 싶다. 책의 저자가 초등교사이기도 하고, 요즘 연구회 활동으로 생태교육자료를 제작하다보니 생태교육의 힘을 직접 보고 느끼고 싶다. 그런 점에서 이 책은 식물과 함께하는 삶이 학생들을 어떻게 변화시키는지 보여준다고 한다. ​​다만 이야기하는 과정에서 학교 내 텃밭교육 이야기가 나왔는데, 회원 중 유일한 초등교사인 나는 텃밭을 가꾸는 것이 뒤에서는 굉장히 많은 교사의 시간과 노력이 들어간다는 것을 강조했다....⭐ 뙤약볕에서 고생많이 한 울남편 생각에..​여튼! 다시 복귀해서 공통된 관심사를 가진 사람들과 서로의 이야기를 나누는 건 즐겁고 활력이 돋는 일이다. 또 열심히 공부해야지🙃 여러분은 책을 많이 읽으시나요? 문화체육관광부에서 2020년 3월에 발표한2019 국민 독서실태 조사 자료에 따르면성인의 연간 독서율은 ‘종이책’ 52.1%,‘전자책’ 16.5%, ‘오디오북’ 3.5%순으로 나타났습니다. ​여기서 '연간 독서율'은 지난 1년 동안 일반도서를 1권 이상 읽은 사람의 비율인데요.​ 성인 독서율 감소 관련 뉴스(출처 : 네이버 뉴스)성인 종이책 독서율은 2009년 71.7%에서 2019년 52.1%로 지난 10년 사이에 약 20% 감소하여 하락 폭이 큰 것을 볼 수 있었습니다.​이것은 즉 성인 40% 이상이1년 동안 책 1권도 읽지 않는 현실을 나타내는데요.​ 조선시대의 대표 지성인 최한기는"독서는 과거를 이어 미래를 열어주는 통로"라고 말할 정도로 책의 중요성을 강조했습니다.​그렇다면 이번에는 독서를 더 편하게 할 수 있는 방법! 책을 편하게 읽을 수 있도록 도와주는 발명과 특허를 특허정보넷 키프리스(KIPRIS)에서 찾아보았습니다. ​같이 한번 살펴보실까요~? ​독서를 도와주는 일반적인 독서대뿐만 아니라 쿠션, 베개, 장치 등 다양한 발명품을 볼 수 있었습니다.​바로 오늘, 책 한 페이지부터라도읽기 시작하시는 건 어떠실까요~?   * 위 내용은 지식재산 정책기자단의 개인 견해로 특허청 공식 의견과는 다를 수 있습니다.   ​리듬 독서모임 6기, 7주과정이 끝났다.왜 다음 책을 읽고 다음주 월요일 독서모임을 준비해야 할 것만 같을까ㅠㅠ아쉽다아쉽당....​  이번주는 티핑포인트와 레버리지를 함께 다루었다!​ Previous imageNext image 나의 티핑포인트!공무원 시험을 그만 둔 후, 시작했던 PT!트레이너쌤이 1일 1독을 하라고 하셨고 그걸 해냈던 기점!당시에는 소설과 에세이를 주로 봤던 것 같긴한데,그 기점으로 책에 관심이 생겨서 자기계발을 하게 된 계기가 되었다 : )​다른 분들 이야기도 들어보니 대부분 책과 경험에서 인생의 전환점을 맞이하는 것 같다.역시 좋은 책을 많이 보고다양한 경험을 하는 게삶에 이롭다는 걸 다시 한번 깨닫는다^^​​​​​ Previous imageNext image A1. 나는 사무실박씨를 통해 디자인과 택배 보조 업무를 레버리지 하고 있다.또 마케팅 대행사, 마케팅업체, 디자인 외주도 병행하고 있다.협업을 하다보면 점점 협업할 상대방에게서 무얼 봐야하는지 보이는 것 같다.지금 마케팅 대행사분이랑 합이 잘 맞을 것 같아서 기대중 : )레버리지는 사람이 정말 중요한 것 같다.내가 맡기고자 하는 업무에 적합한 사람인지 알아보는 시야를 키워야 한다고 생각한다.(경험에서 시야는 키워지는걸까?)​​A2. 믿습니다! 호호.100번쓰기를 했던 내용이 드라마처럼 이뤄졌던 적이 2번이 있다.3번째 100번쓰기는 처음엔 열심히 썼는데 아직 내 일이 아닌 것 같아서 중단을 한 상태.100번쓰기를 하다보면 이게 내 것인지 아닌지 갈리기도 한다던데나에게 맞는 100번쓰기 문장을 또 찾아서 이뤄볼까한다 : )​내 경험 말고도 모임분들도 이루신 경험들이 많아서 생각의 힘, 무의식의 힘, 100번쓰기,간절히 원하는 게 있다면 절실히 해보는 게 좋을거라 생각한다 : )​​A3. 멘토!모든 사람들에게서 배울점을 찾는 분들이라 내 지인 모두를 멘토라고 할 수 있는데,삶의 방향성을 따져서 나에게 조언해주고 이끌어주는 대상을 떠올린다면 란님과 바라님이 생각난다. 또 박사원님도 내게 강의랑 프로그램을 추천해주고 계셔서 너무 감사한 멘토 : ) 크...❤나는 복받았다.​​A5. 나의 5년 뒤.우리 모두의 5년 뒤 이야기를 들었고, 나는 받아적었다 : )지금 말한 일을 이뤄가는 모습을 지켜보고 5년 뒤에 결국 이뤘내! 하고 서로 축하해주고 싶은 마음이다^^​나는 공기좋고 물좋고 인적드문 곳에서 마당넓은 집에 살고 있는 내 모습을 그린다. 마당이 넓어야 하는 이유는 사설유기견센터를 운영하고 싶기 때문이다. 돈이 많-이 필요하니까 열심히 사업을 하고 있는 걸로^^또 언제부턴가 내 마음속에서 꼭 해보고 싶은 일 중에 하나인 북스테이를 할 거다. 최근부터 열심히 상상하고 있으니까 이뤄지리라 본다.놀러오세요^^​​​​​​  끝이라는게 믿기지가 않아서 아쉬워할 즈음다음주에 다시 만나기로 했다 : ) 호호호후이수님께서 특강을 해주신다고 호호호.난 정말 복받았다.​​오늘도 이렇게 좋은 분들께 에너지를 받고하루를 시작해본다.​​아자!!!​​​​​7주간 너무 감사했어요.진짜 좋은 자극도 주시고, 좋은 습관까지 주셔서 감사해요. (찡...)​​​​​#온라인독서모임 #리듬독서모임  #통합사회 #고등사회#교육과정재구성#포스트잇활용#독서토론#책대화#세계화#세계화와환경​​고등학교 통합사회 수업을 '세계화와 환경'을 주제로 교과재구성을 하여 진행합니다. 경제단원, 문화단원, 기후단원, 환경관련 소주제들을 묶어서 경제의 세계화, 문화의 세계화, 기후에 따른 문화의 차이, 환경에 대한 이슈, 환경과 인간의 관계에 대한 학자들을 생각을 묶는순서입니다. 교과서의 순서만 재배치해서 유의미한 수업을 이끌어내고자 정말 머리 아프게 수업을 재구성했어요. ​이 중 수행평가로 총 5권의 책을 읽고 모둠별 독서토론을 거쳐 서평을 쓰는 수행평가를 진행합니다.  파타고니아, 파도가 칠 때는 서핑을 저자이본 쉬나드출판라이팅하우스발매2020.04.30. 그레타 툰베리의 금요일 저자그레타 툰베리, 스반테 툰베리, 베아타 에른만, 말레나 에른만출판책담발매2019.09.27. 나는 풍요로웠고, 지구는 달라졌다 저자호프 자런출판김영사발매2020.09.04. 2050 거주불능 지구 저자데이비드 월러스 웰스출판추수밭발매2020.04.22. 한배를 탄 지구인을 위한 가이드 저자크리스티아나 피게레스, 톰 리빗카낵출판김영사발매2020.12.28. 수업구성0차시 : 책소개 및 모둠구성, 책읽기1차시 : 책읽기(활동지 작성 5분)2차시 : 책읽기(활동지 작성 5분)3차시 : 책읽기(활동지 작성 5분)4차시 : 모둠별 책대화 및 토론 (활동지 작성)5차시 : 서로 다른 책을 읽은 책모둠 구성 으로 토론 (포스트잇 활동지 작성)6차시 : 서평 작성​모든 수행 과정은 학교에서 최대한 시간을 확보하고, 과제로 배부되지 않았습니다. 책읽는 시간이 모자라는 아이들(더 읽고 싶은 아이들)을 위해 e북 볼 수 있는 사이트를 안내했어요​밀리의 서재 https://www.millie.co.kr/v3/brand교보전자도서관 http://m.kyobobook.co.kr/digital/ebook/main.ink리브로피아 모바일 전자책 https://play.google.com/store/apps/details?id=eco.app.libropia.v2&hl=ko&gl=US​ Previous imageNext image포스트잇이 알록달록하고, 크기가 작아서 쓰는 부담이 좀 줄여줍니다. (제 생각에는) ​​이 중 5차시 간단하게 포스트잇을 활용해서 생각을 공유했습니다. 독서토론이라고 말하지만 책대화라고 생각하고 진행합니다. 서로 다른 책을 읽은 사람끼리 모둠을 구성하여 서로의 책을 소개하고, '환경'라는 주제에 대해 서로의 책에서 어떻게 다르게 접근하는지, 서평에 써야 하는 심화탐구주제에 대해 서로의 생각을 질문하고 답하는 시간입니다. ​절대 쓰는 양으로 평가하지는 않아요. 성실하게 토론(대화)에 참여하고, 활발하게 대화를 많이 하도록 유도했어요. 개인적인 생각이지만, 줄글노트에 작성하는 것보다 포스트잇에 쓰는 것을 가볍게 생각하는 거 같아요. 그래서 기왕이면 알록달록, 크기는 너무 크지 않게 준비하는 편입니다 ^^ 책대화를 통해 서평에 쓸 글소재들을 많이 끄집어내길 바라는 시간이었습니다. ​​ Previous imageNext image먼저 내가 읽은 책소개를 작성하고, 포스트잇에 다른 책을 읽은 친구들과 나눈 대화를 정리합니다. ​개인적으로 포스트잇으로 글쓰기를 하는 걸 좋아해요. 부담이 적어서 쉽게 쓰게 만들어주는 힘을 믿거든요. 아이와 함께해 볼 활동도 함께 소개해봅니다.  포스트잇 활용 독서활동#초등독서활동 #초등추천도서 #독서활동 #역사동화활용 엄마는 #독서이끔이 ,엄마는 아이의 #책친구 입니다...blog.naver.com ​ ​ ​​올해가 작년과 크게 다른 점이 있다면 그건 바로 '독서'에 대한 나의 태도다. 이전엔 남에게 독서하는 것을 보여줘야 한다는 강박이나 허영심에 매몰되어 베스트셀러 책 또는 심리학책을 깔짝대기만 했었다. 올해 집 근처에 도서관이 생겨 책을 접할 기회가 정말 무한대로 커졌고...(이래서 환경이 정말 중요하다고 생각한다.) 도서관을 집 드나들듯이 방문하게 되었다. 독서에 말 그대로 재미를 붙이게 되었고, 지금은 독서가 삶의 안식처 같은 역할을 해주고 있다. 책을 읽고 있으면 어떠한 상념도 없는 무적의 상태가 됨을 느낀다.​이전엔 책을 읽으면 따로 기록을 하지 않았다. 책 읽는 행위 자체가 나에겐 다소 힘든 일이었으므로... 그런데 책을 읽고 스크랩이나 기록을 하지 않으면 쉽게 휘발됐다. 모종의 행위를 하고도 남는 게 하나도 없는 느낌.(적어도 나한텐 그렇다) 모든 행위를 의미 있게 만들고 싶은 나는 기록을 손쉽게 할 수 있는 방법이 필요했다.​독서 경험을 풍부하고 흥미진진하게 만들어 준 앱 두 개를 소개하고자 한다. ​​ 1. 리더스이렇게 생겼음​✔️ 용도 : 책 스크랩, 서평, 월별 기록​1. 책 스크랩 앱 깔아서 키서 하단에 카메라 탭을 누른다  사진 찍고 (연달아 찍기 가능), 인상 깊은 구절 하이라이팅 가능  책 검색해서(간혹 없는 책도 있음) 책 페이지랑 간단하게 메모할 것 남기면 기록 끝! 내 서재 - 책 누르고 해당 책 누르면  내가 한 스크랩 다 볼 수 있음.아는 사람과 어떤 책에 대해 얘기하다가 내가 읽은 것이라면 잽싸게 앱을 켜서 스크랩 보고 인상깊었던 구절이나 생각들 공유 자유롭게 할 수 있다는 점이 너무너무 좋았다. 손으로 쓴 노트를 매일 들고 다닐 순 없는 노릇이었으므로,,,,,,​​​​​​​​​2. 서평 마찬가지로 책 눌러서 한줄 서평에서 서평 남길 수 있음~~~ 이렇게 어플에 대강 기록해놓고 날 잡아서 노트나 블로그나 기록 제대로 해두면 을~매나 좋게요?​​​​​​​3. 월별 기록 뿌듯한 기능. 내 서재 탭에서 내리다 보면 달력이 나온다 아까 스크랩한 날짜 기준으로 달력에 기록이 자동으로 된다. 나는 스크랩들 다 보고 싶어서 정말 정직하게 기록하는데 책 중복 기록되는 게 싫은 사람들은 스크랩 기록할 때 책을 등록하는 걸 한 번만 하고 그 다음부턴 '책 없이 기록하기' 눌러서 없이 하더라,, 나 해봤는데 불편했음. 스크랩 한꺼번에 모아보기가 불가능해서..​​  그리고 일정 권수가 넘어가면 통계도 내준다. 읽은 책 종류, 월별 독서 권수 등! 마이픽은 내가 지정한 거,,,, 젤 좋았던 책 콕 찝어놨다.​* 위 기능들 외에도, 밤에 내가 한 스크립 상기시켜주는(알람) 기능, 북클럽 등이 있다.스마트폰 잘 사용하는 독서인이라면  상당히 유용할 앱이다,,,🤍​​​​​​​​​​ 2. 북적북적이렇게 생긴 앱이다​✔️ 용도 : 읽은 책 목록을 가시화해주는 앱​ ​귀여워서 앱 깐 거 맞음 ㅋ_ㅋ저기 보이는 책 검색하기에 책 검색해서 책 입력하고, 평점 넣으면 책이 하나씩 쌓인다 이거 쌓으려고 하다보니 완독병에 걸려버림,,,,,,, 장편이면 굵고 얇은 책이면 진짜 얇게 쌓여서,,, 짱 좋구요​  프로필 탭 - 컬러테마 설정 에서컬러도 변경 가능하다 !​​​​​​​​​​​​주변에 독서 영업하고 책 영업하고 이젠 어플 영업도 하고 다님 ㅎ,, 좋은 건 공유하고 싶은 내 맴,,🙆🏻‍♀️올인원 하고 싶으면 리더스 하나만 써도 될 것 같다.그렇지만 귀여운 거 포기 못해​​​​​​​​​​​​​​​#독서앱추찬 #리더스앱 #북적북적 #독서어플 #독서기록 ​​ ​우리 반은 매월 첫 주 도서관에 가서 학급 도서를 빌린다.각자 한두권의 책을 골라 그 자리에서 읽기도 하다가학급이름으로 대출한다.​한 교시에 교과학습, 교실놀이 등다른 유익한 것을 할 수도 있지만도서관을 가서 책을 고르고,대출하고, 반납하는 경험 자체가소중한 교육이라 믿고있다.​아직 책에 질릴 나이는 아니건만스스로 도서관에 가서 책을 빌려 읽는학생은 학급에 별로 많지 않다.(저학년----> 고학년  점점 적어짐)​스스로 책을 빌려 읽는 학생?거의 대체로 학업성적도 뛰어나고, 학교 생활 전반에서 모범이 되는 학생이다.​혹여, 그렇지 않더라도,"책만 읽고 공부는 안 한다" "책만 읽고 애가 너무 조용하고 내성적이다" 라는 걱정보다는 책에서 아이가 느끼는 안정감이나 위로, 재미 등 책읽기의 무한한 이로운 점을 살펴보면 좋을것 같다. ​ .​학교에서는 전체 예산의 3~4% 이상을 (2018년 도서관 담당했을때 수치라 정확하지 않을 수 있음)책을 구매하도록 의무화되어 큰 돈을 들여 매년 책을 사는데,​매일 그걸 가져다 읽는 학생과한 번도 가지 않는 학생 중 누가 이득을 보는거냐고,​아이들에게 물어보면대답은 잘~한다.​ㅎㅎ​고기도 먹어본 사람이 잘 먹는다.도서관도 가본 사람이 잘 간다.책도 본 사람이 잘 보지 않겠는가?​책 보라고 보라고 말만 하지 않기 위해데리고 간다!​3, 4월은 아쉽게도 파일을 삭제하였고5월 6월 아이들이 빌린책은 이렇다.​ 아이들이 책을 빌려오면쭉 쌓아놓고 살펴보면서 목록을 작성한다.​아이들이 빌린 책을 보면 어른이 고른것보다훨씬 재미있고, 좋은 책들도 많다.​그리고 아이들의 독서수준과  관심사를 짐작할 수 있다.​​​이번 6월에 빌린 책을 살펴본다.​​  이건 안에 그림 색감이 맘에 들어 찍어보았다.​ "아! 이거 진짜 오랜만이다!"​하면서 학생이 고른 책.1학년~2학년때 읽은 책인가보다.아이들은 재미있게 읽었던 책을 몇 번도 더 본다.친구한테 읽어보라고 건네주기도 하며, 읽는 방법도 친히 알려준다.​​ '한국유치원총연합회' 마크가 있는걸로 보아역시 보통 어른들 기준에서 초3 수준 책은 아니다.​ 제목과 표지, 내용으로 보아 역시1학년 입학을 앞둔 아이들에게  적합한 책이다.​"와! 이 책 오랜만이다." 라는 소리가 또 들린다.예전에 읽었던, 익숙한 책이 친근하고도 좋은가보다.​초3 수준 책이 아닌것 같다고 혹시 실망하거나 하면 안 된다. 책의 수준이란건 각자에게 다 다르니까.이 책을 빌렸다는 건 아이들이 아직 이정도 흥미와 읽기 수준이라는 것이고 이 수준에서 충분히 채워야지만 다음 단계로 넘어간다고 하니 편안하게 충분히 즐기도록 한다. ​​"책은 재미있는 것!"​이라는 생각을 잃지 않게 하는게 가장 중요하다​ 눈이 쌓인 배경에 글은 없고 그림만 있었던왠지 차분한 기분이 들었던 그림책​ '요시타케 신스케'  그림책을 조금만 알아보면 들어보는 이름인듯 하다.​이 책으로 학년에 상관없이'나에 대해' 알아보는 수업을 할 수 있겠다는 생각이 들었다.​​ 특히 남학생들이  과학과 관련된 책을 잘 빌린다.3학년부터 과학을 배우는데과학 시간에 정말 큰 흥미를 가지고 참여한다.​5월에는 과학에서 '동물의 한살이' 단원을 배우고 있었다.그래서인지 동물, 곤충, 식물백과를 잔뜩 빌리더라!​ 이번엔 학생들이 빌린 책 중 그림책이 아닌,글밥도 제법있고, 두께도 80페이지 이상되는 책이다.​​아이들이 고른 책들을 3월부터 쭉 보면 이런 특징이 있다.​​1)제목이나 소재가 학생들 일상생활과 관련이 깊어 공감을 자아나는 책(유튜브, 학교생활, 친구관계, 스마트폰 등+ 똥, 코딱지, 방귀 같은 소재)​​2)수업에서 듣거나 배운 내용그래서 조금이라도 관심있게 다가왔던 내용(5.6월에 빌린 책의 경우 국어교과서 지문으로 나온 책, 과학에서 동물이나 곤충 백과,사회-문화유산, 임진왜란 등.)​​3) 자연과학에 관한 책아이들은 세상과 자연에 많은 관심이 있는것 같다.항상 자연과학 관련 책은 목록에서 빠지지 않는듯 ​​그외에 ​독서가 습관이 된 학생들은자기 수준에 맞는 다양한 책​ 이 책은 학급도서가 아닌 개인 대출증으로 학생이 빌린 책인데,"남극 탐험"이라는 주제가 꽤 멋있게 다가온듯 했다.​두께도 제법 있고, 글씨도 작고 많은데아이들은 관심만 있다면이렇게 두꺼운 책도 용감하게 빌린다! ​그리고, 제대로 꼼꼼하게 다 읽지 않아도 된다.원하는 만큼.. 사진만 보고 넘겨도 된다.. ^^​​ 내가 빌린 책 . 선생님이라 좀 고리타분 하구먼 ' ​사회- 교통수단의 발달 주제에서 같이 보면 좋을것 같아"날개가 바꾼 역사"​국어 교과서에 지문으로 나오는 '석주명' 선생님 이야기​역시 국어 교과서에 나오는 '오성과 한음'이야기.​국어 수업을 하다 '오성과 한음' 들어본적 있냐고 물으니몇 명 손을 안 든다.​요즘 나오는 그림책, 요즘 책도 좋지만전래동화나 우리 옛 이야기도 잘 챙겨 읽었으면 좋겠다.그게 곧 고전이니까. ​​이렇게 정리한 6월 학급도서~​​ 도서관 가는게 습관이 된 학생은​혼자라면 발견하지 못했을, 다른 친구들이 빌려놓은 재미있는 책을 읽을 수 있다.교실에 있는 책을 다 읽으면또 도서관에 간다.​도서관에 잘 안 가는 학생은​다양한 책이 가까이에 있으니아침시간에 조금씩이라도 읽을 수 있다.​​ 교실 뒤  '책 공간' 책 소개 발표를 하고나면 이렇게  000 추천!  마크를 붙인다. ​친구들이 책을 추천하면 선생님이 '이 책 좀 읽어봐라' 하는 것보다 훨씬 효과가 크다.  ^ ^​​​  도서대출증은 교실 바구니에 보관하여 분실을 방지~미니독후감은 금방금방 없어져서 어찌나 뿌듯한지 !​​ ​​좀더 두께감 있는 책에도 도전해보도록 독려하고자 80페이지가 넘는 책을 읽고 독서록을 쓰면 스티커를 붙여준다.​​그림책만 읽는 아이, 같은 책만 계속 읽는 아이,고쳐야할 문제일까?​​​각자 아이들에게는읽어야 할 그림책의 총량이 정해져있다는 말을 들은 적이 있다.아이가 아직 그림책만 읽는다면제지시킬 게 아니라 더욱 그림책을 읽게 하여 읽어야 하는 그림책 총량을 충분히 채우도록 하여야 한다.그러면 스스로 자연히 긴 책으로 넘어간다고 한다.​​아직 우리반 아이들도 그림책에 머무른 아이들이 많다.지금이라도 채워야 할 그림책 총량을 채우고 제법 수준높은 문해력을 요구하는,더 깊고도 즐거운 새로운 독서의 단계로들어갈 수 있었으면 좋겠다. ​#독서지도 #초등독서지도 #초등3학년 #3학년책  "이번 주말에 독서방 정리할 거라서 책 그냥 거기 두고 가면 돼.""선생님, 그 이야기를 몇 달 전부터 한 거 같은데....."​미안스럽게도 정말 몇 달 동안 생각만 하고 정리를 하지 못했다. 늘 바쁘다고 말하기가 민망하니까 오늘은 그냥 이러저래해서 못했다고 말해야겠다. 처음에는 책을 정리하고 왔기 때문에 책장 안도 널널했다. 라온 이사 온 2년 전의 사진을 찾아보면 정말 그렇다. ​어린이책 욕심이 정말 많은 나는 쌓여가는 것을 알면서도 책을 계속 구입했다. 매월 신간 도서는 물론이고 아이들이 읽고 싶어하는 책에, 내가 읽고 싶은 책까지...놓을 곳이 없어 바닥에 바구니 두고 종류별로 넣어두는 것이 최선이었다. 이야기책 책장은 이중삼중으로 되어 있어서 안 쪽의 책을 꺼내지 못하는 사태까지 발생.​머릿 속에서 다시 그림을 그리기 시작했다. 내 취미가 뒤집기라서, 어떻게 뒤집을까 고민했다. 가장 먼저 쇼파를 빼야겠다고 생각하고 아이들에게 종종 물었는데 의견이 갈리었다. ​"안돼요, 여기 너무 편해서 앉아야 해요.""파세요, 그냥. 당근마켓에.ㅎ""어차피 팔거면 저 주시면 안 돼요?""저는 쇼파가 어찌되든 관심이 없습니다만.."​역시 우리 어린이들 대답은 각양각색이다. 실제로 관심이 매우 없는 어린이도 꽤 있어서 항상 독서방으로 모시느라? 머리를 쓴다. 아무튼 쇼파 하나는 거실 베란다로 다시 가고, 정말 너무도 편한 쇼파의 운명은....저 아래에. 우선 쇼파 치운 자리에 긴 탁자를 가져다 두었다. 코로나 전에 수업 책상으로 쓰던 1800사이즈의 긴 책상이다. 그 자리에 책장을 하나 더 둘까 했는데 그럼 너무 책장으로만 가득차 사람 내음 없이 책 내음만 가득할 것 같았다. 그래서 고민고민고민하다가 그 책상을 두니 사이즈가 딱 좋았다.​그 위에는 예전부터 내가 늘 따로 비치하고 싶었던 시집을 두었다. 어린이시집, 동시집, 어른 시집 그냥 한데 모아 두었다. 한 어린이가 뭐냐고 물었다. 시집을 모아 둔 거라 말했다. ​"하나 꺼내서 펼쳐서 읽어봐. 재밌는 일이 벌어질거야."​​ 정말 재밌는 일이 벌어졌다.한 두 권 꺼내보더니 이 시집을 보고 혼자 깔깔댄다. 나도 전에 보고 좋아라했던 시다.  너무 좋았는지 무려 세 권을 빌려갔다. 성공했네, 노출-권유-함께 즐기기-대여-혼자 읽어오기.​​​​​​​탁자만 두면 너무 삭막할까봐 하얀 식탁보를 사서 덮었다. 아이들이 보더니 또 의견이 제각각이다. 예뻐요, 이상해요, 병원 같아요, 선생님 왜 이래요, 선생님 고생 많았겠다, 선생님 너무 좋아요, 여기서 책 읽고 싶다, 바뀌었군, 전 별 관심이 없어요.; 언뜻 보면 정말 뭐가 부족하다. 2프로 부족한데 아무리 봐도 저 식탁보 때문인 것 같다. 물건이나 가구를 살 때 서칭을 엄청나게 해서 어울리는지 잘 판단한 후, 한 달 후에 봐도 괜찮으면 사는 편인데 이번에는 시간도 몸과 마음의 여유도 없이 하느라고 무언가 부족한 거 같다. 아무튼 지금 또 어찌할 수는 없으니 나중에 바꿔보기로 하고 아쉽지만 이대로 쓰려고 한다. ​식탁보를 굳이 큰 걸 한 이유는 탁자 아래에 그림책과 세계사 책을 넣어 가려야 했기 때문이다. 아쉽지만 자리 부족으로 어쩔 수 없이 하단으로 갔다. 높은 곳에 있어 불편할 거 같아 내렸더니 주저 앉아 즐겁게 보긴 하지만 불편하긴 매한가지...더 좋은 방법이 필요하다.​​​​​​​​그럼 처음에는 예쁘다 좋아한 그 쇼파는 과연 어디로 갔을까. 아 뜬금없어라, 참으로 뜬금없어라...; 버리기는 아깝고 팔 수는 없고 자리는 없으나 갖고는 싶고, 너무이 애매해서 그냥 중간에 두고 정리하다보니 그냥 그 자리가 되었다......그리고 그 뒤로 새로 들어온 책과 반납 도서 두는 트롤리까지 두게 되었다. 결국 독서방은 더 좁아진 것이다.; 이게 최선입니까? 라고 묻는다면 최선이라고 하는 수밖에. 근데 여기두니 놀랍게도 앉아서 책읽기 집중이 더 잘 된다. 저 탁자를 보고 앉아서 책을 읽으면 그렇게 좋을 수가 없다. 나는 내 아지트를 꾸미고 있었던 거란 말인가.......아이들도 앉아서 좋아한다. 코로나로 인해 오래 못 앉게 해서 정말 너무 미안하고 안타깝고 속상하다.​​​​​ 어린이들은 어떤 책을 좋아할까. 어떤 책을 읽고 싶어할까. 사실 우리는 모두 알고 있다. 우리의 욕심이 어쩌면 아이들에게 여러책을 만날 기회를 빼앗는 것일지도 모른다. 그래서 자유롭게 읽고 빌리는 이 방만큼은 원하는 책을 두고 싶었지만 어쩔 수 없이 몇 가지는 제한했다. ​대신 최대한 사 놓겠노라고 약속하고 희망도서를 써 놓고 가게 한다. 본인이 써 놓고 막상 사놓으면 안 보기도 하고 별로라고 하기도 하지만, 결국 다른 아이가 보기도 하고 그 또한 선택의 권한은 아이에게 있기 때문에, 크개 개의치 않는다.​​ 조화를 사 두었지만 늘 하고 싶었던 꽃 정기구독도 해 보았다. 오며가며 전철역 등에서 나를 위한 꽃을 종종 산다. 꽃을 너무 좋아하기도 하고 그 순간만큼은 좀 더 행복하고 싶은 욕심 때문일 것이다. 비용 때문에 두 번만 받기로 해서 한 번 더 받고 나면 또 고민할 것이다. ​​​ ​얼마 전에는 내 책장도 정리했다. 정리 전을 찍지 않아 비교가 안 될지 모르지만 사실 내 책장도 난리였다. 이중으로 꽂아둔 책들, 그냥 쌓아둔 책들....꽤 많이 정리하니 다시 깔끔해졌지만 아마 또 쌓일 것이다. 내 책은 비교적 과감히 정리하는 편인데 독서방이 어려운 이유는..1년 동안 그 누구의 손길도 닿지 않았던 책이 어느 날 한 아이의 인생책이 되는 것을 몇 번 보았기 때문이다. 하지만 큰 맘 먹고 역시 꽤 많이 책을 빼 내어 정리하려고 내 책상 밑에 쭉 두었는데 안 된다며 또 거기서 책을 빌려가는 아이가 있어서 고민이 잔뜩이다. ​그래서 욕심이 생긴다. 난 늘 욕심만 낸다. 정말 정말 이 방이 딱 두 배만 커지면 좋겠다. 그러고 나면 또 욕심부리겠지만 아무튼 딱 두배만 커지면 차아아암 좋겠다...좁아서 버릴 책을 계속 선별하지 않아도 되도록, 아이들 독서 취향 따라 원하는 책 편히 배치하도록, 다소 복잡해 보이는 저 탁자에 조금 더 여유를 줄 수 있도록...어쩌면 나는 독서교실이 아니라 어린이 동네책방을 하고 싶은 건 아닐까, 문득 생각이 든다...​​​  ​​여름 방학이 다가온다. 방학이면 이런 저런 계획을 세우며 무언가 하고 싶어진다. 그러나 나는 이번 방학은 아이들이 공부에 너무 힘들이기보다 좀 쉬었으면 좋겠다. 자기 일을 다 하는 건 중요하지만 '매일 습관'이 중요하다는 구호 아래 '매일 무언가 하도록 하는 것'이 가끔은 너무 치열하게 살아온 우리 어른 세대의 방식에 맞게 아이들을 끌고 가려는게 아닐까 생각이 든다. 우리가 살았던 방식에 어린이들을 편입시키려는 우리 욕심 아닐까. ​1년 반 동안 우리는 너무 힘들었고, 아이들은 더 힘들었다. 그래봐야 한 달인 방학, 실컷 논다고 인생 망하지 않는다.  독서를 해야 한다면 휴식처럼 느껴지는 자기독서를 하면 좋겠다. 치열한 독서 말고 자기 독서. 우리 모두 좀 쉴 수 있기를...내내 비가 내려, 그리고 마음 무거운 일들이 있어 편치 않은 요즈음 나도 이번 여름 휴가는 아무것도 안하고 편히 쉬고 싶다는 벌써 계획없는 휴가 계획을 세우며,​돌아가는 시국이 매우 불길하지만 웃으려고 애써본다. ​ ​큰 아이가 고학년에 올라가는 시기가 되니 학업적인 부분에 신경이 많이 쓰이는 때가 도래하고 있는 것 같습니다.국어, 영어, 수학, 과학......어느 한 과목이라도 소홀할 수가 있을까요.​국어는 책을 좋아하고 많이 읽으면 되지않나 싶은데 내심 뭐라도 준비를 해야 하지 않을까 싶기도 하고요.아....요즘 코로나 때문에 교과수업은 구멍나는 것은 아닌지부터 시작해서 국어 논술에 대한 이야기도 많아 교재들을 하나씩 살펴보는 중입니다. ​​ 길벗스쿨의 기적의 시리즈는 초등생 엄마라면 너무나 잘 알고 있는 시리즈잖아요.​https://blog.naver.com/kristmaslime/222158904694 길벗스쿨 초등연산 기적의 계산법초등 수학에 있어서의 연산은 거의 대부분을 차지한다고 해도 과언이 아닌 것 같습니다. ​중학교 1~2학년 ...blog.naver.com 저도 아이들의 연산을 지금 기적의 계산법으로 진행하고 있을 정도로 기적의 시리즈는 공부력을 강화하는데 많은 도움을 주는 책인 것 같습니다. 기적의 독서논술은 매주 한 편씩 글을 읽고 생각을 쓰면서 사고력을 키우는 초등 학녕별 독서 논술 프로그램으로, 국어 논술교재 입니다.​학년별로 2권씩 구성되어 있고, 다양한 읽을 거리가 있어 책 편식이 있는 큰 아이에게 도움을 줄 것 같았습니다.  1학년부터 6학년까지 교재 내용에 대한 간단한 분석도 표로 볼 수 있어 엄마는 도움이 되었습니다. ​특히, 5학년이면 이제 글줄이 많은 글을 끊지 않고 읽어야 하는 시기로문학책 뿐만 아니라 비문학 글을 많이 읽어야 한다고 하는데요, 특히 관심있는 주제의 이야기를 읽은 후에는 관련 도서를 더 찾아봐야한다고 활용법도 알차게 알려줍니다. ​비문학이 5학년부터 시작이라는 것을 보니 이제 입시에 들어서나 싶네요.​  분량은 한 주에 한 편씩 읽도록 되어 있고요, 역량에 따라서 아이들이 이어서 갈지 선택하여 스스로 공부계획을 세울 수 있어 좋습니다. ​​​​기적의 <독서논술>은 총 단계로 구성되어 있습니다.<읽기전> → <읽는 중>→<읽은 후>​독서를 많이 하면 될 것이라는 막연한 생각을 했었는데, 체계적으로 학습할 수 있다니 학원의 독서 프로그램을 집에서 할 수 있을 것 같아 기대가 되었습니다. ​  먼저, 1단계는 내용읽기를 하기 전에 <생각열기>와 <낱말탐구>  2단계에서는 내용을 읽고  중간중간 글의 내용을 한 문장으로 요약해 봅니다.내용확인을 할 수 있는 독해문제도 수록되어 있네요.​​  3단계에서는 글의 내용을 정리하고 서술, 논술형 문제를 다양한 방법으로 글쓰기를 해봅니다. 읽은 내용과 관련된 배경지식도 담고 있고, 관련 추천 도서도 살펴볼수 있어 알찹니다. 잠시 머리를 식히는 코너도 있지요. 마지막으로 독서노트가 있어서 기록으로 남겨두기도 좋습니다.   일종의 논술 포트폴리오로 활용하기도 좋을 것 같습니다.  마지막에는 정답과 예시가 있어서 가이드라인 삼기도 좋았습니다.  일주일에 한번 학교를  가니 책을 읽을 시간이 많아지고해서 시작을 해봅니다.   동생한테 지우개 주기 싫다는 녀석하곤 참.....=.=;;;읽기전 활동도 해보고요.  책도 읽어보면서 국어 논술을 시작해보았습니다. ​부담없이 할 수 있고 줄글도 생각보다 길지 않고요, 3단계 프로그램으로 학원에 가지 않고 집에서 3단계 독서프로그램을 진행해볼 수 있다는 점에서 도움이 될 것 같아 좋아요~​​​ ​​INFO 기적의 독서논술. 9(초등 5학년) 저자기적학습연구소출판길벗스쿨발매2020.12.02. ​# # # ​ 독서아카데미 인문학 특강​2021년 독서아카데미 인문학 특강을 운영하오니 많은 신청 바랍니다.​독서아카데미는 전 국민의 인문정신 고양을 위해 문학, 역사, 철학의 학문을 융합한 통섭형 인문학 강연 사업으로 전국 189곳 기관·단체가 신청했으며, 이중 충주시를 포함해 총 94개 기관이 선정되었는데요!​ ​특히 올해는 이번 인문락 강좌를 통해 새로운 시정방침인 '시민에게 더 가까이 소통 공감 공정도시'를 시민들에게 적극적으로 홍보할 계획이라고 해요 :D​​​ ​홈페이지 로그인 후 메인화면 평생학습관 프로그램->특별 평생학습 프로그램-> 강좌 수강 신청※ 온라인 강의 수강을 희망하시는 분은 온라인 강의로 신청 !​​​ 1. 신청기간 : 2021. 4. 26(월) ~ 5.11(화)2. 교육기간 : 2021. 5. 12(수) ~ 5.27(목) / 주2회- 12(수), 13(목), 17(월), 21(금), 27(목) 10:00 ~ 12:003. 대상/인원 : 인문학에 관심 있는 시민 / 100명- 화상회의 플랫폼 ZOOM을 활용한 온라인 강의 50명- 충주시평생학습관 대회의실 대면 강의 50명4. 수 강 료 : 무료5. 신청방법 : 충주시평생학습관 홈페이지 및 전화접수6. 문의전화 : 043-850-3933​​​ 충주시 평생학습관팝업존 POP -UP 1/11 평생교육 강사은행 등록 평생교육 강사은행 등록 등록대상 : 평생학습관련분야 강사로 활동하고 있는자 누구나 등록기간 : 연중등록 등록분야 : 평생학습과 관련된 모든분야 자세히보기 바로가기 충주시평생학습관 유튜브 채널 구독 안내 충주시평생학습관 유튜브 채널 구독 안내 바로가기 충주 설화 동화책 동화구연 유튜브 충주씨와 함께하는 충주 설화 동화책 동화구연 유튜브 바로가기 나만의 평생학습 영상담기 공모전 나만의 평생학습 영상담기 공모전 충주시평생학습관에서 충주시민 대상으로 「평생학습」과 관련된 자신의 생활...goodedu.chungju.go.kr ▲ 클릭 하시면 충주시 평생학습관으로 이동합니다. ▲ 인문학 강의로 독서토론 강의를 진행하기 위해 찾아온 이곳은강원도 양구교육지원청입니다. 먼 지역이다보니 평생 한번도 못 가볼 줄 알았던 곳인데,강원도교육연수원에서 인연이 된 실장님의 요청으로작년에 이어 올해도 달려갔네요. ^^ 작년에 왔을때는 발견하지 못했던 게 하나 보입니다. 교육지원청 주차장 뒤쪽을 보니박수근 나무라는 느릅나무가 보입니다. 양구가 고향인 박수근 화백이 학창시절 즐겨그렸던 나무라고 하네요. 오늘 진행할 강의는 인문학 강의로 독서토론입니다. <문제해결능력향상을 위한 독서토론>이라는 제목으로 진행되는데요,다양한 독서방법과 더불어서 독서모임을 진행하는 방법들을나누는 시간이었습니다.   오후 시간이다보니 자칫 집중력이 흐트러질 수도 있었는데요,사진에 보시는 것처럼 전체가 집중해서 강의에 참여해주십니다. 역시 독서를 위해 자발적으로 모이신 분들이라서 다르긴 다릅니다. ^^  3시간여의 짧은 시간이었지만, 독서에 대한 열정이 많으신 분들이라서 그런지즐겁게 진행된 강의였습니다. ^^​이번 인문학 강의 독서토론을 통해책에 대한 그리고 독서에 대한 즐거움을 느끼시는데도움이 되셨기를 바랍니다. ​​한국인재경영교육원김영모 강사​ ​ 독서교육, AI독서진단부터 시작하세요! 우리 아이 독서 교육 잘 하고 계신가요? 2014년에 이미 스마트 컨텐츠를 웅진은 시작했어요.2014년도부터 웅진북클럽을 시작했고, 믿고 맡겼어요.2013년도 10월생인 아이가 2014년 9월에  그땐 '놀이콩'이었는데, 12개월도 안되서 시작했네요.지금 아이는 초등 2학년이 되었어요.^^​독서 진단 결과 표지 이고요.표지에서 처럼 아이의 독서능력, 흥미, 환경으로 세분화 되어 진단되요. 종합적인 결과와 영역별 결과가 크게 3항목으로 세분화 되어 설명이 되어져요. 독서진단 결과지에서 가장 흥미로웠던 것이,내가 알고 있던 아이의 능력과 실제 결과지에서 보여주는 능력이 다를 수 있다는 점이었어요. '추론/비판적 이해' 부분은 발전해야하는 부분이라는 점도 파악 할 수 있었어요. 사실 '한글깨치기'와 '어휘/문장' 부분이 '우수'하다는 점이 믿기 어려웠어요.늘 부족한 엄마라고 생각해 왔는데,그간 오랜 시간 꾸준히 웅진북클럽을 믿고 환경을 만들어 주려 했던게 이제 톡톡히 덕을 보는구나. 싶었어요.​초등생활에 맞는 환경을 갖춰 주기로 마음 먹었어요.2020년 코로나로 책을 다시 읽기 시작하고 AI스터디와 함께하면서 독서와 학습을 함께 하면서2020년 한해 해온 결과 였어요. 환경은 습관을 만들어요.저는 코로나를 겪으면서 환경이 얼마나 중요한지 깨달았어요.그런 아이를 만드는 것은 부모, 사회의 전반적인 환경이 지배적이라는 것이요. 아이의 독서 능력(=문해력)이 어떠한지 영역별로 설명되어서 가능성을 보고 방향을 설정할 수 있었어요.​오늘은 웅진북클럽 독서진단이 무엇인지, 어떻게 구성되어있는지제가 해본 후기를 알아 보았어요.​아이가 어떤지 알아야 방향을 제시할 수 있겠지요!?  독서교육 유아부터 초등 저 고까지 상반기 나의 베스트 책~^^👍👍👍​두 분을 작년 도치맘라방에서 뵙고 도서관에 책을 신청하고도치맘 라이브방송내용이 정말 괜찮아서 다시 꼼꼼히 읽어보고 싶어 책을 구입해서 줄 쳐가며 읽었다~^^​오모낫~~근데~~!!!!올6월에 기다리던 2탄 ~^^대치동 초등 독서법이 나왔다.~^^​대치동이라는 말에 누군가는 혹~ 할 수도 있고대치동이라는 말에 지우고싶은 기억으로도남을 수도 있겠고대치동이라는 말에 교육특구이자 범접할 수 없는 그들만의 리그라고 아예 생각치 않을 수도 있다.​(나도 3번째 ㅎㅎㅎ)​그러나 글을 쓰신 두 선생님께서는 대치동에서 아이들을 직접 가르치고 현장에서 아이들을 만나시기 때문에 ​아이들을 가르치시면서 느끼고 생각하셨던독서에 대한 생각들을 이번 책에 오롯이 담아 놓으셨다​​특히나 요즘 아이들의 독서~~!초등 아이들이 자라면서 앞으로 독서 방향성과그리고 진정한 독서 깊이와  우리아이들이 독서가로 잘 자라하는 지 그 이유에 대해서논리정연하게 설명해 주셨다.​그리고 우리 아이들이 결국 가야할 대학입시와 그 이후 사회인이 되어서까지 그 근본이 되는 ...그 기본이 되는...독서이유와 바탕을 아주 잘 설명해 주시고 계셨다.^^​1탄에서 받은 느낌은 '두 분 선생님은 진짜 ~독서가시구나~^^''아~진짜 책을 좋아하시고 책 읽는 기쁨을 아시는 구나'라는 걸 많이 느꼈는데ㅎㅎㅎ​이번 2탄에서는 특히나 초등단계에 있는 아이들의 발달단계와 상황들  그리고 먼 훗날의 입시문제까지 꿰뚫고 계셨고 무엇보다 독서의 중요성과 필요성, 입시에서의 독서의 중요성과 연관성을논리정연하게 말씀해 주시고 계셨다.​독서법 관련책들을 정말 열심히 발품 팔아 도서관 다니면서 읽었는 데 ㅎㅎㅎ단순히 책읽는 독서습관을 들이자~~보다는 왜 독서를 해야하는 지그 출발점부터 시작해서 결국 먼훗날 입시에서는 무얼 요구하는 지그리고 그 이후의 살ㅇ인 대학에 가서는 어떤 글쓰기나 논문들이 기다리고 있을지그리고 독서에 대해 한 분야만이 아닌 다각도로 생각해보고 좀 더 세밀히 생각해 볼 수 있게 말씀하신다 ~​​좀 더 우리들의 눈을 초등아이들의 눈높이로 훅~~들어가게 해 주셨다~^^오 ~~^^그리고 전 작과 마찮가지고초등 아이들이 해야 할~할 수 있는창의융합독서법까지 ~~👏👏👏​​어떻게 우리의 삶에서 아이들과 책을 가까이 하며 그 책을 어떻게 읽어 나갈 것인지 그에 대한구체적인 예시와 사례, 그리고 아이들의 발달단계에 맞는 책선정까지 아주 꼼꼼히 다뤄 주셔서 참 감사하다~^^​앞으로 작은 바램이 있다면우리 아이들의 글쓰기의 방향성과 중요성에 대한 책이 후속으로 나왔으면 하는 생각이 들었다~^^​​넘쳐나는 교육 전문가분들의 말에 방향성을 잃고 여기저기의 말들에 흔들리지  말고한 우물파서 ~^^제시해 주시는 아주 작은 실천들을조금씩 실천해 보는 가정이 되어야 겠다~^^​​#대치동독서법🌻#대치동초등독서법🌷#초등독서 👧#유아독서👶#박노성#여성오#브레인독서법#창의융합독서법#일상이상 은평구립도서관5월 독서문화프로그램■ 소소한 책 놀이대상 : 유아 ~ 초등 4학년 대상내용 : 추천도서와 만들기를 활용한 방구석 책놀이일시 : 5월 6일(목) ~ 9일(일) 키트 배부, 어린이/다문화자료실접수 : 온라인 사전접수 필요 5월 4일(화) 오전 9시 ~ 마감시문의 : 어린이/다문화자료실(2) ■ 가정의 달 맞이 특별공연대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 가정의 달 맞이 독서권장 가족 뮤지컬 공연일시 : 5월 8일(토) 오후 2시~ 실시간 유튜브 라이브 방송접수 : 온라인 사전접수 필요 5월 1일(토) 오전 9시~ 마감시문의 : 문화홍보팀 (5)■ 21서울북스타트 <아이랑 함께하는 초간단 놀이 1탄>대상 : 3~7세 영유아 대상내용 : 부모와 함께하는 영유아 독서프로그램 선정도서 읽기와 독후활동 체험일시 : 5월 15일(토) 오전 10시~ 은평구립도서관 유튜브접수 : 온라인 사전접수 필요 5월 6일(목) 오전 9시~ 마감시문의 : 어린이/다문화자료실(2)■ 21서울북스타트 <그림책의 기적>대상 : 영유아 부모와 양육자 대상내용 : 그림책 독서지도법 및 간단한 놀잇감 제작 등 책놀이법 강의일시 : 5월 18일(화), 25일(화) 오전 10시 30분~12시, 온라인 강의접수 : 온라인 사전접수 필요 5월 8일(토) 오전 9시~ 마감시문의 : 어린이/다문화자료실(2)■ 가정의 달 맞이 특별강의 <어린이 북아트 클래스>대상 : 초등 1~3학년 대상내용 : 가정의 달 맞이 새로운 가치를 담는 어린이 북아트 강의일시 : 5월 23일(일), 30일(일) 오후 2시 ~ 3시 30분, 온라인 강의접수 : 온라인 사전접수 필요 5월 14일(금) 오전 9시~ 마감시문의 : 문화홍보팀 (5)■ 한 도서관 한 책 읽기 <한바탕 책 읽기>대상 : 초등 1~2학년 대상내용 : 한 책 선정도서 그림책을 깊이 읽고 만들기 독서체험 활동 진행일시 : 5월 29일(토) ~ 30일(일) 오후 4시~5시, 온라인 강의접수 : 온라인 사전접수 필요 5월 18일(화) 오전 9시~ 마감시문의 : 어린이/다문화자료실(2)■ 이달의 직업 <패션 디자이너>대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 청소년을 위한 직업 정보 안내 및 도서 소개일시 : 5월 1일(토) ~ 30일(일) 온라인/오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 종합자료실(1)■ 랜선 리딩 라이프 문장수집가 <가족편>대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 스쿨북스 인생서가 스쿨북스 연계 사서 추천 전자책일시 : 5월 1일(토) ~ 30일(일) 온라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 종합자료실(1)■ 5월 모퉁이 영화 카페대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : '경제'와 관련된 소식 전달 및 관련 영화 DVD 소개일시 : 5월 1일(토) ~ 31일(일) 온라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 디지털자료실(3)■ 꿈.담.책 원화전시대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 책 읽는 곰 출판사 '너는 어떤 씨앗이니?' 활용 원화전시일시 : 5월 6일(목) ~ 25일(화) 오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 어린이/다문화자료실(2)■ 올 해의 한 책 <도토리의 시간>대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 은평구 컨소시엄 올해의 한책 선정도서 원화전시일시 : 5월 8일(토) ~ 25일(화) 오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 종합자료실(1)■ 당신을 위한 비밀책대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 사서가 추천하는 비밀책! 포장지에 적힌 책 속 문장을 읽고 마음에 드는 도서 대출일시 : 5월 11일(화) ~ 25일(화) 오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 종합자료실(1)■ 베스트셀러 역주행 <그 시절, 우리가 좋아했던 그책>대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 2001 ~ 2020년 베스트셀러 도서를 연도별 3권 선정 및 소개일시 : 5월 11일(화) ~ 25일(화) 오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 종합자료실(1)■ 세상을 달리는 은꾸대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 미라를 만드는 풍습을 가진 나라를 소개하는 다문화전시일시 : 5월 18일(화) ~ 30일(일) 오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 어린이/다문화자료실(2)■ 문화 vs 문화대상 : 도서관 이용자 누구나내용 : 한국과 인도를 대표하는 강의 특징과 과거와 현재의 사회신분제도를 소개하는 다문화 전시일시 : 5월 18일(화) ~ 30일(일) 오프라인 전시접수 : 사전접수 필요없음문의 : 어린이/다문화자료실(2)도서관 방문이 어려운 장애인과 거동불편자들이 필요로 하는 도서관 자료를 집까지 무료로 배달해 주는 서비스를 시행하고 있습니다. 도서관 방문 이용이 힘드신 분들은 많은 신청 바랍니다.  *문의 : 02-385-1671서양고전 독서모임 미네르바, 그리스로마신화 속 영웅들을 통해 시대를 보다.​​​파도 파도 또 나오는,마르지 않는 샘, 그리스로마신화​​ ​나누는 사람을 달리하면신화는 언제나 다른 이야기를 전합니다. ​"이래서 수천 년간 읽혀왔구나"이해하게 됩니다. ​​미네르바 지난주는 그리스로마신화 속 영웅들을 만났습니다. ​신화 속 영웅들의 모습을 통해고난 앞에선 우리들이 자세에 대해 다시 생각해 보게 됩니다. ​'신탁' 앞에서 무기력하게 신탁을 기다리는 인물이 있는가 하면'신탁'을 딛고서서 스스로 해석하고 신탁을 맞이하는 인물들이 있지요...​같은 신탁, 다른 결과...누가 봐도 납득할 수밖에 없는 결과들.......​결국 신탁도 사람에 따라 전혀 다른 해석이 가능함을, 전혀 다른 결과를 만들어낼 수 있음을 알게 됩니다. ​지금 나의 자리..내가 해석하고 판단하여 만든 결과물이겠지요...​시대의 영웅은 아니더라도..내 삶의 영웅은 되어야겠다 생각해 봅니다. ​​  ​그리스로마신화로 만난 네 번째의 날...​쭈뼛거리던 지난 시간들과 달리 다른 생각, 의견이 넘쳐납니다. 독토가 활기를 띠는 순간은 멤버님들의 각자의 의견을 피력해 주실 때이지요...​하나의 신, 하나의 영웅, 하나의 인간에 각기 다른 각주들이 붙어 다른 이야기가 펼쳐집니다. ​우리들에겐 이아손보다 더 영웅이 되어버린 메데이아였습니다. ​​   ​PPT로 자신의 생각을 준비해 주신 회원님도 계셨네요~​다이달로스..그저 기능장에 가까운 것 같은데...왜 영웅의 카테고리에 포함이 되어 있을까요?​영웅에 관한 정의, 생각 등을 나누어봅니다. ​'지혜와 재능이 뛰어나고 용맹하여 보통 사람이 하기 어려운 일을 해내는 사람'​근현대의 기술의 발전에 다이달로스 같은 사람들이 없었다면 어땠을까요?아이디어를 내는 사람이 있다면 그것을 실현시키는 기술자도 반드시 필요합니다. 급 아이디어를 제공하는 '스티브 잡스'와 그것을 실현시키는 몇몇의 인물이 생각났네요~ ​저의 영웅의 정의가 편협했음을 알게 됩니다. 영웅에 대한 좁은 시각을 확장시키고 나니 영웅이 넘쳐나는 시대입니다. ​영웅이 많은 시대가 바람직한가?영웅의 정의와 영웅이 존재하는 세상은 다른 이야기였습니다. ​난세에 영웅이 난다고 하는데....영웅이 필요 없는 시대를 희망해보게 되기도 하는 시간이었네요~​다이달로스의 이야기에 빠질 수 없는 '이카루스'이야기...다이달로스와 이카루스의 스토리와 관계로부모, 사회, 개인, 시대까지... 많은 이야기들을 나누어봅니다. ​이름 하나 언급되는 족족 쏟아지는 생각들~시간 가는 줄 몰랐던 미네르바의 시간~~​​​  ​첫 모임 날...이름이 낯설고, 시대가 생경하다던 분들은 다 어디 가고..​'영화 한 편 본 듯하다, 갈수록 재미있다'를 넘어... 자신만의 해석으로 더 멋진 신화를 쓰고 계시네요~ ​​가볍게 몸풀기로 시작했는데..제대로 몸 푸시고 신화 속에 퐁당퐁당 빠져들고 계신 미네르바님들~~이번 주까지 몸 풀고..​다음 주부터 원전으로 본게임 시작합니다.​몸풀기도 이리 재미있었는데...본 게임은 어떤 신화들을 다시 써 주실지...넘나 기대됩니다~~~^^​​ 그리스 로마  신화 100 저자토마스 불핀치출판미래타임즈발매2019.02.15. 원전으로 읽는 그리스 신화 저자아폴로도로스출판숲발매2004.06.30. #서양고전 #독서모임 #그리스로마신화 #원전그리스신화 #미네르바 #신화는해석하는자의몫 #전혀다른이야기신화 #시대를읽는신화​​ ​안녕하세요 곰달래도서관입니다!​이번 국립어린이청소년 도서관 주관곰달래도서관에서 시행하는​2021년 여름독서교실 프로그램에 대해 알려드립니다!  ​올 여름 무더위를 시원하게 날려주면서 역사에 대한 지식이 상승하는 ​곰달래도서관 여름 독서교실을 진행하고자 합니다!​모집 기간은 2021년 7월20일(화) 10:00시~ 마감까지이며​자세한 내용은 강서구 통합도서관 홈페이지에 올라와있으니많은 관심 부탁드립니다!​<홈페이지 바로가기> 게시판 상세 | 강서구 통합 도서관공지사항 열린공간 공지사항 [2021_여름독서교실]역사책과 함께하는 랜선시네마 2021-07-09 조회 9 곰달래도서관 문의 2065-3792 이전글 [솔뫼] 나만의 텀블러 만들기 프로그램 모집 안내 2021-07-09 다음글 [신규성인]그림책+독서회 2021-07-09 목록lib.gangseo.seoul.kr ​문의전화:02-2065-3792​​​​  1-2년 전에 알게 된 책인데 도서관에서 한 번 들춰봤더니 왠 설인과 변태가 등장하여 어휴 뭐야 하고 덮었었다. 이번에는 <정신과 의사의 서재>에서 언급한 것을 계기로 용기를 내어 도전해봤다(물론 그 책에서도 B급 병맛이라는 점은 숨기지 않았다). 별칭 뒤로 자신의 진짜 모습은 감춘 이들이 오로지 '독서 중독자'라는 공통점 하나만으로 모여 책에 대해 이야기를 나누는 내용이다.  ​​   필요 이상으로 진지한 중독자들의 모습이 웃음 포인트인데, 거기서 얼마나 웃느냐 하는 건 자신이 얼마나 비슷한 경험을 해봤는가에 따라 달라질 것 같다. 도서관 없는 곳은 인간이 살 곳 아니라는 것에 크게 공감했고, '까치 출판사 표지보다 심하다'는 표현에 빵 터졌다. 그런데 쓰고 그린 이들은 이 책을 보고 있을 또다른 독서 중독자(또는 출판 관련자)들을 의식하여 자꾸 이야기 밖으로 튀어나와 말을 건다. "표지 심하다는 건 옛날 이야기입니다. 까치글방 책들 사랑합니다" 같은 메시지를 자꾸 정자로 적어두는 식.​​​  아무튼 진짜 읽은 사람이 있기는 한 건가 하는 책부터 많이 들어는 봤는데 하는 책까지 두루두루 소개하는데 대체로 고전이나 어려워 보이는 책들이다(저자들은 이 독서 중독자들이 베스트셀러를 싫어 하고 심지어 어쩌다 읽은 책이 베스트셀러가 되어도 불명예스럽게 여긴다고 친절히 안내해준다). 아무래도 넘사벽인 것 같아서 제목만 훑고도 뭔가 지적 능력(정확히는 허영심)이 +1되는 것 같지만, 초반과 후반에 걸쳐 소개되는 <책과 세계>는 한 번쯤 읽어보고 싶어졌다. 한편 '독서 중독자들은 완독에 대한 집착이 없다'는 건 공감하기 어려웠는데, 처음부터 끝까지 읽은 책의 비율을 10%미만이니 20%니 하는 이야기들을 듣다 보니 내가 이렇게 융통성이 없었던가 반성하게 되었다. 내 경우 뒤로 갈수록 중언부언하면 아예 덮어버린 채 읽었다 치지를 않고, 재미없으면 약간 매직 아이를 하고 사선으로 건너뛰어 읽지만 그래도 80-90%는 되는 것 같았는데 이럴 때가 아닌가 싶었다. 이들의 말대로 세상은 넓고 내가 읽을 수 있는 책은 너무 소수에 불과하니까.​​​ 익명의 독서 중독자들 저자이창현출판사계절발매2018.12.14. 하여간 마지막 부분은 대체 뭔 내용인지 싶었고(매직 아이로 봤다) 아직도 설인 예티는 왜 등장한 건지 모르겠지만 대체로 즐거운 독서였다.  리딩게이트가 얼마전에 업데이트 되었다.새로 적응 한다고. 힘들지만바뀐게 더 괜찮은 듯 리딩게이트 시작한지가 벌써 2년이 넘은것 같다리딩게이트 아니였으면 자기주도학습 엄마표로 영어 못 시켰을 수 도 있었을텐데내가 필요할 때, 알게 되어 감사함.  리딩게이트에서 상반기 하반기 독서왕선발대회를 한다.대상은 포인트 6500최우수상은 포인트 4000성실상은 포인트 2000 인가  ​지금까지 성실상 두번 도전에 도번 성공이번에는 상품 보고 최우수상 도전 한다고 하더니목표 달성했다​독서왕 대회 하는 90일 동안한번도 빠짐없이 성실하게 했다. 오메불망 기다리던 상장과 선물이 도착독서왕 하는 동안 읽은 원서 313권 포인트 4.042포인트​​ 삼성 캘럭시핏선물 받고 너무 좋아한다.엄마꺼랑 바꾸자고 해도 절대 안 바꾼다고. 애썬 딸램 고생했다. 이북보다 피북 읽는걸 좋아해서독서왕 선발대회 동안엄마는 열심히 영어도서관에서 책 대여해준게 다임.​ 독서왕 선발대회 기간 동안 3c에서 4B로 레벨도 올라가고눈에 뭔가 확실히 보이지 않지만책의 수준이 많이 올라간것 같다.​하반기 독서왕도 도전할꺼지?ㅋㅋ​서포터즈를 통해 리딩게이트를 알게 되었지만가끔 대표님의 라방으로 만나보면마인드가 너무  좋으신것 같아.우리딸도 리딩게이트 열심히 해서 리딩게이트 우수학생 되서 대표님 만나는게 엄마의 소망 ㅋㅋㅋㅋ​​​​리딩게이트는 내돈내산으로 진행중​ 총 11권을 읽었다.- 지정도서: 6권- 스스로 골라읽거나 따라 읽은 도서: 5권​지난 달의 나에게 졌다. 4월에는 업무가 좀 많았고, 운동을 시작하는 바람에 그랬는지 생각보다 많이 못 읽었다. 주말에 약속이 몇 번 있었던 것도 영향이 있었다라고 변명을 해본다. 아, 매일 글쓰기도 시작한 것도!​독서모임에서 읽은 책이 6권, 독서모임에서 읽는다고 해서 나도 사서 읽은 책 1권, 예약구매한 책 1권, 사두었던 책 3권을 읽었다. 아직 책을 선정하는 데 독서모임을 많이 의지하고 있다. 심지어 나는 독서보다 독서모임을 좋아하는 게 아닐까? 하는 생각마저 든다. 그럴지도....​ 이번 달에는 골고루 읽은 듯.나름 골고루 읽었다는 걸 확인하니 갑자기 만족스럽다. 이 맛에 독서 정산을 하는 갑다. 독서모임을 하고 독서정산을 하는 이유 중에 하나가 독서 편식을 방지하기 위해서인데, 매월 나의 독서를 돌아보는 일이 도움이 된다.  발제 1번, 서평 無이번 달에는 서평을 한 편도 안 썼다. 책과 글 카데고리에 3월 독서 정산 다음의 글이 4월 독서 정산이라니....마음담론으로 매주 그 달의 심리학 책으로 글을 쓰고 있지만, 그 글은 서평이라기보다 에세이에 가까우니 역시 이 달 서평은 없는 걸로. 반성하고, 5월에는 꼭! 서평을 2편 써야겠다. (서평단 책이 한 권 벌써 도착한 건 안비밀...) 추천하고 싶은 책- 담론​ (인문학 / ★★★★)   ; 신영복 선생님의 책을 이제서야 읽었다. 주옥같은 문장이 너무나 많아서 종종 책을 꺼내 아무데나 펼쳐도 좋을 책이다. ​- 소년이 온다 (한국소설 / ★★★★)   ; 발제독서모임의 책이 아니었다면 안 읽었을지도 모르는 책. 2016년데 사두고 읽지 않아 색이 누렇게 바래진 상태로 책을 펼쳤다. 읽는 동안 마음이 힘들었으나, 역사적 진실을 알기 위해 모든 사람이 꼭 읽었으면 좋겠다. ​- 돈의 심리학 (경제경영 / ★★★★)    ; 매력독서모임의 책이었으나, 이번 달에 100일 글쓰기를 시작하는 바람에 진도를 맞출 자신이 없어서 모임을 신청하지 않고 혼자 읽었다. 나같은 경알못에 재테크를 이제서야 시작하려는 사람들은 꼭 읽어보면 좋을 책이다. 심리학적인 근거로 사람들이 쉽게 범하기 쉬운 오류를 알려주고 바른 태도와 습관을 갖도록 독려한다. ​- 사랑은 사치일까 (철학 / ★★★★)   ; 처음 읽은 페미니즘서적. 뭔가 이상한데... 싶던 것들을 명쾌한 문장으로 보니 얼마나 속이 시원하던지! 여성이라고 해서 일과 사랑 중 택일이 필요한 건 아니라고 설득해줘서 고맙다.   담론 저자신영복출판돌베개발매2015.04.20. 소년이 온다 저자한강출판창비발매2014.05.19. 돈의 심리학 저자모건 하우절출판인플루엔셜발매2021.01.13. 사랑은 사치일까(리커버)(개정판) 저자벨 훅스출판현실문화발매2020.04.13. ​ 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다 :)  매월 새로운 필독서와 교과 과정을 바탕으로 새롭게 개편되는 한우리독서토론논술 프로그램. 오늘은 초등 2학년을 위한 한우리 <어휘 리더 2>의 4월 교재  내용을 살펴보겠습니다.​ 한우리독서토론논술 '생각하는 나무 <어휘 리더 2>' 9세 초등 2학년 아이들을 위한 한우리 독서토론논술 프로그램 '생각하는 나무 <어휘 리더 2>'. 초등 2학년 교과와 연계된 주제의 필독서를 읽으며 읽기, 쓰기, 말하기, 생각하기 능력을 키웁니다.  교재 구성워크북 1권필독서 2권단편 도서 1권활동 자료(별지, 붙임 딱지)포트폴리오 파일 등4월 1주 차 - 자신만만 읽기·쓰기이 시간은  단편 도서의 특징에 따라 전략적으로 글을 읽고, 생각을 글로 표현하는 시간입니다. 4월에는  '올바른 언어 예절의 중요성'을 다룬 단편 도서를 선생님과 함께 읽을 거예요. ​ 책을 읽으며 책 속의 새로운 단어를 익히며 어휘 공부를 하고요. 등장인물의 말과 행동을 중심으로 이야기를 정리합니다. ​그리고 책 속 등장인물들의 입장에서 생각해 보며 '나'라면 어떻게 생각하고 행동했을지, 언어 예절에 대한 자기 생각은 어떠한 지 등을 발표하거나 글로 쓰면서 주제에 대해 깊이 생각하는 시간을 가져요. ​마지막으로 책의 내용을 떠올리며 독서 감상문을 쓰고, 스스로 평가합니다. ​ 4월 2주 차 - 동화 읽기2주 차 수업에서는 문학 작품을 읽으며 주제에 대한 감상을 나누고, 이를 자신의 생활에 적용해 생각을 확장합니다. 4월에는 동화 필독서 <연필 하나>를 읽어요. ​등장인물이 겪은 일을 중심으로 이야기를 정리하고요. 등장인물의 마음을 짐작해 선생님, 친구들과 이야기하는 시간을 가질 거예요. 마지막으로 책의 뒷이야기를 상상해 이어질 내용을 써보는 독후 활동을 합니다.  4월 3주 차 - 교과 읽기(사회)이번 시간에는 교과와 관련된  책을 읽으며 새롭게 알게 된 정보를 정리하고, 이를 생활에 적용하는 활동을 합니다. 4월에는 사회 교과와 관련해  '가족의 소중함'을 생각하게 하는   책을 읽습니다. ​책을 읽고 등장인물의 말과 행동을 떠올리며 책의 핵심 내용을 정리하고 등장인물의 마음을 짐작해보는 활동, 자신의 가족에 빗대어 가족의 소중함을 생각해 보는 활동 등을 통해 주제에 대한 자기 생각을 정리하는 시간을 갖습니다. ​그리고 가족에게 전하고 싶은 말을 쪽지에 써 마음을 전합니다.  4월 4주 차 - 자신만만 말하기4주 차 수업에서는 통합 주제에 대한 지식을 확장하고 새롭게 알게 된 정보와 생각을 정리해 발표하는 활동을 합니다. ​이전 수업에서 필독서를 읽고  가족의 사랑에 대해 알게 되었다면, 4주 차 수업에서는 다양한 가족의 형태와 가족 구성원들의 역할을 이해하는 활동을 합니다. 또 자기 가족이 생활하는 모습을 그리고, 각자 어떤 역할을 하고 있는지 소개하는 글을 써 발표해요. ​​◆ 한우리 초2 수업 소개 안내, 영상으로 봐요! ◆ 클릭 시 홈페이지 내 프로그램 소개 페이지로 넘어갑니다. ​지금 한우리와 상담만 해도▼신세계 상품권 100% 증정! ▼한우리로 독해력을 깨워 공부 힘을 키우세요! ▼엄마들을 위한 힐링 테스트 '맘비티아이'▼엄마로서의 당신이 가진 장점을 확인하세요 ​ ​​​ 보고싶어서 추억하려고 쓰는 글.​​​그 어느 때보다 뜨거웠던 작년 여름에 함께했던 분들.지금이 아니면 도저히 기록 정리를 할 수 없을 것 같아임시보관함에 있던 추억들을 하나씩 꺼내본다.​​​질문독서 10기.함께했던 많은 멤버분들,그리고 랜선 독서모임에 함께했던 분들까지.사진으로 다시 보니 더 그리워지는 순간들이다.아쉬움이 아쉬움으로 그치지 않도록그날 나눴던 이야기들을 복기해본다.​​  ​[부와 자유] 질문독서 프로젝트를 하며 느낀 점과 깨닫게 된 점​​​맞벌이 부부 11년 차 주부인데 요리를 잘 하지 않아 식비 지출이 많았는데,냉파요리를 통해 4인 기준 식비가 한 달 12만 1천 원이 나왔습니다.외식, 커피값 포함, 아이들 간식 구매 포함(이건 지금 다시 복기해도 리스펙!) ​​실생활에서 줄일 수 있는 영역부터 줄여야겠다는 생각이 들었어요.확실히 하고 안 하고의 차이가 하늘과 땅 차이더라고요.​​처음으로 프로젝트를 했는데 너무 재미있었고, 두려움을 없애자에 가장 큰 초점을 뒀어요.남들 앞에 서는 것, 나서서 하는 성격이 아니었는데,쓰고 읽고 같이 프로젝트 하다 보니 자신감도 생겼습니다.​​무언가를 구입할 때 진짜 필요해서 소비를 하는 건가대해 진지하게 생각해 보게 되었어요.그리고 소비했을 때 그것이 자산이 되는지 부채가 되는지에 대해 생각해 보게 된 점이 큰 깨달음이었던 것 같아요.​​저는 부의 추월차선이 가장 충격적이었다전에 읽었던 책이었는데 그땐 크게 와닿지 않았는데이번엔 다르더라고요.내가 플랫폼을 만들 수 있는 것도 아니고, 당장 작가가 될 수 있는 것도 아니고, 대량의 물건을 만들 수 있는 사람이 아닌데, 내가 할 수 있는 일은 무엇인지에 대해 생각해 보고,내가 생각하는 부의 기준은 무엇인가? 나는 지금 인도인가? 추월차선인가?에 대해 계속 질문하게 되더라고요.하루를 시작할 때에도 예전엔 그냥 단순하게 '시간관리 해야지'만 생각했다면,이제는 생각하는 관점이 '오늘 내가 하려는 일은 추월차선의 길인건가?' 를 생각해보게 되더라구요.​​누군가는 뻔한 이야기다라고 할지 몰라도 나에게 질문하고 답변하고 질문하고 답변하면서 나만의 기준을 만들게 되었어요.주식 하나를 하더라도 자신의 기준을 만들어야 흔들리지 않는다는 것을 알게 되었죠.​​커플이 돈에 관련된 이야기를 하는 게 참 쉽지 않아요.그래서 우리 커플이 이 테마를 같이 한 게 정말 잘했다는 생각이 듭니다.그냥 만나서 데이트하고 거기서만 끝나는 게 아니라,같은 책을 같은 속도로 읽으며 체크를 하고,상대방의 경제적 관념, 신념에 대해 이야기하는 게정말 좋았습니다.커플들을 위한 재정 프로젝트가 생겨도 좋을 같아요.(J님 진짜 굿아이디어였어요!)​​신용카드 잘라버리라는 5번째 선정도서, 그 문장을 읽자마자 그 자리에서 바로 잘라버렸습니다.​​저희 회사가 2019년까지 굉장히 승승장구 해왔는데, 코로나 터지면서 회사가 확 꺾여버렸어요.순전히 운이었고, 실력이 아니었구나라고 많이 느껴서 혼란을 느끼는 와중에 [부와 자유]를 보게 되어 신청했었습니다. 회사를 다니던, 사업을 하던 내가 공부를 해야 앞으로 살아남을 수가 있겠구나라는 생각을 하게 되었어요.​​그냥 책을 읽는 거랑 질문을 하나씩 만들며 읽는 거랑은 차원이 다르구나를 느꼈어요.책을 읽는 것이 좋은 취미라고만 생각을 했었는데, 돈을 대하는 관점이 많이 바뀌었습니다.크리스천이라 돈을 좇지 않는 것이 신실하다고 생각했었는데, 그 시각이 많이 바뀌었습니다.돈을 유쾌한 친구처럼 대할 수 있는 여유가 생겼어요.​​부동산을 시작하는 게 참 어려웠는데 이번에 공부하면서 이겨내야겠다는 생각을 하게 되었어요.부모님의 영향을 받아 쳐다보지도 않았던 주식과 부동산이었는데, 이제는 제대로 공부하고 제대로 실행해야겠다라는 생각이 든 것이 가장 큰 변화입니다.​​은행에서 일을 하는데, 코로나 터지자마자 고객님들의 예금 적금 해약건수가 굉장히 많이 늘어났어요.이 현상이 지속되면 나 같은 개인한테도 영향을 미치는 날이 오겠구나라는 생각을 하게 되었다.영원한 직장, 안전한 직장은 없구나라는 생각을 정말 많이 하게 되었어요. ​​아침에 이불 개는 것, 바른 자세로 앉아있는 것 등 진짜 일상에서부터 할 수 있는 것부터 도전하려고요.​​​  ​​그리고 7개월이 지났네요.그때의 우리 멤버분들,그날 나누던 이야기,기억 하시나요??그리고 아직,잘 실천하고 계신가요???​​위 내용을 읽고우리팀이었다! 생각이 드시는 분이 계시다면오늘부터 다시 시작해요 우리 :)​​부와 자유는평생 우리가 공부하고 연구해야 하는 분야입니다.​​남들 이야기 듣지 말고,자신이 스스로 공부하고 연구한 것을 바탕으로자신만의 기준을 만들어 현명하게 준비하고 대비하는 우리 모두가 되기를 바라며 쓰는 글.​​​​​금전적으로 더욱 똑똑해짐으로써아무에게도 내둘리지 않길 바랐다.아는 것이 없다면 힘센 자들에게 내둘려지기 쉽다.반면에 내가 무슨 말을 하는지 잘 알고 있다면싸워 볼 기회가 생긴다.​-  부자아빠 가난한 아빠 中 -​​​​​​​​​​​​​ 52주 독서 9기 모집합니다.​​봄이 오는 이 계절!독서로 함께해요!​​혼자 하면 어려울 수 있지만함께하는 사람들이 있어 포기하지 않고 읽을 수 있는 모임입니다.​뭔가 변화의 계기가 필요한데 막막하고 답답합니다.가장 확실한 방법이 독서입니다.문제는 어떤 책을 읽어야 할 지 너무 방대하다는 겁니다.책을 함부로 고르는 것도 시간낭비가 되고 말이죠.​그런 분들에게 가장 확실하고도 빠른 방법이 바로52주 독서 참가!!참여하시면 편안하게 선정된 책을 읽으면 됩니다.어떤 책을 읽을까 더이상 고민하지 않아도 된답니다.​그래도 되는 이유가 있습니다.지금까지 수천권의 책을 읽고1700개가 넘는 책 리뷰를 올리고15권의 책을 펴 냈고지금도 여전히 읽고 보고 쓰는저 핑크팬더가 자신있게 추천하는 책으로 구성되어있습니다.​이미 52주 독서 8기까지 함께 하신 분들이 검증합니다.​함께 비슷한 시기에 같은 책을 읽는다는 것도 좋지만더 중요한 것은 이를 이끌어주는 제가 있고동기들끼리 함께 으쌰~~으쌰~~하면서 포기하지 않고 만들어주고한달에 한 번씩 단톡 대화를 통해 여러분에게 의지를 쉬지않고불어넣어주는 저와 동기분들이 있습니다. ^^​어떤 책인지 궁금해하시는 분들도 많습니다.조금만 검색해도 어느 정도 대부분 노출되어있습니다.다시 이야기하자면 중요한 것은 그게 아닙니다.1년 동안 함께 저를 비롯한 동기들과 책을 읽으며 공유한다는 겁니다.그 경험은 어느 곳에서도 할 수 없는 소중한 가치거든요. 참여에 대해 고민하는 분들도 많습니다.시간이 꽤 되다보니 뒤늦게 참여하시는 분들도 많습니다.진작 참여하지 못한 것에 대해 후회하는 경우도 많고요.고민고민하다 이번 기회를 또다시 놓치지 마시길 바랍니다 ^^​매주마다 새로운 책을 읽어가면서 성장하는 자신을 발견합니다.52주 독서를 참여한 덕분에 독서습관이 잡힌 분들도 많습니다.매일같이 조금이라도 읽을 수 있게 되어 너무 좋다고 고백하는 분들도 많고요.​제가 여러분과 함께 하면서 묵묵히 방패막이 되어주고 소통하는 자리입니다.아마도 이런 모임은 다른 곳을 찾아다녀봐도 없을 겁니다.​선정 책은 거의 대부분 경제/경영 카테고리입니다.자기계발마인드심리경제주식부동산기타등등​이런 책으로 구성된 책이 테크트리처럼 하나씩 읽으며 여러분을 성장시킵니다.제가 구조를 잘 짜 한 권씩 읽으면서 지식이 늘어납니다.여기에 세상을 바라보는 눈도 조금씩 달라짐을 느끼게 됩니다.​함께 하고 싶은 분은 더이상 미루지 말고 이번에 참여하세요.늦을때란 없습니다.언제나 해야 할 시기는 지금입니다.독서에서 다음에..는 있을리가 있나요?​언제나 자신이 원하는 시간과 장소에서 할 수 있는 게 독서입니다. 실제로 어떤 책을 읽을까 검색할 때 52주 독서가 많이 눈에 띌겁니다.많은 분들이 52주 독서 참여하셔서 기록을 남기고 있거든요.그로 인해 다른 독서모임에서도 제가 선정한 책을 읽는 경우도 많더라고요.참여하고 싶다는 생각도 많이 하셨을텐데 바로 이번이 기회입니다.​​유료로 진행됩니다.단톡방 참여 후 환불 되지 않으니 신중히 신청하세요.해도 후회고, 안 해도 후회라면 하고 후회하는 것이 좋습니다.시작하면 후회보다는 독서의 즐거움을 깨닫게 됩니다.​여기에 보너스로 성장의 기쁨까지 말이죠.​​순서는 아래와 같습니다1. 비밀 덧글로 문의 후 참여비를 입금하면 단톡에 초청합니다2. 단톡에 52주 독서 진행할 책을 선정해서 알려드립니다.3. 1주일에 1권씩 읽습니다.4. 한 달에 한 번씩 제가 진행하는 단체카톡을 합니다. 5. 5월 3일에 본격 시작입니다.* 기수별 특징이 단톡에서 진행됩니다.(이건 비밀)​* 가끔 52주 독서 오프라인 모임을 합니다.​​​52주 독서 참여한 분들의 이야기는 아래에서https://blog.naver.com/ljb1202/222305938877 독서 후 변화 된 나독서는 누군가의 인생을 변화시킵니다.이런 표현을 할 수 있는 건 제가 경험했기 때문입니다.그 누구보다 ...blog.naver.com ​​2021년 이 봄에 저와 함께 독서로 성장하실 분은 어서 신청하세요!!!!​신청하실 분은 비밀덧글 달아주세요. ​ 독서 천재가 된 홍 팀장 저자강규형출판다산북스발매2017.05.22. 독서 천재가 된 홍팀장 필사 & 리뷰자기혁명캠프 3주차 지정도서는 "독서천재가 된 홍팀장"입니다.강대표와 홍팀장의 대화 위주로 쓰여진 책이라 쉽게 넘어가는 책입니다.그러나 독서를 바르게 할 수있는 핵심적인 내용이 많이 있습니다. 아웃풋이 중요하다는거 이제는 많은 분들이 아시죠? 인풋과 아웃풋을 잘 하는 팁들을 상황에 따라 정리가 잘 되어 있어 본인이 부족한 부분만 읽어 보셔도 도움이 될듯합니다.  독서의 패러다임을 바꿔라p43온전한 내 지식으로 만드는 독서 패러다임​기존의 패러다임: 1분에 몇페이지를 읽는가?실행력을 높이는 독서패러다임: 내용을 이해하고 내것으로 얼마나 만들 수 있는가?에 초점을 맞춘다​몇권을 읽었느냐가 중요한 것이 아니라...책에서 배운 것을 얼마나 나에게 적용했느냐가 독서의 목적임을 설명해 줍니다.​ 수많은 책에서 한권을 고르는 방법p282권수 늘리기는 하수의 책 읽기다.​좋은 책을 발견하는 매우 중요합니다.1. 추천도서리스트2. 신문광고 스크랩3. 서평, 북 칼럼4. 베스트셀러, 스테디셀러5. 고전6. 정기적인 서점방문​저는 아직 책을 고르는 눈이 낮기에 추천도서리스트를 참고해서 선택하고 있습니다. 좋은 책을 고르는 안목은 결국 많은 책을 읽고 내것으로 만들다 보면 자연적으로 생기는 것이라고 생각됩니다. 물론 많은 시간이 투자 되어야 하는건 당연하구요...독서천재가 되는 꿀팁들을 알게 되었으니 책 읽으러 갑시다~^^​​​#독서천재가된홍팀장 #자기혁명캠프 #다꿈스쿨 『빗방울이 후두둑』전미화 그림책​주제: 비 오는 날을 즐겨 보아요.​권장 차시: 5차시​대상 학년: 1-2학년​관련 주제어: #여름 #비 #장마 #내마음​​​​​​​교육 과정 연계: 통합교과 여름[즐04-01]여름의 모습과 느낌을 창의적으로 표현한다.[즐04-02]여름에 사용하는 생활 도구를 여러 가지 방법으로 표현한다.[즐04-04]여름에 할 수 있는 여러 가지 놀이를 한다.국어[2국05-03]여러 가지 말놀이를 통해 말의 재미를 느낀다. [2국05-01]느낌과 분위기를 살려 그림책, 시나 노래, 짧은 이야기를 들려주거나 듣는다.  빗방울이 후두둑 저자전미화출판사계절발매2016.06.10. 첨부파일빗방울이 후두둑_독서 지도안.pdf파일 다운로드  ​ 네이버카페 <초등부모학교> 부설, 초등독서학교에 관한 질문들을 정리해 보았습니다. ​ ​ 질문1) 초등독서학교는 참여 비용이 있나요?- 초등독서학교는 무료 나눔수업이며, 어떤 비용도 발생하지 않습니다. ​ 질문2) 초등독서학교는 언제 수업이 진행되나요?- 매주 일요일 저녁마다 수업이 진행됩니다. 저학년은 8시 10분, 고학년은 9시에 시작됩니다. 수업시간은 45분입니다. ​ 질문3) 초등독서학교의 선생님은 어떤 분들인가요?- 현직 공립 초등학교 선생님들입니다. 독서교육에 특별한 관심과 수업 전문성을 가지신 최고의 선생님들로 구성되어 있습니다. 현재 10분의 현직 교사가 활동중이며, 초등교육 분야에서는 독서교육 전문가로 유명하신 분들입니다.  ​질문4) 초등독서학교는 몇개반으로 운영되나요?- 저학년반 (초 1~3학년) , 고학년반 (초 4~6학년) 총 2개반으로 구성되어 있습니다.  ​질문5) 각 반마다 정원은 몇명인가요 ?- 저학년반, 고학년반 각 반 최대 정원은 16명입니다. ​ 질문6) 아이가 초등독서학교에 참여하길 원합니다. 어떻게 해야 하나요?- 수강학생은 한 달 단위로 정해집니다. 예를들면, 5월 독서학교 참여학생은 4월 한달간 카페 활동을 열심히 한 회원의 자녀가 참여합니다. (게시글 20개, 댓글 50개) 그리고 5월 참여학생은 5월1일 공지사항을 통해 안내 드리며, 한 달간 매주 일요일 수업에 참여가 가능합니다. ​ 질문7) 3월에 초등독서학교에 참여를 했는데, 4월에도 참여가 가능한가요? - 3월 한달간 까페 활동을 열심히 하셔서 참여 기준 (게시글 20개, 댓글 50개)을 충족하셨다면 계속해서 참여가 가능하십니다. ​ 질문8) 수업은 어떻게 진행되나요?- 저학년반, 고학년반 모두 Zoom 을 활용한 실시간 쌍방향 수업으로 진행됩니다. ​ 질문9) 수업의 만족도는 어떻습니까?- "아이가 스스로 책을 읽기 시작해요" "아이가 또 수업을 언제 하냐고 묻네요""이러한 수업이 무료라니, 참여하게 되어서 영광입니다."- 까페 게시판의 <초등독서학교> 저학년반, 고학년반을 참고하세요 ​​질문10) 초등독서학교 관련 공지 및 참고사항은 어디서 확인하나요? https://cafe.naver.com/8to13/10363 ​질문11) 초등독서학교의 핵심키워드는 무엇인가요?  - 초등독서수업, 독서토론수업, 독서논술수업, 초등북클럽, 독서토론논술수업, 무료나눔수업 책읽어주는선생님, 책읽어주는엄마, 독후활동, 줌독서수업, 온라인독서수업 정도일 것입니다. ​​ ----------------------------------------------- [책 읽어주는 엄마 (동화구연가)를 찾습니다] ​초등독서학교는 2020년 코로나로 인해 등교수업이 힘들어지면서 무료나눔 수업이 시작되었고, 올해로 2년째 진행되고 있습니다.​ 초등독서학교는 현재 저학년(1~3학년) / 고학년 (4~6학년) 2개반으로 나누어 수업이 진행되고 있습니다. ​참여 학생이 늘어나면서 보다 양질의 수업을 진행하기 위해 저학년반 / 중학년반 / 고학년반 총 3개반으로 운영을 하고자 합니다.​ 따라서 7세 ~ 초1,2, 학년을 위해 책 읽어주는 아빠 / 엄마, 스토리텔러, 동화구연을 해주실 분을 찾습니다. ​ * 모집 분야 : 동화책을 실감나게 읽어주실 아빠 또는 엄마  (독서수업을 진행하셨던 분 우대!) ​* 인원 : 5명 ​* 모집시기 : 충원시 ​* 하는 일 : 한 달에 한 번 45분간 좋은 그림책을 골라 줌(Zoom) 에서 책 읽어주는 일 ​* 언제 : 한 달에 한 번 (일요일 저녁 8시쯤) - 날짜 조정 가능 ​* 혜택 : 참여하시는 분의 자녀는 <초등독서학교> 수업에 참여가 가능합니다. (매주 일요일 저녁 수업) ​* 신청 : 아래 댓글로 "신청합니다" 달아 주세요. 그리고 "책 읽어주는 선생님" 에게 쪽지로 본인성함, 간단한 소개, 자녀학년, 전화번호를 보내주세요. ​* 참고 : 초등독서학교는 독서교육으로 유명하신 전국의 현직 초등학교 선생님께서 무료로 나눔 수업을 소수정예로 진행하고 있습니다.​​ https://cafe.naver.com/8to13/10464 [모집] 초등독서학교 책 읽어주는 엄마 (동화구연가)를 찾습니다.안녕하세요 초등독서학교는 2020년 코로나로 인해 등교수업이 힘들어지면서 무료나눔 수업이 시작되었고, 올해로 2년째 진행되고 있습니다. 초등독서학교는 현재 저학년(1~...cafe.naver.com  ​  ​지금 근무하는 회사에 다니고 있기는 하지만 그래도 아동을 가르치는 종류의 일을 한 번 해보고 싶다는 생각이 들어 최근 독서논술지도사 자격증을 준비하고 합격하게 되었는데요.​도대체 제가 어떻게 해서 본 자격증을취득할 수 있었는지와 관련된 부분 또한 해당 자격증을 취득한 다음에 어떤 일을 하게 될 지 짧게 얘기를 해보도록 할게요.​독서논술지도사라는 직업을 살펴보면 갖가지의 분야 및 줄거리로 작성된 책을 읽은 뒤 자신의 생각을 발견하고 나서, 몸소 글로 쓰는 것을 통해 창의성이 증가되는 토론 형식의 독서 논술 과정을 지도하고수행할 수 있는프로페셔널한 지도사를의미하는데요.​ ​이 자격증 과 연관된 민간 담당 자격증을 취득하도록 해주는 업체는 다양하나 과장없이 현장에서 취직에 쓸 수 있고 믿을만한 곳에서 따는 것이 시간뿐만 아니라 노력까지 아낄 수 있는 방법이잖아요.​여기저기 알아본 뒤 결론적으로 저의 결정은한검평이 진행하고 있는 교육재능기부를 참여함으로써 전액 무료로 교육비용을 제공받음으로써 온라인 강의를 수강하면서 성실히 공부해서 이 자격증을 발급받았습니다.​한국자격검정평가진흥원에서제공하고 있는본 자격증과정은 한국직업능력개발원에 정식으로 올라가져 있어 확실하게 자격번호가 기재된 본 자격증을 발급받을 수 있어요.​분명하게 동록되지 않은 플랫폼으로 정하면 인지도가 떨어질 뿐 아니라 이력서에 자신감을 갖고 쓰기가 어렵고 효력이상당히떨어져요. 객관적인 지표도 중요하게 생각될 수있으니까 교육업체들 중에서도 제일 높은 공신력을 자랑하는 업체를 고르게 된 것입니다.​이 자격증을 발행받게 되면자소서에당당하게 기재할 수 있고 혹시 제가 창업을 하는 것이 아니라 취업으로 미래 계획을 바꿀지라도 무리 없이 활용할 수 있습니다.​ ​그리고 이곳은 수강료 및 응시료를 모조리지원해주는부분도 제 마음에 들었습니다. 공짜로 진행되는인강임에도 불구하고 좋은 화질로 질이 괜찮은 수업을 제공하므로 시험 준비에 박차를 가할 수있었죠.​이에 더하여 능숙하며 지금까지도현역에서활동하고 계시는 석,박사 학위의 교수님들과 질 좋은 인터넷 수업,섬세한교육 과정으로 맞춰진 인터넷 수업을 들을 수 있는데요.​여기에 있는 모든 설명은 온라인으로 진행되고시험도 온라인을 활용하여 응시할 수있기 때문에시간적인 제약이 없는지라 상당히 좋았답니다.​교육기관에수강을 원한다는 신청을 하고나면 대략 한 달 간의 수강 기간이 제공되며 온라인 출석률이 60%를 넘을 경우,또한온라인으로 진행되는자격증시험 성적은 100점 만점 중 최소 60점을 맞을 수 있게 되면 합격할 수있습니다.​ ​이 과정 에 대하여흥미를 가지고 있으신 사람이 저에게 와서최고로많이 했었던 질문을 꼽자면이렇게 온라인 상에서만 자격증을 갖는다고 해도 괜찮은 효력을 갖는 게 확실한가 등등과 같은질문이있답니다.​이 과정은 정규 커리큘럼을 온라인을 활용해서제공을하는것인 까닭에 활용성에 대한 요소는 동일한데요.​아이들에게 내가 지닌 생각을 글 내지는 말로 표현해내는 것이 굉장히 중요하다고 조언은 하고 있지만 또 다 큰 성인들 중 이와 같은 과정이스무스하게 안되는 사람이 대단히많답니다.​여러 종류의 글을 명쾌하게 잘 작성하는 방법 또한 구어로 표현하는 과정에서 군더더기 없이 간결하게 핵심을 전달하는 일은 성인에게도 당연히 요구되는 사항이기 때문입니다.​ ​그리고 주장을 해야 될 일이 있을 때, 떼 쓰는 게 아니고 상대편의 사람을 논리를 분명하게 지니고 말하고자 하는 바를 얘기할 줄아는 것이 중요하나생떼를 쓰면서 설득의 과정이고 잘못 생각하는 사람들도많으므로 이런 강좌는 어른 또한 들어야 하죠.​저도 역시 한층 논리적으로글을 쓰는 법, 설득하는 방법을 익힐 수 있는 기회였죠.​학문적인 항목을 공부할 땐 익숙하지 않아 어려운 것도 물론 있었으며 이해가 좀처럼 되지 않는 부분도 있었는데요.​그럼에도 불구하고 포기하지 않고 한 발자국씩 걸어나가도 보니 마지막에는 이러한 합격을보게 되는 것 같네요.​ ​하나도 이해할 수 없는부분의 경우몇 번씩 반복을 하기도 하고,이와 반면, 재미있게 다가오는 부분은 유쾌하게 인강을 들어가며 필요한 진도율을 채울 수 있었으며, 자격증 시험을 응시하고 결국에는 합격을 할 수 있었답니다.​독서논술지도사 자격증의 경우 카드형뿐만 아니라 상장형까지 총 두 가지 형태로서 배송되더라고요. 상당히 뿌듯했죠.​또한, 향후에 제가 전문 독서논술지도사로 보다 멋있게 활약을 하고 말겠다는 결심이 생기도록 만들어주는 자격증이었죠.​ ​이 자격증을 발급받고 난 뒤에는 다양한 기관에서 작업을 할 수 있다는 사항이 무엇보다도 큰 장점이라고 말씀드릴 수 있답니다.​가지각색의 교육기관 그리고 아동복지 시설 또는 논술학원, 문화센터, 공부방과 같은 곳에서 독서 논술 지도가 요구되는 곳이라면 모두 작업할 수 있기 때문에 가치가 상당한 것이죠.​이에 더하여, 가정주부도 하는 데 문제 없는 일이며 여러분들의 학원으로 창업이 가능한 부분이 많으니 세세하게 배워두면 유용하게 써먹을 수 있을 것 같습니다.​요즘 계속 사람들의 이목을 끌고 있는 것 중 하나를 뽑자면 평생직장으로서 일을 구하거나 노후 준비를 하고자 나중에 세월이 지나도 일을 해나갈 수 있는 분야의 자격증을 취득하는 일이라고 말할 수 있을 것 같네요.​이와 같은 점 을 고려하면, 도움을 받는 것이 가능한 요소가 상당한 것 같은데요.​ ​홈페이지에 들어와 보시면 본 자격증 커리큘럼 말고도 140개 이상의 자격증 강의가 개설, 제공되고 있으므로 시간 있으실 때 한 번 들려보시고 관심있는 분야 을 목표로 준비해 보신다면 괜찮을 것 같군요.​제가 한국자격검정평가진흥원을 자신있게 권해드릴 수 있는 이유는 제가 이 자격증 시험 공부를 하면서 매우 많은 좋은 것을 접해봤기 때문인데요.​먼저 강조를 했었던 것대로 한국직업능력개발원에 전 수업이 확실하게 등록됐을 뿐 아니라 저마다의 분야별로 이름있는 정식 협회의 여러 자격을 가질 수 있는지라 좋았답니다.​쫌만 찾아보면, 공신력 없는 업체에서 공부한 후 공식으로 쓰여진 자격넘버가 없는 자격증을 가지신 사람도 꽤 많으며, 이름이 매우 떨어지는 협회를 거쳐 취득을 해서 이력서에 부끄럼없이 적을 수 없는 분들이 예상하는 것보다 많더군요.​ ​이와 달리 여기에서는 이력서에 분명하게 작성할 수 있는 독서논술지도사 자격증을 발행받을 수 있을 뿐더러 최신 경향을 반영하여 만들어진 상당한 품질의 온라인 수업을 들으면서도 금전적인 부분 에 대한 고민 없이 온라인 수업을 들을 수 있으므로 수강생들에게 득이 되는 혜택이 굉장히 많은 편이에요.​다양한 기준을 두고 여타 업체들과 열심히 비교를 해봐도 하나도 비교상대가 되지 않을 정도로 유익한 이점이 많으니까요. 더 밝은 미래를 그려나가는 입장에서 플랫폼을 찾고 계시는 분들께 강력하게 추천해볼 수 있답니다.​이런 부분 으로 인해 앞서 정보를 갖고 계시던 수험생분들은 이곳에서 미리 공부를 시작했답니다.​수강생의 수와 합격인원이 대부분 비슷할만큼 굉장한 결과를 증명해냈다고 합니다.​ ​내가 해보자니 쉽게 선택하는 것이 어려운 사람들은 신뢰할만한 후기평을 보고나서 이를 참고해서 선택을 할 수 있는데요.​선호도뿐만 아니라 인지도 부문에서 1위로 선정된 이 기관의 수강평을 확인해보면 긍정적인 후기가 굉장히 많으며 적극적으로 이 교육기관을 추천하는 것을 직접 볼 수 있습니다.​그렇게 강의를 경험 한 합격생들로부터 나쁘지 않은 얘기를 듣고 있는 곳이라면 믿고 결정할 수 있지 않을까 싶군요.​ ​2021년 12월까지는 평생교육 장학지원 프로젝트로 인해 수강비용 에 대한 걱정 없이 인강을 수강할 수 있는 기회가 제공된다고 말하니 여러분들도 어서 빨리 신청하세요.​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. *​ 안 녕?​책 읽는 레슬리에요!​오늘 소개할 책은... ​​​​ ​​ 목차 독서법최수민 지음Ⅰ델피노 출판사·Ⅰ2020년​​ ​​  ​표지가 레트로하죠?저 자꾸 달고나 생각나요.ㅋㅋ 커피도 땡기는 그런 표지네요.  ROTC장교 출신의 현 직장인겸 작가님.군대에서 독서를 많이 하셨는데,아무리 읽어도 남는게 없는 허무함을 느껴서 '일단 목차부터 적어보자'로 시작해서 자신만의 '목차 독서법'을 스스로 터득하셨어요! ​그 이 전 저서로는 「군대에서 하는 미라클 독서법」, 「새벽을 여는 인생이 삶을 바꾼다」가 있어요.군대에 책도  기증하시는 멋지신 분!​ 오른쪽 책은 저도 한번 읽어봐야겠어요​▶작가 블로그 주소:https://blog.naver.com/munmu7 성공연구소 : 네이버 블로그습관이 성공을 만든다! 독서와 운동으로 하루를 시작합니다. 현)직장인 현)작가(4권 출간) 현)자기계발 전문가 현)자기계발 코치 문의(munmu7@naver.com) 책이 핸드폰을 이기는 세상을 꿈구며!blog.naver.com ​​​ 책 폰트크기도 좋고 잘 읽혀요.목차 중에 4장이 핵심내용이지만,실천을 위한 동기 부여를 위해서는 1~3장은 꼭 읽어보세요! 5장은 심화내용으로 놓칠 수 있는 디테일을 잡아줘서 좋았어요.​​ 독서 만큼은 어렵게 하지말자는 책!​※오해금지: 목차를 가지고 마인드맵을 하라는 책이 아니다!​​1.SIMPLE 그 자체인 독서법!·정말 누구나 따라하기 쉽다.·전 연령 실천가능 독서법!·책을 싫어하는 초등학생들에게도 바로 적용이 가능!​2.아무리 많은 책을 읽어도 덮고나면 허무함을 느끼시는 분!​3.독서법을 공부하면 할수록 지치신 분들!    독서슬럼프에 빠지신 분들!​4.준비물은 only 3가지! 노트,펜,목차 (책이 없으면 인터넷 서점 목차만 가지고도 가능하다)​​ 이 책을 읽기 전과 후로 독서 인생이 바뀔것 같아요. 그 동안 답답했던 저의 무작정 읽기의 빛이 되어줄 책 내용을 소개할게요.^^​책을 다 읽었음도 머릿속에서 금방 증발하는 수동 독서를→ 능동독서로 바꾸는 방법은 간단해요! 독서는 읽기만 하는게 아니라 쓰는것도 필요하다는 걸 깨우치면 되요.하지만 우리가 가진 시간+에너지는 한정되어 있죠?그래서 목차쓰기만으로도 충분하다고 저자는 말합니다.​공부 잘하는 애들은 공부하기 전에 목차부터 보는거 아시죠?그래서 목차의 중요성을 대충이나마 알고 있었지만 쓸 생각을 못 했어요.ㅠㅠ​​ ​우리에게 독서 에너지가 100이 있으면,초보자들은 90을 초반부에 다 쓰고 질려버리는 경우가 많은것 같아요.그런 분들에게 좋은 해법을 알려주는 현실적인 독서법!​​목차독서법의 탄생은,저자가 ROTC군인 시절에  100권을 넘게 읽으셨는데,책을 좀 더 효율적으로 기억하기 위해서 방법을 찾다가 목차를 적기 시작하셨어요.그 이후 목차독서법의 효과를 톡톡히 보시고 책까지 내셔서 이렇게 많은 이들에게 알려주고 있어요^^​  여기서 작은 공간은, 집에 책이 쌓이면 자리를 많이 차지한다는 뜻이에요.일단 목차부터 적고 이해하고 책을 구매해도 늦지 않다고 하네요.그러면 구매 후 읽지 않는 '충동구매 책'의 수도 줄어드는 경험을  할 수 있다고 합니다.(사놓고 모셔두는 책은 이제 그만~)​​​ 목차만 써도 된다는데,목차 쓰는게 힘들어서 시도조차 못하겠다하시는 분은 없겠죠?​ ※How to 목차독서법책 내용을 토대로 제 식대로 적어봤어요.1.책 제목을 쓴다.실제 책의 표지에 나온 제목의 디자인을 따라 하면 더 좋다.(기억에 더 잘 남음.)저도 발그림이지만 도전해봅니다!​그리고 책표지를 보면 대부분의 경우, 책이 말하고자하는 중요 내용이 앞,뒤에 깨알같이 적혀있어요!이것도 놓치지 말고 필기하기!편집자랑 작가가 고심해서 고른 문구인데 너무 쉽게 지나쳤던것 같아요.어떤 책은 액기스만 적어났는데 그걸 이제 봤네요^^;​2.목차를 쓴다.이때 대충이 아니라 정성스럽게 쓴다.색깔있는 펜으로 구분하는것도 좋다.한 장에 다 적는게 좋지만,취향에 따라 2장 혹은 그 이상의 방법도 책에 나와있음.​Tip.노트 칸수와 목차 줄을 세서 의도에 맞게 배치한다.​3.목차를 다 쓰고 책을 읽어도 좋고,쓰다가 궁금한 페이지를 먼저 읽어도 좋다.내 맘대로! 그리고 목차만 봐도 이해가 가는 부분은 꼼꼼하게 읽지 않아도 된다.(스킵가능).우리의 시간과 에너지는 한정되어 있으니깐! 자주 읽는 분야는 제목만 봐도 무슨 내용인지 감이 오는 경우가 많다.(한 글자씩 씹어서 독서하겠다는 완벽주의가 오히려 독서를 멀리하게하는 원인이므로 정독은 그 이후에 해도 된다.)​목차를 쓰고 책을 볼때는 목차에 적힌내용을 생각하면서 관련 내용을 찾는데 집중한다.​4.목차를 다 쓰면 목차 옆에 핵심 문장이나 키워드를 적어둔다.​5.마지막은 '한 줄 요약'으로 마무리 한다.(생략가능):자세한 예시는 책에서.​기타:*'목차 노트의 목차'와 '노트에 페이지'를 적어두면 찾기 쉽다.​*목차 적기로 자투리 시간을 알차게 보낼 수 있다.​​​책 읽을때 말이죠.보통  포스트잇을 맘에 드는 글귀 부분에 표시를 해두지만, 얼마나 자주 다시 보시나요? 혹은 다시 찾기 불편하지 않나요? ​목차 적기를 하면서 옆에 메모를 해두면 금방 보고 찾을 수 있다는게 유레카!였어요. 이제 한 장 짜리 정리된 목차를 지도처럼 사용해서 내가 찾고 싶은 부분을 쉽게 찾을 수 있어요.​ 목차를 인지하고 책을 읽으면 마치 산꼭대기에서 아래를 내다보는 효과를 가질거라고 저자는 말합니다.제목과 목차만 적었는데도 이미 한권을 이해한것 같은 느낌이 들거든요.그리고 저자는 목차만 적고 안 읽어도 괜찮다고 합니다.스트레스 노노! 그래서 자투리 시간에 인터넷 서점에 가서 목차만 적는것도 추천해요.쓰다가 끊겨서 다시 이어서 해도 집중력에 문제가 없어요.목차를 적다가 책이 읽고 싶어지면 그때 주문해도 좋아요.그러면 충동구매도 막으면서 호기심은 UP된 상태에서 즐거운 책읽기!​직장인들은 점심시간10분/출근 전 10분/퇴근후10분등을 이용하면 좋을거라고 합니다.(역시 자세한건 책에서..)저는 병원에 입원했을때 시간이 안 가던데 병원에서도 시간보내기도 좋을것 같아요.​ ​ 그리고 모든것이 변했다(왼),일독일행 독서법(오)​「그리고 모든것이 변했다」는 작가님의 인생책 중에 하나라고 하네요.임사 체험,즉 죽기 직전에 다시 살아난 체험후기로서 영적인 책이 아닐까 싶어요.그 외 다른 책들도 나오지만 논어가 자주 등장해서 '논어도  목차만이라도 써봐야겠다~'싶었어요^^​일독일행:한 권을 책을 읽고 가슴에 남는 한가지 행동만 해도 지금보다 나은 삶을 살 수 있다.​​ 작가님이 책을 많이 읽으셔서 그런지 각 소제목마다 명언을 기가 막히게~뽑아 놓으셨네요  여기 명언 맛집이에요! ​​​※나의 응용​0.일단 목차 적기 적당한 노트를 구비한다.​1.주1회 목차적기를 도전한다.(책을 읽지않아도 괜찮다).성공횟수를 기록한다.​2.내가 어려워하는 사회과학 분야등의 책을 도전해본다.(목차만 쓰다보면 결국 읽고 싶어질것 같아요.)​3.그 외: 블로거 서평을 읽기 전에 목차를 써보고 읽어본다.​4.시간이 지나면 목차적기의 효과를 블로그에 남겨본다.​기타:펜이 아니라 키보드로 쳐봐도 효과가 있는지 테스트해보기(그래도 쓰는게 확실함)​소설은 그냥 1챕터 2챕터....이렇게 적힌 책들이 있는데..이건 포기다..ㅠㅠ하지만 목차가 있다면, 소설이지만 목차에 따라 상상하면서 읽는 재미가 있겠지(그 상상이 다 틀리는 재미도;;;작가의 상상력을 어찌 다 따라가겠어)​※책에는 안 나왔지만,목차를 적다보면 포스팅 제목을 좀 더 잘 쓰는 사람이 될 수 있을것 같다.(제목학원있으면 다녀야하는 1인;;)​​(그냥 내 생각,책내용 아님)▶학부모님들에게 추천하는 방법아이들에게 책 목차만 다 쓰고나면, 스마트폰 사용하기같은 보상을 준다.​옆에서 오구오구해주면서 목차 관련해서 질문도 슬쩍 해본다.(아이가 짜증내면 입을 다문다ㅋ)​끝냈을때 책 제목을 표에 채워주고 달력에 칭찬스티커를 붙여준다.​스티커가 어느정도 보이면 더 큰 보상을 해준다.​결과적으로→자연스럽게 독서를 하게 된다?!​​​♥마무리 한 줄평♥ '들고 다닐 수 있는 책장'이 ​필요하신 분에게 추천!책장=목차노트​​  ​​ 목차 독서법 저자최수민출판델피노발매2020.12.01. ​​​ ​​​ ​저는 해마다 새해가 되면 결심하는 목표가 하나 있습니다.바로, 다름 아닌 독서하기인데요.​하루에 10분 만이라도 책을 읽어야지 생각했다가도퇴근하고 집에 오면 피곤한 마음에 책은커녕 아이 숙제도 못 봐줄 때가 많았습니다.​그러던 차에 광명시에서 독서마라톤 대회가 진행된다는 소식을 접하고2020년 광명시 독서마라톤을 신청했습니다.​​ 독서마라톤대회는 광명시 도서관 홈페이지에서 신청할 수 있습니다.marathon.gm.go.kr​​ 광명시에 위치한 도서관을 이용하는 광명시민이라면 누구든지 신청할 수 있습니다.​​ 알고 보니 광명시 독서마라톤은 2016년부터 진행되어 이미 5년째 진행되고 있는 광명시의 연간 행사더라고요.​저처럼 광명시에 거주하고 계시지만 독서마라톤에 대해 잘 모르시는 분들을 위해 대회에 대해 알려드리려고 합니다.​​ 간단히 말씀드리면, 독서마라톤은 우리가 익히 알고 있는 육상 경기인 장거리 경주 종목인 마라톤을 접목시켜 대출한 도서의 페이지로 거리가 환산되고 작성한 독서감상문이 승인이 되면 경주기록으로 누적되는 대회입니다.​사전에 참여할 독서 코스를 정하여 약 1년 동안 독서의 목표량을 달성하는 것으로 진행되는데요.​​ 대출한 도서의 1페이지가 2m로 환산되어 거리가 누적되고 작성한 독서 일지의 글자 수와 내용에 따라 승인 여부가 결정됩니다.​도서 내용과 무관하거나 부적절한 내용의 독서감상문은 당연히 반려 처리가 되고 기록으로 인정되지 않습니다. 다른 사람들이 작성한 내용을 복사해서 붙여 넣지 못하도록 마우스 오른쪽 클릭도 금지되어 있고 복사 및 붙여넣기도 금지되어 있답니다.​본인이 작성한 독서감상문은 PDF로 전환하여 출력하거나 보관할 수도 있으니 참 좋은 것 같아요.​​ 독서마라톤도 대회인 만큼, 우수자를 선정하고 혜택을 부여하고 있습니다.목표한 독서 코스에 따라 완주 순위와 완주 거리, 독서기록 일지의 내용과 문장 구사력, 감상의 독창성 그리고 벼락치기가 아닌 매월 꾸준히 독서하고 작성했는지를 성실성으로 평가하여 완주자 중에 1위부터 3위까지를 우수자로 선정하고 시상식을 진행하고 있습니다. 또한 다음 연도에는 대출할 수 있는 도서의 수를 7권에서 14권, 2배로 상향 조정해 주는 혜택을 받게 됩니다.​​ 2020년에는 2월 10일부터 신청자를 받아 10월 31일까지 대회가 진행되었고지난 12월 3일 독서마라톤 대회 우수자가 발표되었는데요.​​ 저는 일반인 하프코스에서 우수상을 받게 되었습니다.​​ 하프코스는 21.1km로 약 10,550페이지 정도가 되는데 저는 해당 기간 동안 47권의 책을 읽고 독서감상문을 작성했더라고요.​저와 함께 아들도 어린이 걷기 코스를 신청하여 참여하였는데요. 대회 덕분에 책을 조금이라도 더 읽게 되고 도서관을 가까이하게 되더라고요. 개인적으로 신청하길 참 잘했다는 생각이 듭니다.​코로나로 도서관이 휴관일 때는 택배 서비스로 책을 대출받기도 했고 제가 자주 이용하는 광명도서관에서 보유하지 않고 있는 책은 상호대차 서비스를 통해 대여하였습니다.​아이와 함께 완주 인증서를 받게 되니 너무 기분이 좋더라고요.​​​ 물론 코로나로 2020년 시상식의 진행 여부는 아직 잘 모르지만, 저와 아들은 일찌감치 광명시청에 가서 사진촬영을 했습니다.​​​ 언제 또 시장님의 성함이 적힌 상장을 받을 수 있겠어요.​​ 아이가 약 1년 동안 독서마라톤을 위해 열심히 책을 읽고 저와 함께 노력을 했기에 사진으로라도 꼭 남겨두고 싶었거든요. 시장님께 직접 시상을 받진 못했지만 아이가 조금 더 책을 가까이하고 대회에 참여한 것을 자랑스럽게 생각했으면 좋겠습니다.​2021년에도 독서마라톤대회가 진행될 텐데 광명시민분들이 더 많이 신청하시고 참여해보시면 좋을 것 같습니다. 특히 가족코스는 가족들이 함께 참여하는 거라 더욱 의미가 있을 것 같아요.​ 광명시 온라인시민필진 보라낭자(서보라)님의 블로그 http://blog.naver.com/boraccc​​ ​ 독서 평설 저번에 재구독신청한것이 다음달호부터 오니이번주나 늦으면 다음주에 도착예정이다.1년을 넘게 쌓아서 보았던 잡지들이 한가득 차지를 하는데..까먹을때되면 보는 잡지를 치울수도.. 마냥 쌓아둘수도없어서... 선배들 입시 이야기 올려있는건..한번더 보라고..작년에는 와닿지 않았을테지만.. 지금은 와닿을 이야기들 일것  같으니..저리 표시해두었다.​독서평설은 약간 딱딱한 느낌이긴한데..안에 구성이 정말좋아서..바빠서 책많이 못읽는  친구라면 꼭꼭 챙겨서 보라고 권해주는 월간잡지다음호부터는 중학독서평설과 고등 독서평설 둘다 구독하는것으로 신청했는데.얼릉 도착했음 좋겠네 고등꺼가 궁금해서 ㅎㅎ우리 2번 어린이도 자기꺼 초등 독서평설은 이제 재미있는데 언제 구독하냐고 물어봐서넌.. 논술잡지 더보고~~내년에 논술잡지빼고 독서평설로 갈아타줘야겠다. ㅎㅎ그래도 관심도 없던 녀석 글밥이 많이 늘어서 이젠 관심도 갖고 ㅎㅎ 많이 컸다.​학기중이라.. 시간이 엄청 빨리간다.벌써 7시네... 블로그 챌린지에도 도전하고 5월을 맞아 새로 독서 목표도 세울 겸 쓰는 포스팅~!바로 → 2주간 꾸준히 독서하기 feat. 밀리의 서재​​ 얼마 전 본 밀리의 서재 TV 광고에서 휴면계정도 4월엔 무료로 1달 구독권을 준다고 하여,, 폰 어딘가에 쳐박혀 있던 케케묵은 밀리의 서재 어플을 다시 켜서 구독을 시작했다. ​ 안그래도 요즘 책을 너무 안읽는거 아닌가 스스로가 한심하게 느껴졌는데 매우 적절한 타이밍에 이런 이벤트를 진행한 밀리의 서재에게 감사하다. 구독을 시작하자마자 평소에 읽고 싶었던 김초엽 작가의 <우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면>을 내 서재에 담았다. 알라딘 중고서점에서 맨날 들었다 놨다를 반복하며 사기를 고민하다가 결국 매번 다른 책을 샀었는데 무료 구독이라 고민없이 바로 읽기 시작했다. ㅋㅋㅋㅋ 지금 반 정도 읽었는데 진작에 좀 읽을껄 후회하는 수준이다. ​ 무료구독 인증 ㅋ_ㅋ​그리고 내가 지금 읽고 있는 책들. 그냥 땡길 때 이거저거 번갈아가면서 읽는 중이다.1. 매일 아침 써봤니? : 미라클 모닝을 염두에 두고 방금 (10분 전) 읽기 시작2. 쓸 만한 인간: 가볍게 짬 날 때 마다 읽으려고 담아둠. 3. 전기차 시대가 온다: 공대생이라면 이런거 하나 읽어줘야지; 하면서 담았다. 사실 5년 뒤에 전기차 사고 싶어서 읽는 이유가 큰데, 책만으로는 좀 부족한 것 같고 전기차 관련 증권사 레포트도 같이 읽으면 좋을듯.4. 일 잘하는 사람은 글을 잘 씁니다: 오프라인 교보문고에서 보고 읽어보고 싶었는데 마침 밀리에도 올라와서 담았다. 근데 생각보다 자기개발 느낌이 커서 쏘쏘.5. 우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면: SF 단편 모음집인데 말이 필요 없는 최고다. 김초엽 작가 팬이 돼버렸다. ㅜㅜ 내 서재..★​(+) 밀리의 서재에서 통계 자료도 제공하고 있는데 독서 습관을 들이기에 좋은 서비스다. 내가 얼마나 간헐적으로 독서를 하는지 잘 알 수 있음(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 구독 시작 후, 4/21~30 기간 (10일)에 겨우 4시간 (정확히 3시간 52분)의 독서를 했고, 가장 독서시간이 짧은 날은 1분 (이건 어플만 킨거 아님?), 가장 긴 날은 2시간 15분이다. 근데 가장 긴 날은 그냥 아이패드로 밀리의 서재 켜놓고 폰으로 유튜브 본 거 같은데; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반성하고 5월은 매일매일 책을 읽어보자~!  ​​앞으로 꾸준히 책을 읽어 봅시다 ㅁ7ㅁ8 나는 작년초에 독서모임을 꾸렸었다.하지만 두 번 만나고 흐지부지 되었다.코로나19때문에 더 이상 만날 수 없었기 때문이다.​아쉬움이 컸지만 지금와서 생각해보면 너무 무모하게 시작한 모임이었다.독서모임을 어떻게 하는지에 대한 고민없이 시작했기 때문이다.원래는 책쓰기 모임이었다.글쓰기 책부터 읽어보자고 시작했던 것이다.​그 후에 코로나19로 본의아니게 읽고 쓰는 일에 집중하게 되었다.상당량의 책을 읽게 된 이유이다.글쓰기도 늘었다.오라는 데도 갈데도 없었기 때문에 카페에 앉아 읽고 쓰는 일을 종일했던 것이다.​덕분에 지금은 독서모임에도 참여하고, 독서토론 강의도 하게 되었다.독서모임하는 법에 대한 책을 더 읽게되는 이유이다.독서모임에 대해 알아갈 수록 모르는 게 더 많아지기 때문이다.​저자는 골고루 읽고 다르게 생각하기 위해 독서모임을 한다고 말한다.다른 생각을 하는 것이 당연하게 받아들여지는 모임이 좋다.내가 독서모임에 참여하고 있는 이유이다.​이 책은 저자의 독서모임 노하우가 그대로 녹아져 있다.실전에 바로 적용하는 팁들이 상당하다.독서모임을 꾸리는데 관심이 있다면 먼저 이 책부터 읽기를 추천한다.​ 유유에서 출간한 [독서모임 꾸리는 법]을 리뷰한다.독서모임 기획자 원하나님이 쓴 책이다. '함께 읽는 자리'를 찾는 이들에게 보내는 응원다른 사람의 생각과 자신의 생각을 비교하고 대조하면서 틀린 것은 고치고 부족한 것은 보충하는 일을 의심쩍어하거나 주저하지 말고 오히려 습관화하는 것이 우리의 판단에 대한 믿음을 튼튼하게 해 주는 유일한 방법이다.​존 스튜어트 밀의 [자유론]속 한 구절이다. 제게는 판단 능력의 지반을 단단하게 다지기 위해 독서모임을 활용하라는 말처럼 느껴진다. ​[독서모임 꾸리는 법]은 자신만의 작은 독서모임을 만들어서 재미있고 의미 있는 시간을 꾸려 가고 싶어 하는 분들을 위한 책이다.  I 독서모임 만들기1. 왜 사람들은 독서모임을 하고 싶어 할까요?이렇게 사람들은 때로 사람에 지쳐 책에서 삶을 바꿀 무언가를 찾으려는 절실한 마음으로 독서모임의 문을 두드리고, 때로는 얼결에 모임을 시작하며, 때로는 책 좋아하는 사람들의 친교를 위해 새로운 모임을 만들기도 한다.​대학에서 선배, 동기와 함께한 독서모임은 편협한 시야를 확장해주었고 앞서 다니던 회사에서 마음 맞는 동료들과 소규모로 하던 독서모임은 사회생활 적응에 도움을 주었다. ​규칙적 독서많은 사람이 책을 규칙적으로 읽기 위해 독서모임을 한다. 독서는 생각보다 노력이 필요한 작업이다. ​독서편식 개선독서 범위를 넓히고 관심사를 확장하고 싶다면 독서 모임을 통해 다양한 책과 그 책들을 주로 읽는 다양한 사람을 만나 보세요. 의외의 분야에서 다채로운 생각을 접할 기회가 생긴다.​감상 공유책에 적힌 작가의 생각을 나의 시각으로 바라보고 해석하고 있는 것을 새삼 느끼며 다른 사람들은 내 의견을 어떻게 생각하고 받아들일지 알고 싶어진다. ​생각 정리 + 말하기 훈련책에 대한 소감을 타인에게 설명하려면 생각을 정리하는 과정도 필요하고요. 우리는 의외로 상대에게 의견이나 생각을 체계적으로 말할 기회가 없다. 다른 회원의 질문에 대답하면서 복잡한 생각을 명료하게 정리하는 일도 꾸준히 하게 된다. ​인문학 공부성인이 된 후에 교양으로 철학, 문학 등을 제대로 공부해 보고 싶어 하는 이들이 꽤 있다. 그들에게 독서는 그 자체로 공부이지만, 쉽지 않은 공부라 혼자 해내기는 아무래도 어렵다. 이럴 때 함께 공부할 사람을 모아 독서모임을 시작하면 만만치 않은 책을 생각보다 거뜬히 소화할 수 있다.​책을 통한 친교매번 새로운 이야기를 주고 받을 수 있고, 깊이 있는 대화가 겹겹이 쌓이면 서로간의 연결고리도 단단해진다. 2 어디 가면 독서 모임 할 사람들을 찾을 수 있죠?SNS를 활용하는 편이 가장 간편하면서도 효과적이다. 사람들은 일단 '독서모임'을 검색하는 데서부터 시작할 것이다. 3. 첫 모임에서는 어떤 이야기를 하나요?첫 모임은 오리엔테이션으로 진행하는 편이 좋다. 저는 이 자리에 이름표를 만들어 가져간다. 저는 주로 나이나 직업, 관심사 정도까지는 자유롭게 공개하는 식으로 모임을 진행한다. 터놓고 이야기할 수 있는 분위기를 형성하는 게 대화 중의 오해를 줄일 수 있는 방법이라 생각하기도 하고, 경험상 직업과 관심사를 공유한 모임에서 서로의 이야기에 더 쉽게 공감할 수 있었다. 다만 서로에 대해 많이 알수록 대화가 지나치게 개인적으로 흐를 위험도 있으니 운영자라면 그 '수위'를 적절히 조절할 필요가 있다.​자연스럽게 발언 기회를 돌리는 요령은 '우리 모임은 모두가 골고루 발언하는 모임'이라는 점을 틈틈이 강조하는 것이다. II 모임 준비하기4 책은 어떻게 고르세요?어떤 방식이든 함께 읽을 책을 고르다 보면 결국 지금 내게 가장 필요한 책, 내 인생에 꼭 필요한 책을 발견하기도 하고, 읽어야 하고, 읽어야 할 책과 읽고 싶은 책이 무한히 늘어난다. 책 고르는 재미와 독서의 기쁨이 배가 된다.​운영자는 어떤 책을 고를까도 고심해야 하지만 그보다는 어떻게 발제해야 좀 더 다양한 대화가 오갈 수 있을까를 찾아내는 것이 더 중요하다고 생각한다. 5. 발제를 꼭 준비해야 하나요?최소한의 발제준비는 하는 편이 좋다. 경험상 준비없이 진행되는 모임에서는 이야기가 금세 바닥났기 때문이다. ​발제는 독서모임의 뼈대라고 생각하면 된다 곁길로 빠지는 대화의 중심을 잡고 다양한 대화를 이끌어내 모임에 활력을 불어넣고, 모임 전반의 분위기를 돋워 모임의 지속성에도 끼친다. 그러니 처음에는 막막하게 느껴지더라도 발제 준비하는 습관은 들이는 편이 좋다.​다시 볼 문장에 밑줄, 생각해 볼 문단에 메모"인상 깊었던 구절을 나눠 볼까요", "저는 이 표현을 이렇게 이해했는데, 다른 분들은 어떻게 읽으셨는지 궁금합니다.", "이 지점에서 주인공의 심경 변화가 뚜렷하게 나타난 것 같은데, 변화의 계기가 된 사건이 무엇이었을까요?" 등과 같이 두서없이 쓴 메모들을 정리하고 발전시키면 발제 항목이 쉽게 정리된다.​책의 주변 이야기 검색출간 당시의 시대 배경을 알아야 책 내용을 제대로 파악할 수 있는 경우도 있고, 작가의 생애나 이력을 알면 사뭇다르게 다가오는 작품도 있다. 저자 인터뷰나 서평 등을 통해서는 책의 출간 의의나 장단점을 쉽고 분명하게 파악할 수 있으며, 팟캐스트나 북튜브를 찾아보면 행간에 숨은 의미나 책에는 드러나지 않은 뒷 이야기를 알게 되기도 한다.​중요한 것은 현장에서 체계적으로 이야기를 끌어가는 것이다. ​그럼에도 발제문이 도움이 되는 몇 가지 경우때로는 발제문이 일종의 독서 가이드 역할을 할 때도 있다. 발제문을 보면서 좀 더 세밀히 볼 부분을 미리 체크할 수도 있고, 읽기 어려운 책인 경우 어떤 배경 지식이 필요한지 미리 파악해서 책 내용을 이해하지 못해 우왕좌왕하는 일을 줄일 수 있기 때문이다.  6. 책 읽을 예닐곱 명이 모이기 적합한 장소는?독서모임 장소 역시 분위기에 큰 몫을 담당한다. 모임하는 장소의 분위기가 산만하면 회원들이 오임에 집중하지 못하고 발제 준비를 아무리 잘해도 대화가 흩어지는 일이 생긴다. 7. 지속가능한 모임을 위한 최소한의 규칙조심스럽게 회원들의 의사를 물었다. 모두 '노쇼'회원에 대한 서운함이나 불만을 가지고 있다. 결국 '2회 연속 결석시 탈퇴'라는 규칙을 만들었고 이 후 새로 개설한 모임에서는 아예 시작부터 이 규칙을 공표했다. ​두 번째 변수는 책을 읽지 않는 회원들이다. 책을 열심히 읽은 회원은 원했던 토론을 하지 못하면 아쉬워하고 책과 무관한 이야기가 길어지는 것을 불편해한다. 독서모임에서 독서는 선택 사항이 아니다. 완독에 대한 규칙은 어렵더라도 반드시 세워 두어야 하고, 그래야 독서모임다운 독서모임을 오랫동안 재미있게 할 수 있다.​마지막 변수는 발언을 지나치게 길게 하는 회원이다. "독서모임에 오는 이유는 다들 다른 분의 의견도 듣고 싶어서일 것이다. 여러 의견을 경청하는 분위기를 만들려면 모두의 협조가 필요하다. 이야기가 길어지거나 다른 방향으로 흐를 때는 제가 발언을 정리해달라고 조심스럽게 말씀드리겠다. 모두가 동등하게 이야기할 수 있게 하려는 규칙이니 이해애 주셔요"모임 초반부터 이런 규칙을 정해 전달하면 회원들은 오히려 좋아한다. 다들 독서모임 이외의 자리에서 비슷한 경험을 해 본 적이 있기 때문일까?? III 모임 운영하기8 모임은 어떤 순서로 진행하나요?'감상 - 발제 - 기억에 남는 구절 공유'를 큰 줄기로 삼고, 경우에 따라 좀 더 세분화할 필요가 있으면 다음 순서에 따른다.​책 선정의 변 + 간단 책 소개한 줄 평발제: 인상 깊게 본 장면과 인상 깊었던 이유, 공감이 갔던 인물과 공감한 이유부터 이야기해도 좋고 작품의 배경이 되는 장소와 시대부터 다루는 것도 흥미롭다. 기억에 남는 구절 공유감상나눔모임 마무리 9. 지정한 같은 책을 읽을 것인가, 자유롭게 각자의 책을 읽을 것인가제가 운영하는 모임 내에도 각자 다른 책을 읽는 모임을 궁금해하는 회원들이 있어서 가끔 이벤트 식으로 자유 도서 읽기 모임을 진행한다. 이렇게 진행한 모임가운데 가장 좋았던 것은 '시 낭독 + 필사'모임이었다. 10 당황스러운 상황에 대처하는 법모두가 '좋아서 하는' 자발적인 모임에 서로를 강제하는 규칙을 만드는 것은 사실상 불가능하다. 그러니 어떤 모임이든 참여하고 싶다면 그전에 자신의 결석과 지각과 배려 없는 발언이 상대나 모임 운영자에게 어떤 영향을 줄지 꼭 한 번 미리 고민해 보기를 권한다. 모임 개설을 준비하는 운영자라면 언제든 예고 없이 당황스러운 상황이 생길 수 있다는 것을 예상하고 마음의 준비를 해 두는 편이 좋다. 11. 회원 모집하기 전 알아 두어야 할 것또래 모임은 깊은 관계를 맺어 진정으로 서로를 이해하는 끈끈한 친목 집단을 얻게 될 가능성도 있지만 그 안에서 다른 연령대가 가진 시선을 나누는 대화의 결론이 늘 비슷한 쪽으로 귀결되는 일이 생기기도 한다. 독서모임에 대한 책임감 없이 유대감만 강해지면 서로의 사정을 이해하기만 하고 규칙을 가볍게 여겨 독서모임이라는 원래의 목적은 잃게 될 위험도 있다.​오랫동안 '책 친구'로 지내기 위해서는 꾸준히 읽자고 독려하고 서로의 상황을 이해하는 만큼 모임의 규칙을 지키려는 태도를 갖는 것이 중요하다. 12 든든한 지원군, 운영진 구성하기운영진 제도는 모임에 책임감 있는 분들만 확실히 확보되면 꽤 효과적이다. ​돌아가며 운영자 하기여러 명의 운영진이 돌아가며 운영자 역할을 수행하는 것이다.​운영자 일 분업하기운영진 제도의 가장 큰 장점은 회원들에게 공개적으로 이야기하기 조심스러운 일을 의논할 사람이 생긴다는 거다. 13 시들해진 모임 분위기 전환하는 법독서모임의 묘미는 다양한 의견과 새로운 시선을 접하는 데 있다. 모임을 시즌제로 운영하면 당분간은 그 회원의 자리를 새로운 사람에게 내어줄 수 있고 언제든 돌아오면 다시 반갑게 맞이할 수 있다.​모임 뒤풀이친목 도모를 위한 뒤풀이 자리는 분기에 한 번, 시즌별로 한 번 정도로 주기를 정해 가끔 갖는 편이 좋다.​책방 투어책방 투어 이벤트 날은 회원의 친구나 모임에 관심을 보이는 게스트를 초대하기에도 좋다. ​책교환의 날주로 1년에 한 번 독서모임 송년회에서 진행하지만, 분기별로 혹은 주기를 정해서 해 보아도 괜찮을 만한 이벤트가 책 교환이다.​작은 시상식, 독서모임 쿠폰연말 독서 정산 + 내년 독서 계획 공유 14 모임 회비나 가입비를 받는 게 좋을까요?제가 운영하는 하나의 책 독서모임에서는 모임을 유료로 바꾸자 확실힌 회원들의 참석률과 참여도 높아졌다. 재가입하는 회원도 이전보다 많아졌다.  IV 더 재미있게 독서모임 하는 법15 분야별 독서모임 꾸리기인문 교양서 읽기 모임때로는 회원 모두가 어려워해서 책을 제대로 이해한 건지 의심쩍은 날도 있지만 이해가 되면 되는 대로, 안 되면 안 되는 대로 진솔한 이야기를 나누다 보니 어느 순간 독서 내공과 생각의 힘이 부쩍 자란 것을 느낄 수 있었다.​문학 모임철학책은 다른 분야 책에 비해 두껍고 어렵다. 그래서 손에 쉽게 잡히지 않지만 바로 그 점 때문에 독서모임에서는 더 빛을 발한다. 힌든 독서를 하겠다고 모인 회원들과 함께 책을 읽고 어떤 점 때문에 이 책이 어려웠는지, 그럼에도 어떤 메시지를 얻을 수 있었는지, 이 책이 다른 작가와 작품에 어떤 영향을 미쳤느지, 이책이 다른 작가와 작품에 어떤 영향을 미쳤는지 이야기하면 여느 모임에서 얻은 것보다 더 큰 쾌감이 느껴진다. 16 독서모임 테마 정하기내 인생 최고의 책: 일 년 프로젝트등장인물들은 쉽사리 꺼내기 힘든 묻어둔 아픔, 잊고 싶은 과거, 마음의 상처와 트라우마 등을 책을 통해 소환해 털어놓고, 자기 인생 최고의 책이 그런 자신에게 어떤 위로를 주었는지 이야기한다. 그 과정에서 회원들에게 공감과 위안을 얻기도 하고 스스로 자기 상처를 치유하기도 한다. 독서모임을 통해 삶을 바꾸고 내면을 성장시킨 것이다.이런 모습이 제게는 인상적이었다.​제인 오스틴 북클럽: 특정 작가 작품 읽기 모임이 테마로 모임을 진행할 때는 작품 읽는 순서를 정하는 것이 중요하다. 회원들과 상의해서 집필 순서대로 읽으면 작가의 글이 변하는 모습을 엿볼 수 있고, 읽기 쉬운 작품이나 분량이 적은 작품부터 시작하면 갈수록 모임의 몰입도가 높아진다. 완급 조절을 위해 가벼운 책과 무거운 책을 적절히 번갈아 읽는 것도 좋다.​시기를 지정해 시대별/지역별 작품 읽기 모임​윤독 모임여러 사람이 같은 책을 돌려 가며 읽는 것을 '윤독'이라고 한다. 윤독 모임은 책을 미리 읽고 와서 감상을 나누는 모임이 아니라 모인 자리에서 한 권의 책을 돌아가며 낭독하고 바로 떠오르는 감상을 나누는 식으로 진행하는 모임이다.  17 모임 안에 소모임 만들기책 관련 행사 참여글쓰기 모임, 글짓기 대회회원 강사의 일일 클래스작가, 번역가와 함께하는 독서모임모임 기록을 이용한 문집 또는 책 만들기 책에서 길어 올린 지혜를 실천해 보는 연습의 장나가는 글독서 모임은 다른 사람과의 관계 속에서 책의 이론을 적용하는 연습의 장이다. 이를 통해 회원 스스로 변화를 느낀다면 독서모임은 그들의 자부심이 될 것이다.​"나이 들면 자부심이 떨어진다. 무슨 일을 하더라도 자신이 없어진다. 사람들이 자신을 무시하는 것만 같다. 책을 읽으면서부터는 감쪽같이 그런 일이 없어졌다. 자꾸 하고 싶은 일이 생겨나고, 머리와 행동의 간격이 조금 좁혀졌다. 게다가 함께 읽으면 더 많이 읽는다. 좋은 일만 있다."​#독서모임꾸리는법 #독서모임기획 #원하나 #도서출판유유 #북리뷰 #서평 #독서토론 안녕하세요. 상담책방 북돋움 책방언니에요^^​5/8 북돋움이 오픈하고 오시는 분들마다 물어보시고 기대하시는 독서모임을 드디어 시작합니다.짜잔~~^^ 독서모임 모락모락(母樂募樂 : 엄마들의 즐거움, 모임의 즐거움) 상담책방 북돋움 & Joyfull Life독서모임 모락모락은요​세아이 육아를 하면서 힘들었던 저와 같은 엄마들을 생각해서 만들었어요.​​첫 육아 때 전 세상과 따로 떨어져서 아이와 단 둘이 우리집이라는 무인도에서 살고 있는 것 같았어요.육아라고는 1도 모르지만 엄마로 살아가기 위해하나에서 열까지 다 내 손으로 뚝딱뚝딱 만들어야 했던생존육아!!!​엄마로 살기 위해 아둥바둥했던 그 시절이 지나가네요.그 때 나는 분노조절장애가 있다고 생각했었고그때 나는 모성이라게 없는 이상한 엄마같았고그때 나는 아이와 관계 맺기가 너무 힘들어 다른정상적인 인간관계를 맺는 게 어려운 사람이라고 여겨졌어요.정말 인성의 밑바닥을 매일매일 만나며자책과 수치로 자존감이 한없이 떨어졌던 그 시절이요.​버티고 견디기 위해닥치는대로 책읽기만 했었어요. 300여권의 육아서적을 통해 아이를 알게 되었고150여권의 코칭상담서적을 통해 나와 우리를 바라보게 되었어요.그리고 책 안에서 배운 것들을 삶에 적용해보며생존 육아를 해왔어요.​혼자서....​한없이 외로웠어요.그리고 이게 맞나? 확신도 없이 그냥 걸어갔죠.그 길의 끝이 좋기만을 막연히 바라면서요.​시간이 흘러드디어첫아이 5살때 무인도에서 탈출했었어요.5명의 독박육아맘과9명의 아이들~~함께 교육품앗이를 하면서비로소 내 안에서엄마의 자리를 잡아가기 시작한 것 같아요.​​함께함이 얼마나 큰 힘이 되는지큰 위로가 되는지큰 성장이 되는지이때 깨달았어요.​그래서 꾸게 된 꿈이초보엄마들의 아지트 만들기!!!​이 꿈이 북돋움에서 펼쳐지길 바래요.​독서모임 모락모락이그 시발점이 되어초보맘들에게힘이 되고위로가 되고성장이 되고즐거움이 일어나길 간절히 바랍니다.​​​ 독서모임 모락모락은 얼마동안 몇 권을 읽나요?보통 독서모임이라고 하면 1 주에 1권씩...흡생각만 해도 벅차지요??아이와 함께 하는 삶에서 '여유'를 갖기란 하늘의 별따기 같은 지금.​모락모락은 1달에 1권씩 읽을 거에요.(만약 더 나누고 싶다면 2달에 걸쳐서 1권을 읽을 수도 있구요^^)​"어? 그래도 1달에 1권은 너무 적은 거 같아요. 독서모임인데 책을 많이 읽어야 좋은 거 아닌가요?"​이런 질문도 많이 받아요. ​다독도 좋은 독서법이고정독도 좋은 독서법이고각자 자기에게 맞는 독서법이 있는 것 같아요.^^​좋다 나쁘다 이기 보다는 모락모락에 맞는 독서법이 뭘까?가 고민이었고부담없이 오길 바라는 제 맘이 반영되어 한 달에 1권으로 정했어요.​혹시나 하시다가 더 많이 읽고 싶어요.하시는 분들이 어느 정도 모인다면 따로 진행도 생각해 볼게요~​강안독서에서 저자는 책을 제대로 읽기를 권하고 있어요.전 모락모락이 가고자 하는 방향을 여기서 발견했어요.​1권이라도 제대로! 꼭꼭 씹어 먹으며 내 삶에 적용하기! 1달에 1권 읽기여야 하는 이유!강안 독서 저자이은대출판바이북스발매2018.10.01. ​​ 독서모임 모락모락에서 읽는 책은 어떤 책인가요?라이프코치이자 가족상담을 전공으로 하는 책방언니가 고심하고 고심해서 매달 추천하는 '이달의 책'으로 진행합니다.​엄마들에게 정말 필요한 책들로 읽어나갑니다.^^​​ 독서모임 모락모락에 누가 참여할 수 있나요?- 마음이 외롭고 세상 혼자인 것 같은 Mom- 경험과 생각을 나누며 충전을 하고픈 Mom- 육아가 즐거움이 되길 원하는 Mom- 우리 아이가 잘 자라길 바라는 Mom- 바쁜 일상 속에서 독서습관을 만들고 싶은 Mom- 책을 제대로 읽고 소화하고 싶은 Mom- 독서가 삶에 적용되길 원하는 Mom- 책을 읽고 싶은 데 어떤 책을 읽어야 할 지 잘 모르겠는 Mom​즉, 육아를 하고 있는 책을 좋아하는 엄마들이면 누구나 참여가능합니다.그리고 요즘은 육아휴직을 하고 실제 육아를 하고 계신 아빠들도 계시더라구요.아빠 몇 분과 이야기를 나눠봤는데 육아는 성별을 가리지 않는다는 걸 알았어요.^^육아를 하고 책을 좋아하는 아빠도 환영입니다.​ 독서모임 모락모락은 언제, 어디서 하나요?매주 1회 오전 10시 30분~11시​ 30분으로 생각하고 있어요. 요일은 제가 대학원 과정 중에 있어서 3달에 한번씩 변동이 있을 수 있어요추후 공지에서 확정된 요일들을 확인해주시면 됩니다.^^​장소는 광교상담책방 북돋움에서 합니다.오프라인으로 만나는 거라서 인원제한이 있을 수 있음을 양해바래요.만약 코로나가 많이 걱정이 되기도 해서 온라인으로 만나다가 좋아지면 오프라인으로 바꿀까 생각도 하고 있어요.이것도 추후 공지에서 확인해 주시면 됩니다.^^​​​기쁜 마음으로 준비하고 있습니다.​책으로 나를 만나고 우리 아이를 만나고우리 가족을 만나서 행복해진 제 삶을 함께 나누겠습니다.​우리들의 JoyFull Life!를 북돋움하는📚 독서모임 모락모락에서 함께 만나요! 📚​​​​ ​4월 독서 결산.24종을 읽었다. ​토지는 현재 14권 돌파중... 고지가 보일락말락...!!!! 아 토지 쉽지않다 ㅋㅋㅋ 어렵다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자세한 감상문은 다 읽고 쓰겠지만... 간단하게 중간 감상을 말해본다면.... 토지... 쉽지않은 선택이었다...... 멋모르고 덤볐다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​4월에 읽은 책 중 가장 나를 끓어오르게 했던 책은 뉴욕주민님의 “디 앤서”. 이렇게 치열하게 사는 사람들을 보면 막 심장이 뛴다. 나도 그렇게 살고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실: 방구석에서 소처럼 누워있기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실과 이상의 괴리는 큰게 당연하다고 스스로를 토닥여주는중..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 뉴욕주민님의 투자 철학을 담은 책도 읽어봐야겠다. 제목이 진짜 미국 주식 투자였나..? 엄청 위대하게 느껴지는 제목이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​그리고 아무도 궁금하지 않겠지만 독서통장 프로젝트는 진행중입니다.1년의 반을 살아낸 6월 독서 결산 때 잔액 공개 예정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​ 보통 #영어독서 를 하려면 #영어도서관 을 구축한 #영어학원 을 가게됩니다 © StockSnap, 출처 Pixabay다양한 프랜차이즈가 있는데요​#영어원서읽기 는 #독서 입니다.. 독서는 누가 해주는것이 아니라 내가 하는것이죠​#밥먹는것 과 같습니다. ​아무리 주변사람들이 맛있게 먹어줘도... 내 입으로 들어가는게 아니면.....​항상 배가고프죠 ㅎ​그렇다보니, 가장자기주도적인 영어학습 중 하나인 영어독서 를 집에서 하는 가정들이 많이 늘어나고있는데요​집에서 #홈스쿨 로 #영어원서읽기 를 하는 아이들은 #리드앤퀴즈 를 많이 활용을 하고있는데요​ ​다른 #영어독서퀴즈 #프로그램 과 비교하다가 저희 #readnquiz 를 선택한 선생님도 같은 말씀을 하시더군요​#퀴즈퀄리티 가 다르다​ ​아무래도 미국의 공교육 초,중,고 등학교 선생님들이 직접 퀴즈를 출제하다보니​퀴즈의 퀄리티가 높고, 생각해서 풀수있으며, 원서 당 퀴즈의 갯수가 많이 들어가서 퀴즈의 갯수를 선택을 할 수가 있다는 장점이있죠​게다가 합리적인 비용은 덤이고요 ​집에서 2019년 12월 30일날  위 책들을 시작으로 원서를 읽은 이 학생의 경우​#꾸준한 #원서읽기 로​ 5.0 의 원서까지 읽게되었네요​물론 이 학생의경우는 영어원서를 단순히 #ar지수 올리려는 수단이 아닌, 재미로 읽었을텐데요​​이렇게 #ar2점대 의 원서들도 퀴즈를 20개 씩 풀고 하니까​#문해력 이 올라갈 수밖에 없겠죠??​부담을 느낄까봐 퀴즈를 적게 풀게해야 한다고 말할 수도있지만... 그게 부담일경우에는 아예 퀴즈를 풀지 말아야 합니다.​#리드앤퀴즈 는 집에서 신청만 하면 사용을 할 수가 있습니다.​#무료체험 후 결정을 하면되는데요​ ​절대 강요를 하지 않습니다 ​리드앤퀴즈는 계정에 최대 4개의 아이디 추가가 가능합니다​네 자녀가 있어야하냐고요? 아닙니다..​친구와 공유도 가능하니, 걱정마세요​#이제 #집에서 #ar퀴즈 푸세요​ 리드앤퀴즈 한국 공식홈페이지리드앤퀴즈 한국 공식홈페이지 홈 회사소개 프로그램 도입안내 고객지원 학습접속 에듀러시 사업자: 620-14-74701 주소: 대전 유성구 대덕대로 512번길20 대전정보문화산업진흥원 A동 2층 학습 기술지원 & 상담 TEL: 070-8631-0579 Mobile: 010-4819-1571 평일: 오전 10시 ~오후 7시 주말&공휴일 및 평일 상담시간 외 문자로 연락처를 남겨주시면 연락드리겠습니다 RQ 태블릿,스마트폰 사용방법 Page updated Report abusewww.readnquiz.co.kr ​ 멋진 신세계. 진정 자유를 원하는가? 새벽 독서모임 아레테 78회​​​ 나는 진정 자유를 원하는가?나는 자유를 감당할 준비가 되었는가?소리울림. 내가 나에게 묻다​ ​​머릿속 대지진 맞은 날,새벽 독서모임 아레테 78회.지난 토요일은 올더스 헉슬리의 멋진 신세계로 아레테님들을 만났습니다~​​알수록 불편해지고..읽을수록 회피하고 싶고...파헤칠수록 무기력한 나를 보게 하는 멋진 신세계입니다.​​작가의 상상력에 놀라고,한낱 소설이 어느새 싱크로율 높은 현실이 되었음에 놀라고,소설 속에서 소마를 찾는 한심한 인간이 나임에 알게 하여 몸서리치게 하는 멋진 신세계 ​​나는 자유의지를 가진 사람이야~나는 나답게 살겠어~나는 자각하는 사람이야~나는 깨어 있는 사람이야~​입으로만 열심히 떠들어대는 멋진 신세계 속 버나드가 곧 나임을 알게 되고, 기계처럼 대답하고 행동하는 고깃덩어리 레니나의 모습이 나임을 알게 하는,불편하고 불편한 책, 차라리 모르고 싶다는 생각마저 들게하는 멋진 신세계입니다. ​ 멋진 신세계 저자올더스 헉슬리출판소담출판사발매2015.06.12.  ​​   ​이전에 읽었던 '멋진 신세계'와는 전혀 다른 책을 만날 수 있었던 것,아레테를 통해 강제된 슬로우리딩 덕분입니다.  ​​속도감 있는 영화 한편 보듯 읽어내도 읽는 재미가 충분했기에...지난 시간.. 모두 그렇게 읽어버렸음을 고백합니다. 속도가 빠른 만큼 볼 수 있는 것이 적었네요..​아레테를 통해 느리게 읽기를 하며 의도적 쉼표를 가졌습니다. 상황을, 인물을, 시대를 곱씹어 보게 됩니다.문장 하나, 대화 하나에 눈이 갑니다. ​이름이나 배경뿐 아니라 일상의 소소한 스토리까지....머무는 시간이 길어질수록 어느 하나 허투루 쓰인 부분이 없음을 알게 되며..멋진 신세계속 숨겨진 이야기를 발견하게 되네요...​그때마다 흠칫 흠칫 놀라게 됩니다. 지금껏 읽었던 그 어떤 책보다 공포감이 커지는 책 멋진 신세계였습니다. ​​​ Previous imageNext image Previous imageNext image ​함께 읽으며 매일 남겨주시는 아레테님들의 생각으로 또 다른 책을 만나며지금껏 알던 책과는 또 다른 세상이 펼쳐집니다. ​​  ​화룡점정.토요일 5시 모임을 가졌습니다. ​구석구석의 사건들을 어떻게 이렇게도 잘 찾아오시는지...나름 꼼꼼히 보았다 생각했지만..독서토론을 하면 언제나 놓쳐버린 것들을 새롭게 발견하게 됩니다. ​​모두가 행복한 세상,모두가 자신의 일을 사랑하는 세상,모두가 자신의 삶에 만족하는 세상.​"공동체, 동일성, 안정성"​나는 다르다 말하고 싶지만...한 걸음 물러서면 결국 같습니다​다름을 원한다 하지만 경쟁적으로 누군가를 닮아가려 하고,개성이라 말하며 동일성을 추구해가는 요즘의 세상...지구제국이 추구하는 안정성 속에서 '자유'라 착각하며 살아가는 지금의 모습과 참 많이도 닮아 있습니다. ​​  ​이해할 수 없는 문명세계의 사람들을 보며저 또한 시대의 이데올로기에서 자유롭지 못함을 알게 되네요...​"안정을 추구해야 한다. 사회적인 안정이 없다면 어떤 문명 세계도 존재하지 못한다. 개인적인 안정이 마련되지 않으면 어떤 사회의 안정도 존재하지 못한다."​인간의 기본 욕구를 충분히 충족시켜안정적이고, 고요하고, 평온하고 모두가 행복한 사회..​​소리 내는 개인이 없고,질문이 사라지고,은유가 사라져버린 시대..어느 누구도 입을 막거나 행동을 강제하지 않습니다. 스스로 동일하고 안정된 세상 속으로 깊이 더 깊이 들어가는 모습은 전체주의 시대보다 더 무섭게 느껴집니다.​자발적 울타리를 선택하는 사람들...야생은 야만이고, 사파리는 위험하다.스스로 감옥으로 들어가 그곳에서 안정을 느끼는 모습을 보며과연 나는 자연으로 돌아갈 수 있을까 묻게 됩니다. ​과연 나는 진정한 자유를 희망하는가?​언제나 예스를 외칠 줄 알았건만...셰익스피어를 읽고, 불행해질 권리를 주장하며 고독을 택한 존의 삶을 보며진정한 자유를 얻기 위해, 자신의 의지를 지키기 위해 처절한 삶을 감내해야 함을 알게 됩니다. ​익숙한 단어들, 삶으로 살아내기 위한 더 없는 무거움을 느끼며...과연 나는 문명의 세계를 벗어나 야생의 세계로 나아가며 "YES"를 외칠 수 있을까 묻게 됩니다. 진실을 알면서도 문명의 세계를 택한 통제관이 되지는 않을까?​유사한 스토리의 영화에서는 독립군이라도 있더니...그마저도 없는 문명 세상이라 더욱 시립니다. 모두가 행복한 세상, 시끄러운 침묵의 세상이라고 해야 할까요? ​​주절주절 무언가를 쓰면서도 한가득 물음표만 안게 된 멋진 신세계. 나의 의지로 또다시 펼칠 수 있을지...다시 읽기 위해서는 나를 직면할 용기가 필요할 듯합니다. ​​1932년...공장, 대량생산 체제를 경험하며인류의 100년 후를 본 작가의 통찰에 그저 놀랄 따름...​​정리되지 않은..정신없는 후기는 여기까지!!​​함께 읽어주신 아레테님들 덕분에 '멋진 신세계'에 눈 뜬듯 합니다. 좋아하던 책을 불편하게 만들어주신 아레테님들께 진심 감사합니다~ ​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​아레테님들이 후기에 완전 공감합니다~^^  ​​https://m.blog.naver.com/kyk772002/222373145339 새벽독서313일차 나는 적어도...체제의 질서 속에 우뚝 서서 혼자 투쟁하고 있다는 착각을 했다. 나의 다르고 새로운 생각들은 나를 환희에...m.blog.naver.com #멋진신세계 #올더스헉슬리 #문명세계 #자발적고립 #자유의책임 #나는존이고싶은가 #나는자유를희망하는가 #동일성 #안정성 #지구제국​​​  도서관·동네책방 상생프로젝트 등6월 독서문화프로그램서울시교육청 소속 도서관과 평생학습관에서코로나19로 어려움을 겪고 있는동네책방을 위한 상생프로젝트「도서관 동네책방 네트워크」 사업과 함께다양한 독서문화프로그램을 운영합니다.  [서울시교육청]6.1.(화)조간-(평생교육과)도서관 동네책방 상생프로젝트 운영 첨부파일[서울시교육청]6.1.(화)조간-(평생교육과)도서관 동네책방 상생프로젝트 운영_1.pdf파일 다운로드  동네 책방을 살리기 위한「도서관 동네책방 네트워크 사업」서울시교육청 소속 도서관과 평생학습관을 중심으로 경영의 어려움을 겪는 동네책방을 발굴하고 네트워크를 구성하여 영세 책방의 운영을 지원합니다. 📒 책방 특화프로그램 지원- 미술 특화 책방과 함께하는 미술 인문특강 - 책 만들기 체험, 출판 전문 분야 교육, 1인 출판 컨설팅 프로그램 - 매월 마지막 주 금요일 심야 책방의 날(독서동아리, 독서프로그램, 작가와의 만남 등)- 지역 문학 작가와 동네책방을 연계한‘동네책방 한 바퀴’ 탐방 프로그램- 동네책방 콘셉트에 맞는 독서동아리 결성 및 토론모임 📒 책방 공간 이용을 통한 시설 임차료 지급📒 책방을 통한 도서구매​ ❚ 동네책방 특화프로그램 기관명행사명비대면진행(플랫폼)일시 및 기간모집인원(명) 접수기간내용강남도서관도서관 동네책방,로쟈처럼 서평쓰기X6.15.(화) 19:00~21:0030명5.20.(목)~서평에 대한 이해 및 실습동작도서관대륙서점과 만나는 기후위기와 탄소중립○(줌)6.10.(목) 19:00~6.24.(목) 19:30~60명6.1.(목)~6.15.(목)~영화상영회 <이것이 모든 것을 바꾼다>박건우(작가)에게 듣는 ‘필요최소주의’로 자동 실천하는 환경보호 & 제로웨이스트용산도서관비기너를 위한 일러스트레이터 툴 다루기○(줌)6.8.(화) 19:30~21:3050명5.24.(월)~일러스트레이터 프로그램 초심자들을 위한 워크숍으로, 기본적인 툴 소개 및 프로그램을 활용하여 이미지를 웹에 그리는 연습해보기용산도서관마음을 돌보는 책 읽기와글쓰기○(줌)6.16.(수) 19:30~21:3050명6.1.(화)~책을 읽고 마음을 위로하고, 글쓰기를 통해 마음을 치유하는 방법 알아보기용산도서관인하우스 북디자이너가 프리랜서 디자이너로 살아가기○(줌)7.8.(목) 19:30~21:3050명6.24.(목)~프리랜서 디자이너로 활동하며 겪은 여러 경험 공유. 책을 만드는 이야기부터 인하우스/프리랜서 디자인 활동의 차이 짚어보기영등포평생학습관도서관 동네책방,작가가 들려주는 맛있는 그림책 요리법○(줌)6.18.(금) 10:00~12:0015명6.4.(금)~박정섭 작가에게서 듣는 그림책 『도둑을 잡아라』 집필 이야기와 재미있게 읽는 법 ❚ 어린이・청소년 프로그램 기관명행사명비대면진행(플랫폼)일시 및 기간대상모집인원(명) 접수기간내용강동도서관이야기가 있는 코딩X6.9.~6.30.(매주 수)14:00~16:00초등 410명5.26.(수)~도서와 연계한 메이킹, 코딩 프로그램동대문도서관우리는 사람 꽃○(줌)6.8.~6.29.(매주 화)14:00~15:40초등 4~615명5.24.(월)~지도,영화,책 등을 활용하여 세계 문화의 다양성에 대해 알아보는 세계시민교육어린이도서관그림과 글이 만났을때○(줌)6.19.~10.2.(매주 토)10:00~12:00초등 3~615명6.1.(화)~초등학생 대상으로 그림감상 및 글쓰기 활동. 추후 감상문집 제작어린이도서관따라쓰기좋은날Ⅱ○(줌)6.24.~8.5.(매주 목)15:00~16:30초등 3~415명6.3.(목)~시 따라쓰기 활동 후 자신의 감정글쓰기 및 시 창작 정독도서관주제로 보는 세계시민 탐구 생활X6.10.~7.15.(매주 목)15:00~16:00초등 5~613명6.1.(화)~다양한 주제를 그림책, 영상 등을 통해 살펴보며 세계시민으로의 감수성 키우기고덕평생학습관스마트한 家X6.26.(토) 13:00~16:00초등고학년및 그 가족4가족6.18.(금) ~부모와 자녀가 함께하는 코딩 체험 프로그램고덕평생학습관5일간의 코딩 일주X6.19.~7.17.(매주 토)10:00~12:00중등 1~315명6.7.(월)~메이커 키트와 앱 제작 도구를 활용한 단계별 코딩 교육영등포평생학습관신나는 토요체험학교: 생태전환교실○(줌)6.19.(토) 10:00~11:30초등 5~615명6.1.(화)~지속 가능성의 개념을 알고 생태 전환적 삶을 연계하여 생각해보기 ❚ 학(조)부모프로그램 기관명행사명비대면진행(플랫폼)일시 및 기간모집인원(명) 접수기간내용강서도서관그림책을 통해 내 아이와 소통하기○(줌)6.8.(화) 10:00~12:0040명6.2.(수)~좋은 그림책을 찾는 방법과 그림책을 통해 아이와 소통하는 방법 알아보기고척도서관아이와 함께 즐기는 그림책 이야기X6.16.(수) / 6.18.(금)10:00~12:0020명6.1.(화)~그림책 이야기와 북토크의 실제양천도서관<탈무드 교육의 힘> 김정은 작가 저자강연회○(줌)6.16.(수) 10:00-12:0050명6.4.(금)~스스로 생각하고 질문하는 아이로 키우는 법동대문도서관그림책 테라피,아빠도 치유가 필요해○(줌)6.2.~6.23.(매주 수)19:00~21:0050명5.24.(월)~퇴근 후 그림책으로 만나는 아빠 치유프로그램그림책으로 만나는 나, 마음 살피기(감정), 마음 다지기(소통), 상상하기(모험)노원평생학습관노원 학부모 특강: 인공지능 시대, 부모의 역할○(줌)6.23.(수) 10:00~11:3050명6.20.(목)~인공지능 시대에 초등부모의 역할고덕평생학습관우리 아이 공부머리 키우기○(줌)6.8.~6.29.(매주 화)10:00~12:0017명5.25.(화)~부모 또는 양육자가 아이의 뇌 발달을 이해하고인지학습능력(일명, 공부머리)을 키워주는 놀이와 대화법 실제 적용하기영등포평생학습관아버지학교: 부성의 발견우리아이, 독서기술 코칭○(유튜브)6.12.(토) 10:00~11:3030명5.26.(수)~4차 산업혁명시대 독서의 가치를 이해하고 우리 아이를 위한 독서기술 코칭 배우기 ❚ 일반시민 대상 독서문화프로그램 기관명행사명비대면진행(플랫폼)일시 및 기간모집인원(명) 접수기간내용고척도서관사람은 무엇으로 연결되는가?X6.8.~6.22.(매주 화)15:00~17:0020명5.25.(화)~팬데믹 시대 인간의 고립감과 외로움에 대한 삶의 성찰과 지혜를 추구하는 인문학 강의남산도서관나만의 에세이 쓰는 법○(줌)6.8.~6.29.(매주 화)10:00~12:0030명6.1.(화)~에세이에 관한 기본 지식을 읽히고 다양한 에세이를 접하면서 에세이 독서와 에세이 써보기동작도서관책 읽는 밤, 북나잇!○(줌)6.23.(수) 19:00~20명6.9.(수)~6월의 선정도서 ‘두 번째 지구는 없다’(타일러 라쉬) 함께 읽고 독서토론서대문도서관책 읽는 수요일: 어쩌다 근·현대 한국문학여행○(줌)6.30.(수) 10:00~12:0015명6.16.(수)~문학사로 읽는 20세기 한국 근‧현대 풍경을 주제로 한 인문학 강연용산도서관용혜원 시인 초청 특강X6.17.(목) 14:00~16:0050명6.2.(수)~시, 문학과 인생을 주제로 한 용혜원 시인초청 특강노원평생학습관서평 특강 『책 읽고 글쓰기』○(줌)6.8.(화) / 6.15.(화)10:00~12:0020명5.24.(월)~서평의 개념 이해, 서평쓰기를 위한 책 접근법, 좋은 서평 읽고 짧은 서평 작성하기 등노원평생학습관살면서 갖고 싶은 것들○(줌)6.3.~6.24.(매주 목)10:00~12:0080명5.24.(월)~서양 고전을 통해 행복한 삶을 위해 필요한 것들을 찾아내고 자신을 되돌아보기영등포평생학습관(상호문화 이해 독서토론)책으로 읽는 상호문화X6.9.(수) 10:00~12:0015명5.25.(화)~서미경 한국독서로연구소 대표와 함께하는 독서토론을 통한 상호문화 인식 개선 ❚ 일반시민 대상 인문교양프로그램 기관명행사명비대면진행(플랫폼)일시 및 기간모집인원(명) 접수기간내용남산도서관예술×과학, 예술가의 눈으로 세상 바라보기○(줌)6.30.~7.28.(매주 수)14:00~16:0050명6.10.(목)~임상빈 교수(성신여자대학교 서양화과)와 함께 예술가의 눈으로 바라보는 과학과 세상에 대해 배우기동대문도서관현대 프랑스 철학: 정치철학과 정신분석○(구글클래스)6.5.~7.24.(매주 토)13:00~15:0080명5.25.(화)~1960년대 프랑스에서 발생했던 주요 철학적 관점을 알튀세르와 들뢰즈를 통해 살펴보고 인간의 주체성을 구성하는 무의식적 요소들에 대해 정신분석학을 경유하여 페미니즘의 주체성 이론을 살펴봄송파도서관도시, 위기 경보 발령 #관심 단계○(줌)6.17.~7.8.(매주 목)10:00~12:0050명6.1.(화)~‘바이러스’와 ‘기후변화’ 문제가 개인을 넘어서 공동체에 어떤 영향을 끼치는지 이해하고, 코로나19로 인해 개인 간 단절되는 상황 속 공동체 의식 회복을 위한 방법 모색양천도서관함께 가는 중동 여행○(줌)6.14.~7.5.(매주 월)19:00-21:0050명6.4.(금)~박현도 연구교수(중동문제연구소)와 함꼐하는 중동의 역사와 문화 이해 높이기양천도서관북툰창의공작소(1기)X6.16.~8.4.(매주 수)19:00-21:0010명6.1.(화)~태블릿과 클립스튜디오를 활용한 웹툰 창작 교실정독도서관Book村 인문학 토크○(줌)6.19.(토) 10:00~12:0080명6.1.(화)~일제 강점기 독립을 위해 싸운 여성 독립운동가들의 숨겨진 이야기들종로도서관가족과 함께 행복한 시간○(줌)7.3.(토) 10:00~12:0010명6.16.(수)~가족과 함께 오르골 만들기를 온라인 줌 수업을 통해 배워본다종로도서관조선, 역병을 극복하다X7.7.~.7.28.(매주 수)10:00~12:0025명6.22.(화)~전염병의 시대를 겪었던 조선시대 민관의 대응 방법을 역사를 통해 살펴본다마포평생학습관인공지능 시대의 미래교육○(줌)6.3.~6.24.(매주 목)19:00~20:3010명5.25.(화)~미래사회를 살아갈 우리 자녀들에게 핵심역량인 컴퓨팅 사고력과 SW·AI교육의 전반적인 내용을 이론과 실습으로 공유함마포평생학습관음악가 쇼팽, 미술과 영화에 빠지다○(줌)6.30.(수) 19:00~21:0040명6.16.(수) ~아트 꼴라쥬 JANG 장승용 대표와 함께 알아보는 쇼팽의 음악과 미술영등포평생학습관길 위의 인문학,오늘 만나는 근대 사람들X6.15.~7.20.(매주 화)19:00~21:0020명6.3.(목)~역사학자 전우용과 함께 근대 사람들이 어떻게 살고 무엇을 생각했는지를 직업, 공간, 정치 등의 주제로 살펴보고, 이를 바탕으로 현재를 해결할 방안을 모색영등포평생학습관호기심 토요역사학교: 우리 역사 나들이○(줌)6.26.(토) 10:00~11:3030명6.15.(화)~세계기록유산으로 등재된 허준의 동의보감 다시 보기 서울시교육청 도서관과 평생학습관은 시민과 학생들의 독서・문화생활을 지원하기 위해 사회적 거리 두기 방역지침을 준수하고 열람 좌석을 30% 제한하여 열람실, 자료실, 프로그램 등을 정상 운영하고 있으며 전자도서관(https://e-lib.sen.go.kr) 홈페이지나 모바일 앱(See)을 통해서도 다양한 전자책과 오디오북, 강의 등을 이용할 수 있습니다​ ▼ 평생학습포털 에버러닝 바로 가기 ▼ 서울시교육청 평생학습 포털 에버러닝전체통합검색 강좌통합검색 강좌빠른검색 Login 아이디 비밀번호 회원가입 ID/PW 찾기 공지사항 공지 평생학습교실 수강신청 안내(수강료 감면) [강서도서관]우리가 알아야 할 전염병이야기 [2021 마포 민주시민강좌①] 떨지 않고 말하는 면접 스피치 2021년 제2차 평생학습교실 수강생 추가 모집 [동대문도서관][줌 온라인강의]★파리미술관 역사로 걷다 : 프랑스혁명과 인상주의 [강서도서관]마을독서동아리 리더 교육1: 디딤돌편 더보기 행사안내 전체강좌 [책이랑 노는 토요일] 4월 동화 속 과학실험 파헤치기 [정독도서관] 「사진이 말하...everlearning.sen.go.kr ▼ 서울시교육청 전자도서관 홈페이지 바로 가기 ▼ 서울특별시교육청 전자도서관서울특별시교육청 전자도서관 책 읽는 서울시민과 함께하는 전자책· 온라인콘텐츠 서비스 통합검색서비스 결과내재검색 통합검색 다국어입력기 내서재 전자책 희망전자책 회원가입방법 이용방법e-lib.sen.go.kr  [문의]평생교육과평생교육진흥팀02) 3999-511  ​ ​'소심1기'에 이어 '소심3기' 독서모임에 참여했다. ​1기가 끝나고 소설을 많이 읽고 싶은 욕심이 생겨 2기에 참여하지 않았었다. 2기가 진행되는 동안 얼마나 소심을 그리워했던가. 목요일 그녀님이 올려주시는 결산 글을 읽을 때마다 '함께하고 싶다'라는 마음이 한가득이었다. 그래서 <아기다리 고기다리>던 소심 3기 모임에 조금의 고민도 없이 손을 들 수 있었다. ​그렇게 기다리던 소심 3기였지만 나의 참여는 저조했다. 책은 읽었으나, 톡방 대화에 적극 참여를 못했달까. 몰아치는 회사일과 감정소모, 계속되는 새벽기상에 뚝! 하고 끊어져버린 건강 문제까지 겹쳐 내 몸과 마음은 갈피를 잡지 못하는 시기었다.​그럼에도 소심과 함께 꾸준히 읽었다. 함께 하고 싶다는 마음이 책읽기를 그만두고 싶다는 마음보다 훨씬 컸다. 소심 3기는 곧 끊어질 것 같이 위태로운 내 마음을 조용하지만 강하게 붙잡아 주었다. 멤버들의 톡방 대화를 읽으며 고개를 끄덕이고, 내 생각을 정리해보고, 서평으로 올라오는 글들을 읽으며 나와는 다른 관점에 놀라기도 하고. ​누군가과 같은 책을 읽고 서로 다른 생각과 관점을 이야기하며 즐거움을 배로 만드는 '소심'을 사랑한다.​◆ 소심 3기를 함께하며 가장 좋았던 점은?내가 몰랐던 분야 '그래픽노블'을 알게 된 점이 가장 좋았다. 그래픽노블은 만화 형식이기에 빠르게 읽히지만 절대 가볍지 않은 주제로 구성된 책이다. 만화로 표현되기에 더 리얼하고 인지하기 쉽고, 무거운 주제도 친근하게 다가갈 수 있는 매력을 가진 분야인 것 같다.​◆ 소심 3기에서 읽었던 책 중에 가장 마음에 남는 책은?<그림책에 마음을 묻다> 이 책이 가장 마음에 남는다. 아이들이 어릴 적 많이 읽어주었던 그림책들. 하지만 돌이켜 생각해보면 그저 그림과 글로 봤을 뿐 난 그 책 속에서 무엇인가를 느끼지는 못했다. '그림책에 마음을 묻다'는 어린이 책이라고만 생각했던 그림책에 대한 생각을 바꿔주었다. 그림책을 읽을 때 그림을 다시 한번 보고, 책을 다 읽고 다시 앞으로 돌아가 읽게 해주었다. 그림책이 마음의 위안이 되는 책이라는 것을 알게해준 책이다.​↓  소심 3기에서 함께 읽은 책 서평 링크​[그래픽노블] 두 여자 이야기제가 좀 별나긴 합니다익명의 엄마들​[그림책]그림책에 마음을 묻다무릎딱지미영이살아있다는 건엄마는 해녀입니다​[인문/사회]모멸감임계장 이야기​[청소년 소설]두 번째 달, 블루문  ← 곧 서평 올릴 예정(쓴 서평이 저장이 안되어 좌절 중)유원 ← 곧 서평 올릴 예정 5월의 첫 독서모임 강의는 익산 영등도서관 프로그램으로 시작했습니다.총 10회 과정인데요,1~7회는 줌으로 8~10회는 영등도서관에 가서 진행합니다.요즘에는 거의 온라인으로 강의가 진행되기 때문에,대면 강의는 참 소중하죠.☺️8회 때 즐겁게 만나기를 기대하면서 줌 강의도 열심히 진행하겠습니다.🔥​저녁에는 암사도서관 강의가 있었습니다.이번에도 줌으로 진행합니다.총 4회 강의니 5월의 화요일 저녁마다 암사도서관의 수강생분들을 만납니다.오늘 한 수강생께서 좋은 의견을 주셨습니다.강의 들은 사람들이 모이는 밴드를 만들자는 의견입니다.그러잖아도 제 강의를 들은 분들이 후기를 공유하거나 정보를 나누는 장을 고민했는데 좋은 방법인 것 같습니다.요즘 일이 몰려 제가 밴드를 잘 관리할 수 있을까 걱정이지만,😅꾸준히 운영할 수 있는 방법을 궁리해 수강하신 분들을 위한 공간을 꾸며 보겠습니다.😊 수업 내내 마스크를 쓰고 진행하니 대면 강의할 때는 수강생들께 제 얼굴을 제대로 보여드리지 못해요😭😭얼마 전 마친 화성의 작은도서관 강의를 들으신 수강생 중 한 분께서 선물을 보내주셨습니다.강의하는 제 모습을 정성스럽게 그려 주셨어요!얼마나 감사하고 뭉클하던지.🙏기분이 너무 좋아 제 책을 놓고 사진을 찍었지요~좋은 그림 잘 간직하겠습니다!✨(컴퓨터 모니터 바로 옆에 두었답니다.)​요즘에는 강의를 통해 만나는 분들도 제게 무척 힘을 주십니다.제가 받고 있는 에너지만큼 여러분께도 도움이 되는 강의이기를.🙏5월에는 강의가 많습니다.소중한 인연의 시작이라고 여기면서 열심히 준비하고 진행하겠습니다.여러분, 즐거운 어린이날 보내시기 바랍니다.😀​#독서모임꾸리는법 #독서모임강의 ​​ ​​​안녕하세요. 유어입니다 😊​​드디어! 기다리고 기다리던 서울독서모임 청바람 신규멤버 모집이 시작되었어요 (박수)​​사실 멤버들 모두 코로나 때문에 오프라인 모임이 불가능해 신규 멤버 모집을 망설였어요. 그래도 청바람 신규멤버 모집을 기다려주시는 분들이 많아서 이번 달에 모집하기로 했습니다! 기다려주신 분들 이 글 보고 계시죠????😭❤​​이번에 청크샵하면서 봤는데, 제가 청바람에서 활동한 지 벌써 4년이 훌쩍 넘었더라구요. 사회생활을 시작한 이후, 유일하게 꾸준히 그리고 큰 애정을 가지고 활동하고 있는 모임이에요. 그만큼 얻어갈 수 있는 것도 많고 멤버들과 같이 성장하는 느낌을 받을 수 있어요!​​청바람은 현재 온라인 모임으로 진행하고 있어요. 코로나가 끝나면 당연히 오프라인 모임으로 전환될거에요. 멤버들 모두 오프라인 모임을 하는 그 날을 기다리고 있답니다. ❤​​저희와 오랜 시간 동안 진심을 나누고, 모임을 함께 이끌어갈 수 있는 분들만 지원해주셨으면 좋겠습니다.​  ​​Q. '청바람'은 어떤 모임인가요?A. '청바람'은 '청춘을 바인딩하는 사람들'이라는 뜻으로 월 별 테마에 맞는 독서토론뿐만 아니라, 시간/목표 관리 및 자기계발도 함께하는 모임입니다.​현재 23여 명의 멤버들과 함께하고 있어요. 모임은 매주 일요일 오전 10시~오후 12시까지 기존 멤버와 신규 멤버가 함께 합니다.​   ​원래는 주로 강남쪽에서 오프라인 모임을 했는데, 현재는 코로나때문에 온라인 모임으로 진행 중이에요. (*코로나 상황에 따라 오프라인 모임으로 전환 가능)​​Q. 모임은 어떻게 진행되나요?A. 모임은 매주 일요일 오전 10시부터 오후 12시까지 진행됩니다. 유동적이긴 하지만, 보통 일주일을 돌아보는 주간 감사 피드백+독서토론+독서활동 혹은 시간관리/바인더스터디 로 진행됩니다.​연/분기/월 계획과 피드백을 진행하면서 앞으로의 목표를 세우기도, 시간 관리를 하기도 해요 :) ​​Q. 도서 선정이나 활동은 어떻게 되나요?A. 저희는 매년 연말에 다음 해의 월 별로 테마를 정해놓습니다. 매달 테마에 맞게 <자유 도서 1주+지정도서 3주>로 진행하는데요, 매월 첫 주는 멤버들 각자 테마에 맞는 도서를 소개하고, 그 날 앞으로 3주 동안 진행할 지정도서 3권을 투표로 선정해요!​  ​책이 선정되면 그 책을 소개한 멤버가 리더가 되는 방법입니다. 독서활동은 일반적으로 토론이나, 리더의 재량으로 다양한 활동도 가능합니다.​신규 멤버가 참석하는 6월은 <예술>테마로 진행됩니다.​​Q. 모임 외 다른 활동도 있나요?정기모임 외에 프로젝트 및 스팟 모임도 있답니다 현재는 경제스터디를 하는 '경린이의 야간자율학습'이 진행 중이고요, 최근에 멤버 몇 명은 실내 클라이밍을 다녀오기도 했어요.​  ​이외 습관 만들기/운동 프로젝트를 진행하기도 했고, 전시회/한강/페스티벌을 가는 등 멤버들이랑 하고 싶은게 있다면 언제든지 스팟 모임을 오픈할 수 있어요!!  ​ ​​  <신 청 방 법 >​1. 아래 신청서를 작성한다.***이름란에 블로그 닉네임도 꼭 적어주세요!!!​<아래 링크를 클릭하여 신청서를 작성해주세요!> 2021 상반기 블로거 청바람 신규멤버 신청서모든 개인정보는 멤버 선정 후, 일괄 파기됩니다.naver.me ​2. 아래 나랜스님 블로그 신청글에 비밀댓글로 이 글 스크랩 url 주소 (전체공개) + 신청서 작성 여부(닉네임 필수 기재) 를 남겨주셔야 최종 신청 접수 완료! (나랜스님은 매일 늦은 저녁에 한 번만 신청서 확인 후 댓글 답니다. 제 블로그에 댓글 다는거 아닙니다) [모집]서울 독서모임 청바람 신규멤버 모집 (~2021/5/27 목요일까지)안녕하세요. 나랜스입니다. 거의 1년만에 청바람의 신규멤버를 모집하게 되었는데요. 그동안 코로나 시국에...blog.naver.com  ​​여러분 기다릴게요 ❤️​​​​​​​​ 안녕하세요. 제주백석부동산 고소장입니다. 제주영어교육도시를 밝히며 무엇을 전해드리는 것이 좋을지 고민(?)이 없는 고소장입니다. 사실은, 말씀드리고 싶은 전해드리고 싶은 이야기들이 워낙~~ 많아서 무엇부터 해드려야 할지 고민이기도 합니다.   오늘의 책은 책읽기 관련된 책중에서 쉽고 읽기 편한 책을 가지고 왔는데요, 뭐랄까? 읽다보면 아.. 나도 책읽어야지. 혹은 책읽고 있기를 잘했어 등 긍정에너지가 너무나도 많이 솟아나는 그런 책입니다.   ​​책속에는 저자의 시간들이 기록되어 있습니다. 우리네 삶이 다들 가지고 있는 이야기들의 다르고 사연이 다른데요, 저자는 독서를 통해 본인의 삶이 새롭게 되었다는 이야기를 하고 있습니다.  저 역시도 책을 읽는 것이 좋고, 책을 통해 알게 되는 것도 많으며, 시덥지 않은 이야기를 가지고 시시껄렁한 이야기들을 하는 것보다 이야기에 힘도 있고, 지혜도 있는 책이야기를 하는 것이 더 즐겁긴 합니다. ​제가 링컨을 존경하는데요, 링컨책을 읽었던 사람과의 시간들로 인해 저의 시간도 많은 변화가 생기기도 하였지요. ​아무튼, 각설하고 책을 좀 살펴보도록 하겠습니다. ​ Previous imageNext image 책의 서문입니다. 서문안에 들어있는 이야기들 속에는 다른 책에서 만났던 내용들이 핵심적으로 다루어 지고 있습니다. 끝은 시작이다. 쉬지한고 한다. 내가 선택한다. 10년의 시간이 걸렸다 등 다른 책들에서 다루어진 이야기들이 자신의 이야기와 잘 버무려져 자신의 이야기로 재탄생한 것을 볼 수 있습니다.   ​저는 왜?라는 질문은 쉽게 툭 나올 수 있는 질문이 아닌 것 같다는 생각을 종종 합니다. 정말 아무생각없이 왜?라고 묻는 건, 묻는 건 그냥 반대를 위한 반대같은 그런 질문이거든요. ​왜?라는 질문을 던진 주제에 대해 평소에 작은 사유라도 있지않는다면, 왜라는 질문이 나오지 않기 때문이지요. ​저는 작가와의 만남에 가기전엔 꼭 그 작가의 책을 가져가기도 하지만, 한번 더 책을 읽기도 합니다. 원래 읽었던 내용과 새롭게 읽으면서 느낀 내용을 상기시키면서 작가에게 질문할 거리를 찾기 위함이지요.   좋아하는 작가를 만나는 것 만으로도 참으로 행복한 시간이겠지만, 좀 더 적극적으로 작가와 교감할 수 있는 방법은 작품 속에서 왜?를 찾아보는 것이랍니다. ​작품속의 내용의 궁금증도 찾고, 그 궁금증을 작가를 통해 해결을 하다보면 제가 느낀 것과 작가의 의도가 같을 수도 다를 수도 있기에 작가와 작품과 제가 더 가까워 지는 것이지요.   책읽기를 이야기 하고 싶었는데, 제가 삼천포로 빠진걸까요? ㅎ​  ​ [계단식 발전]계속된 우상향의 상승곡선으로 발전할 수 있다면 누구든지 시간과 노력을 투자하여 발전하기 위해 애쓸 것 같네요. 하지만, 정체구간이 생기기 마련이고 우리는 이것을 슬럼프라고 부릅니다.​슬럼프가 없는 것이 좋을까요?​단순하게 보면 없는 것이 좋겠지요. 하지만, 슬럼프가 없다는 것은 발전을 위해 노력을 하지 않았다는 것일 수도 있습니다. 실패가 없는 사람은 시도를 하지 않은 것과 같은 말이지요. ​아무것도 하지 않고 무기력한 사람들이 스스로 말하는 슬럼프는 여기서 말하는 슬럼프가 아니라 안일함일 것이고, 진정한 슬럼프는 매일 매일 조금씩이라도 앞으로 나가는 사람들이 겪는 힘듬을 말하는 것이랍니다.   노력하고 노력하고 노력하는데에도 뭔가 변화가 보이지 않는 정체구간을 조금씩 조금씩 미루지 말고 멈추지 말고 나가간다면 다음 구간으로 점프업되어 있는 자신을 발견하게 될 것입니다.   ​오늘 책, 일독일행독서법은 책을 읽으면서 한권의 책에서 하나의 실천을 하는 것을 말하는데요, 오늘도 이 책속에서 말하는 힘들더라도 포기하지 말라는 말을 상기시키며 마무리하려고 합니다. ​깊어가는 금요일밤, 모두 평안하시길 바랍니다.     ​ 많은 전문가들이 책 읽기의 중요성에 대해 강조해왔어요. 그리고 많은 학생들이 책을 통해 지식을 축척하고 이를 토대로 학업에서도 월등한 성적을 거두는 사례들을 실제로 목격하기도 했고요. 하지만 이렇게 중요한 독서인데, 사실 어떤 책으로 어떻게 시작해야 할지 막막할 때가 많았어요. 무작정 많은 책을 읽어주는 게 좋을까? 아이가 좋아하는 책, 흥미 위주로 고르면 될까? 수많은 고민을 해오면서도 ' 정도'를 찾을 수가 없었답니다. 그러던 중 우연한 기회로 성우출판사의 국어뒤집기를 알게 되었어요. ​​​​ 총 40권으로 이루어진 이 초등 필독 국어 전집은 어휘뿐만 아니라 광범위한 지식 축척에 커다란 도움을 주는 책이랍니다! 특히 제 이처럼 초등 저학년 학생들에게 어휘력 증대와 배경지식의 습득은 앞으로의 학교생활과 고등교육으로 진학 시에 꼭 필요한 정보가 아닐 수 없더라고요. 그렇게 시작된 우리 집 엄마표독서가 벌써 10주가 흘렀어요. 제이는 그동안 이 책들을 통해서 정말 다양한 지식과 정보를 습득할 수 있었답니다! ​​​​​​ 이번 주 제이가 고른 책은 바로 15권 어휘력- 지구에 관련된 책이에요. 이번 주는 제이가 좋아하는 주제를 선정했는데요. 평소에 자연과 환경에 대해 호기심이 많은 아이라서 그런지 이번 책도 굉장히 재미있게 읽어나갔답니다! ​​​​​​  1장에서는 지구와 행성에 관한 이야기였어요. 주인공 소롱이와 젊은 산타의 등장으로 시작되는 이야기는 이번에도 흥미진진 아이의 눈빛을 초롱초롱 빛나게 만들었답니다! ​​​​​ 북극성과 소행성에 포함된 한자 별 성에 대해 공부해보는 시간도 갖고, 이를 통해 수금지화목토천해명 태양계도 한번 짚어주었어요. 과학 동화책에 나오는 내용을 이해하기 위해서는 역시 '항성' '행성' '위성' 등 여러 가지 어휘 습득이 필요한데 이곳에서 그 기본 뼈대를 다질 수 있는 기회를 만들었답니다! ​​​​​​​​ 단순히 과학 용어에 그치지 않고, 특별한 의미로 쓰일 수 있는 '별'에 대해서도 알아보았아요. 사전적인 의미는 '빛나는 천체'를 의미하지만 사실은 '어떤 분야에서 갑자기 두각을 나타내는  사람'에게 쓰이기도 한다는 것을 아이에게 알려주었어요. "너는 우리 가족의 샛별이야~"라는 예시도 함께 들어주었답니다^ ​​​​​ 태양계의 중심, 즉 해가 들어간 우리말 관용구도 알아보았어요~! 우리 일상에서 어찌 보면 가장 자주 쓰이는 관용구인데요~! 제가 우리 아이에게 자주 하는 말이라서 제이도 쉽게 이해하더라고요 ㅎㅎ​​​​​  2장부터는 우리 주변에서 쉽게 찾아볼 수 있는 땅, 바다, 자연에 대해 알아보는 시간을 가졌는데요. 3학년에서 6학년에 나오는 다양한 교과연계 내용들을 살펴볼 수 있었답니다! ​​​​​ 2장에서도 역시 '땅 지'와 '들 야', '섬 도'와 '산 산'자 등 여러 가지 한자어들을 습득할 수 있었는데요, 한자를 처음 배울 때 가장 먼저 나오는 글자들을 여기에서 보니 더욱 반갑더라고요. ​​​​​​​ ​ 땅과 관련된 우리나라 관용 문장은 물론, 산지, 해안, 하천, 평야 등 다양한 지형들의 종류에 대해서도 알아보는 시간을 가졌답니다! 제이는 육지와 바다가 만다는 곳인 해안지대를 굉장히 좋아하는데요. 해안가 작은 마을에서 살고 싶다는 소박한 꿈을 갖고 있는 아이기도 해요^^ 언젠가는 이루어질 날이 있겠죠~ ​​​​​ 하늘과 관련된 우리말 속담"하늘이 무너져도 솟아날 구멍이 있다"라는 말도 빠지지 없이 체크하기! 만화와 함께 설명되어 있어 너무 좋은 책육아 도서랍니다! ​​​​​  국어뒤집기가 책육아하기 가장 좋은 이유는 이렇게 학교 교과과정과 밀접한 연계가 되어 있고, 읽을 때마다 새로운 스토리가 등장하기에 매번 새로운 글을 읽는 느낌이에요. 게다가 다양한 배경지식을 통해서 창의적인 독후 활동이 가능하기 때문에 엄마표독서 교재로 사용하기 딱 좋은 전집이랍니다! ​​​​​​ 3장에서는 바다와 하천에 대해 알아보는 시간을 가졌는데요~! ​​​​​  급류, 파도, 빙수, 온천 등 물수자가 들어간 한자어에 대해 학습해보고, 동음이지만 다른 의미를 가진 한자어들에 대해서도 공부해볼 수 있었답니다! ​​  4장에서는 조금 광범위한 주제로 자연과 재해에 대해서 읽어보았는데요~! 초등학교 4학년에서 6학년에 이르는 교과과정과 연계되어 있는 내용으로, 초등 고학년들이 읽어도 좋은 부분이에요. 엄마표독서로 초등저학년용으로 들였지만 사실 고학년이 되어도 읽기 좋은 책이랍니다! ​​​​ 책육아는 단순히 책을 읽어주는 것이 아니라 아이와 함께 소통하며 아이에게 더 많은 지식을 불어넣어 주는 것이 포인트인데요! 이 책은 그런 의미에서 다양한 배경지식과 정보를 함께 알아가는 부분이 많아서 엄마표독서와 책육아를 진행하기에 딱이랍니다! ​​​​​​​ 4장에서는 여러 가지 자연재해에 대해서 공부하고, 여기서 더 확장해 각각의 상황에서 어떻게 대처하면 좋을지에 대해서도 함께 이야기해보았어요. 요즘에는 매년 여름마다 태풍의 위험에 노출되어 그 위험성을 쉽게 알려줄 수 있었는데요. 올해는 별일 없이 지나가는 한 해 기 되길 제이도 저도 바라보았어요. ​​​​​  5장에서는 드디어 내가 사는 나라, 대한민국(한국)에 대해 나오는데요~! '국가'의 의미를 깨우치고, 대한민국 외에도 다른 나라들이 많다는 내용도 함께 다루었어요. 아직 제이가 방문한 외국은 손에 꼽을 정도로 많지 않지만, 앞으로 세계를 상대로 넓은 식견을 갖추길 바라는 마음에서 이 5장을 접근해보았답니다! ​​​​ 역시 동음이의어 '국가'에 대해서도 한번 짚고 갔어요. 더불어 애국가를 함께 불러보기도 했죠. ​​ 이렇게 다양한 활동을 통해 책육아를 진행하다 보니 어느덧 제이는 엄마의 기대보다 더 빠른 속도로 성장하고 있는듯해요. 물론 저도 알면서도 제대로 설명할 수 없었던 부분을 제이와 함께 다시금 되짚어보는 시간을 가졌답니다! 아이와 엄마 모두에게 귀한 시간을 주는 국어뒤집기! 엄마표독서 전집으로 강추합니다~! ​   ​ ​모모는 3학년이 되어 과학을 배우게 되면서 과학에 더욱 관심을 갖게 되었다. 도서관 도서 대출을 하러 가는 엄마에게 주문하는 도서들이 많아졌다. 요즘 아이의 관심은 한국사와 세계사 그리고 과학이다. 그래도 역시나 독서목록을 보니  아이는 여전히 봤던 책을 반복해서 즐겨보고 있으며, 새로운 신간도서도 1~2권씩 챙겨보고 있다. ​​​​​​아이가 추천하는 재미있는 도서천년손이 고민해결사무소, 초능력자 시리즈, 암호클럽 등 ​​​​​​요즘은 그림책을 빌려오지 않고 있다. 한번씩 가는 알라딘에서 그림책을 마음껏 읽기 때문이다.알라딘에서는 그림책만 보고 온다. 아이가 어릴때부터 다녔던 알라딘은 여전히 좋아한다. 하지만, 코로나로 당분간 알라딘을 방문하지 못할 것 같아 아쉽다 ㅠㅠ 도서관에서 1~2권이라도 빌려다 줘야겠다.​​​​​​​​​   7월 28일, 31일 개강하는      영재학교, 과학고등 입시대비를 위한 수학탐구보고서 / 수학독서탐구 수업 관련 설명회를 실시합니다.​​수업관련 정보는 아래 링크를 참고부탁드립니다. 1. 수학탐구보고서 수업https://blog.naver.com/pommath/222400593116 [대치 시매쓰 영재중등관] 수학탐구보고서 특강 개설 안내(7/28, 7/31 개강)수학탐구 보고서 특강 대상 : 초6-중1 수학진도 : 중등과정을 끝내고, 고등수학 진도중인 학생 목표 : 수학...blog.naver.com 2.  수학독서탐구 수업https://blog.naver.com/pommath/222400614064 [대치 시매쓰 영재중등관] 수학독서탐구 특강 개설 안내(7/28,7/31 개강)수학독서탐구 특강 대상 : 초6-중1 수학진도 : 중등과정을 끝내고, 고등수학 진도중인 학생 목표 : 영재학...blog.naver.com 수학탐구, 수학독서 모두들 중요하다고 말은 하지만, 아무도 구체적인 방법론에 대해서 설명해 주지 않습니다. 최상위권 도약을 위한   필수적이고 구체적인 방법론을 제시합니다.   < 설명회 주요 내용 >  ​0. 3% 최상위권에 바라는 입시에서 학업역량1. 영재학교, 과학고 입시에서의 중요성 ( with  자사고, 외고등 입시) 2. 약대, 의치대 정원 증가로 대입에서 자연계열 최상위권 경쟁률 증가에               효과적 대비법 3. 2025년 고교학점제로 인한 입시 역량 변화4. 수업소개 (수학탐구보고서, 수학독서탐구)​ ​일시 : 7월 14일 (수) 오후 7시30분부터 (1시30분 소요예정)         대상 : 초,중학생 자녀를 두신 학부모님  장소 : 한티역 2번출구 시매쓰 (현재 확장 예정으로 장소 추후 확정공지 드립니다.)​​온라인 설명회도 줌으로 동시 진행 예정 (설명회 30분전에 연락처로 줌아이디 발송)이나 오프라인으로 참여하시는 분에 한해 설명회 자료제공이 있으니 가급적 직접 참여해주시면 감사하겠습니다.  ​아래 비밀댓글로​1. 학교, 학년, 이름2. 지원예정 학교     (예시:영재학교, 과학고, 전국형자사고, 국제고,외고, 지역자사고, 일반고등)3. 연락처. 참여방법(오프라인 , 온라인)4. 궁금한 점(설명회 말미에 개별 질의응답 예정이나 , 미리 취합한 질문은 먼저 답변드리겠습니다.)남겨주시면 연락처로 답신 드리며  신청완료 됩니다.      닥치는 대로 끌리는 대로 오직 재미있게 이동진 독서법​작가: 이동진출판사: 위즈덤하우스  ​​​​ ​오랜만에 '읽는 작업'(이자 '독서'라고 부른다)을해보려고 마음 먹었다.​블로그를 책 읽는 사람인 것처럼 새로 정비했고,내가 소장한 책을 한번 쭉 훑어 보았다.읽었던 책을 다시 읽는것보다는새로운 책을 접하는게 흥미를 더욱 끌수있을것 같았다. 이럴때 바로 내가 하는 루틴이 있다.바로 도서관을 찾는 것이다.​오랜만에 책을 읽으려면책을 선택하고 책장을 넘기기까지 상당한 시간이 소요된다. ​수많은 시행착오 끝에 깨달은 나의 방법은책을 꼭 읽어야만 한다는 말을 뇌 속에 반복적으로 입력해주는게 효과가 좋았다.​그래서 오랜만에 도서관에 가서빌릴 수 있는 책 10권 중 5권을독서와 관련된 책을 선택했다.​그렇게 선택된 첫번째 책이 바로"닥치는 대로 끌리는 대로 오직 재미있게 이동진 독서법"이다.​수 많은 책들 속에 내 손에 선택된 책.나에게 어떤 영감을 주기 위해 선택된 걸까?정말 즐거운 상상, 즐거운 일이다.​기분 좋게 이 책을 읽어나갔다.​​​ 닥치는 대로 끌리는 대로 오직 재미있게 이동진 독서법 저자이동진출판위즈덤하우스발매2017.06.15. ​​​​  ​​​​ 1부 생각그럼에도 불구하고, 책이동진 작가는 이동진의 빨간책방이라는 팟캐스트로 유명하다는 것을 알고 있었다.그런데 책으로 접하는 것은 처음이라 작가에 대한 호기심을 가지고 이 책을 읽게 되었다.​최근 유튜브를 보다가 겨울서점의 겨울님과 함께 나온 것을 보았는데, 이동진 작가의 작업실이자 서재가 어마어마한 것을 보았다. 책에서는 약 1만 7천여권이 있다고 했는데 문자로만 되어 있는 책의 양을 영상을 통해 보니 정말 말 그대로 어마어마했다. 책으로 작가를 접한 후에 영상으로 다시 접하게 되어서 더욱 반가웠다.​*​1부에서는 작가가 책을 좋아하게된 이유, 책에 더욱 빠지게 된 이유, 책 읽는 방법 등을 자세히 설명해주고 있었다. 에세이처럼 편안하게 읽을 수 있었다.​*​41쪽대부분의 사람들이 스마트폰을 소유하고 있고 또 대부분이 항상 휴대하면서 수시로 확인합니다. 왜 사람들이 스마트폰을 그렇게 많이 들여다볼까요. ... 그런데 더 중요한 것은 늘 가지고 다니니까 늘 보게 된다는 겁니다. 무언가를 보기 위해서 휴대전화를 꺼내 드는 것이 아니라 휴대전화를 휴대하고 있으니까 습관적으로 열어보게 된다는 것이죠. 그러니 책을 들고 다닌다면 책을 많이 읽을 수밖에 없을 겁니다.​▶ 정말 공감하는 내용이다.내 손에 책만 있다면 당연히 책을 읽을 것이니까 말이다. 그래서 요즘에 나는 책을 들고 이 방, 저 방으로 옮겨 다니곤 한다. 책을 읽지 않더라도 옆에 가까이 있으면 한 문단이라도 어쩔수없이(?) 읽게 되더라.​*​70쪽책을 좋아하는 사람들의 특징을 보면 독서 행위만 좋아하는 게 아니고 책과 관련된 모든 것을 다 좋아하는 것 같아요. 예를 들어서 시간이 남는데 근처에 서점이 있다면 자연스럽게 들어가죠. 꼭 책을 사지 않아도 되고 표지만 보고 쓱 구경만 하고 나와도 그 사람은 마음이 흡족해집니다.​▶ 나 역시 책을 좋아하고 서점에 가는 것도 상당히 좋아한다. 막상 책을 사지는 않고 도서관에서 빌려 읽는게 대다수인데 그냥 한번 훑고 나오는 것만으로도 마음의 안식을 얻는다고나 할까.​*​79쪽17세기 철학자 파스칼의 말입니다. "오늘날 모든 불행의 근원은 한 가지다. 인간이 홀로 조용히 방에 머무를 수 없다는 사실이다."​▶ 17세기에도 이런 생각을 했으니 요즘은 어떨까. 책보다도 재미있는 것이 널리고 널린 지금, 다들 집에서 무얼하며 시간을 보낼까? 손 안의 작은 지점만을 바라보며 시간을 보내고 있지 않을까?​*​80쪽독서에서 정말 신비로운 순간은, 책에 있는 것도 아니고 내 마음에 있는 것도 아니고 책을 읽을 때 책과 나 사이 어디인가에 있지 않나 싶습니다.​▶ 책을 읽을때 가장 기분 좋은 순간의 표현을 이런식으로 했다. 정말 멋있어서 읽고 또 읽었던 문장.​​​​  ​​​​​ 2부 대화읽었고, 읽고, 읽을 것이다. with 이다혜2부에서는 이다혜 작가와의 대화 형식을 통해서 내용이 전개된다.어린시절 이야기, 책에 대한 이야기, 써야하는 것들 등에 대한 다양한 이야기가 라디오처럼 들리는 듯한 느낌을 받으며 읽어나갈 수 있었다.​*​115쪽줄거리를 요약한다는 것은 굉장히 중요한 지적 활동이에요. 줄거리 요약을 잘하는 사람이 강연도 잘하겠죠. 대화도 잘하고.그러니까 '책의 함정을 분석해서 공박하겠다' 이런 것은 나중에 하고, 독서력의 초기 단계에서는 요약을 한번 해보라는 거죠. 소설도, 비소설도 마찬가지예요. [총, 균, 쇠]를 읽고 나서 그 내용이 뭔지 10분 동안 이야기하라면 어려워하는 경우가 많아요. 그게 왜 그럴까요. 훈련이 덜 되어서라는 거죠. ​▶ 책을 좋아하지만 막상 독후감을 남기려고 블로그를 열면 자판 위에 손을 가만히 올려 놓고 그대로 30초 이상은 멈춰 있는 나 자신을 발견하게 된다.아무도 읽지 않을지도 모를 독후감을, 오로지 나만 알고 있는 독후감을 쓰는 것인데도 이렇게 쉽게 쓸수가 없다니. 독서력이 초보인 나는 아직 내용 요약도 야무지게 못하고 있다. 열심히 읽고, 열심히 적어서 능력치를 올려보자.​​​​​  ​​​​​ ​ 3부 목록이동진 추천도서 5003부에서는 이동진 추천도서 500권의 리스트로 마무리하고 있다. 1만 7천여권의 책을 소장하고 있는 사람이 추천해주는 책 목록이라니!앞으로 읽을 책을 참고하기 위해서 사진을 찍어 리스트를 보관해두기로 했다.​​​​  ​​​   이동진 독서법:닥치는 대로 끌리는 대로 오직 재미있게COUPANGbit.ly ​편안하게, 부담갖지 말고, 즐겁게, 꾸준히 책을 읽어나가보자.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#이동진 #이동진독서법 #닥치는대로끌리는대로오직재미있게이동진독서법 #위즈덤하우스 #책추천 #도서추천 #책읽기 #꾸준히독서* 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 1. 반일정좌 반일독서​"반나절은 고요히 앉아 있고,  반나절은 책을 읽는다." (半日靜坐 半日讀書 )​예산에 있는 추사 김정희의 고택, 주련에 적힌 글귀입니다. 몇년 전 고택에 들렀을 때, 이 문장앞에서 발걸음을 멈추었지요. ​들끓는 욕망과, 어수선한 소음과, 지치는 관계들 속에서 사색하고 관조하는 멈춤의 시간, 책 속 우주로 스며드는 고요와 침묵의 시간들을 꿈꾸었어요.  ​'바람을 방목하는' 숲길과, 새들의 날개 깃털 냄새, 구름의 발자국으로 덧칠해진 창문과, 책먼지가 두껍게 쌓여가는 서가와, 철마다 다른 꽃이 피어나고 열매가 익고 나뭇잎이 부서지고 눈이 쌓이는 마당을 그리곤 했지요.​내게는 여섯날의 특별한 날들(혹은 특별하기를 바라는 날들)과 하루의 일요일이 있었지만 오로지 꿈꾸던 것은 일곱날의 일요일들이었습니다. 피에르 쌍소가 말했지요. "일요일이  지닌 두드러진점 가운데 하나는 바로 느림과 감속이라는 특성이다."(<게으름의 즐거움>)​일요일같은 하루를 느리게 살면서 내가 하고싶은 일들은 이렇습니다.​ 반일정좌(半日靜坐) , 반일독서(半日讀書)..... 하루의 절반쯤은 자신 속에 머무르며 무위하게 빈둥거리거나 음악을 듣거나 사색에 잠기고, 하루의 절반쯤은 책 속에 파묻히는것. ​거기에  새로이 말을 만들어 덧붙여 보자면, 반일정관( 半日靜觀), 반일소요(半日逍遙)...하루의 절반쯤은 고요히 바라보고 나머지 절반쯤은 홀로 걷고,자유롭게 헤매거나 돌아다니기...​그렇게 시간의 경계없이 대충 낮밤을 가르고 밤에는 오래오래 꿈없는  깊은 잠 속으로 가라앉고 싶었죠.​그러나 마음 한켠에는  아직도, 번화한 도시와 취기어린 밤들과 빼곡히 적힌 시간표와   휘황한 불빛의 광장에 대한 미련도 고여 있었죠.  사람들의 시선과 평판에 목을 길게 빼기도 하구요.​장 자크 루소는 인간이 타락하는 원인을 남의 눈에 비친 자신의 모습에 대한 애착이라고 봤어요. 타인의 시선을 의식하지 않고 살기위해 그는 자연으로 향했습니다. 루소는 관계 속에서 살아가는 '사회적 인간'에 대비하여 자연에서 평화와 자유를 구가하며 사는 인간을 '야만적 인간'이라 불렀습니다.​ 장 자크 루소​자연속에서 자기를 바라보고 자기자신에게 가기를 권했던 루소는 타인의 시선에서 멀어질 때 비로소 자신을 바라볼 수 있다면서  이렇게 씁니다.​“야만적 인간은 자신 안에서 산다. 반면 사회적 인간은 언제나 자신 밖에서 산다.” ​​반일정좌, 반일독서, 반일정관,반일소요의 시간이란 루소가 말한, 자신 안에서 사는 시간이 아닐른지요.​그러나 자신 밖에서 사는 시간은 자기를 잃어버린 파편화된 시간입니다. 재독철학자  한병철은 시간에 쫓기며 바쁘게 사는 현대인들을, 자기 자신을 잃어버리고 '시간의 향기'를 잃어버린 사람들이라고 말합니다.  한병철은   <시간의 향기>에서 하이데거의 글을 인용하며, 시간의 향기를 회복하는 길, 비루한 삶의 시간들을 벗어날 수 있는 방법을 이야기합니다. "다시 시간의 닻을 내리는 것...시간이 의미없이 연속으로 흩어져버리지 않게 하는 것."  그것은 느림의 시간, 몽상하고 사색하고 머무르는 시간의 회복을 뜻합니다. 추사의 글씨, '반일정좌 반일독서'의 시간과 같은 것이지요.​  ​2. 반일독서(半日讀書)​​섬광처럼 <데미안>의 한 문장이 떠올랐다. ​...나를 흥미롭게 해주는 것은 단지 나 자신에게로 도달하기 위하여 내 평생에 내가 떼어놓은 발걸음뿐이다...​​헤세의 작품들이 가리키는 곳은 한결같다. 자기 자신에게로 가는 길. 어쩌면 루소의, 자신안에서 사는 시간과도 이어져 있을 것이다. 페터 카멘친트도, 크눌프도, <수레바퀴아래서>의 한스도, 싯다르타,그리고 데미안도 그 길을 찾고자 했다. 데미안은 자신에게로 이르는 힘든 여정을 통해 아브락사스의 양극적 전일성을 받아들이고, 칼 융이 말한 내면의 그림자를 수긍하면서 진정한 자아와 만나게 된다.​열 몇 살의 나에게 <데미안>은 도낏날같은 작품이었다.  헤세의 작품들은 청춘 앞에서 빛난다.   '나'와 세계, 삶과 영혼을 고민하는 청춘들에게 특별하게 다가간다. ​문득, 헤세가 그리워져  요즘 그의 작품들을 일별하고 있다. 목록 중 절반쯤은 읽은 작품들이지만 젊었을 때 읽은 흐릿한 기억을 떠나 다시 읽는 헤세.... 청춘이 아닌 이 나이에 만나는 헤세는 내게 또다른 동경이다. 이를테면 그의 구름같은 삶이 그렇다.​ 그는  <남쪽의 여름날>이라는 수필에서 이렇게 고백한다. 자신은 빵 한 조각, 책 한 권, 연필 한 자루, 수영복 한 벌을 가방에 집어넣으면 떠날 준비가 끝난다고. 기나긴 여름날 숲과  호수의 손님이 되기 위해  집을 떠난다고. 그는 식물도감을 들고 꽃들을 연구하며 언젠가는 고요한 정원에서 채소를 기르고  살고 싶어했다.정여울, <헤세로 가는 길>중에서 평생 누구에게도 의지하지않고 독학으로 자신의 세계를 일구었던 헤세는  말년에, 자연 속에서의 자발적 은둔을 꿈꾸었다.  '언젠가는 조용한 정원에서 꽃들이나 가꾸며 살아야지...' 그리고 소망대로 그는 스위스의 몬테뇰라에서 헤세의 정원을 가꾸며,  그림을 그리고 글을 쓰며 조용히 살았다.​헤세의 정원이야기에 펼쳐든 책은 데이먼 영의 <정원에서 철학을 만나다>이다.  아리스토텔레스의 리케이온부터 제인 오스틴의 초턴 코티지, 루소와 조지 오웰, 에밀리 디킨슨, 카잔차키스, 사르트르,볼테르 등 자연과 정원에 깃들어 철학과 문학을 일군 작가들의 이야기가 담겨있다.   정원의 보다 중요한 가치는, 가속도와 과도한 자극, 훼방이 난무하는 시대에 속도를 늦추고 신중하게 주위를 살피며 대범하게 생각하는 계기가 되어준다는 데 있다. 이를테면 정신적 혼란에 대한 해독제인 셈이다.  데이먼 영,<정원에서 철학을 만나다> 중에서​세상이라는 거대한 벽 앞에 서서 삶의 자세를 고민하거나 방황하는 헤세의 젊은 주인공들과 함께, 일전에 읽은 작품들의 주인공들도 떠오른다. 스탕달의 <적과흑>에 나오는 쥘리앙 소렐과 발자크의 <고리오영감>과 <나귀가죽>에도 등장하는 라스티냐크가 그들이다.  ​쓰여진 연대도 각각 1830년(<적과흑>),1834년(<고리오영감>)으로 비슷하고 시대 배경 또한 겹쳐진다.  <적과흑>은 프랑스혁명과 나폴레옹시대를 지나 왕정복고의 시기인 1820년대(소렐은 나폴레옹 추종자)를 배경으로 하고 있고  <고리오영감>또한, 예전에 많은 돈을 벌었던 제면업자 고리오영감의 이야기가 프랑스혁명까지 거슬러올라가긴 하지만 주된 이야기의 배경은 역시 왕정복고의 시대, 1819년이다. ​비슷하게 쓰여졌고 비슷한 시대배경을 갖고있으며 야망에 불타는 비슷한 주인공으로 두작품을 비교해볼만 하다. (하긴 청운의 꿈과 야망에 불타지않을 청춘이 어디 있으랴)​헤세의 주인공들과는 다르게, 입신양명을 꿈꾸고 파리를 장악하고야 말겠다는 세속주의의 야심찬 이 두  청년에게 있어 삶의 의미, 도달해야할 궁극의 길은 결코 자기안의 길이 아니었다. 앞서 루소가 말했듯 자기밖에서 타인의 시선 속에서 살아가는 것이다. 일견 닮아보이는 두사람의 세속적 행보는, 그러나 정반대의 결말을 맞이한다. ​3.반일소요(半日逍遙)​​하루는 보리수열매가 빨갛게 익어가던 산책길을 걸었다. 얼마전 다시 읽은 헤르만 헤세의 <싯다르타>가 떠올랐다. ​ 숲속으로 가는 길헤세의 <싯다르타>에는 두명의 싯다르타가 나온다. 보리수 나무 아래서 깨달음을 얻은, 우리가 잘 아는  고타마 싯다르타와 깨달음을 찾아 방랑하는,헤세가 창조한 이야기 주인공 싯다르타다.​ 이야기 속에서 싯다르타는 한때 고타마 아래서 가르침을 받지만 누군가에게서 배우는 깨달음에 회의를 느낀다. 깨달음이란 문자로 익히거나, 누군가에게서 배울수 있는것도, 남의 몸을 통해 인식할 수 있는것도 아니다. 나만의 삶의 과정을 통해 내몸으로 직접 체득되어야한다. 고타마도 보리수나무 아래서 스스로 각성에 이르지 않았던가. ​  고타마는 일찍이, 시간 중의 시간인 그 순간, 각성에 이르게 된 그 보리수나무 밑에 앉았던가? 그는 어떤 음성을, 그 나무 밑에서 안식을 찾으라고 명하는 자기 내부의 음성을 들었던 것이다. 그리하여 그는 금욕도 하지 않고, 제사도 지내지 않고, 목욕이나 기도도 드리지 않고, 먹지도 마시지도 않고, 잠을 자거나꿈을 꾸지도 않으며 그 음성에 복종했던 것이다. 외부의 명령에 복종하는 것이 아니라 오로지 이 음성에 따르는 것, 그렇게 할 마음의 자세가 되어 있다는 것...그 이외의 어느 것도 필요한 것은 없었다.  헤르만 헤세,<싯다르타 > 중에서싯다르타는 자신에게 필요한것은  뛰어난 스승이 아니라는것을 깨닫고 고타마의 수하를 떠난다. 그만의 보리수를 찾아서....​그런데 불교 이야기 속에 나오는 보리수와 우리가 아는 보리수나무와는 차이가 있다고 한다. 깨달음의 나무, 인도의 불교설화속 보리수 나무(pippala)는 뽕나무과의 상록교목나무로 열매는 무화과처럼 생겼는데 이 열매의 즙이 우리가 알고있는 신들의 음료인 암브로시아다.​ 숲길에서 익어가던 보리수열매​우리나라 숲에 자생하는 보리수나무는 보리수나무과의 낙엽활엽관목인데 내가 만났던 나무는 그중에서도 뜰보리수라는 나무로 보인다.  인도의 보리수나무와는 전혀 다른 나무라고 한다. 그럼에도 '보리수'라는 이름때문에 늘 싯다르타가 연상되곤 한다. 빨갛게 익은 열매를 맛보니 새콤달콤하다.   산딸나무​뜰보리수 나무의 열매와 함께 숲길을 수놓은 것은 산딸나무의 흰꽃들이다. 숲길주변으로 온통 5월의 흰눈이 가득 내려앉은 산딸나무 천지였다.  때죽나무의 바톤을 이어받아 흰꽃릴레이를 펼치고 있는듯 했다.  ​​  또 하루는 엉겅퀴들이 하늘하늘 흔들리고 있는 숲길을 걸었다. 이 숲은 내가 사는 곳에서 10km 가량 떨어진 가까운 곳에 있어서 나만의 아지트처럼 드나드는 곳이다.   자주 이 숲에 와서 산책을 즐기거나 나무그늘 아래 의자에 앉아 책을 읽곤 한다.  장미화원도 있고 수국이 흐드러진 야생꽃밭, 짧지만 메타세쿼이어가 멋진 그늘을 만들어 열어주는 길, 그리고 문학의 숲,이라고 이름붙여진 숲속의 빈터도 있다.   ​무엇보다 인적도 드물고 여러 갈래의 숲길이 내게만 비밀스럽게 열리는 곳이라 내가 사랑하는 공간들 중 하나이다. ​더러는 귀에 이어폰을 꽂고 음악을 들으며 걷는다. 모차르트의 피아노 소나타 8번(K 310)을 들으며 걷는데, 피아노 타건에 맞춰 나뭇잎에서 튕겨오르는 햇살들에서 일말의 서글픔이 느껴지는건 음악탓인지.   ​그러나 음악 없이 걸을 때가 더 많다. 제각각의 화음으로 노래하는 새들, 저마다의 리듬으로 나뭇잎을 흔들어 마라카스, 혹은 심벌즈를 연주하는 바람의 소리들에 귀기울이는 것만으로 내몸은 수많은 음표들로 채워지기 때문이다.​​ ●모차르트, 피아노소나타 8번 A minor K.310  1. Allegro maestoso2. Andante cantabile con espressione3. Presto​https://youtu.be/bZZqSZqJz4Y ​​ ​간단한 책 한 권을 읽는 것도 버거워하는 우리 아이, 간신히 동화책 한 권을 보고 난 후 이야기를 나누려고 하면 어려워할 때가 많습니다. 책을 읽은 후 감상에 대해서도 ‘재미있었어요’, ‘그저 그래요’ 라는 식의 짧은 대답만 겨우 하거나, 때로는 기본적인 책의 내용도 잘 이해하지 못하는 경우가 종종 생기죠. ​학년이 올라갈수록 글을 읽고 이해하는 능력은 점점 중요해지고 있습니다. 교과 내용은 단순히 글의 내용을 파악하는 데서 그치지 않고 글의 주제는 무엇인지 또 주제에 대한 자기 관점은 어떤지 능동적으로 사고하는 능력을 강조하고 있죠. 능동적인 사고력은 국어 과목에서의 지문 이해력을 포함해 수학이나 사회, 과학 등 주요 과목 문제를 올바르게 파악하고 해결 방법을 찾는 데 매우 필요한 능력이기도 합니다.​자기주도적인 사고력을 기르는 데 반드시 필요한 독해 능력! 어떻게 해야 키울 수 있을까요? 정답은 바로 ‘몰입독서’ 입니다. ​  몰입독서가 중요한 이유​아이는 성인에 비해 집중력이 비교적 약합니다. ‘재미’와 ‘즐거움’이 행동하는 주된 기준이기 때문에 만약 독서나 공부의 필요성을 안다 하더라도 여기서 재미를 느끼지 못하면 실제 행동으로 이어지기가 어렵습니다. ​반대로 말하면, 책 읽기나 공부에 재미를 느낀다면 아이는 그 누구보다 열렬하게 독서와 학습을 즐길 것입니다. 그렇다면 재미는 어떻게 느낄 수 있을까요?​전문가들은 ‘몰입’이 재미를 느낄 수 있는 가장 좋은 방법이라고 추천합니다.특히 책을 읽을 때 몰입은 아이가 얻는 감동이나 느낌 등은 생각하는 힘을 한층 더 키워줍니다. 또 몰입독서는 아이가 한 가지 대상을 두고 깊게 생각할 수 있는 능력을 길러줍니다. 책의 내용이나 주제는 물론 비판적인 관점까지 함께 습득할 수 있을 만큼 사고력을 넓히게 됩니다. ​이 같은 과정은 초등독서뿐만 아니라 교과과정 전반에도 도움을 줍니다.​  1) 주인공에게 어떤 일이 일어났을지 생각하며 제시문을 읽어 보세요.2) 주인공의 집에 들어온 거인은 아이들을 정원에서 내쫓은 다음 무엇을 했나요?3) 거인의 기분은 어떠했을지 표정으로 나타내 봅시다.국어 2-2 교과서 내용 변형위 내용은 실제 국어 교과서에 실린 학습 문제입니다. 1차로 먼저 제시문을 읽게 한 다음, 2차로 내용을 파악하며 읽을 수 있도록 유도하고 있습니다. 3차로는 해석적 질문을 통해 아이가 스스로 주제를 파악할 수 있도록 구성되었습니다. ​이처럼 교과과정에서의 초등독서 교육은 읽기의 양보다 질을 우선합니다. 한 가지 지문을 읽더라도 내용을 정확하게 파악한 다음, 질문을 통해 더 깊이 내용을 파악하는 사고력을 기르기 위해서도 몰입독서는 꼭 필요합니다.  플라톤식 몰입독서 수업3단계 책 읽기​플라톤식 몰입독서 프로그램은 3단계로 구성되어 있습니다.​첫 번째 단계는 소리 내어 읽는 ‘음독’입니다. 아동이 처음 흥미를 느끼지 못하는 책이라 하더라도, 선생님과 함께 수업 중 소리를 내서 읽으며 책의 내용을 파악하는 과정이죠. 놓치기 쉬운 책의 사소한 부분도 소리 내어 읽으면 꼼꼼하게 챙길 수 있습니다. 또한 발음을 바르게 익히고 목소리나 말투를 바꿔가면서 책에 재미를 만들어 줍니다. ​  ​두 번째 단계는 반복해서 읽는 ‘정독’입니다. 음독으로 책을 처음부터 끝까지 전체적으로 읽은 다음, 두 번 이상 책을 되새겨 읽는 과정이죠.​아이의 의견에 따라 처음부터 쭉 한 번에 책을 반복해서 읽어도 좋고 혹은 아이가 관심 있는 부분을 발췌해서 읽는 것도 좋습니다. 이 과정에서는 아이가 처음 책을 읽었을 때에는 발견하지 못한 흥미나 재미를 추가로 찾아낼 수 있도록 유도하고 스스로의 경험을 돌아보면서 주제를 찾도록 돕습니다.   ​세 번째 단계는 질문을 통한 ‘비판적 읽기’ 과정입니다. 첫 번째 단계와 두 번째 단계에서 책의 내용과 주제를 올바르게 파악했다면, 마지막 단계에서는 질문을 활용해 책에 대한 자신의 의견을 스스로 만들어나가도록 하는 것입니다. ​ "'여성 배려칸'이란 무엇인가요?""부산 도시철도에서 '여성 배려칸'을 운영하게 된 까닭은 무엇인가요?""'여성 배려칸'을 운영하면 어떤 효과가 있을까요?"위의 질문처럼 책을 읽고 다양한 질문을 통해 자기생각을 확장시킬 수 있도록 유도하고 있습니다.​  ​플라톤식 몰입독서는 아이의 평균 읽기 수준보다 다소 높은 단계의 리딩북을 선정해 읽는 것으로 시작됩니다. 쉬운 내용의 책을 여러 권 읽는 것도 좋지만, 몰입독서에서는 한 가지 책을 읽더라도 단계에 따라 내용을 이해하도록 돕습니다. 이 과정에서 아이는  몰랐던 어휘도 차근차근 체크하고 읽기를 반복하면서 문맥의 의미를 이해하고, 자신의 생각을 발전시키게 됩니다.​몰입독서를 통해 기른 자기주도적 사고력은 학년이 오를수록 유용합니다. 초등학교 3학년 이후로 아이들은 교과과정에서도 ‘스스로 해결하는 힘’이 매우 중요해지는데요. ​국어 외의 다른 과목에서도 문제를 자기 것으로 받아들이지 못하면 결코 해결하는 방법을 찾아낼 수 없죠. 고학년이 되기 전, 몰입독서를 통해 아이가 한 가지 문제를 두고 끈기 있게 해결하는 뚝심을 길러주시기 바랍니다.   요즘 학교는 자기생각을 묻고 답하는 플라톤식!플라톤식 몰입독서로 교과과정 대비사실적 질문 (내용 파악)1) 주은이는 자기를 어떻게 소개했나요?2) 우봉이와 주은이는 젓가락 달인이 되려고 어떻게 연습했나요?3) 우봉이가 결승전에서 머뭇거린 까닭은 무엇인가요?국어 4-2(나) 7. 일이 일어난 차례를 살펴요해석적 질문 (주제 파악)(보기)주은이가 채소 가게 안에서 젓가락질 연습을 하고 있었어요.- (보기)에서 밑줄 그은 낱말과 뜻이 비슷한 낱말을 알아봅시다. 국어 4-2(나) 7. 일이 일어난 차례를 살펴요요약하기 활동1) 우봉이에게 일어난 일을 차례대로 정리해 보세요. 국어 4-2(나) 7. 일이 일어난 차례를 살펴요위 글은 초등학교 4학년 국어 교과서 내용 중 일부입니다. ​요즘 교과서는 제시된 글을 읽고 총 3단계에 걸쳐 제시문을 이해하도록 구성되었습니다.먼저 사실적인 질문을 통해 내용을 파악한 다음, 두 번째로 비슷한 낱말 찾기를 통해서 해석적 질문을 제시합니다. 이를 통해 아이가 제시문을 한 번 더 읽고 주제를 파악하도록 유도하죠. 마지막으로 책의 내용을 요약하는 과정을 통해서 글 한 편을 읽더라도 아이가 제시문의 내용 및 주제를 자기 것으로 완벽히 소화하도록 설계되었습니다. ​또한 초등 단원평가에서도 이해력을 바탕으로 한 ‘자기 생각’의 힘은 매우 큰 영향을 미칩니다.  1단계 : 개념 이해(교과 배경지식)2단계 : 제시문 파악(독해력 및 이해력 기반)3단계 : 서술 및 논술 답안 작성(자기 생각 및 쓰기 능력 강조)​이처럼 정확하게 내용 및 주제를 파악하고, 자기 관점에 의해 능동적으로 생각을 정리하지 않으면 결코 문제를 해결할 수 없습니다. 스스로 문제를 해결하고 문제에 집중하는 힘을 기르기 위해서는 특정한 주제를 집중력 있게 파고들 수 있는 ‘몰입’의 힘이 필수적이죠. ​실제 교과서 활동에 맞춰 설계된 플라톤식 몰입독서 과정은 교과과정에서의 능동적인 독해 능력을 키우는 데에도 도움이 됩니다.1차적 내용 이해부터, 2차로 문제가 요구하는 바를 깨닫고 3차로 자기 관점에 의해 문제 해결 방안을 찾아나가는 몰입독서 능력은 아이가 교과과정 전반에서 부닥칠 여러 문제를 해결할 수 있는 주도적인 힘을 길러줄 것입니다. ​  ​교과과정이 오를수록 내용을 정확하게 이해하는 능력과 능동적인 사고력은 점점 더 중요해집니다.​기본적인 어휘 및 내용 파악은 물론, 복합적인 사고력을 키우는 한솔플라톤 몰입독서 프로그램으로 ‘생각하는 아이’를 만들어주세요. 😃​시키지 않아도 독서에 흥미를 느끼고 다양한 지문에도 겁먹지 않고 차분하게 읽으며 자신의 생각을 당당하게 표현할 수 있는 아이라면 초등은 물론 중등 교과 공부에도 걱정 없이 대처할 수 있습니다. ​ "독서모임을 해야지 억지로라도 책을 읽을 것 같다"라고 하시는분들이라면 저희 독서모임과 매우 잘 어울리는 분이십니다​카페 아홉시컴퍼니에서 진행하는 초보자를 위한 독서모임은 3년째 운영중이며 현재는월요반/화요반/수요일반/목요일반/일요일반이 진행되고 있습니다.​저희 독서모임은 주1회 모임을 하며 자기가 읽고 싶은 책을 일주일동안 읽어와서멤버들에게 소개하고 이야기나누는 모임입니다.독서습관을 기르는게 목표인 초보자(?)들을 위한 모임이니 방대한 독서량이나 해박한 지식이 필요없으며진지하고 깊이있는 대화보다는 가볍고 일상적인 이야기를 주로 하고 있습니다​- 주1회 독서가 어려운신분은 2주에 한권씩 읽으셔도 무방합니다.- 한달단위의 회원제(한반에 8명)로 운영되며 한달에 한번씩 뒷풀이도 하고 있습니다- 빠지는 날은 그 주 다른 요일 모임에 참석하셔도 됩니다​사람과 책을 좋아하는 분들 환영하구요 나이는 25세~37세에서 모집하고 있습니다^^​​*마감된 반은 8월 예약 가능합니다​​​* 7월 월요일반일시 : 7월5일~4월26일(매주 월/4회/19:30~21:30)​​* 7월 화요일반일시 : 7월6일~7월27일(매주 화/4회/19:30~21:30)​* 7월 수요일반(마감)일시 : 7월7일~7월28일(매주 수/4회/19:30~21:30)​​*7월 목요일반(마감)일시 : 7월1일~7월22일(매주 목/4회/19:30~21:30)​* 7월 일요일반(마감)일시 : 7월4일~7월25일(매주 일/4회/16:00 ~18:00)​장소 : 카페 아홉시컴퍼니2층 (유성온천역 6번출구)월 회비 : 사만원( 음료 및 대관료 포함)​​신청 및 문의는 아래로 카톡주세요아홉시컴퍼니​http://pf.kakao.com/_KSqfu/chat​​https://blog.naver.com/ziguin21/222406662153 [소셜클럽 아홉시컴퍼니] 대전 영어프리토킹모임 모집대전 유성 봉명동에 위치한 카페 아홉시컴퍼니에서는 독서모임, 러닝크루, 미술모임 등의 소셜클럽을 운영...blog.naver.com https://blog.naver.com/ziguin21/222406654347 [소셜클럽 아홉시컴퍼니] 대전 7월러닝크루 모집" 뛰어보려는 마음만 먹고 뛰어본적이 없는 분들을 환영합니다" 저희 런닝크루는 마라톤대회 준...blog.naver.com ​ ​꾸준히 직장에 다니고 있기는 하지만 그래도 애들을 만나는 일을 경험해보고 싶다는 생각이 들어 근래 독서논술지도사 자격증을 따게 되었어요.​도대체 제가 어떤 식으로 해당 자격증을합격할 수 있었는지와 관련해서 또한 이 자격증을 취득하고 나서 어떤 일을 하게 될 지 간략하게 이야기를 나눠보도록 하겠습니다.​독서논술지도사라는 직업에 대해 설명하자면 여러 분야 또 주제로 작성된 책을 읽은 후 자신의 생각을 발견하고 나서, 직접 글로 쓰는 것을 통해 창의력이 커지는 토론식 독서 논술을 지도 내지는수행할 수 있는전문 지도사를의미합니다.​ ​본 자격증 과 관련된 민간 담당 자격증을 취득하도록 해주는 플랫폼은 다양하나 정말 현장에서 취직에 효력이 있고 믿을만한 업체에서 공부하는 것이 시간과 노력을 아낄 수 있는 방법입니다.​여기저기 알아본 다음 최종적으로 전한국자격검정평가진흥원이 진행하고 있는 교육재능기부 프로젝트를 참여함으로써 취득까지의 모든 비용을 무상으로 강의비용을 지원받아 인강을 수강하면서 열심히 공부해서 이 자격증을 발급받았습니다.​한국자격검정평가진흥원에서진행하고 있는독서논술지도사 자격증강의는 한국직업능력개발원에 정식으로 등록되어 있어서 자격넘버가 쓰여져있는 독서논술지도사 자격증을 가질 수 있어요.​분명하게 동록되지 않은 업체로 선택을하게 되면 공정성이 낮아지며 자기소개서에 제대로 쓰기가 어렵고 효용가치가굉장히떨어져요. 객관적인 지표 역시 중요하게 생각될 수있으므로 교육담당 업체들 가운데 가장 높은 신뢰를 지닌 곳을 고르게 된 것인데요.​여기에서 자격증을 따게 되면자소서에당당하게 써볼 수 있고 나중에 제가 창업이 아니라 취직을 하는 것으로 세워놓은 계획을 변경하더라도 유용하게 쓸 수 있답니다.​ ​이에 더하여 이곳은 수강료 그리고 응시료에 이르기까지 전부 다장학금으로 제공하는부분도 마음에 들었는데요, 무상으로 진행하는강좌임에도 불구하고 좋은 화질로 선명한 수업을 제공하여서 공부에 주력할 수있었답니다.​이에 더하여 베테랑이며 지금도현역으로활동하고 계시는 석사와 박사인 교수님들에 더하여 수준 높은 수업,꼼꼼한과정으로 짜여진 강의를 들을 수 있는데요.​이 곳에 있는 모든 설명은 온라인으로 진행되며시험 까지도 온라인을 활용하여 응시할 수있어서시간적인 제약이 없어서 너무 좋았습니다.​해당 업체에수강 신청을 한 뒤에는 대략 한 달 간의 수강 기회가 주어지며 온라인 출석률이 60% 이상일 시,여기에 더하여온라인자격증시험 성적은 100점 만점 중 최소 60점을 획득하게 된다면 합격할 수있습니다.​ ​이 시험 에 대하여고민을 가지고 있으신 사람들이 저에게최고로많이 했던 질문은 바로이렇게 온라인으로만 취득을 해도 똑같은 효력을 가지고 있느냐 에 대한것이있는데요.​이 과정은 정규 과정을 이러닝으로진행하는것인지라 활용성에 대한 부분은 동일해요.​학생들에게 내가 지닌 사고과정을 글이나 말로 표현을 하는 작업이 굉장히 중요하다고 강조는 하지만, 비단 아이들뿐만 아니라 어엿한 성인들 가운데 이와 같은 부분이부드럽게 되지 않는 사람이많은데요.​다양한 글을 두서있고 잘 작성하는 법, 뿐만 아니라 말로 표현을 하는 경우에도 쓸데없는 부분 없이 명쾌하게 핵심을 전달하는 일은 성인에게도 당연히 요구되는 사항이기 때문이죠.​ ​덧붙여, 주장을 할 때에 고집 피우는 게 아니라 듣고 있는 사람을 논리를 지니고 말할 줄알아야 하는데고집을 부리면서 설득이라고 잘못 생각하는 성인들도많으므로 이런 강좌는 어른들도 들어야겠죠.​물론 저에게도 더욱 짜임새있게각종 글을 쓰는 법, 설득하는 방법을 익힐 수 있는 기회였습니다.​학문적인 부분을 공부할 땐 어려운 것도 당연히 존재했고 이해가 잘 되지 않은 내용도 있었어요.​그래도 중단하지 않고 한 단계씩 전진하다 보니 마지막에는 이렇게나 만족스러운 결과를경험하게 되는 것 같군요.​ ​전혀 이해할 수 없는부분은다회독을 하기도 했으며이와 반면, 재미있게 느껴지는 내용은 미소를 머금으며 강의를 수강해가며 목표 진도율을 채울 수 있었으며, 시험을 보고나서 마침내 합격을 할 수 있었죠.​독서논술지도사 자격증의 경우 카드형 및 상장형의 도합 두 가지 모양으로 배송이 되는데요. 매우 뿌듯했죠.​이를 보니 앞으로 제가 전문적인 독서논술지도사로 한층 돋보이게 활약을하고 싶다는 생각이 들도로 만들어주는 자격증이었죠.​ ​독서논술지도사 자격증을 발급받고 난 다음에는 가지각색의 곳에서 활동을 할 수 있다는 점이 제일 큰 장점이라고 얘기할 수 있는데요.​갖가지의 교육기관 그리고 아동복지 시설, 논술학원, 문화센터, 공부방 등등과 관련된 직장에서 독서논술 지도사가 요구되는 곳이라면 어디든지 작업할 수 있는지라 가치가 높은 것이랍니다.​이에 더하여, 주부 역시 할 수 있는 직업이고 여러분들의 공부방으로도 창업할 수 있는 부분이 많으니 잘 배워두면 요긴하게 써먹을 수 있을 것 같아요.​요즘 꾸준히 유행중의 하나를 꼽자면 평생직장에 해당하는 것으로 일을 구하거나 노후 준비를 하기 위해서 좀 더 나이가 들어도 일을 문제없이 할 수 있는 분야의 자격증을 마련하는 일이라고 말할 수 있겠네요.​이런 점 을 고려하면, 이 자격증의 도움을 받을 수 있는 곳이 많은 것 같은데요.​ ​해당 홈페이지에 들어와 보시면 독서논술지도사 자격증 커리큘럼 뿐만이 아니라 140개에 이르는 여러 자격증 강의가 개설, 제공되고 있으므로 한 번 쯤은 살펴보시고 관심있는 유형 에 대하여 시도해 보시는 것이 후회없을 것 같네요.​제가 이곳을 권해드리는 이유라 하은 제가 이 자격증 취득을 하는 중에 굉장히 많은 장점을 경험하였기 때문이랍니다.​이전에 설명드렸던 것과 똑같이 한국직업능력개발원에 전 수업이 제대로 등록됐을 뿐더러 각 분야별로 인지도 높은 공식 협회의 여러 자격을 가져올 수 있었기 때문에 좋더군요.​주위를 둘러보면, 인정이 없는 업체에서 공부한 뒤 확실하게 적혀진 자격넘버가 없는 자격증을 따내신 사람도 많고, 신뢰성이 매우 떨어지는 협회를 통해 취득을 해서 자소서에 당당하게 기재할 수 없는 사람들이 생각 이상으로 비일비재 합니다.​ ​그렇지만 이곳에서는 이력서에 정식으로 작성할 수 있는 이 자격증을 가질 수 있는 데다가 최신 추세를 반영하여 만들어진 상당한 품질의 온라인 수업을 들으면서도 경제적인 부분 등등에 대한 우려 없이 수업을 수강할 수 있으니 많은 분들게 이로운 장점이라고 상당히 많은 편이더라고요.​여러 방면에서 여타 교육기관들과 비교를 해보아도 조금도 비교상대가 되지 않을 정도로 훌륭한 점이 많으므로 미래를 같이 준비하는 입장에서 말하자면, 교육기관을 알아보고 계시는 분들이 있다면 강력 추천할 수 있답니다.​이런 점 의 덕으로 더 빨리 정보를 갖고 계시던 수험생분들은 이곳에서 미리 시험 준비를 시작했었구요.​수강인원과 합격생수가 상당히 유사할 만큼 높은 결과를 뽐냈다고 하더군요.​ ​내가 해보자니 쉽게 결정하는 일이 어려운 사람들은 믿음직한 후기를 보고나서 이를 참고하여 선택을 할 수 있습니다.​선호도와 인지도 면에서 1위를 차지한 한검평의 수강평을 보면 긍정적인 평이 상당히 많을 뿐더러 다들 적극적으로 이 교육기관을 추천하는 것을 볼 수 있습니다.​이렇게 다 경험을 한 합격생들로부터 훌륭한 얘기를 듣고 있는 곳일 경우 신뢰를 가지고 선택할 수 있지 않을까요?​ ​2021년 말까지는 평생교육 장학지원 프로젝트로의 덕택에 수강금액 등등에 대한 부담없이 수업을 보면서 공부할 수 있는 소중한 기회가 제공된다고 얘기하니 이 글을 보고 계신 분들도 하루 빨리 선점하시길 바라요.​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. *​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​지금 당장 책을 읽은 효과는 볼 수 없어요.그러나 시간이 흘러 어느날 내가 아주 힘든 시간을 보내며 그 고통을 겪어내야 할 때가 있어요.그럴때 기억 속에서 섬광처럼 어느날 읽었던 책 속의 주옥같은 문장이 떠오르지는 않아요.그런데 뭔가 내 마음 깊은 곳에서 숨겨둔 정신적 에너지가, 뭐라고 형언할 수 없지만 나를 버티게 해주는정수가 반짝이는걸 느낄 수 있어요.​저는 그게 바로 독서의 힘이라고 생각해요.어느 누가 미치지 않고서야 그 책 속의 수 많은 활자들을 일일이 죄다 기억하고 머릿속에 담아둘 수 있겠어요?만약 그런 능력이 있다면 아마 그 사람은 활자의 환영에 시달려 미쳐버릴지도 모를거에요.​그래서 책을 완독했다고 그 내용을 꿰차고 죽을때까지 기억해야 한다면 저는 책의 첫장도 펼치지 않았을겁니다.그 두꺼운 책 속에서 나의 현재 심정을 알아주고 대신 표현해주는 문장 한 줄이라도 있어서 내가 위로를 받고격한 공감을 했다면 그것으로 된거에요.​독서의 힘, 독서의 에너지가 바로 그런거라고 생각합니다.동료인간으로는 해결이 안되는 그런 상황이 있잖아요?그때 책은 나를 위로해주고, 응원해주고, 이해 안되는 세상의 이치를 자음과 모음이 모여 활자가 되고 단어가 되고구절이 되고 비로소 문장으로 세워, 내가 이해할 수 있을 때까지 기다립니다.​그리고 내게 속삭입니다.그 과정 속에 너의 고뇌와 아픔을 짓이겨 넣어 그 안에서 스스로 마음에 쉼표를 찍으라고..​이게 바로 독서라고 생각해요.​독서를 거창하다고 여기고, 생활에 얽매이고 쫓겨서 언감생심 꿈도 못꾼다고 하지 마세요.졸리면 그냥 수면용으로라도 곁에 두세요.어느날 그 책의 존재감에 조금씩 마음이 열리면, 자음과 모음이 눈에 들​어올겁니다.그러면 절반은 성공한거에요.​그러니 너무 어렵게 여기지 마세요.저 또한 그런 과정을 겪으며 지금은 책을 즐기는건지, 차를 즐기는건지, 분위기를 즐기는건지, 햇살 좋은 일요일이른 아침을 즐기는건지 아리송하지만 나의 긍정의 힘에 순환작용을 해주고 있는건 분명하니까요.​​​스스로를 지키는 힘. 소울의 모닝독서 834일​​새벽 4시 20분에 집을 나서서 이제야 컴백홈..때로 입안이 헐기도 하고, 때로 멍해질 때도 있지만,더 이상 이런 일들로 멈추지 않는다.피곤하다는 생각이 들지 않는다.내 삶을 사랑하는 증거로 보일 뿐.....​내가 나를 지키지 못한다면 스스로를 포기하는 일.해야 하는 일에 이유는 없다.내가 내가 되고, 스스로를 믿는 길은 묵묵히 나아가는 것.늦은 기록..누군가가 아닌 나를 위해, 나를 지켜내는 일이다.  ​​"스스로를 해치는 자와 함께 이야기할 수 없고, 스스로를 포기하는 자와 함께 일할 수 없다. 말로 예의를 비난하는 것을 스스로 해친다고 하니, 스스로 인에 머무를 수 없고, 의를 따를 수 없다고 하는 것을 스스로 포기한다고 말한다. 인은 사람이 머물러야 할 편안한 집이고, 의는 사람이 걸어야 할 바른길이다. 편안한 집을 비워두고 기거하지 않고, 바른길을 버리고 그 길을 걷지 않으니, 슬프도다."​사람이 왜 인의 길을 걸어야 하는지를 말해주는 글이다. 맹자는 원래 사람은 하늘로부터 선한 본성을 내려받았다 말한다. 그리고 그 선한 본성으로부터 비롯된 덕목이 바로 인의예지이므로 그 길은 따르는 것은 자신의 본성을 지키는 너무나 자연스럽고 당연한 일이다. 따라서 사람이 인의예지로 살지 않고, 그러한 삶을 말로써 비난하는 것은 자기 자신을 망치는 일이다. 이것이 자포자기의 삶인 것이다. ​자포자기란 오늘날로 치면 '자기를 학대하고 돌보지 않는다'는 뜻으로 몸가짐이나 행동을 함부로 하는 것을 말한다. 맹자는 사람으로서 당연히 지켜야 할 인의 삶을 지키지 않는 것을 자포자기라고 표현했다. 그리고 스스로 포기한 사람, 즉 불인한 사람과는 말도 함께 나눌 수 없다고 경계한다.​맹자는 인을 지키지 못하는 사람은 스스로는 물론 나라와 집안을 망하게 한다고 했다. 왜냐하면 사리 판단이 어둡고 상황을 제대로 직시하지 못하기 때문이다. 심지어 그런 사람과 함게 어울리는 사람도 마찬가지다. 결국 스스로를 바르게 하지 않으면 주위 사람은 물론 집안도, 나라도 망하는 실마리가 된다. ​"불인자는 위태로운 것을 안전하다고 여기고 재앙을 이롭다고 여기며, 망하는 것조차 즐거워한다. 어질지 않은데도 함께 이야기할 수 있다면, 어찌 나라와 집안을 망하게 하는 일이 생기겠는가?"​​ © danillorente, 출처 Unsplash​사람들은 자신을 바르게 하는 데는 관심이 없다. 크고 대단한 일, 나라와 천하를 논하는 것과 같은 그럴듯한 일은 쉽게 화제로 삼고 비평하지만 정작 그 근본이 자신임을 모른다. ​"사람들이 늘 하는 말이 있으니, 모두들 말하기를 '천하국가'라고 한다. 하지만 천하의 근본은 나라이고, 나라의 근본은 집안에 있다. 그리고 집안의 근본은 바로 자신이다."​자신을 아는 것은 바로 자기성찰의 자세다. 자신의 부족한 점을 돌아보고 더 나은 나를 만들기 위해 노력한다. 또한 자신을 사랑하는 것은 진정한 자존감과 자기애의 자세다. 자신을 사랑하기에, 자신의 가치를 높이고 삶을 더욱 의미 있게 만들기 위해 노력하는 것이다. 스스로를 아는 사람만이 자신을 사랑할 수 있고, 그 사랑을 넓혀나가 다른 사람을 사랑할 수 있다. 공자가 추구했던 충실함과 배려를 통해서 사랑에 이르는 것이다. 바로 이런 단계에 이른 사람은 그 누구도 함부로 할 수 없다. 가진 것이나 지위가 아니라, 그 사람의 진정한 자존감이 스스로를 지키는 힘이다. ​​  < 오늘의 필사 - 인간적인 너무나 인간적인2 '방랑자와 그의 그림자' 308~316 >​313. 현자의 단조로움 - 암소는 때때로 의문에 이르는 도중에 멈추어 서버린 듯한 놀라움의 표정을 나타낸다. 이에 반해서 높은 자성을 지닌 사람의 눈 속에는 구름 한 점 없는 하늘의 단조로움과 같이 놀라움이 없는 상태가 펼쳐져 있다.315. 광신자들을 위한 경고 - 기꺼이 몰두하고 쉽게 그것을 높은 곳으로 가져가고 싶어 하는 사람은, 그것이 너무 무거워지지 않도록, 즉 예를 들면 너무 많은 것을 배우지 않도록, 특히 학문으로 가득 채우지 않도록 신경을 써야 한다. 학문은 사람을 무겁게 만든다! - 주의하라, 너희 광신자들이여!​  < 모닝 스트레칭 114일차 >​​​ ​#노미디어육아 약 5개월째 에 접어드는 토깽이 집이에요.다들 성공적이신가요? ​​제가 올려둔 '미디어 끊기로 독서머리 만들기'는아래에 링크를 참고해 주세요 ^^  독서 머리 만들기- 미디어 끊기로 시작!​지난번에 올려둔 #미디어끊기 에 대한 글에의외로 많은 분들이 궁금해 하며 검색한 것이 보여팁 다운 팁...m.blog.naver.com ​📚 독서머리 만들기 첫번째,  미디어 끊기!​당연한 이야기지만 책에 재미를 붙이기 위해서 #미디어끊기 는 매우 중요한 필수 조건이에요.저희집은 노미디어 시간 9 to 9 을 꼭 지키는중이에요. 오전 9시부터 저녁 9시까지는 노미디어! 시간.예외도 있는데 원어로 dvd 보기와(30분)자유시간인 일요일은 더빙 애니메이션 한편보기 허용합니다. ​​​ ​📚 두번째, 자투리 시간 활용!  십분의 위력! ​​개학을 하니,아이를 붙들고 오전 시간을  보내던 독서 시간이 뿅! 하고 사라졌어요.저도 읽고, 토깽이도 책 읽던 참 좋은 시간이었는데 아침에 눈 뜨면 밥 먹고, 씻고 학교 갈 준비하느라 바빠서  시간이 안 나더라구요. 그렇다고 어렵게 쌓아올린 독서 습관이 사라지는건 너무 아쉽고...​그래서 하교 후, 숙제를 마무리하면 최소 20 분 독서 시간을 갖기로 정했어요. (잠자리에 들기 전에 독서 시간을 갖는 것도 추천해요.)토깽이는 독서 습관이 어느 정도 잡힌 편이라 거부감이 적어서 최소 20분에서 30분을 정해놨지만거부감이 크다면 단 10분만이라도 독서 시간을 정해 보는 걸 추천합니다. 개학과 동시에 각 학급에서 읽을 책을 준비해 오라고 하잖아요. 그깟 쉬는 시간 십분 동안 얼마나 읽겠나 싶겠지만 십분 동안 책장이 제법 넘어간답니다.또,책이란 게 읽다 보면 시간 가는 줄 모르고 더 읽게 되는 경우도 생기므로 일단 읽기 시작하는건 매우 중요해요.​​ 토깽이가 좋아하는 요시타케신스케 시리즈​📚 세번째, 아이가 싫어한다면 엄마가 읽어줍니다.​​지난번에 구입한 문고판 서적들인데 부담스런 글밥이 아니라 술술 잘 넘어가요.학교와 가정에서 흔히 겪을 법한, 형제와 친구들 사이의 갈등을 다룬 스토리가 매우 흥미롭게 구성되어 있어서 같이 읽어 주다 보면 같이 배를 잡고 웃기도 한답니다. 여기서 팁 하나! ​어느 정도 읽어 주다가 엄마가 멈추면! (갑자기 부엌 일을 하러 가거나 급한 일이 있다는 등등)스스로  뒷부분이 궁금해서 읽어 보기도 한답니다.👍​​​📚 네번째, 독서의 날을 정합니다!​주중엔 학교도 가고 숙제도 하고, 학원도 가고,친구들과 놀기도 해야 하니 너무 바빠서 삼십분 독서가 조금 아쉬웠어요. 그래서 금요일을 독서의 날로 정했어요. 그 다음날은 학교도 안가도 되니, 좀 늦게 자더라도 독서 시간을 늘려주었어요.이건, 처음부터 정한건 아니었고매일매일 삼십 분씩 독서 습관이 잡힌 후 정했어요.​앞서 얘기를 자주 했는데, 우리집 초2 토깽이는 책벌레는 아니었어요.오히려 '난 왜 책이 싫을까?' 그러던 아이였는데이젠 주말이 되면 서점에 가자고 하고, 도서관에 가자고 해서 놀라게 만들어요. ^ ^ ​​​ ​제가 요즘 가장 좋아하는토깽이의  눕책입니다. 껄껄​ 지난 주말엔  동네 도서관 나들이도 했죠.​​​아이의 독서머리 만들기는무엇보다엄마의 혹은 아빠의 끈기와 부단한 노력에 달려 있어요.​​저는 사실... 미디어를 사랑한답니다.🤣 (지금도 let's BTS 보는 중😎)근데 나인 투 나인이 끝나면 시간이 생각보다 많더군요.영화도 보고 밀린 드라마도 보고,저를 위한 시간이니 그 시간을 십분 발휘하는 거죠.아이들은 낮시간엔 학교, 유치원에 가니 그 시간도 이용하구요. 지금도 아이가 자는 시간에 포스팅을 합니다. 육아를 전적으로 담당하는 엄마들의 자유시간 매우 중요하잖아요. ​​토깽이의 독서머리는 현재 50프로 완성된 듯 보입니다.저도 갈길이 멉니다. 하아...그래도 다같이 힘내서 독서머리 만들기 성공해보아요!​​ 정윤화 - 작사가(@eostar23) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 56명, 팔로잉 47명, 게시물 448개 - 정윤화 - 작사가(@eostar23)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 안녕하세요 여러분!!​시민여러분의 인문정신 및 문화 고양과독서문화 확산을 위해,「달빛인문학 '쉼표, 열다섯'」을 주제로온라인 2021년 독서아카데미를 운영해요! 이번 독서아카데미는 이경근(책읽는사회문화재단 이사)을 포함함 11명의 강사가책을 기반으로 문학, 역사, 철학, 자연과학 등을 내용으로 ZOOM을 활용해 총 15차시 온라인 강연을 펼친다고 해요!강연은 오는 6월 7일(월)부터 9월 13일(월)까지로 매주 월요일 오후 7시부터 9시입니다.​​독서아카데미 수강생은 오는 5월 10일(월)부터 23일(일)까지 14일간 모집​하는데요.삼척시민, 직장인, 독서동아리 회원 등 80명을 모집하며, 삼척시 평생학습관 홈페이지에서 온라인으로 선착순 접수됩니다!​ 평생학습관 | 삼척시청현재페이지 위치: 홈 > 분야별정보 > 교육/강좌 페이스북 담기 트위터 담기 카카오스토리 담기 링크 공유 (링크 주소 복사) 본문 인쇄 평생학습관 최근 게시글 공지사항 2021년 독서아카데미 : 달빛인문학 ‘쉼표, 열다섯’ 수강생 모집 나를 인정하고 나답게 사는 것은 스스로 판단하고 결정하는 지혜이며, 나다운 삶의 시작입니다. 또한 내 행복의 기준이 되기도 합니다. 지친 코로나 시대에 마음 근육을 단단히 할 수 2021. 04.29 2021년 온라인 평생교육(2차) 수강생 모집 안내 2021.04.27 평생학습동아리 활동일지(자체학...c11.kr ​아울러, 수강생의 강의 참여를 독려하기 위해 참여 후기를 작성한 사람 중내용이 우수한 자에게 문화상품권 또는 기념품을 증정할 계획입니다!​코로나 시대에 마음근육을 단단히 할 수 있는 내 마음의 휴식이자 내면이 성장하는 독서인문학에삼척 시민여러분의 많은 관심과 참여 부탁드려요!!  ​  ​ 독서지도사 엄마가 읽어주는 책: <연어><어른을 위한 동화 – 연어>, 중학생 때 도서관에서 이 책을 보았습니다. ‘동화면 동화지 어른을 위한 동화라는 것은 무엇일까?’라고 궁금해 하며 책을 빌렸습니다. ​‘동화’인 까닭에 쉽게 읽었지만, 당시 ‘어른’이 아니었기에 이해하기 힘든 것도 여럿 있었습니다. 그렇게 어른이 되었고 부모가 되어 이 책을 다시 읽어보니, 예전엔 이해되지 않던 문장들이 비로소 제 마음에 와닿습니다.​저를 돌아보게 한 <연어> 이야기를 해봅니다.  오늘도 기꺼이 ‘배경’이 되어주신 모든 부모님께 연어 저자안도현출판문학동네발매2017.07.17. 주인공 ‘은빛연어’는 어두운 빛깔의 다른 연어들과 달리 이름대로 은빛 비늘을 지닌 별종입니다. 이야기 초반 은빛연어는 ‘자기 욕망의 크기만큼 먹을 줄 아는 물고기가 현명한 물고기’라고 생각합니다. ​‘연어는 연어의 욕망의 크기가 있고, 고래는 고래 욕망의 크기가 있는 법’이라고요. ‘연어가 고래 욕망의 크기를 가지고 있다면 그는 이미 연어가 아닌 것’이고, ‘고래가 연어 욕망의 크기를 가지고 있다면 그는 이미 고래가 아닌’ 것이라 합니다. ​그러나 알을 낳기 위해 모천으로 돌아가며, 은빛연어는 계속 생각합니다. ‘우리가 강을 거슬러 오르는 이유가 오직 알을 낳기 위해서일까?’ 여기서 은빛연어만의 욕망이 시작되는데요. 은빛연어의 꿈을 말리고 걱정하는 주변 연어들을 보며, 저를 돌아보았습니다.  사람들은 저마다 다른 욕망을 가지고 있고, 그 욕망만큼 자기 삶을 꾸려갑니다. 누군가 내게 간절히 부탁한다고 해서 그 사람의 욕망을 대신하며 살 수는 없어요. 그러나 우리는 자꾸 부모로서의 욕망을 아이에게 바라게 돼요. ​이 책을 읽으며 번뜩 깨달았습니다. 아이는 자기 자신의 욕망을 꿈꾸며 살아야 한다는 것을요. 남의 욕망을 대신하며 사는 삶은 어느 순간 허무함을 느끼게 되고, 자신의 삶을 부정할 수밖에 없습니다.​그런 면에서 제가 아이들에게 은빛연어의 누나 연어처럼 보이지 않길 바라봅니다. 누나 연어는 ‘자유’를 꿈꾸는 은빛연어를 걱정하는데요. 은빛연어는 그런 누나에게서 벗어나고 싶어 합니다. ‘간섭은 사랑이 아니’라고 말하지요.   은빛연어는 ‘묵묵히 바라보거나 나란히 헤엄치는 것이 사랑’이라고 얘기합니다. 여러분은 이 구절이 어떻게 느껴지시나요?​갑자기 부끄러워졌습니다. 그래요, 사랑의 모습은 위에서 내려다보는 것이 아닌 옆에서 바라보는 것이어야 합니다. 아이와 내가 동등해야 하지요. 내 아이가 찬란히 빛날 순간을 옆에서 기다려주면서요.​그런데 우리는 계속 아이들을 재촉하게 돼요. 아이가 자신의 세상을 만들길 기다려야 하는데, 부모 뜻대로 빨리 안정적으로 미래를 꾸려나가기를 원하게 되죠. ​어렵지만, 그래도 아이들을 기다려봐요. 수동적인 연어들이 아니라, 은빛연어처럼 존재의 본질을 찾는 멋진 아이로 키워야 하니까요. ​  ​계속 책을 읽으며 ‘그렇다면 어떻게 부모의 역할을 보여주어야 할까?’ 고민이 되더군요. 그리고 연어의 아버지 ‘초록강’이 한 말에서 저는 그 답을 찾았어요. ​ 아이들의 배경이 곧 부모임을요. 저 또한 어린 날에는 몰랐습니다. 엄마의 노동과 사랑은 당연한 것이기에 그것이 중요하고, 또 어려운 일인지 몰랐어요. ​그러나 저는, 아니 우리는 이제 압니다. 엄마는, 아니 부모는 기꺼이 ‘배경’이 되어주셨던 것을요. ‘연어를 위해 강물’이 존재하듯, 가족을 위해 부모는 기꺼이 노동과 사랑을 함께 해주신 거예요. ​중학생 때는 이해할 수 없었던 이 ‘배경’의 의미를 부모가 되어서야 비로소 알았습니다.​오늘도 기꺼이 아이들의 ‘배경’이 되어주시는 많은 부모님과 이 책을 나누고 싶습니다. 성장해가는 은빛연어 곁에서 묵묵히 그를 지켜주고 품어주는 강물의 모습을 보며 작은 위로를 얻으실 거에요. ​연어들의 전체 이야기는 여러분들께서 책을 통해 직접 만나보셨으면 해요. 부모가 되고 나서야 느낄 수 있는 울림이 있거든요. 부모라서 더 와닿는 동화, ‘연어’라는 보물상자를 꼭 열어보시길 바랍니다. ​  ​  엄마를 위한 한우리 추천 콘텐츠 [독서지도사 추천] 청소년 소설 '푸른 사자 와니니', 부모의 시선으로 읽는다면?독서지도사 엄마가 읽어주는 책: <푸른 사자 와니니> ‘나의 쓸모’는 네가 아닌 내가 정하는 거야 ...blog.naver.com [독서지도사 팁]책 싫어하는 아이, 스스로 책 읽는 아이로 바꾸는 방법 5“우리 아이는 책을 안 좋아해요. 책 읽기가 중요하다고 아무리 말을 해도 듣지를 않아요. 어떻게 하죠?” ...blog.naver.com ​우리 아이 독해력은 몇 점? 유아, 초등, 중등 학년별 '한우리 독해력 진단' 받으세요 ​▼엄마들을 위한 힐링 테스트 '맘비티아이'▼엄마로서의 당신이 가진 장점을 확인하세요 ​ 여러분~~아기다리고기다리던 기쁜 소식을 가지고 왔습니다! ​2020년 완공을 하고도 "손님"을 맞지 못했던 편백나무 독서캠핑장을 비롯해기존의 채송화, 금낭화, 능소화, 수선화 독서캠핑장이 오픈합니다.​캠핑장 예약에 관한 안내는 글의 하단부에 있어요.일단 캠핑장 둘러보고 가실게요~~~^^ ​오산 꿈두레도서관에는 -아는 분은 아는- 아주 특별한 캠핑장이 있습니다.바로 독서캠핑장인데요.​독서캠핑장은도서관에서 책을 대출해서 자연 속에서 책을 읽고 맛있는 음식도 만들어 먹으며가족들과 특별한 추억을 쌓을 수 있는 특색 있는 공간입니다. ​여느 캠핑장의 매캐한 숯불 연기나 눈 찌푸려지는 일부 어른들의 음주가 없어서아이들과 밀도 있는 시간을 보낼 수 있는 것이 또 다른 장점이라고 할 수 있지요. 꿈두레도서관 뒤쪽에는 동화에서 나올법한 원통형의 캠핑장이 네 동 있습니다.​ 분홍색은 101호 채송화, 연두색은 102호 금낭화,노란색은 103호 능소화, 파란색은 104호 수선화인데요.​ 왼쪽이 냉장고, 오른쪽이 개수대​​각 동 옆에 텐트를 치거나 음식 조리를 할 수 있는 데크가 있고요.공동 냉장고와 설거지나 음식 재료 세척이 가능한 개수대도 있습니다.​ 사진 왼쪽 나무집이 전망대입니다.나무 전망대에서도 휴식하거나 놀이가 가능하네요.전망대에는 소화기도 비치되어 있습니다.​ ​도서관 좌측 놀이터 쪽에 새로 들어선 편백나무 캠핑장은원통형의 캠핑장보다는 면적이 넓고,각 동마다 개별 냉장고가 있어서 편의성이 좋습니다. ​놀이터 옆에는 개수대와 쓰레기 분리수거장이 있고요. ​캠핑장 이용자들을 위한 샤워실과 화장실이 있어서예전에 비해 더욱 쾌적한 환경이 되었습니다. 더 소개하고 싶지만, 직접 가서 확인하도록 아껴둘게요^^​ ​여러분들이 진짜 궁금할 내용 접수/ 이용방법 안내 나갑니다~~꼼꼼히 읽어보세요^^첨부한 PDF와 꿈두레도서관 홈페이지를 참고하셔도 좋습니다.​1. 이용자격 : 오산시도서관 회원 중 "오산시민"이며, ​5세 이상부터 중학생 이하 자녀를 동반한 가족​​2. 이용조건 : 퇴소 시, 자녀와 함께 작성한 독서소감문 제출(도서관 운영 및 대출 가능 시간: 토/일 09시-18시)​3. 이용료: 무료 (단, 시설 파손 시 변상 책임 있음)​4. 운영기간: 2021년 4월 1일- 2021년 4월 30일 중 주 2회1) 1회는 매주 금요일 16:00-토요일 11:00 (금요일 16시-20시 입소, 토요일 11시 이전 퇴소)2) 2회는 매주 토요일 16:00-일요일 11:00 (토요일 16시-20시 입소, 일요일 11시 이전 퇴소)3) 운영인원: 매 회당 8가족(각 동 한 가족)단, 4월 24일(토)은 도서관 행사로 인해 캠핑장 운영 불가​5. 예약신청: 1) 오산시도서관 홈페이지 (www.osanlibrary.go.kr)에서 가족 단위로 신청2) 이용하는 전 달에 홈페이지에서 선착순 신청3) 2021년 4월 이용신청은 ​2021년 3월 8일(월) 09:00- 2021년 3월 12일(금) 18:00 (선착순 56팀)4) 예약승인/ 이용확정 확인은 2021년 3월 15일 이후5) 캠핑장 이용에 대해 양도/ 교환/ 매매 불가6) 이용 6개월 이후 재신청 가능(만약 4월에 이용하면 다음 이용은 10월)7) 일자 별로 대기자 3명 받음​6. 준비물: 신분증(대표자), 텐트(필요시), 침구, 취사도구, 필기구, 랜턴 등​7. 입소방법: 도서관 1층 안내 데스크에서 입소자 신분증 제시하고 캠핑동 열쇠 수령​8. 퇴소방법: 안내데스크에 독서소감문을 제출하며 캠핑동 열쇠 반납한 후, 신분증 받기​※아주 중요한 이용수칙을 덧붙입니다.이용 시 마스크를 착용하고 방역수칙을 준수합니다.도서관 1층 안내 데스크에서 발열 체크 등을 하고 캠핑장을 이용해야 합니다.실내 취사는 절대 금지입니다.좋은 시설을 오랫동안 안전하게 사용해야 하니까요.뒷정리도 너무너무 중요하겠죠?​그리고, 한 가지 팁은 도서관 홈페이지 회원가입은 미리 하고요.일자별, 캠핑장 동별로 예약을 받으니내가 어느 캠핑동을 이용할지를 결정하고 신청하는 것이 빠른 접수가 가능해요.선착순이잖아요.... 머뭇거림은 노노!! ^^​첨부파일을 보면 위치별 캠핑장 이름이 있으니 참고하세요^^문의는 꿈두레도서관 031-8036-6532로 해주시면 됩니다.​ 대관안내 : 오산시 꿈두레도서관> 이용안내 > 대관안내 대관안내 시설물 독서캠핑장 시설현황 운영기간 연중 운영시기 주 2회 - 1회 : 금요일 16:00~토요일 11:00 (16:00~20:00 입소, 11:00이전 퇴소) - 2회 : 토요일 16:00~일요일 11:00 (16:00~20:00 입소, 11:00이전 퇴소) ☞ 회당 8개동 8가족(부모 1~2명, 자녀 1~4명 이내) 이용자격 오산시 도서관에서 회원증을 받급받은 오산시민으로서, 5세 이상, 초등학생 또는 중학생 자녀 동반 가족 단, 공실발생시 인근지역 경기도민들에게 기회제공 이용조건 퇴소시 자녀와 ...www.osanlibrary.go.kr 꿈두레도서관 독서캠핑장경기도 오산시 세마역로 20 꿈두레도서관 ​​​ ​ 저 진짜 말없는 사람이에요라는 말에 샘들이 모두 ㅋㅋㅋ 웃었다.​​진짠데~~^^과묵새침내향의 대명사바보선생님인데샘들이 믿지를 않네ㅎㅎㅎ​​근데독서모임만 하면말이 많아진다는 사실​오늘도 재미있고 유익한 시간을 보낸상담사들의 독서모임​​서울 멤버님이 한명 추가되고타지역 샘들이 일이 있어 많이 빠졌지만역시나나를 들여다 보는 시간내담자들을 도울 나를 성장시키는 시간이 되었다.​​혼자라면 읽지 못했을 책내면가족체계치료모델​임상에서 적용하려면수련과 실습배움이 필요하겠지만일단 우린 책으로 나누고 우리의 이야기를 적용해보는것부터 했다.​​ ​​일상에서 전문서를 이렇게 읽어내기가 쉽지 않다.독서모임 덕분에 한달에 두권의 심리학 전문서적을 읽고 있다.​가끔은 힘들고 지쳐포기하고 싶고, 게을러지고 싶은 욕구가 올라오기도 하지만모임을 하고 나면 생각이 달라진다.​​재미있다.내 삶이​​#늦은밤독서모임 #상담사독서모임 #바보선생님의독서모임 #온라인독서모임​ 안녕하세요 라온제입니다^^ [EBS 수능특강 독서-실전 학습02] 01. '알튀세르의 호명 테제'  맛보기 자료입니다. 이 다음부터 해당되는 자료는 '2022학년도 수능 국어 대비 분석 자료 전체 이용권'을 구매해주신 분들만 열람 및 다운이 가능하십니다:D (자료는 '한글 파일 & PDF 파일'로 제공됩니다.)​1. [EBS 수능특강 '독서' 분석 자료]를 블로그에서 제한 없이 열람 및 다운을 하고 싶으시다면?  >> 2022학년도 수능 국어 대비 분석 자료 '전체 이용권' 신청하기 (클릭) 2. [EBS 수능특강 '독서' 분석 자료] 중 일부만 선택해서 구매하고 싶으시다면?​>> EBS 수능특강 '독서' 분석 자료 개별 자료 신청하기 (클릭) ​ 지금 대화도서관 2층에 가면 열람실 앞 로비에 놓은 자그마한 탁자 하나를 보게 될 겁니다. 여러가지 책들이 가지런히 놓여져 있는 이 탁자는 ‘이용자의 책갈피’ 전시입니다. 열람자가 책를 읽고 나서 마음에 남은 문구를 적어넣어 만든 책갈피를 책과 함께 전시하는 것이죠. ​ ​이용자의 책갈피 1월 전시는 독서프로그램 ‘10주간의 독서일주’를 결산하는 전시로 마련되었습니다. ‘10주간의 독서일주’는 10월 부터 12월 까지 비대면으로 진행되었던 대화도서관의 온라인 독서프로그램이지요. ​ ​참가자들은 10주간 참여자 각자가 읽고 싶은 책 8권과 지정도서 2권을 읽은 뒤 느낀 점들을 카페에 공유하고 온라인을 통해 다른 사람들과 소통하였습니다.​ ​읽을 수 있는 만큼 읽는다는 생각으로 자신의 속도로 읽고 한주 간의 독서활동을 온라인을 통해 나누었습니다.발췌, 독후감, 서평, 에세이 등 형식에 구애받지 않고 기록하여 카페에 올리면 또 거기에 댓글을 달아 공유하였지요. ​ ​내가 모르던 책도 소개받을 수 있고, 전에 읽었던 책이라도 내가 미쳐 읽어내지 못한 부분을 다른 사람의 관점으로 다시 한번 생각해볼 수 있었던 좋은 기회였습니다. ​ 함께 읽고 함께 나누던 지난 두 달간의 기억을 되살리며 책들이 놓인 탁자를 찬찬히 살펴봅니다. 먼저 읽은 이가 적어 넣은 책갈피의 글귀들을 하나하나 읽고 있으니 재미도 있고 더불어 생각의 지평도 넓어집니다. ​ ​그럼에도 같은 책을 읽었는데 나는 기억도 안나는 글귀를 마음에 담아 소중히 책갈피에 적어 넣은 걸 보면 신기하게도 같은 책을 읽어도 감상은 제각기 다르다는 것이네요. 그러므로 좋은 책과 그렇지 않은 책은 애초에 없을지도 모르죠. 사람마다 그저 다르게 느낄 뿐.​​ ​하지만 온라인에서만 소통했을 뿐 한번도 직접 대면해서 만나본 적은 없지만 같은 책을 읽은 사람들 간의 유대감만은 분명히 느껴집니다. 그래서 각자의 책갈피를 달고 놓여 있는 책들 앞에서 바라고 소망하지요. 먼저 읽은 사람이 남긴 글귀에 나도 공감할 수 있기를, 저 책을 추천한 사람처럼 내게도 저 책이 정말 좋았으면 하고 말입니다. ​ ​그러고보면 생각의 공유와 유대감이란 단어는 ‘10주간의 독서일주’를 관통하는 키워드인 듯 합니다. 돌이켜보면 코로나 펜더믹으로 인한 사회적 거리두기로 사람과의 만남과 소통이 그 어느 때보다 애틋했던 때라 더욱 좋았던 것 같습니다.​ ​모름지기 책을 읽는다는 것은 지식의 습득과 인격의 수양에서 끝나는 것이 아니라 내가 읽고 느낀 것을 다른 사람들과 나누면서 다시 새롭게 깨닫는 과정까지가 비로소 독서의 완성이 아닌가 싶기도 합니다. ​ ​그래서 이용자의 책갈피 전시를 보면서 이제야말로 10주간의 독서가 비로소 끝난 기분이 듭니다. ‘10주간의 독서일주’를 시작할 때처럼 사회적거리두기도 여전하고 겨울도 아직 많이 남았네요. 그러므로 더더욱 독서에 몰두해야 할 이유가 충분합니다.​ ​ ​​ 폴랑폴랑 독서 모임, 그 이름은 ‘하울링(Howling)’ ​ 시중에 동물과 관련된 많은 책들이 나오고 있지만양질의 정보와 그렇지 못한 정보가 뒤섞여 있고잘못된 정보에 오히려 피해를 보는 사례들이 늘고 있습니다. ​동물과 관련한 도서에서 좋은 것을 취하고 아닌 것을 걸러낼 수 있도록 돕고여러분이 책으로 접한 정보를 실생활에서 활용할 수 있는 기회를 마련해보고자 준비한​2021년 폴랑폴랑 독서 모임, 이름하여 ‘하울링(Howling)’ 동물들의 소리 없는 외침을 같이 들어보아요. ​https://blog.naver.com/animalmind/222357614406​신청 방법에 안내해드렸던 것처럼 첫 번째 하울링에서 다룰 책은 가장 먼저 신청서를 제출해 주신 분이 신청한 책으로 선정하였습니다.​첫 번째 선정도서 '개, 어떻게 가르쳐야 하는가' - 저자 소피아 잉 폴랑폴랑 독서 모임 하울링(Howling)몇 차례 설명드렸던 것처럼 이 책의 저자명이 '소피아 잉'으로 출간되어 있는데 저자명은 Sophia Yin이며올바른 발음은 '소피아 옌' 또는 '소피아 연'으로 기재하는 것이 맞습니다. ​이 책의 내용을 독서로만 끝내기보다 실생활에서 반려동물과 활용하는 연습까지 해봤으면 좋겠다고 제안해 주셔서  그렇게 진행해보려고 합니다.좋은 제안을 해주셔서 재미있는 모임이 될 것 같습니다. ​이 책의 영어 원서는 기본적인 개념을 잡는데 도움이 되는 내용입니다. 그렇지만 번역 출간된 책의 내용에는 오류가 좀 많습니다. 그래서 가능하면 원서를 보시는 편을 추천드리는데 이번 독서 모임에서 그 내용들을 같이 정리해 볼 수 있는 시간이 될 것 같습니다. ​또 한 가지, 책이 출간된 지 상당히 오래되었고 돌이켜보니 저자가 돌아가신 지도 어언... 시간이 정말 빠르네요. 현재는 수정되어야 하는 내용들이 적지 않습니다. 그 부분에 대해서도 같이 나눌 예정입니다. ​코로나 시대에 맞이하는 두 번째 여름독서 모임에서 함께 할 여러분과 의미 있는 여름 시간을 만들어 보겠습니다.폴랑폴랑 독서 모임 하울링이 앞으로도 계속될지는 잘 모르겠지만 이번에 함께 하지 못한 여러분도 다음에 뵐 수 있기를 바랍니다. ​여러분이 올바른 정보를 알아볼 수 있는 실력을 갖추도록 폴랑폴랑에서 안내해 드리겠습니다.  ​※ 동물행동심리연구소 폴랑폴랑국내 최초/국내 유일의 국제 인증 반려동물 행동심리 전문가 저서 <당신은 반려견과 대화하고 있나요?> 반려동물의 감정(Feeling)과 니즈(Needs)에 공감하는 교육을 알리며 반려동물 교육 문화의 패러다임을 바꾸고 있는 동물행동심리연구소 폴랑폴랑의 대표로 동물과 사람이 서로가 서로를 치유하는 세상을 만들고자 노력하고 있다.​​#반려견 #반려동물 #개 #강아지 #고양이 #동물행동심리 #반려견전문가 #폴랑폴랑 #반려견교육 #강아지기르기 #동물행동심리전문가 #동물행동심리연구소폴랑폴랑 #동물행동 #독서모임 #독서 #책 #동물 #하울링 #언택트모임 #강아지공부 #고양이공부 구립은평뉴타운도서관,‘2021년 독서 아카데미’수행기관 선정18세기 조선으로 떠나는 <인문 유람기(遊覽記)>구립은평뉴타운도서관(관장 박종범)은 문화체육관광부가 주최하고 한국출판문화산업진흥원이 주관하는 ‘2021년 독서아카데미’ 공모사업에 수행기관으로 선정됐다.독서아카데미는 문학, 역사, 철학, 예술을 비롯해 다양한 주제에 대한 인문학 강좌를 통해 지역주민들의 문화복지 확대와 전 국민 독서문화 확산을 위해 매년 시행하는 사업이다.구립은평뉴타운도서관은 올해 아카데미 강좌 주제를 ‘인문학 유람기’로 정하고 코로나19 장기화로 여행과 외부 활동이 제한되어 불편함과 답답함을 느끼고 있을 많은 지역주민들께 인문학 여행을 통해 잠시나마 일상의 자유와 활력을 드릴 예정이다.오는 6월부터 총 15회 차로 진행될 이번 강연은 <열하일기, 압록강을 건너 여행을 떠나다>를 시작으로, <조선의 르네상스- 정조, 정약용을 만나다>,<홍대용의 을병연행록 속으로>,<추사 김정희>까지 약 6개월에 걸쳐 18세기 조선의 문학, 인물, 예술, 정치 등을 관통하는 대장정의 여정이 될 것이다.구립은평뉴타운도서관 박종범 관장은 “이번 프로그램을 통해 도서관이 전 국민 독서문화 확산에 기여하고 코로나블루로 지치고 힘들어하는 주민들에게 인문학이 주는 기쁨을 전달해 드리는 시간이 되길 바란다 ”라고 말했다.비대면(온라인)으로 진행될 이번 프로그램은 각 가정에서 스마트폰이나 PC를 이용하여 참여 가능하며, 보다 자세한 사항은 구립은평뉴타운도서관 홈페이지(http://www.enlib.or.kr)나 전화(문화홍보 02-6341-6408)를 통해 확인할 수 있다.진정한 벗, 또 다른 나. 소울의 모닝독서 814일​​​동성애냐? 사랑이냐? 우정이냐?그 묘한 어딘가에 있는 것 같다.아침 독토로 <베니스의 상인>을 나누다 안토니오와 바사니오의 '우정' 이야기가 잠시 스쳤다.​우정이라는 단어가 무색해진 세상 속..그들의 관계를 묘하게 보는 우리들의 시선..과연 동양의 우정은 어떠할까 궁금해 논어를 펼쳤다.​공자를 통해 찾은 벗..세상에 젖어 변색된 우리들의 우정을 확인할 뿐이었다. ​  © hkama, 출처 Pixabay​​벗이 죽었는데 돌보아 줄 사람이 없자, "내 집에 빈소를 차리자."라고 하셨다.벗이 주는 것은 비록 수레나 말일지라도, 제사 지낸 고기가 아니면 절하지 않으셨다.- 논어 향당편 15​공자가 친구를 사귀는 방법이다.독신이거나 후손이 없어 사체를 염할 곳이 없는 친구일 경우에는 자기 집에다 빈소를 차리게 할 정도이지만, 친구 사이의 선물은 그것이 아무리 값비싸고, 귀한 것일지라도 고맙다는 인사를 하지 않았다는 것이다. 진정한 벗은 나와 같은 존재이거나 '또 다른 나'이기 때문이다. 왼손이 오른손으로부터 물건을 받으면서 인사하지 않듯 말이다. 다만 제사 고기를 절하면서 받은 까닭은 그것이 친구의 부모나 조상께서 흠향한 것이기 때문이다. 즉 그 인사는 그 친구의 조상께 한 것이지, 친구 본인에게 한 것은 아니다. ​이처럼 친구의 영혼은 얼마든지 내 집에 모시고, 또 재물도 내 것 네 것 없이 나눠 쓰는 '사람 중심의 우정관'은 친구 사귐의 백미라고 할 수 있다.​자로가 말하였다.수레와 말과 좋은 털가죽 옷을 벗들과 함께 나눠 쓰다가 그것들이 못쓰게 되더라도 유감스럽게 생각하는 일이 없도록 하고자 합니다. - 논어 공야장편 25​​그 스승의 그 제자라 해야 할까?오늘날 돈이나 지위로써 사람을 사귀는 세태에 비추면 공자나 자로의 우정관, 안토니오와 바사니오의 우정은 커다란 귀감이 된다.  ​​https://m.blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....m.blog.naver.com ​  ​< 오늘의 필사 - 인간적인 너무나 인간적인2 '방랑자와 그의 그림자' 173~178 >​173. 웃음과 미소 - 정신이 즐거워지고 확실해질수록 인간은 커다란 웃음을 더 많이 잊어버린다 ; 이와 반대로 정신적 미소는 끊임없이 그의 얼굴에 떠오르게 되는데, 이 미소는 무수한 즐거움이 훌륭한 삶속에 감추어져 있다는 사실에 대한 그의 놀라움의 표시이다.​​​ 새해맞이 결산 중 하나인 독서 결산입니다.2020년에 독서 기록을 정리하고 추천도서 10권을 소개합니다.  ​  ​2020년 독서 기록 사진을 누르시면 원본 사진을 보실 수 있습니다. 독서 목표 50권독서 달성 42권목표 대비 84% 달성2020년 한 해 동안 42권의 책을 읽었습니다.​북리스트의 제목 부분에 노란색으로 색칠한 책들은 독서 후에 정식으로 본깨적 독서노트를 책들이에요. 2020년에는 읽은 책 중 6권에 대해서 독서노트를 작성했고, 나머지 책들은 책 속의 본깨적으로 인덱스를 붙이고 느낀점을 책 속에 메모로 적었습니다.​2017년에 44권, 2018년에 44권, 2019년은 45권, 그리고 2020년에는 42권을 읽었습니다. 읽은 책들은 모두 본깨적 정리를 하면서 블로그에 북리뷰를 남기고 있는데 그래서 매년 독서량은 큰 편차 없이 유지되고 있네요. 올해는 몰입해야 할 것들이 있어 다른 해보다 3권 정도 부진했습니다.​  ​2020년 독서 결산 2020년에 읽은 책들을 분야별로 정리해봤어요.​비문학 78.57%, 문학 21.43%​의 비중으로 독서를 했습니다. 2020년에 돈 공부를 집중적으로 해야겠다고 다짐했던 만큼 경제/경영 도서를 압도적으로 많이 읽었습니다. 그리고 제가  2020년 큰 결정을 내리는데 집중 독서가 많은 도움이 되었다고 생각해요. ​그래도 유발 하라리의 <호모 데우스>, <21세기를 위한 21가지 제언>과 같이 생각해 볼 주제를 던져주는 인문학 도서도 독파할 수 있어서 뿌듯한 1년이었습니다.​장르를 가리지 않고 다양하게 책을 읽는 편입니다. 그런데 올해 경제/경영 도서를 집중적으로 읽으면서 좀 더 생산적인 독서가 가능했던 것 같네요. 2021년에는 경제/경영 도서는 기본적으로 꾸준히 읽으면서, 생각의 깊이를 더해 줄 수 있는 분야의 책들을 몰입해서 읽어 볼 수 있도록 하겠습니다.​  ​2020년에 좋았던 책 Best 10 독서 결산은 2017년부터 4년째 하고 있습니다. 저의 개인적인 취향이 반영된 추천도서라서 개인마다 호불호가 갈리실 수 있습니다. 그래도 제 블로그를 찾아주시는 많은 분들이 독서를 즐기시는 데 도움이 되시면 좋겠고, 저 또한 이렇게 정리하면서 1년간의 독서를 돌아볼 수 있는 의미 있는 시간이에요.​경제/경영 8권, 인문학 1권, 자기계발 1권 이렇게 10권을 꼽았습니다.​순서는 좋았던 순서가 아니고, 분야별로 2020년에 읽은 순서대로 배열했습니다.​자세한 북리뷰는 아래 추천 리스트의 링크를 누르시면 자세하게 보실 수 있습니다. ^^​지난 독서 결산 기록들~♬2017년 독서 결산 및 추천도서2018년 독서 결산 및 추천도서 2019년 독서 결산 및 추천도서​​ ​경제/경영 1. 마법의 연금 굴리기연금저축, 퇴직연금IRP, 개인종합자산관리계좌(ISA), 세 가지 절세 계좌를 활용하여 ETF로 자산배분하여 개인이 직접 연금자산을 관리하는 방법에 대한 책입니다. 개인연금의 개념, 절세 계좌의 활용 방법, 자산배분 전략이 무엇인지에 대해 종합적으로 공부해볼 수 있는 유용한 책입니다. [북리뷰] 마법의 연금 굴리기 : 연금저축, IRP, ISA 절세 삼총사를 ETF로 자산배분하라! | 김성일 지음 | 에이지21​​굴릴수록 눈덩이처럼 불어나는 <마법의 연금 굴리기>연금저축, IRP, ISA 절세 삼총사를E...blog.naver.com ​경제/경엉 2. 선물주는산타의 주식투자 시크릿블로그를 통해 우연하게 알게 된 재야의 고수 선물주는산타 님이 2020년 4월에 출간한 책입니다. 많은 사람들이 투자가 아닌 투기를 하는 것이 현실입니다. 어떠한 자세로 투자에 임해야 하는지, 잃지 않기 위한 투자, 기업을 통째로 인수한다는 생각으로 하는 투자가 무엇인지에 대해 알려주는 책입니다. 투자자가 가져야 할 마인드를 배우다 보면 인생을 어떻게 살아야 하는지에 대해서도 돌아보게 되는 책입니다. 더불어 이 책의 수익은 전액 불우한 아동을 위해 기부되었답니다. 좋은 마음으로 읽어보기에 책값이 아깝지 않은 책입니다. [북리뷰 & 본깨적 북바인더] 선물주는산타의 주식투자 시크릿 | 8천만 원 종잣돈으로 124배의 수익을 올린 100억 버는 주식투자의 비밀 | 비즈니스북스​​41번째 본깨적 독서노트8천만 원 종잣돈으로 124배의 수익을 올린 100억 버는 주식투자의 비밀<선물...blog.naver.com ​경제/경영 3. 머니(Money)평범한 사람들이 저축하고 투자하여 안정적인 노후를 준비하는 방법에 대한 책입니다. 저는 투자왕 김단테 님의 블로그를 통해 레이 달리오의 올웨더 포트폴리오에 대해 관심을 가지다가 이 책도 읽어보게 되었습니다. <머니(Money)>를 읽으면서 가장 좋았던 것은 경제적 독립을 위해 얼마의 자산이 필요한지에 대해서 직접 계산해 볼 기회를 가지게 되었다는 점입니다. [북리뷰 & 본깨적 북바인더] 머니(Money) : 부의 거인들이 밝히는 7단계 비밀 | 토니 로빈스 지음 | 조성숙 옮김 | 알에이치코리아​​43번째 본깨적 독서노트Money is Game. Master the Game!<머니 MONEY> 부의 거인들이 ...blog.naver.com 프리덤펀드 : 당신의 꿈의 가격은 얼마입니까? | 토니 로빈스의 <머니 Money>를 읽고​​생계를 유지하기 위해 하기 싫은 일을 억지로 하지 않아도 되면 얼마나 좋을까요? 매일 출근과 퇴근을 ...blog.naver.com ​경제/경영 4. 부자 아빠 가난한 아빠<부자 아빠 가난한 아빠>가 출간되었던 2000년, '제가 중학교 2학년 시절에 이 책을 읽었다면 내 인생이 바뀔 수도 있지 않았을까'라는 생각을 하게 만들었던 책입니다. 그만큼 자본주의 경제 원리에 대한 이해도를 높일 수 있는 책이에요. 열심히 일하고 돈을 벌고 있는데도 의미 없는 곳에 소비하고 제대로 목돈을 모으지 못하는 분들이라면 꼭 한 번 읽어보면 좋을 것 같습니다. [북리뷰] 부자 아빠 가난한 아빠 : 부자들이 들려주는 '돈'과 '투자'의 비밀 | 로버트 기요사키 지음 | 안진환 옮김 | 민음인​​부자들이 들려주는 '돈'과 '투자'의 비밀<부자 아빠 가난한 아빠>로버트 기...blog.naver.com ​경제/경영 5. 돈의 속성돈에 대한 비밀은 실제 부자에게 들어야 가치가 있다고 하지요. 진짜 부자 김승호 회장님이 말하는 돈에 대한 모든 것입니다. 부자와 부자가 아닌 사람들은 생각보다 사소한 차이들이 누적되면서 벌어지는 것 같습니다. 돈을 긍정하고 열렬하게 사랑하고 또 소중하게 치키려는 마음을 가지는 것에서부터 부자의 싹이 움트는 것이겠지요. 더불어 빨리 부자가 되려 하면 안 된다는 역설적인 말이 오히려 울림 있게 와닿았던 책입니다. [북리뷰] 돈의 속성 : 최상위 부자가 말하는 돈에 대한 모든 것 | 김승호 지음 | 스노우폭스북스​​<돈의 속성>최상위 부자가 말하는 돈에 대한 모든 것 김승호 지음 | 스노우폭스북스​​돈과 관...blog.naver.com ​경제/경영 6. 아는 만큼 당첨되는 청약의 기술내 집 마련을 위해 구축 아파트 매수와 신축 분양 단지 청약을 두고 의사결정을 하기 위해 읽은 책입니다. 제 상황에서는 청약 가능성이 너무 낮다는 것을 알고는 있었는데 도대체 왜 가능성이 희박한지에 대해서는 스스로 공부하고 의사결정을 하고 싶었거든요. 돈을 벌기 위해서, 그리고 소중한 자산을 지키기 위해서 공부하는 것은 필수인 것 같습니다. 개인마다 자산 규모, 소득 수준, 무주택 기간, 거주 지역 등 상황에 따라 청약과 매수 중 무엇이 더 유리한지는 다르겠지만 청약 제도에 대해 일목요연하게 정리된 책 한 권은 꼭 읽어보기를 추천합니다.  [북리뷰] 아는 만큼 당첨되는 청약의 기술 | 열정로즈(정숙희) 지음 | 길벗​​2030 싱글도, 무자녀 신혼부부도, 유주택자도당첨되는 청약 5단계 전략<아는 만큼 당첨되는 청약의 ...blog.naver.com ​경제/경영 7. 가장 빨리 부자 되는 법회사 선배이자 제 돈 선생님의 추천 도서입니다. 너무 세게 뼈를 때리는 책이라 다 읽을 즈음에는 정신이 혼미하게 될 수 있습니다. 우리가 일반적으로 읽어온 본업에 충실하여 종잣돈을 모으고 그 돈을 안정적으로 투자해서 복리로 굴려 자산을 일구는 천천히 부자 되기와는 정반대의 조언을 하는 책입니다. 북리뷰를 한 번 읽어보시고, 흥미가 생기신다면 일독을 권합니다. 그동안 가져온 생각의 틀을 산산조각 내는 책일 거예요. ^-^ [북리뷰] 가장 빨리 부자 되는 법 - 지금 당장 부자가 되기로 결심하라 | 알렉스 베커 지음 | 오지연 옮김 | 유노북스​​지금 당장 부자가 되기로 결심하라!<가장 빨리 부자 되는 법>알렉스 베커 지음 | 오지연 옮김 | ...blog.naver.com ​경제/경영 8. 그럼에도 나는 아파트를 사기로 했다.이 책의 저자 박성혜(훨훨) 님은 15년 동안 무허가 비닐하우스에서 살다가 내 집 마련을 시작으로 부동산 투자에 눈을 떠서 30억 경제적 자유를 이루신 분입니다. 단기간에 욕심을 내는 부동산 투기가 아니라 내 집 마련을 중심으로 어떻게 자산을 불려나갈 수 있는지에 대해 다루고 있어요. 부동산 매매 계약을 체결하기 전후로 많은 도움이 되었던 책입니다.  [북리뷰] 그럼에도 나는 아파트를 사기로 했다 | 박성혜(훨훨) 지음 | 매일경제신문사​​<그럼에도 나는 아파트를 사기로 했다>박성혜(훨훨) 지음 | 매일경제신문사​​지난 2주를 정말 ...blog.naver.com ​인문학 1. 호모 데우스<호모 데우스>는 천재 역사학자 유발 하라리의 '인류 3부작' 중 두 번째 작품입니다. 전작 <사피엔스>가 인간이 어떻게 지구상의 가장 강력한 종이 되었는지에 대해서 이야기한다면 <호모 데우스>는 인간을 넘어 신성을 향해가는 인류에 대해 이야기하고 있습니다. 생명공학과 컴퓨터 알고리즘이라는 과학기술의 발전이 인류의 기대와는 다르게 종말론적으로 흐를 수 있다는 우려를 담은 책이기도 합니다. 역사와 인문학에 관심이 많으시다면 <사피엔스>, <호모 데우스>, <21세기를 위한 21가지 제언> 모두 차분하게 읽어보시면 좋을 것도 같네요. 다 읽기에 분량이 좀 많기는 합니다. ^^;; [북리뷰 & 본깨적 북바인더] 호모 데우스 | 불멸 · 행복 · 신성을 향한 인류 미래의 역사 | 유발 하라리 지음 | 김명주 옮김 | 김영사​​44번째 본깨적 독서노트<호모 데우스>불멸 · 행복 · 신성을 향한 인류 미래의 역사유발 하라리 ...blog.naver.com ​자기계발 1. 시작이 답이다예전에는 자기계발서를 참 많이 읽었는데 2020년에는 딱 2권을 읽었습니다. 2011년 2월에 출간된 <실행이 답이다>는 여전히 많은 사람들이 추천하는 자기계발서 입니다. 우리가 자기계발서를 읽는 이유는 지금보다 나은 나를 만들기 위함이죠. 하지만 대부분 읽고 동기부여를 받고 거기서 그치고 맙니다. 멋진 글귀보다는 행동의 중요성을 처음부터 끝까지 강조하고 있기에 딱 한 권의 자기계발서를 읽어야 한다면 적극 추천하고 싶은 책이네요. [북리뷰] 실행이 답이다 : 생각을 성과로 이끄는 성공 원동력 | 이민규 지음 | 더난출판​​생각을 성과로 이끄는 성공 원동력<실행이 답이다>이민규 지음 | 더난출판​​2020년의 마지막 ...blog.naver.com ​2020년에 좋았던 책 Best 10 소개를 마쳤습니다.​관심이 가는 책이 있으시다면 링크를 통해 [북리뷰]와 [본깨적 북바인더] 포스팅을 참고하시면 좋을 것 같습니다.​  ​ 2020년에 읽은 42권의 전체 도서 목록입니다. 붉은 음영은 본문에 추천한 10권의 책입니다. 노란색 음영은 아쉽게 Best 10 선정에는 들지 못했지만 적극 추천하는 책들을 표시해보았습니다. ​2021년에도 꾸준히 읽고, 생각하고, 정리하여 좋은 책들에 대한 이야기를 공유할 수 있도록 할게요. 모두들 행복한 독서하는 한 해 되세요~♬​​  항상 방문해주시는 모든 분들 감사드려요.2021년 신축년(辛丑年) 하얀 소의 해우직한 소처럼 어려움을 극복해가며 원하는 것을 이루는 해가 되시길 기원합니다! ^-^ ​안녕하세요. 코로나 장기화로인해아이들의 교육에 있어서 고민이 참 많은 요즘이에요.특히 영어 교육은 어렸을때부터 해야해서많은 프로그램들 중 알아보다가초등독서영어 프로그램으로 리딩매직을 시작했어요.​독서라는것이 아이들 정서에도 너무 좋고그림과 영어글과 소리가 함께 병행하면서아이들에게 오각을 깨울 수 있는것 같아요!​ ​아이도 기존에 학습지보다는 좋아하네요.  요즘은 책도 스마트폰으로 보고 듣잖아요~리딩매직도 앱다운받아서 틈틈히 영어 원서읽고,게임 학습을 할 수 있어요.​ ​그럼 차근차근초등학교 저학년 영어독서 리딩매직을소개해보도록 할게요.​리딩매직은 국내유일 리딩전문 교육기업인순수교육에서 개발된 특허받은영어독서 프로그램이에요.리딩전문기업에서 특허를 받은프로그램이라고 하니 더 믿음이 갔어요.​대부분 영어독서 프로그램은리딩 중심 학습이잖아요. 리딩매직은 스피킹 학습에도집중되어 있어서 좋았어요.​ ​영어 학원 원장님들도 많이 이 프로그램을학원에서 운영한다고 해요. ​ ​전 영어학원 원장이나영어 강사 출신이 아니라 어려웠는데, 아이 영어교육하는데 리딩매직은 어려움이 없었어요.​게임기반 학습이라 재미있어서인지 혼자 매일 틈틈히 꾸준히 리딩매직을 해요.​그걸보고 왜 온라인 자기주도학습법까지특허를 받았다고 했는지 알 것 같더라고요.​요즘은 아이들이 혼자 너튜브 보고,엄마들보다 스마트폰을 더 잘 다루잖아요.​ ​너튜브나 영상을 통해서 영어를 보게하는것보다아이들이 직접 영어활동을 할 수 있게 해주는게더 좋은거 같아요.​생각하는 힘도 키우고,또 독서는 많이 할 수록 좋으니까요.​저는 아이가 리딩매직을 시작한지3개월이 조금 넘었는데요.​ ​우리말로 해석을 해주지 않아도영어 문장 자체를 이해하고 잘 따라해요.  ​원어민이 읽어주는 원서 1권을 읽고나면독후활동으로 게임학습이 시작되는데요.​14가지 게임으로 말하기,쓰기,어휘 등다양한 방식으로 반복 진행되니까 어렵지 않고,초등 영어 학습으로리딩매직 영어독서 프로그램이 안성맞춤이예요.​ ​그리고 단어를 그림과 소리를 같이 접하다보니가끔 지나가다가 비슷한 그림을 보면아이가 영어로 말하기도 해서 정말 깜짝 놀랐어요.​요즘 아이들은 스마트폰 참 잘 만지잖아요.저학년때부터 시작하면 좋을 것 같아요.​리딩매직으로 독서습관이 잡히니까책상에 앉아서도 책을 읽기 시작하거든요.​ ​처음에는 원어민이 읽어주는 원서를그림과 사운드 함께 들으면 보면딱딱한 해석이 아닌 상황을 이해한답니다!​ ​순수교육에서 사용하는 원서는영국 콜린스사 교재들을 사용하는데리딩매직 프로그램도 콜린스 교재와100% 해외원서들을 볼 수 있어요.원서 그림도 재밌고 다양해서아이가 정말 좋아해요.​ ​영어 독서 학습은 20단계별로 나뉘어 있는데요.아무래도 단계가 많다보니 초등학교 저학년에게도어렵지 않게 학습할 수 있는것 같아요.​순수교육안에 영어레벨 테스트도포함되어있어서 아이수준에 맞는원서를 선택 할 수 있어요.​ ​그리고 아이가 제일 좋아하는것은바로 게임학습이에요.​ ​문장을 만드는 게임학습이랑크게 말해서 왕을 깨우는 게임!또 단어랑 그림과 매칭 게임도 할 수 있어요!옆에서 보고 있는 저도 함께 해주면승부욕도 생기고 아이가 더 잘하려고 하는 마음에정말 초등독서영어 리딩매직을 하길 잘했다는생각이 들어요.​아이 아빠도 저희가 영어독서하는 모습과테스트와 게임하는 모습보면너튜브보다 백배천배 낫다고 이야길 해요.​ ​요즘은 코로나로 온라인 강의가 많아지고 있는요즘 오프라인 강의 보다는 엄마와 함께 하는초등독서영어 리딩매직도 정말 좋은것 같아요.저도 주변 지인분들을 통해서 알게 되었거든요.게임과 그림과 교재가 정말 다양하게 있다보니가격 대비 많은 기회를 아이에게 주는것같아 정말 좋더라고요.​ ​그리고 리딩매직은 AI 음성인식 시스템이너무 잘되있어서 항상 말하도록 유도하니까자연스럽게 생활에서도 쓰는것 같아요.정말 감탄이 절로 나와요.영어 교육에 대한 사교육비나 투자 시간을얼마까지 해야할지 고민이 드는게 현실이잖아요.​ ​아이도 부담없이 즐겁게 하고엄마도 함께 옆에서 하고너무 좋은 초등영어독서 리딩매직 같아요.​엄마가 일한다고 해서 불안해할 필요는 없어요.워낙 아이들은 기계를 잘 만지니까요.오히려 엄마들보다 잘만지는 아이들도 있어요. ㅎㅎ놀라운 시대를 저희가 살고있잖아요.​저는 순수 교육 스마트스토어에서구매했었거든요. 그땐 영어 세계명작원서를사은품으로 줬었는데요. 지금은 1:1 코칭을 7일 무료로받아 볼 수 있는것 같아요.이번엔 코칭을 혜택을 받아보려고요~초등영어,저학년이라면 영어 독서 학습으로영어 실력을 쑥쑥 키워봐요!​교재도 한국에서 만든 원서가 아니기때문에문장이나 상황별 대화가 어색하지 않아요.​영국 교사들이 뽑은 리더스북 10년 연속 1위영국 공립대 사립 초등학교 리더스북교재1위네요​ ​콘텐츠가 다양하니 시각적으로 지루하지 않아서아이들이 지루해할 틈이 없네요.만약 형제나 자매가 있으며 서로 하고 싶어하고누구한명을 하는 모습만 보여줘도서로에게 자극이 된답니다.그리고 영어 학원은 소수가 아닌 다수 수업이다보니아이가 영어를 말할 기회가 적잖아요.​그리고 엄마가 수업 모니터링까지사실하기 힘들고요. 그런데 초등영어독서리딩독서는 계속 말을 만들게 하니까 졸리지도 않고일반 한국 강사도보다는 음성 분석 결과로바로 피드백을 주고 원어민의 발음, 강세 등바로 비교 분석가능하다는점!외우지 않아도 기억장치에 저장되는 시스템!​ ​스토리+패턴학습+퀴즈등으로평균 8회 이상 반복학습 가능합니다!​ ​리딩매직은 영어로 읽어야책장이 넘어가는 시스템인데요.​스토리 기반의 흥미 위주 학습으로아이가 저절로 영어원서를 외울 수 있어요~​주입식이 아니라 아이들이 스토리와그림을 이해하며 상황을 이해하니​영어가 공부처럼 느껴지지 않아서처음영어를 시작하는 아이들에게 좋아요.​ ​기기를 별도로 구입하지 않고, 이용권만으로도PC,노트북,태블릿,스마트폰에서 모두 이용 가능하다고 하니까부담없이 언제어디서든 이용 할 수 있어 좋답니다!  ​ 리딩매직 : 순수교육특허로 검증된 초등영어독서smartstore.naver.com ​​​원고료를 받아 작성한 글입니다. ​​코로나 이후 가장 즐거운 것은여러 출판사에서 온라인을 이용한 북클럽을 엄청활성화하고 있다는 것!!​늘 참여하고 싶었지만 학년미달이라아쉬워만 했던-​사계절 어린이 독서클럽 당당!!​6기에 비로소 참여할 수 있게 되었다.​  ​​ ​이번 책은 바로바로 <여름 방학 숙제 조작단>​지금은 모집기간이 끝났지만 7기 모집이 궁금하시다면,사계절출판사 블로그를 살펴보세요~​​ [모집] 사계절 어린이 온라인 독서 클럽 '당당' 6기사계절 어린이 온라인 독서 클럽, 당당 6기를 모집합니다. 친구들이 즐겁게 독서 습관을 익힐 수 있도록 &#...m.blog.naver.com ​​​<진행 과정>​ ​​오늘부터 분량대로 읽고, 밴드에 공개된 미션을 수행한다.그리고 금요일밤에는 작가님과의 만남~~사실 백어린이가 가장 기대하는 시간! 이 만남을 위해독서클럽을 참여하는 것이나 마찬가지다.​ 눈뜨자마자 책을 읽는 너! 옳다.​​<여름 방학 숙제 조작단>은 제목도 재치있지만,목차부터 재미가 있다.​​​​​  ​​​나 어릴적에는 방학숙제가 정말 많아서 개학할때쯤밀린 방학숙제 하느라 헐떡댔던 기억이 나는데,어째 백어린이는 방학 숙제를 한 기억이 없다;;​코로나여서 그랬을까?​어쨌든 옛생각나면서 웃음이 나왔던 페이지 하나-​​ ​​ㅎㅎㅎㅎ하나하나 못하겠다고 다 지워놓고 대체 방학 숙제를어떻게 해결하려는걸까 궁금해진다.​​오늘부터 미션 시작~~금요일 작가님과의 만남이 기다려진다!​​​#사계절출판사 #당당6기 #여름방학숙제조작단 #이진하 #작가와의만남 #어린이독서모임​​​.​​​.​​​. 유근용 작가와의 대담 3번째 주제, 어린 시절 독서를 어떻게 해야 할까요라는 책 읽기에 대한 이야기 입니다. 질적 독서, 삶을 바꿀 수 있는 진짜 독서에 대한 이야기 그리고 한자와 같은 언어의 중요성에 대해 이야기 나누었습니다.^-^  ​https://www.youtube.com/watch?v=4FtHy8oVsko ​유근용 작가의 삶과 독서를 통한 인생 역전 스토리는 아래 영상을 참조 해 보시기 바랍니다.https://www.youtube.com/watch?v=KgFmJ3Qx58o 그리고 체인지 그라운드에서 소개된 영상입니다.https://www.youtube.com/watch?v=5awlcg4wMK8 유작가님이 운영하는 독행 TV는 다음과 같습니다. 요즘은 경매와 부동산 투자 실천에 대한 영상이많은데, 이전 영상을 보시면 독서법과 메모법에 관한 영상도 많이 있습니다.​https://www.youtube.com/watch?v=fqxDIyrpRFo&list=PLEanzq_F3G8KyF9WSg1Xu5T6BzZFAhSr6&index=1 마지막으로 아래 유작가님이 자주 인용하는 순자의 구절입니다.​”騏驥一躍 不能十步 駑馬十駕 功在不舍기기일약 불능십보 노마십가 공재불사​"천리마가 한번 크게 뛴다고 해도 열 걸음을 나갈 수 없고노둔한 말일지라도 열흘 달리면 역시 거기에 미칠 수가 있다.일의 성과는 멈추지 않고 계속하는 데 있다.” (순자, 권학편)​http://www.yes24.com/Product/Goods/79917251 독기행 다이어리인생을 바꾸고 싶다면 읽고讀 쓰고記 행동行하라! 베스트셀러 『1일 1행의 기적』 유근용 작가의 실행 워크북 무일푼 백수를 억대 연봉 CEO로 만든 무기, 독讀 · 기記 · 행行 ‘독기행’으로 인생을 바꾼 ‘초인 용쌤’의 17년 노하우 압축 ‘독기행’을 일상의 습관으로 장착시키...www.yes24.comhttp://www.yes24.com/Product/Goods/22465775?OzSrank=3 일독일행 독서법독서 고수들도 인정한 일독일행 노하우!“이렇게 읽으면 인생이 바뀐다!”《일독일행 독서법》은 저자가 전국에서 진행한 강연과 독서 모임에서 취합한 책 초보자들의 질문을 토대로 독서법 전체를 아우른 작업이다. 때문에 당장 실행할 수 있는 독서 솔루션들로 가득하다. 특히 ‘책 근육을 만드는 비법’ ‘책과 친해질 수밖에 없는 비법’ ‘한 권의...www.yes24.comhttp://www.yes24.com/Product/Goods/70869907?OzSrank=2 1일 1행의 기적삼성 그룹에서 매년 찾는 자기계발 강의!연 150회 강연, 네이버 자기계발 파워블로거“실행력 하나면 1년 안에 인생이 바뀐다!”누구든 인생의 기적을 만나는 1일 1행의 비밀책 한 권을 읽고 실행으로 옮기는 독서 비결을 담은 『일독일행 독서법』으로 베스트셀러 작가가 된 유근용 저자는 이 책에서 실행력 하나로 180도 다른 삶...www.yes24.com​​​ 봄이 왔나 싶었던 나무에 꽃이 지고 새싹을 틔우더니벌써 녹음이 짙어지는 계절이 성큼 다가오는 것 같습니다.​거창도서관 5월 독서진흥행사 안내입니다!!!5월 가정의 달을 맞아 가족과 관련한 행사가 많네요~^^​ 거창도서관5월 독서진흥 행사 안내내 마음을 전해요!!!* 일시 : 2021.05.01.(토) ~ 소진시까지* 대상: 도서관 대출 이용자* 장소: 각 자료실(어린이실, 종합자료실)* 도서 대출시 선착순으로 압화책갈피 만들기 키트 증정 (1인 1개) ​ 어린이를 위한 이벤트* 일시 : 2021.05.01.(토) ~ 소진시까지* 대상 : 도서관 대출 어린이이용자* 장소 : 어린이실* 어린이 이용자가 도서 대출시 "마스크 스트랩 만들기 키트 증정"(어린이: ~ 초등학생, 어린이 회원증으로 대출시 인정 / 보호자 회원증, 보호자 대리 증정 안 됨, 1인 1개 한정) 책 속 한 구절* 일시 : 2021.05.01.(토) ~ 05.25.(화)* 대상 : 도서관 회원* 장소 : 각 자료실(어린이실, 종합자료실), 네이버 폼* 읽었던 책중 다른사람에게 알리고 싶은 책 속 한 구절을 알려주세요,   추첨을 통해 작은 선물을 증정합니다.​>> 아래 링크를 클릭하면 참여할 수 있어요~!!!! 책 속 한구절읽었던 책 중 다른사람에게 알리고 싶은 한 줄을 알려주세요:) 추첨을 통해 작은선물을 드립니다. (5.1~5.25 / 발표일: 5월 27일)naver.me 테마도서전시* 일시 :  2021.05.01. ~ 30.* 내용 : 가정의 달을 맞아 '가족'을 주제로 한 도서 전시* 장소 : 종합자료실​ 두배 DAY* 일시 :  2021.05.26.(수)* 대상 : 도서관 이용자* 장소 : 각 자료실(어린이실, 종합자료실)* 문화가 있는 날(마지막주 수요일)에 한하여 최대 20권까지 대출 가능 (도서대출반납기가 아닌 데스크에서 대출해주세요.)​ ​ 가장 훌륭한 벗은 가장 좋은 책이다 체스터필드(영국 정치가, 외교관, 저술가 )​ #거창도서관 #5월독서진흥행사 #도서관행사안내 #내마음을전해요 #어린이날이벤트 #테마도서전시 #두배데이#압화책갈피 #책속한구절 #마스크스트랩만들기키트 #가족 #가정의달 #도서관휴관안내 이시국 독서왕 프로젝트따로 리뷰를 쓴 [불행한 관계 걷어차기] 는 제외하고 리뷰[불행한 관계 걷어차기] 정말 재밌다. 불안한 정신으로 이생망 사례들을 읽으면서 인생 잘 살아가고 관계를 유지하는 힘은 역시 건강한 정신에서 온다는 걸 배웠다.   근육이 튼튼한 여자가 되고 싶어 저자이정연출판웅진지식하우스발매2020.07.17.  [근육이 튼튼한 여자가 되고 싶어] 운동을 통해서 본 여자의 몸과 페미니스트 관점도 담긴 에세이인데. 정말인지 여성차별은 참 가지가지인게 여자 몸에 하나같이 마르고 갸냘프고 연약한 기준을 들이댄다. 사람마다 체형이 다른데 기준은 한 쪽 성별에는 한 가지만 강요한다. 이렇게 기형적인 이상향 들이대기는 여성들이 자신에 몸에 대한 혐오를 가지게 만든다. 저자의 말처럼 (여성의)몸은 몸매가 아니라 몸으로 받아들여져야 한다.운동하는 여성에 대한 시선도 차별적이다. 근육질의 여성을 무섭다는 말조차 남자란 성별을 사용해서 여성을 지배해야 할 대상으로 바라보는 폭력적인 시선일 뿐. 무서워하면서 무섭다 하던가. 심지어 저자는 생활 스포츠 지도사 자격증을 공부하는데 강사조차 여성차별적인 발언을 하고 저자와 말다툼 끝에 강사가 강의실을 뛰쳐나간다. 여성의 몸에 대한 차별적인 말들이 사라지고 운동하는 여성이 별게 아닌 날이 되길 바란다.(본문 중)날씬하고 탄탄한 몸은 바라지 않는다. 대신 강한 몸을 갖고 싶다. 발바닥부터 머리끝까지 튼튼한 사람이고 싶다. 내 오랜 몸매 혐오는 이렇게 옅어지는 중이다. p47 어린이라는 세계 저자김소영출판사계절발매2020.11.16. [어린이라는 세계] 독서교실을 운영하는 저자가 들려주는 어린이들에 대한 소견이다.아이들의 순수함이 담긴 에피소드와 함께 저자는 어린이를 인격적으로 대해줘야 하는 어른들의 역할의 필요성도 주장한다. 이 책 읽은 어른들이 자신의 어린 시절을 떠올린다고 한다. 나는 어린시절과 내가 학원 선생님으로 일하면서 만났던 어린이들이 겹쳐서 떠올랐다. 아이들은 미성숙한 존재가 아니다. 초보자나 입문자를 *린이 라고 부르는 표현이 잘못된 것처럼. 어른이 어린이를 바라보는 시선이 더 성숙해지게 도와주는 책이다.​ 혼자 사는데 돈이라도 있어야지 저자윤경희출판가나출판사발매2021.03.10. [혼자 사는데 돈이라도 있어야지]경제적으로 독립적으로 사는 여성.비혼 여성에 관한 이야기는 언제나 유용하다. 저자가 집 구하는 과정, 연금 준비, 경제 개념 이런 이야기다. (경제적으로) 독립적인 1인 가구 에세이가 더 많이 나오길 바란다.  작년 오프라인 모임이 힘들어져서 랜선 독서모임을 만든게 딱1년전인데, 다시 이런 공지를 하게 되서 안타깝습니다.코로나로 인해 내일부터 주말에 예정된 오프 독서모임들을 연기합니다. 주말까지 상황을 지켜보고 추가 연기도 고려할 생각입니다.1년전 우리의 모습들을 생각하며 서로의 안전을 걱정하고 배려하는 삶을 이어가기를 바랍니다.지치고 힘들겠지만 다시 '나'를 돌보며 차분한 일상을 보내시길 바라겠습니다. 5월 독서 기록. ​  ​​육아서 4권 (육아서 2권 / 영어교육 2권)에세이 2권자연과학 1권​  ​1(25)#외고에서통하는엄마표영어의힘 (영어교육) ★★★첫영어~ 입시영어 폭 넓은 영어교육 가이드. [서평/영어교육] 외고에서 통하는 엄마표 영어의 힘 - 김태인(2021)엄마표 영어에 대한 신간을 읽었다. 저자는 외고를 거쳐 서울대에 간 첫째와, 영재학교에 다니는 둘째. 두 ...blog.naver.com ​​​2(26)#나는적당히부족한엄마로살기로했다 (육아서)★★정신과 의사의 육아서지만 기존의 책들과의 차별성을 모르겠다.취학아동을 둔 어머니들께 더 도움이 될 듯. ​​​3(27)#마흔에게그림책이들려준말 (그림책에세이) ★★★★진한 울림이 있는 그림책 에세이. 추천! [서평/독서에세이] 마흔에게 그림책이 들려준 말 -최정은 (2021)생각이 글이 되고 글이 작품이 되는 사람이 있는가 하면 인생 자체가 글이 되는 사람이 있다. 이 책의 저자...blog.naver.com ​​​4(28)#육아핵심가이드 (육아서)소아과 소화기파트 전문의 아빠가 쓴 논문 기반 육아가이드!지인 책이라 평가 생략.  [서평/육아] 잘 먹고 잘 놀고 잘 자는 0~3세 육아 핵심 가이드 -류인혁(2021)부탁받지도 않았는데 나서서 하는 #지인홍보 지인이 책을 냈어요. 서울성모병원 소아과 소화기 영양분과 교...blog.naver.com ​​​5(29)#주말1시간엄마표영어 (영어교육) ★★★★근래에 가장 도움이 됐던 영어교육서. 추천! [서평/영어교육] 주말 1시간 엄마표 영어 -이은미 (2021.04)2021년 4월 26일 발간된 따끈따끈한 신간. 저자 이은미 씨는 '기대되는 준사마네'를 운영하는 &#...blog.naver.com ​​​6(30)#모래알만한진실이라도 (에세이) ★★★★작가 깨부수기 해야겠다..! 왕추천! [서평] 모래알만 한 진실이라도 -박완서 (2020)박완서 사후에 짧은 에세이 35편을 추려서 낸 산문집이다. 박완서 작가님 팬은 아니고, 사실 읽은 책도 없...blog.naver.com ​​7(31)#안녕아기동물 (과학) ★★★귀여운 아기동물들에 대한 몰랐던 사실들. [서평/과학] 안녕 아기동물 -마야 세프스트룀(2020)아기 동물에 관한 그림 자연관찰?? 정확히 어느 장르인지 모르겠다. 동물에 대한 사실을 그림과 함께 풀어...blog.naver.com ​ 중도포기너는 나의 그림책 저자황유진출판메멘토발매2021.03.22. 아이에 대한 얘기가 이제 막 그 터널을 지나는 나에게 궁금하지 않다.​​​ 문해력 공부 저자김종원출판알에이치코리아발매2020.11.13. 너무 추상적이고 포괄적인 느낌.트렌드를 맞춘  뻔한 자기계발서 느낌. ㅇㅇ해라의 연속.  ​​​감성인간 독서모임 21기 모집 시작합니다! 숨가쁘게 달려온 감성인간 독서모임은 지난 2020년 1월에 시작하여 2년째 안정적으로 운영되고 있는 온라인 독서모임입니다.​​​이번 기수는 무라카미 하루키 책 같이 읽으실 분들과 함께합니다. 국내에도 하루키 팬들이 참 많죠. 요즘에는 소설보다 에세이를 많이 쓰고 있는 것 같은데 둘 다 매력이 있습니다. 그래서 에세이 1권, 소설 1권을 21기 도서로 선정해 보았습니다. 함께 읽어 보아요:)​​​감성인간 독서모임은 과한 부담을 드리지 않는 모임입니다. '책을 읽는 것'에 집중하고 있죠. 다만 소통은 확실히 합니다. 총 세 가지 방식으로 소통을 나누고 있는데요. 첫 번째는 단톡방에서의 소통입니다. 독서 전 단톡방에다 인증샷을 남겨야 하는데 서로 응원과 격려를 나누고요. 아침과 저녁 인사를 빠짐없이 나누고 있습니다. 두 번째는 독서커뮤니티 네이버 카페에서의 소통입니다. 독서 후 독서기록을 남겨야 하는데 서로 댓글을 남기며 그날그날 감상을 나누고 있습니다. 세 번째는 줌에서의 소통입니다. 2주에 한 번씩 완독 후 줌 독서 토론을 나누고 있습니다. 서로 얼굴을 보고 제대로 된 소통을 나누는 시간이라 할 수 있죠. 추가로 완독 후 네이버 카페에다 서평을 쓰는 방식으로 소통을 나누고 있지만 서평 작성은 선택 사항입니다.​​​또 저는 현재 9개의 온라인 모임을 운영하고 있습니다. 4개의 독서모임과 3개의 글쓰기 모임 등을 운영하고 있죠. 그 참여자들 모두가 커뮤니티 공간 네이버 카페에서 활동하고 있습니다. 다른 참여자 분들의 독서 활동과 글쓰기 활동도 지켜보고 소통할 수 있죠. 취향이 맞는 사람끼리의 연대 공간이라고 보시면 되겠습니다. 느슨한 소속감을 느낄 수 있습니다.​​​​감성인간 독서모임은 독서 습관을 만들어주는 온라인 독서모임입니다. 기본적으로 독서 습관을 만드는 데 초점을 맞추고 있죠. 독서스케줄을 체계적이고 통합적으로 관리해 드립니다. 감성인간 독서모임을 거치시면 독서 습관이 자연스럽게 만들어지는 것을 경험할 수 있을 겁니다. 독서모임은 책을 읽는 것이 주된 목적이 되어야 합니다.​​​# 구체적인 진행방식1. 매주 일요일마다 주단위 독서스케줄을 작성해 단톡방에 제출합니다.2. 월요일부터 일요일까지 그 스케줄에 맞춰 독서를 합니다. (주 최소 독서 시간 3시간 이상)3. 독서 전 단톡방에 인증샷을, 독서 후 네이버 카페에 간단 독서기록을 남깁니다.4. 다른 참여자가 남긴 독서기록에 댓글을 남기며 서로 감상을 나눕니다.5. 6월 6일, 6월 20일 오후 9시에 줌 독서 토론을 나눕니다. (1시간 가량)6. 완독 후 네이버 카페(블로그 동시 발행x)에 서평을 작성하면 편당 3천원 도서 상품권을 드립니다. (가이드라인 있음)7. 이렇게 4주간 2권 읽으면 끝입니다!​※ 서평 작성과 줌 소통 모임은 선택 사항입니다. 환급 조건과는 무관합니다.※ 독서 스케줄은 본인이 가능한 시간대를 잡는 것이 중요합니다. 매주 일요일에 작성한 독서 스케줄은 변경할 수 없습니다. 다만 당일 내에서 시간 변경은 가능하고, 다음날 오전 3시까지 독서와 독서기록 남기는 것을 수행하면 인정해 드립니다. 주 최소 독서 시간 3시간을 지키는 선에서 자율적으로 시간대를 정하시면 되겠습니다.※ 1, 2주차 스케줄을 완수하면 중간 평가를 진행해 활동 우수자에게 소정의 선물을 드립니다. 또한 중간 평가 때 못 받으셨더라도 3, 4주차 완수하면 마찬가지로 소정의 선물을 드립니다. 그러니 끝까지 포기하지 마시기 바랍니다.​​​# 21기 선정 도서​​① 직업으로서의 소설가 / 무라카미 하루키 직업으로서의 소설가 저자무라카미 하루키출판현대문학발매2016.04.25. 독서 기한: 6월 6일(일)​​② 노르웨이의 숲 / 무라카미 하루키 노르웨이의 숲 저자무라카미 하루키출판민음사발매2017.08.07. 독서 기한: 6월 20일(일)​​​# 21기와 함께하실 분- 무라카미 하루키 책을 평소 읽어보고 싶었던 분들- 무라카미 하루키 책 에세이와 소설 둘 다 경험해 보고 싶은 분들- 독서 습관을 만들고 싶은 분들- 독서 커뮤니티에서 취향 맞는 분들끼리 공감대를 쌓고 싶은 분들- 책을 읽고는 싶은데 마음처럼 잘 안 되는 분들- 바쁜 일상 속에서도 책을 손에서 놓고 싶지 않은 분들​​​ 참가비 및 신청 방법 안내​​​-참가비참가비는 3만원입니다. 다만 환급 혜택 다 받으시면 1만원에 참여 가능합니다.​※ 21기 환급 혜택 !→ 4주간 독서 스케줄 완수 시 1만원 환급해 드립니다. (주 최소 독서 시간 3시간 이상, 독서 전 인증샷과 독서 후 간단 독서기록 모두 남기면 인정)→ 활동 종료 후 일주일 내 블로그 또는 카페에 활동 후기 남길 시 1만원 환급해 드립니다. (가이드라인 있음)​​​-신청 방법1. 하단 댓글창에 '이름/연락처/참여동기'를 남겨주세요.2. 대댓글로 계좌 정보 공유해 드리면, 참가비 입금해 주세요.3. 입금 확인되면 신청 완료, 별도 안내 문자 보내드리겠습니다.4. 5월 21일까지 취소 시 전액 환불, 그 이후는 불가능하니 꼭 확인하시고 신중히 신청해 주세요.​​​-신청 기간5월 23일 일요일 자정까지.​​​-모집 인원선착순 10명.​​​-활동 기간5월 24일(월)부터 6월 20일(일)까지, 4주간​​​-단톡방 개설일5월 23일 일요일 오후 8시 예정.​​​​​​​​​​​​  2021년 5월 10일의 기록블로거 감성인간감성인간 독서모임 21기 모집 : 무라카미 하루키 책 같이 읽을 분​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요! 솔루니 운영지기입니다. 오늘은 수많은 학생 및 학부모님들에게 폭발적인 사랑과 관심을 받고 있는 솔루니 독서토론논술의 특장점을 소개해드리겠습니다.  대교 솔루니를 소개합니다!솔루니는 대한민국 교육 No.1 대교가 만든 소수 정예 프리미엄 ‘독서토론논술 – 프로젝트 수업’으로 유아부터 중학생까지 수준에 맞는 체계적인 학습 프로그램을 제공하고 있습니다.​교육과정을 반영한 주제통합독서, 논술, 토의 및 토론 활동을 비롯한 다양한 프레젠테이션 활동을 통해 변화하는 수업 및 평가 방식에 대비할 수 있는 프로젝트 학습까지! 학습자에게 필요한 전문 프로그램을 학원, 교습소, 홈스쿨, 방문, 비대면 화상 수업 등 원하는 형태로 수업을 제공하고 있는데요.​지금부터 솔루니의 주요 특장점은 어떤 것들이 있는 지 살펴보도록 하겠습니다.​​ 솔루니의 주요 특징 1. 엄격한 도서 선정먼저, 솔루니는 학습의 기반이 되는 학습 도서를 엄격한 과정을 거쳐 선정합니다.​국제독서학회의 아동용 추천 도서 선정 방식을 채택해 대학교수, 교사, 문학가 등 전문가 그룹이 도서를 1차 선정합니다. 이후 한국독서학회와 독서논술 전문가의 자문을 거쳐 최종 학습할 도서를 선정합니다.​​ 솔루니의 주요 특징 2. 연령별 체계적인 독서논술 교육7세부터 중학생까지 연령별에 따른 체계적인 독서논술 교육을 받을 수 있다는 점이 솔루니의 가장 큰 장점인데요. ​학습자들은 대교 콘텐츠 개발 센터 및 국내 독서토론논술 교육 전문 연구진이 개발한 독서 전·중·후 학습법을 통해 올바른 독서 습관을 형성할 수 있습니다. 특히 이 학습법은 단순한 독서법 터득 외에도 독서에 대한 흥미 유발, 배경지식 습득부터 토의토론 및 글쓰기 등 다양한 커리큘럼을 진행하는데요~ 이를 통해 학생들은 독서 능력 외에 자신의 생각을 풍성하게 표현할 수 있는 능력을 갖추게 됩니다. ​​ 솔루니의 주요 특징 3. 전문성을 갖춘 솔루니 선생님독서토론논술, 프로젝트 수업 전문가인 솔루니 선생님은 전문성을 가진 분을 선별하여 채용합니다. 이들은 대교의 기업 철학인 ‘교학상장’을 바탕으로 학습자에게 최고의 교육 서비스를 제공하기 위해 지속적인 교육을 진행하고 있습니다.​​ 솔루니 독서논술 프로그램을 소개합니다!솔루니 독서논술 프로그램은 학습자의 학습 능력 향상을 목표로 학년별 수준을 고려한 우수 도서를 읽고, 토의토론과 글쓰기, 수행평가 등 차시별 다양한 활동을 진행합니다. ​주제통합독서 과정은 3~5세 누리과정과 초등 1~2학년 주제 통합 교과서 내용을 반영한 프로그램인데요. 이는 유아의 탐구력과 창의력 강화와 자기주도학습 능력을 향상을 도모합니다.​독서논술 입문 과정은 초등학교 입학 전 통합 교과 배경지식을 확장합니다. 다양한 미디어 매체 수업을 통해 듣기, 말하기, 읽기, 쓰기 등의 기초 학습 능력을 향상시킬 수 있어요.​독서 과정은 초등 저학년(1~3학년)이 학습하는 과정인데요. 깊이 읽는 독서 습관 형성 및 읽기 전략 습득이 가능한 독서 과정은 개정 교육과정에서 강조하는 ‘교과역량’을 강화할 수 있어 많은 초등 저학년의 필수 독서 프로그램으로 손꼽히고 있습니다.논술 과정은 초등 고학년(4~6학년)이 학습합니다. 이 과정에서는 다양한 장르 및 주제의 책을 읽고, 갈래별 글쓰기 활동과 수행평가를 대비한 논술 쓰기 등의 활동을 합니다. 특히 초등학교 5학년부터는 년 4회 디베이트 특별 활동을 진행한다는 점도 기억해 주세요!​이 외에 중등통합논술 프로그램은 차시별 다양한 콘텐츠 학습을 통해 중학생들이 완벽한 내신 및 수능 대비를 할 수 있도록 합니다.​자유학년제 진로 탐색을 위해 진로 독서 활동을 하며, 다양한 유형의 수행평가 학습을 통해 이를 대비할 수 있는데요. 이 과정의 학습자들은 인문, 사회 등 관련 비문학 지문 2편을 엮으며 독해력을 키울 수 있습니다. 또한 한국 고전문학, 현대문학, 현대시 등 다양한 갈래의 문학 작품 읽기를 통해 낯선 작품에 대한 이해력도 함양할 수 있습니다.​​ 다양한 솔루니 교육 프로그램앞서 언급했던 솔루니 프로그램 외에도 솔루니에는 다양한 프로그램이 있는데요.​암기가 아닌 이해 중심 역사 탐구 토론 프로그램인 솔루니 역사포럼, 교과서 주제에 꼭 맞춘 통합 독해 학습법 프로그램인 솔루니 교과포럼, 생각인 디자인하는 과제 해결 프로젝트 수업인 솔루니 스마트씽킹 또한 학생 및 학부모들에게 폭넓은 지지를 받고 있습니다.​변화하는 교육 과정에 딱 맞춘 연령별 독서토론논술 수업은 솔루니로 시작하세요! ​​ ​ ​ ​​신청이 마감되었습니다.  교사공감 독서서클 ​ 「대화의 재발견」 과정​'교사공감 독서서클' 에 대한 지속적인 관심으로 서클이 열리게 되어 초대드립니다. 「대화의 재발견」 과정은 2021.7.8.(목)요일부터 시작되며 총 12회로 진행됩니다.목요일과 금요일 2개의 서클이  열리게 됩니다.12회 과정 동안 아이작스의 「대화의재발견」 제법 두껍고 혼자 읽기엔 버겁기도 한, 이 책 한권을 가슴 안으로 삶 안으로 보다 가까이 만나보려합니다.매회 각 1장씩 동료들과 함께 읽어나가게 됩니다.자세한 일정은 붙임 파일을 참고하시기 바라며, 함께 나눌 여는시와 텍스트가 주제의 중심이 되어<교사의 마음, 가르침과 배움, 대화>라는 진리의 커뮤니티를 통해 우리의 이해와 의식을 더 깊이 초대하는 여정이 되리라 기대합니다.오아시스처럼 진리의 샘에서 함께 목축이고 회복되는 시간이 되기를 기원합니다.       - 3기와 달리 한권의 책을 집중적으로 나누려 합니다. - 매회 <대화의 재발견> 책을 1~2 장씩, 같이 읽어 나갑니다.- 매회 다음 모임에서 나눌 발췌 텍스트를 (6~8쪽 정도)를 보내드립니다. - 2주에 한번 모입니다. 모임 전에 각자 텍스트를 만나고 생활 속에서 다가오는 것을 떠올려 보는 시간도 갖기 위해, 격주 모임으로 진행하려 합니다.- 책을 다 못 읽으셨더라도 발췌 텍스트를 읽고 오시면 함께 나눌 수 있습니다. - 각자 읽으시면서 다가오는 의미를 밑줄 긋거나 메모해 오셔서, 동료들에게 서로 들려주면서, 의미와 성찰, 배움이 함께 풍성해지는 방식으로 나눌 수 있기를 기대합니다.  일정   1) 목요모임    7월 8일,  22일/  8월 5일, 19일/ 9월 2일, 16일, 30일/ 10월 14일, 28일/ 11월 11일, 25일/ 12월9일 (총12회)  2) 금요모임    7월 9일, 23일/ 8월 6일, 20일/ 9월 3일, 17일/ 10월 1일, 15일, 29일/ 11월 12일, 26일/  12월 10일 (총12회)  참가비   15만원신청  마감되었습니다.     진행   한옥 (허현숙) 서울시 공립중 25년간 근무(1986년~2011년), 현)교육센터 마음의씨앗, ’마음비추기 사계절 리트릿‘ (2011~2021), 한국형 교사신뢰서클 ’가르칠 수 있는 용기는 어디로부터 오는가‘ (2015~2021) 기획 진행. 비폭력평화훈련 AVP 활동가(Alternative Violence Project 2011~2021)로 봉사, (독일 슈투트가르트 사범대학 발도르프 교사양성과정(1998년~2005)과 Diplom과정 (2013~14) 수료)    						기다리셨던 분들은 기다리셨고모르셨던 분들은 이번 기회에 알게 된52주 독서 - 부동산 모집합니다.​이미 알만한 분들은 전부 다 알고 있는 52주 독서입니다.52주 동안 1주에 1권씩 책을 읽는 모임입니다.제가 처음은 아니라고 할 수 있어도 지금은 꽤 많은 곳에서 독서모임을 진행하고 있는 중입니다.​오프라인 독서모임을 한 지 어느덧 10년이 다 되어가고온라인 독서모임을 시작한지 어느덧 3년이 됩니다.​그만큼 역사와 전통을 자랑하는 독서모임을 이끌어가고 있습니다.다른 영역은 몰라도 독서와 관련되어서는 믿을만하다고 스스로 셀프 광고합니다. ^^  ​​여러분이 아무리 돌아다녀도 저만큼 독서리뷰가 많은 블로그를 찾아보기도 힘들겁니다.더구나 독서리뷰를 올린지 10년도 넘을만큼 역사를 자랑할 정도입니다.그리하여 52주 독서로 마인드와 투자에 대한 기초를 닦는 모임을 진행했습니다.​이제부터 스핀오프로 좀 더 영역을 확장할 때도 있을테고영역을 아예 확 줄이고 집중하는 모임도 있습니다.​그 중에서52주 독서 - 부동산은영역을 부동산으로만 한정해서 함께 책읽는 모임입니다.현재까지 제가 부동산 리뷰 올린 것만 300개 정도 됩니다.이 중에서 엄선한 52권을 읽는 독서모임입니다.​이 정도면 어디가서 부동산 책 선정하는데 있어 욕먹을 정도는 아니죠.​실제로 제가 하는 52주 독서에서 선정한 책들이 다른 독서모임 곳곳에서 많이 선정하더라고요.오래된 책이 꽤 선정되었는데도 다른 곳에서 선정하는 걸 보면 말이죠.그만큼 신뢰할 수 있는 책으로만 선정해서 독서하는 모임이 될겁니다.​부동산 책의 수준은 기초부터 테크트리식으로 하나씩 읽게 됩니다.너무 어려운 책은 어쩔 수 없이 배제될 예정입니다.이번 기회에 부동산 책을 제대로 확실히 읽을 수 있을 겁니다.가장 확실하면서도 분명히 부동산 공부가 되실 수 있습니다.그 어떤 부동산 강의보다 훌륭할 수도 있어요....안내하고 중심을 잡아드리고 꾸준히 갈 수 있도록 제가 여러분과 함께 합니다.^^  순서1. 1주에 1권을 읽는다.2. 1달에 1번 온라인으로 단체대화를 한다.3. 대화할 때 1달 동안 읽은 책을 근거로 의견을 나눈다.4. 책을 읽으면서 의문사항, 궁금한 점, 밑줄 친 곳, 기타등등을 저에게 질의하면 답변드립니다.     (저 말고도 함께 하는 분들이 자유로운 의견교환합니다.)​모임은 밴드로 개설해서 그곳에서 할 예정입니다.조금 더 자세한 내용은 밴드 공지사항을 통해 참여하신 분들에게 알려드립니다.​​참가자격은 없지만 이왕이면 52주 독서를 참여하신 분들이 함께 했으면 더 좋겠습니다.현재 52주 독서 참여하시는 분들 중에 일주일에 2권 독서 가능한 분은 참여해도 됩니다.기존 52주 독서 안 했어도 상관없이 참여하고 싶다고 해도 말리지 않습니다. ^^52주 독서에 참여하신 분들은 굳이 이야기하지 않아도 분위기 등은 잘 아실겁니다.​​선정된 책은신간으로 직접 구입하셔도 됩니다.중고로 직접 구입하셔도 됩니다.도서관 등에서 대여해서 읽으셔도 됩니다.(참고로 제가 보유한 책으로 선정합니다.)​​독서모임 시작은 10월 중순부터일텐데 개별적으로 밴드개설 일주일 전에 알려드립니다.비밀 덧글 달아주시면 계좌 등에 대한 정보 알려드리겠습니다.​유료입니다 ^^​p.s: 제가 쓴 책이 다수 포함될 수 있다는 점 미리 공지합니다 ^^ ​ ​ 영어독서지도사의 수업은어떻게 다를까요?영어독서지도의 핵심인파닉스와 리터러시과정을포함하고 있는 테솔컬리지YLTESOL의 온라인 정기세미나,3차 (4월 16일 밤9시) 주제는"스토리북으로 스피킹 수업​​ ​​이미 3차 온라인세미나의이번 주제에 사용될 책을 공개했었죠."Guess how much I love you."영어독서지도사, 영어선생님,리딩스페셜리스트, 파닉스전문가 등리터러시에 관심이 있으신 분들은알 법한 책 입니다.​↓↓책정보, 세미나 정보 보기 ↓↓ [영어독서지도]Guess how much I love you!스토리북​요즘 우리나라 어린이영어교육에서 빠질 수 없는 것이 바로파닉스와 영어독서지도죠?​영어독서지도의 핵...blog.naver.com ​​테솔컬리지 YLTESOL예비수강생에겐 맛보기체험수업수강,수료생에겐 보수교육그외 관심 가져주시는 분께는도움이 되길 바라며~​세미나를 하루 남겨둔 오늘준비한 세미나 내용을 점검해 보며리허설을 해 봅니다.​우선 영어독서지도라고 하면무조건 읽기, 리딩만 생각하기 쉬운데Balanced literacy에서는유의미한 텍스트가 살아 있는 책을통한 언어의 모든영역을 다룹니다.음성언어, 문자언어를 활용한통합적인 의사소통이라 할 수 있어요.​ ​​현재 우리나라 어린이영어교육에서빠질 수 없는 파닉스와, 영어독서지도!하지만충분히 영어를 듣고 말하기를 해본적이 없는 우리나라 아이들을대상으로 처음부터 읽기를 강조해선안되겠죠.!영어의 말소리도 익숙치 않은 아이들에게글자부터 익히라고 강요하는 것과 같아요.그래서,내용과, 문맥이 살아 있는 스토리북을활용하되, 읽기 쓰기 이전에듣고 말하기 부터 입니다.!​​ ​​​그래서 같은 스토리북을 들고서도스토리텔러가 이야기를 들려주는것과 영어독서지도사가 Read Aloud를 하는 것은비슷한듯 하나 좀 달라요.​책을 통한 듣고 말하기를 위한활동이바로 스토리텔링이겠죠?​​[이 스토리북의 일부 발췌 ↓↓↓] ​이 스토리북의 일부를 살펴볼까요?영어독서지도사 입장에서 보면이 글밥을 decoding하기 위한파닉스요소와, 사이트워드comprehension을 위한 어휘 등을고려 했을때, 일반적인 유아,유치와리딩수업은 힘들지 않을까요?​​ 테솔컬리지 3차세미나 나눔자료_영어교육자료실​​​스토리텔링하는 입장에서 보면글에 담긴 메세지와 의미를 나의 이야기로 전달해야 하죠.유아, 유치에게 들려 줄땐 어휘와문장의 길이를 좀 줄여 개작하고,스토리텔링엔 도구도 좀 필요하니...요것도 한땀 한땀 만들어세미나에 오시는 분들께 나눔자료로~↓↓↓↓↓↓↓↓↓​  ​​영어독서지도사와 글밥을 읽었거나,스토리텔링으로 이야기를 들었거나,어떤 방법이든 이 스토리속으로들어오고 있다면 이제 아이들과listening+speaking 하며생각 나누기를 해야죠~.​​Guess how much I love you.스토리북의 분위기를가장 잘 나타내준  노래!↓↓↓↓↓​ ​​따라 부르기 어렵겠죠?그래서 또 가사판을준비합니다. 아직 세미나전이라다 공개할 순 없구요.가사 캐치하느라 애 좀먹었네요~~^^​​ Tesolcollege 3차 랜선파티 나눔자료 guesshowmuchiloveyou song 가사판​​노래로 워밍업과 love you love you할분위기 조성을 하고선  스토리텔링에등장할 캐릭터와 events들을추측해 봅니다. 영어독서지도사 공부를 하면Early literacy 단계에서 가장강조하는 것 중 하나.Prediction!​누굴까? 어떤일이 벌어질까?어디일까? 이 캐릭터들을무얼 하고있는 걸까?이때에도 아이들은말 할 거리! speaking 소재가필요합니다. ​​  ​​우리 아이들은 생각을 표현하는훈련을 많이 하지 않았거든요.거기다 아직 어휘력도, 말하기 실력도왕 초보니까요~~.말할 수 있는 분위기 조성말할 거리 제공말할 수 있는 클루제공!이것이  스토리북을 통한스피킹 수업의 핵심이 아닐까요?​영어독서지도사도 마찬가지입니다.텍스트를 활용해서 말하기 듣기는반드시 병행 될것인데.. 파닉스 디코딩, 의미해석만 집중할 것이 아니라..문자언어 이전에 음성언어로의접근이 그 무엇보다 필요해요.​​ 영어독서지도,스토리텔링 스피킹수업자료_네이버카페[영어교육자료실]​​​책 속에 나온 표현들을 응용해서말 해볼 수 있는 클루들을기왕이면 시각적으로 제시하고하고 싶은 말을 모두 영어로아직 할 수 없는 아이들이니도움이 필요하겠죠?힌트? 클루?​아직 완벽한 output, Produce가 힘든 아이들이니까요..​​​ ​​영어독서지도에서 말하는 befroe-while reading을 지나after reading 독후활동시간이 되면요..​스토리텔링에선 이야기를 다 들려주고 나면​어떤 이야기를 나눌 수 있을까요?​​ Guess how much I love you_미니북도안_네이버카페 [영어교육자료실]Guess how much I love you 독후활동 카드만들기_네이버까페 영어교육자료실 ​​들었던 이야기를리텔링 하며 나만의 미니북만들기!​이 책의 핵심 내용인사랑을 표현하는 방식에 대해서알아 보았으니..사랑하는 가족과 친구들에게마음을 표현할 카드쓰기!​영어독서지도나, 스토리텔링을위해 세미나에 오시는 분들이니참석자분들에게 조금이나마 도움이될 자료들 준비 후 내가 먼저만들어 보았네요.​미니북을 만들고 카드를 쓰기전에도항상말 먼저!speaking 먼저!​yltesol강의에서 제가 강조하던 것~!​쓰기, writing을 하고 싶으면말이 먼저다!!하고 싶은 말을 할 줄 알아야 쓰기도 가능하다!!​​이런  강의 듣는 곳 ↓↓↓​ 드디어 온라인으로 만나는 테솔칼리지 !어린이테솔 전문기관 테솔컬리지 테솔자격증 테솔대학원 온라인테솔 TESOLonlinetesol.co.kr 세미나가 끝나면 자료도 공유할게요. 필요하신 분들은 네이버카페[영어교육자료실] 영.교.자회원이 되어 보세요.​​각종 영어교육정보 및 세미나 공지가업로드 되고 있어요. 영어 교육 자료실 : 네이버 카페TESOL,온라인테솔,유아영어,테솔자격증,파닉스,영어독서지도,영어학원,엄마표영어,테솔,방과후영어,cafe.naver.com ​즐거운 영어수업 되세요~감사합니다.​​ 안녕하세요!금남이예요~ ​​동구에서는 독서토론문화 확산으로 책읽는 동구  분위기를 조성하고동아리를 중심으로 토론 및 재능나눔에 참여하는독서 공동체를 조성하기 위해독서동아리를 모집/ 지원합니다!​​함께 만나서 읽고, 생각하고, 나누면 좋은 독서동아리!책 읽기의 즐거움을 찾을 수 있는 독서동아리에 가입하세요~​​ ​1. 신규 동아리 회원 모집 ○ 모집기간 : 2021.5.31.(월)~6.14.(월) ○ 모집대상 : 동구 주민(동구 주민으로 6인 이상 구성) ○ 모집분야  - 독서토론  - 독서지도  - 동화구연    - 글쓰기 등 - 독서예술(그림,연극,종이접기 등)   - 독서와 결합한 다양한 문화동아리​2. 등록 동아리 활동 지원 ○ 사업기간 : 2021. 6월 ~ 12월 ○ 지원대상 : 동구 공공도서관에 등록이 완료된 동아리 ○ 지원내용  - 활동(도서구입)지원, 강사비 등 지원  - 활동장소 제공 : 계림꿈나무도서관 외 공립 작은도서관 3개소 ○ 동아리 지원신청 및 제출서류  - 신청기간 : 2021.5.31.(월)~6.14.(월)  - 신청방법 : 방문(계림꿈나무도서관) 또는 이메일(kangjy3809@korea.kr) 접수 ▶ 이메일 접수 시 확인전화 필수  - 제출서류 : 동아리 등록 신청서, 동아리 활동 계획서, 동아리 회원 명단 등 ○ 접수 및 문의 : 전화(608-3920), 방문접수(계림꿈나무도서관)​ 첨부파일독서동아리 등록 신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일독서동아리 활동계획서.hwp파일 다운로드 첨부파일독서동아리 회원 명단.hwp파일 다운로드 ​​ ​  내가 공룡이었을 때_마츠오카 다츠히데​"너 심심하지? 재미있는 곳으로 갈까? 우리 세계로 놀러와." "뭐?" "여기가 입구야" "어, 여기? 이런 곳에 터널이 있었나?" "우와, 굉장한 곳이네. 여기는 어디야?" "공룡 세계에 온 걸 환영해. 자, 택시를 타고 출발하자."​공룡 옷을 입고 놀이터에 나가니, 친구들이 모두 무서워하며 도망을 갑니다. 하는 수 없이 놀이터에 혼자 앉아 있는데, 갑자기 공룡들이 다가옵니다. "우리 같이 놀자." 공룡 세계에 초대받은 아이는 공룡들과 무얼 할까요?​내 공룡, 어떡하죠?_버니의 세계책방_캉탱 그레방​내 방에 공룡이 살고 있어요. 공룡은 아주 작아서 호주머니에 쏙 들어가지요. 쉿! 엄마한테 말하면 안돼요. 어젯밤, 내 공룡이 커졌어요. 엄마가 방문을 열었을 때 나는얼른 공룡을 숨겼어요. 휴! 다행히 엄마는 공룡을 못 봤지요. 하지만 그새 고양이 인형은 엉망이 되고 말았어요.​동생 공룡 돌보기_도레미곰 _질 에스바움​좋은 소식 이에요! 곧 동생 공룡이 생긴대요! 나쁜 소식이에요! 동생이 알을 깨고 나오려면 한참을 기다려야 한대요. 하지만 기다리고, 기다리고, 또 기다리다 보면.......... 좋은 소식 이에요! 동생 공룡이 태어났어요! 이제 동생이랑 놀 수 있겠죠?​​  이번 준비물은 키즈스콜레에서 판매되는  "화산이 폭발해요" 라는 놀이 키트로 독후활동 해봤어요. 예전에 퍼포먼스미술놀이에서 화산폭발 놀이를 했었는데 그땐 점토를 이용해서 놀이했던 적이 있었는데 한번 놀이하면 다시 점토로 만들어야 하고 치우기도 힘들어었는데 이렇게 키트로 되어 있으니까 두고 두고 아이가 놀이 하고 싶을 때 할수 있어서 너무 편했던거 같아요.  화산은 가운데에 구멍이 파여져 있고 물을 넣어도 밖으로 넘치지 않게 사면에 높이가 있게 만들어져서 편햇어요. 그리고 씻어서 말려 놓기만 하면 되서 더 좋았던거 같구요. 키트 안에는  설명서와 공룡, 구연산, 탄산수소나트륨, 색소, 숟가락, 스포이드, 물통이에요. 물통에 물을 담고 스포이드 물을 빨아내서 화산 중앙에 천천히 물을 뿌릴 수 있어서 아이가 구연산과 탄산수나트륨이 물을 만났을 때 어떻게 변화되는지 천천히 볼수 있어서 스포이드로 물을 뿌리는게 가장 좋은 방법인 듯 해요.​​   ​키트에 있던 공룡들을 뜯어내서 모양을 만들어 셀로판지 테잎으로 붙여 주었어요. 준비된 숟가락으로 구연산과 탄산수소나트륨을 정해진 양에 맞게 넣어주었어요. 새로운 재료로 화산 중앙부분에 넣는 것 부터도 너무 재미있는지 무척이나 설레어하며 "어떻게 될까???"하며 즐거워 했어요. 마지막으로 색소를 넣어주고 이제 스포이드를 이용해 물을 넣어 보기로 했여요.  스포이드를 이용해 화산 중앙에 물을 부어주니 보글보글 거품이 일더니 여기저기 물방울이 튀었어요. 아이는 재미있는 듯 하면서도 깜짝 놀라며 한발 뒤로 물러서서 물을 뿌려주었어요. 그러더니 "공룡들아! 어서 도망가! 화산이 폭발했어!"하며 옆에 있던 아빠에게 "아빠! 어서 공룡들을 탈출시켜 주자!"하며 놀이했어요. 까르르 웃는 아이의 모습이 너무 귀여웠어요.   ​​재미있어 하는 듯 했지만 한편으로는 구연산과 탄산수소나트륨의 화학반응이 무섭게도 느껴진 듯 했지만 그래도 놀이가 끝난 뒤에도 "처음에 조금 무섭기는 했는데, 너무 너무 재미있어! 다음에 또 할래!"하며 말했어요. 정말 재미있었나 봐요. 아이의 반응이 좋으니 엄마도 너무 뿌듯한 시간이었던거 같아요. 잠깐의 시간이었지만 아이와 함께 하는 독후활동은 늘 즐겁고 재미있는거 같아요.​​​  ​​#내가공룡이었을때 #천개의바람 #내공룡어떡하죠 #버니의세계책방 #동생공룡돌보기 #도레미곰 #키즈스콜레 #화산폭발놀이 #독후활동 #그물독서 #연계활동 #책육아 #창작동화 어른의 지혜라는 말이 있다.어른만이 알 수 있는 지혜라는 뜻이다.나이가 들수록 깨달아 지는 것이 있기 때문이다.인생의 지혜다.전에는 알 수 없었는데, 세월이 그리고 경험이 이해시켜 주는 것이다.​그런데 100세 시대인 지금, 사람들은 '어른의 지혜'를 찾지 않는다.세상이 너무 급변하고 있기 때문이다.어른은 오히려 햄버거 하나 사먹으려고 해도 망설이게 된다.키오스크(무인단말기)앞에서 어색한 표정으로 서 있게 되는 자신을 발견하기 때문이다.아이들에게 오히려 도움을 받아야 한다.디지털 시대이 예전의 상식을 무용지물로 만들고 있기 때문이다.​많은 사람들이 김형석 교수에게 질문을 한다고 한다."오늘날과 같은 각종 미디어와 정보사회에 살면서도 예전처럼 독서가 필요한가?"그의 대답은 "그렇기에 독서는 더욱 필요하다"이다.정보는 생활에 필요한 보도일 뿐 우리의 삶을 키워 주지는 못하기 때문이다.​100년의 지혜를 우리에게 전해주는 김형석 교수에게 열정과 꿈을 준 독서를 배운다.그 독서가 오늘날 우리에게 주는 열정과 꿈은 무엇일까. 비전과리더십에서 출간한 [백년의 독서]를 리뷰한다.연세대 철학과 명예교수 김형석 님이 자신의 독서이야기를 들려준다.이 번 포스팅에서는 [이 책을 읽는 분에게]를 요약한다. 이 책을 읽는 분에게지금도 사람들이 종종 좋은 글을 쓰는 방법이 무엇이냐고 묻는다. 물론 내가 좋은 글을 쓰는 편은 못 되지만, 그때마다 나는 좋은 글을 많이 읽으라고 권한다. 그러면 자연히 좋은 글을 쓰게 될 것이라고 말할 수밖에 없기 때문이다.​어떤 이들은 "다독과 정독의 조화를 어떻게 생각하는가?"묻는다. 나는 "이해할 수 있는 좋은 책은 많이 읽을수록 좋다"고 대답한다. ​또 어떤 이들은 "오늘날과 같은 각종 미디어와 정보사회에 살면서도 예전처럼 독서가 필요한가?"하고 묻는다. 나는 "그렇기에 독서는 더욱 필요하다"고 대답한다. 정보는 생활에 필요한 보도일 뿐 내 삶을 키워 주지는 못한다.  신문과 텔레비젼은 살아가는데 상식은 제공할 수는 있으나 내 영혼을 살찌게 하고 삶의 내용을 풍부하게 해주지는 못한다. 역시 독서는 인간적 삶을 풍요롭게 해주는 가장 중요한 방법임을 의심할 수 없다.​역시 독서란 고전적 의미가 있어 값진 것이며 지성적 교양을 갖춘 독자들과 대화가 가능할 때 그 가치가 있을 것 같다. ​확실히 독서는 나로 하여금 시간과 공간을 초월한 삶의 열정과 꿈을 안고 이끌어 준다. 독서가 영원한 삶의 열정과 꿈을 안고 살도록 이끌어 준다. 독서가 영원한 삶을 살게 해준다면 과장이며 거짓일 것이다. 그러나 현실에서 깊이 있는 가치를 추구하면서 살도록 이끌어 준다는 말은 결코 과장도, 거짓도 아니다. 지금도 그런 책에 도취되어 살며 어떤 연구 문제와 씨름하고 싶어 책을 들추는 때가 있다. ​​#김형석교수 #백년의독서 #비전과리더십 #북리뷰 #서평 #독서 #정보사회책읽기 #어른의지혜 물꼬방 원고를 완성해서 넘겼다. 만세!​<고전읽기> 시간에 했던 사회비평 보고서 쓰기와 영화수업을 소재로 삼았는데 큰 애정을 갖고 했던 활동들이라 시간이 꽤 오래 걸렸다. 분량도 엄청 길고. 편집 담당 선생님께 너무 큰 폐를 끼친 것 같아 죄송하고 감사하다.   ​  수업 만족도가 아주 높다고 블로그에서 흘리고는 다녔지만 정식으로 활동 전반을 정리하는 포스트를 쓴 것은 아니라 많은 분들이 궁금하단 말씀을 주셨는데, 이참에 쫙 정리를 하고 나니 마음이 다 후련하다. 첨부파일뼈때리는 시간이 왔다_김영희(210705).pdf파일 다운로드 ​하단의 내용은 내가 직접 픽한 내 원고의 하이라이트.​아니, 이웃님들이 은근히 내 수업 글이나 원고는 잘 안 읽으셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중요 부분만 직접 발췌해서 옮겨놔야겠다. 하이라이트에 홀려서 파일을 열어 확인해보셨음 좋겠다. 홀려주세욧! 독서교육에 대한 (나 혼자의) 문제의식을 공유당해주세욧! 여기 실린 애들 글 진짜 예술이라구요!  ​(+) 블로그 이웃 I님이 “너굴샘이 글은 수업 철학이 담겨 있어서 좋아요.”라는 답글을 주셨는데 정말 큰 힘이 되었다. 매뉴얼이되 매뉴얼에 머물고 마는 글이 아니었음 좋겠단 욕심을 항상 품고 사는데 알아봐 주시니 정말 기쁘다. 앞으로도 꾸준히 고민하는 너굴희가 되겠어유. ​  구성원 모두가 독서하는 교실은 멋지다. 아이들이 나누는 생각을 엿듣자면 황홀한 기분이 든다. 문제풀이 수업이라면 절대 꿈꾸지 못했을, 개인의 반짝이는 내면을 나눠 갖는 경험은 소중하다. 하지만 그 ‘멋짐’이 우리가 독서교육을 통해 목표해야 할 바를 예리하게 다듬는 계기를 앗아가고 있진 않나, 나는 그것이 항상 불만이다. ​-내 국어수업이 지나치게 연민에 기대어 있다는 생각을 했다. 이를테면, <노찬성과 에반(김애란)>을 가르칠 때 나는 “얘들아, 노찬성 진짜 안타깝지 않니? 이 어린 애가 무슨 죄야.”라며 학생들을 자극했다. 교실에 슬픔의 기운이 찰랑찰랑하게 차올랐을 때 “그래서 우리가 관심을 가져야 해. 이런 사안을 놓치지 않으려고 책을 찾아 읽는 거야.”라며 인간이 지향해야 할 바를 소리 높여 말했다. 이제와 생각하면, 아이들이 안타까움과 슬픔이라는 감정을 안은 채 교사가 정해둔 결론으로 나아가게 하는 것이 논리적으로 설득하는 일보다 쉬웠기 때문에 택하지 않았나 싶다. “왜 관심 가져야 하는데요? 남이잖아요”라는 의문에 조목조목 답하는 것보다 분위기에 동참하지 않으면 안 될 것 같은 판을 짜두고 아이들을 풍덩 빠뜨리는 것이 수월한 것은 사실이다. 하지만 이것은 수업이라기보다 종교 집회에 가깝지 않나.​-지난 겨울, 동아리 학생들과 《화이트 호스(강화길)》를 함께 읽었다. 어려운 책을 잘 읽는데다 페미니즘에 대한 이해도도 높은 친구들이었음에도 독서를 힘들어했다. 아이들은 입을 모아 “등장인물에게 이입을 할 수가 없어요.”라고 말했다. 소설 속에는 가부장제 문화 속에서 버티다 미치거나 악녀가 된 여성들이 등장했는데, 우리의 ‘상식’대로라면 이들은 동정받을 만한 인물이 아니었다. 이 친구들이 혼란을 겪을 수밖에 없었던 것이, 그동안 나와 해온 소설 읽기 수업은 연민을 받을 수 있는 대상을 설정한 뒤 ‘최선을 다해 슬퍼하는(혹은 공감하는)’ 방식이었기 때문이다. 이게 문제인 이유는, ‘연민 받아 마땅하다는’ 기준에서 벗어나면 그이가 어떻게 되건 관심 가질 이유가 사라지기 때문이다. 우리가 주목해야 할 바는 구조인데 아니라 인성이나 개인의 특성이 중심에 와서 서는 셈이다.​-그런 점에서 “이런 사람이 있어.”를 보여주는 것으로 끝나는 수업은 기계적인 공감, 동정, 연민을 양산할 뿐이다. 그것으로는 무엇도 나아질 수 없다. 솔직히, 책을 통해 가슴 아픈 사연들을 보여주며 고귀한 가치를 말하는 일에 나 스스로 도취되어 있었다는 점을 인정하지 않을 수 없다. ​-학생들 앞에서 ‘독자1’의 사례로 내 이야기를 자주 한다. 물론 “독서법은 사람마다 다르니 내가 하는 말은 한 사람의 예라고만 생각해.”라고 말하며 시작한다. 책 읽는 법엔 정답이나 왕도가 없다. 우리가 아이들을 꾸준히 책 읽는 독자로 만들고 싶은 이유도 삶을 살아가다 길을 찾을 때 독서가 큰 힘이 되기 때문 아닌가. 애초에 인간이 불완전한 존재이기 때문에 독서가 필요한 것인데 완전무결한 독자의 상이 있는 것마냥 방법을 제시하는 것은(혹은 교사 자신이 완전한 독서법을 모르니까 가르칠 자격이 없다고 여기거나) 모순이다. 애초에 모두가 불완전하다는 전제가 있으므로 교육이 필요한것 아닌가. 인간의 불완전함, 세상의 불완전함, 그러니까 교사의 불완전함에 대해 학생들에게 자주 말해주는 것이 여러모로 옳다고 본다.​-그리고 나는 근래, 현대인이 글을 읽는 목적이 새로운 정보를 알고 깨우치기 위함이 아니라 갖고 있던 주장의 근거를 수집해서 더 공고히 하는 데 가 있지 않나, 라는 생각을 하고 있다. 인터넷 기사나 커뮤니티 답글란에서는 본문의 몇몇 표현, 문장들에 꽂혀 원글의 주제와 전혀 다르게 오독하는 사람들이 왕왕 보이는데, 그걸 보면 10년 전까지 통용되던 “책은 (기존의 사고를 깨는) 도끼다”라는 말은 더 이상 현 세대가 생각하는 책읽기 효용과 일치하지 않는 듯하다. 그런 점에서 더더욱, 주장을 먼저 정한 뒤 자료를 모아 근거를 마련하는 논설문 류의 글을 수업시간에 쓰고 싶지 않았다.​-우리는 학생들에게 왜 책을 읽히려는 걸까? 많은 분들이 떠올리는 답 중 하나는 “책 읽기의 재미를 알려주고 싶어서”일 듯하다. 하지만 이 문장은 아주 무력한 것이, 교사들에게 독서가 재미있는 이유는 우리가 그걸 잘하고 좋아하는 사람들이기 때문이다. 입장을 바꿔 애들이 “선생님, LOL 진짜 재미있는데 해보세요. 제가 알려 드릴게요.” 제안했다고 가정해 보자. 진짜 신나서 하는 사람이 몇이나 되겠어.독서의 이유는 사고를 하기 위함이다. 유튜브나 웹툰, SNS 등 청소년이 일상에서 접하는 매체들에도 좋은 자료가 많다. 하지만 이것은 사고의 단초는 될 수 있지만 생각을 깊게 ‘붙잡아 끌고’ 들어가는 자료의 역할까지 해내기가 쉽지 않다. 형상화 방식이나 분량 등 매체가 가진 특성 때문이다. 그래서 우리에겐 책이 필요하다. 글쓰기 수업 안내를 하다 뜬금없이 책 읽는 이유를 언급한 이유는, 우리가 비문학 도서를 읽고 작문 활동을 할 때 관성적으로 하는 “글을 쓸 때 활용할 자료를 가져와.”라는 요구를 다시 바라보자 제안하기 위해서다. 책을 읽고 글을 쓴다면, 또다른 자료를 가져와 활용할 것이 아니라 정말 책 자체만을 바라보고 사고한 바를 구체적으로 정리하게 해야 한다. 그래야 굳이 책 읽고 글을 쓰는 일의 목표가 달성된다. 우리가 독서로 도달하고 싶은 바는 책을 통해 사고를 생성하고 다듬는 일이기 때문이다. 책의 바깥에서 가져온 자료를 다시 분석하고 글로 옮기는 일은 활동 초점을 흐릴 뿐이다.​-활동의 초점이 사회 비평인만큼 학생들은 부조리한 사회 현실을 짚으며 분노하는 모습을 자주 보여주었다. 이 친구들에게 제대로 화내는 법을 알려주고 싶었다. 단단한 사고를 기반으로 한 탄탄한 글은 그것을 가능케 한다. 파르르 화만 내고 끝나는 건 현상 개선에 큰 도움이 되지 않는다. 마음이 잠시 후련해질 순 있겠으나 부조리는 반복될 것이므로 나는 계속 화낼 수밖에 없다. 아무리 화를 내도 세상이 바뀌지 않으면 사람이 무기력해진다. 중요한 것은 이렇게 화를 일으키는 사안의 이유를 찾고 그것을 없애는 방책을 탐색하는 일이다. 그래서 글을 제대로 쓰는 능력을 갖는 일이 필요하다. 사고를 글로 옮기면 원인 분석, 대안 모색이 훨씬 용이해지기 때문이다. 사람마다 글쓰기에 거는 기대가 다르겠지만, 이게 내가 아이들과 굳이 (문학 글쓰기가 아닌) 비문학 글쓰기로 고등학생 3학년 시기에 듣는 ‘마지막’ 국어 수업을 맺음하겠다고 다짐한 이유이다. ​-글을 쓰며 필자는 자신의 사고를 실체화한다. 머릿속에 파편처럼 존재하는 생각들을 엮어 한 편의 글을 만들고 나면 내가 어떤 지향을 가진 사람인지 확인할 수 있다. 학교에서는 젠더 이슈나 여성 인권 문제로 이야기를 꺼냈을 때 반감을 표출하는 남학생들이 꽤 많다. 하지만 사고 조각들을 그러모아 완결된 글을 써보면 스스로 내 마음 속에 “이 문제를 해결하고 싶어한다. 대화를 하고 싶어한다.”라는 일말의 의지가 담겨 있었음을 자각할 수 있다. 이 경험은 아주 중요하다. 현안을 두고 대화를 할 때 우리는 ‘끝까지 밀고 나가 발견한’ 사고를 나눈다기보다 그것에 대한 감정이나 인상을 짧게 이야기하고 마는 경우가 많다. 내가 듣기에 불편한 말을 하는 페미니스트를 향해 화를 내지만 “결국 내가 이루고 싶은 바는 무엇인가”에 대한 사고에는 이르지 않는다(안티 페미의 예를 들었지만 이런 특징은 모든 사회 문제에 적용 가능하다.). 이런 자세가 현상 개선에 긍정적인 영향을 전혀 미칠 수 없다는 것은 자명하다. 생각을 끌고 나가고, 끌고 나가고, 끌고 나가고 하다보면 결국 자신의 의식 끝에 무엇이 서 있는지를 확인하는 계기를 아이들에게 만들어주고 싶었다.​-국어과 교육과정에는 “타당하고 신뢰성 있는 글쓰기”라는 성취 기준이 존재한다. 그리고 우리는 이 수업을 아주 자주 해왔다. 하지만 뻔히 보이는 교과서 제재의 오류를 찾는 일이 과연 아이들 인생에 어떤 의미가 있을까?우리에게 필요한 것은 ‘자신이 가진 사고의 오류’를 직접 발견하는 연습이다. 내 사고가 옳은지 그른지는 다른 자료들을 접하는 것으로 해결되지 않는다. 100개의 자료는 100개의 입장을 담고 있는 셈이니, 특정한 몇 편을 손에 쥐고 기준 삼아 “내 생각이 옳다(혹은 틀리다).” 판단할 수가 없는 것이다. 외부 자료에 기대다보면 결국 자신이 갖고 있었던 사고를 공고화하는 방향으로 나아갈 수밖에 없다. 이런 때엔 오히려 자신이 갖고 있는 생각을 완결된 글로 써본 뒤 논리적인 허점을 발견해 그 지점들을 교정하는 훈련이 도움이 된다. 이것이 내가 올해 발견한, 학생들과 비문학 글쓰기를 해야하는 아주 중요한 가치이다. ​-사회 현안에 대해 이야기 할 때 많은 사람들은 마치 자신은 해결책을 제시하는 존재일 뿐 사안과 아무런 관련 없는 듯 유체 이탈 화법으로 말을 한다. 수업시간에 비문학 도서를 읽고 대화를 하거나 글을 쓸 때 교사의 섬세한 지도가 필요한 이유는 아이들을 헛똑똑이로 만들지 않기 위해서다. 어떤 사회이건 문제는 있기 마련인데, 그걸 짚으며 “진짜 별로네. 왜들 그래.”라고 비판하는 건 쉽다. 하지만 이것은 현상을 나아지게 만들 수 없을뿐더러, 그 말을 하는 당사자에게도 유의미한 변화를 일으킬 수 없다. 하지만 (뼈아프게도) 우리가 수업시간에 ‘사회문제’를 중심에 두고 진행하는 많은 활동들이 아이들이 현상과 자신을 분리한 채 멋져 보이는 말을 하게 하는 방식으로 이뤄진다. 이 활동에서 무엇보다 중요한 것은 사안에 ‘나’를 끼워넣는 일이다. 사회는 유기체이다. 구성원들이 영향을 주고받으며 산다. 나만 똑 떼어 놓고 생각할 수가 없는 것이다. 그런 점에서 비문학 도서를 읽고 쓴 사회 비평 보고서, 후속된 영화 비평 활동에서 나는 아이들에게 “그래서 넌 뭘 하겠다는 거야? 너를 분리해서 보지 마.”라는 말을 재차 강조했다. ​-활동을 구성할 때 공을 들인 것은 ‘아이들의 사고를 어떠한 흐름으로 유도할 것인가’라는 점이었다. 앞서 언급한 것처럼 ‘이 문제와 자신을 유리하지 않는 일’을 첫 번째 목표로 삼은 뒤, 이러한 현상의 근원적인 이유를 ‘시민의 소비자화’로 설정하고 이 문제를 수업에 집중적으로 담아내려 했다.“그들과 나를 분리시키지 않되, 해결책을 함께 마련하는 방법은 우리가 ‘시민’으로서의 자질을 갖는 것이다”라는 깨달음을 얻는 것이 수업에서 내가 아이들의 손을 잡고 나아가고 싶은 방향이었다.​-수업은 학생에게도, 교사에게도 의미로 남아야 한다고 생각한다. 나는 매해 “아이들과 무엇을 할 수 있을까?”에 대한 상을 세워 두고 학생들과 머리를 모아 이것저것을 시도해본다. 그 과정을 통해 “아, 그렇구나. 이렇게 해보면 되는구나/안 되는구나.”라는 데이터를 쌓아가며 ‘수업이 정말 작용하고 있다’는 확신을 다지는데, 이 작업은 내가 이 일을 꾸준히 좋아할 수 있게 만든다. 물꼬방 내에서 나는 “조금 더 욕심을 내봐야 하지 않아요?”라며 쓴소리하는 역할을 주로 맡고 있다. 그 이유는 아이들에게 좋은 교육을 해주기 위함이 아니라 교사 스스로 효능감을 느끼며 직업생활을 하는 구조를 만들기를 바라기 때문이다. 아이들이 함께 책을 읽는 교실 공기, 찰떡처럼 내 말에 호응해주는 아이들의 반응을 보며 “내 수업은 잘 되고 있어”라는 확신을 얻는 일은 모래 위에 쌓은 성과 같다. 우리가 만나는 학생들은 해마다 다를텐데, 아이들의 컨디션은 매일매일 다를텐데, 우리가 ‘사랑하는’ 그런 분위기가 망가진다면 나 또한 나가 떨어지고 말 것 아닌가. “이 수업을 하시는 일이 선생님이 허리에 힘을 주어 일하는 일에 도움이 되길 바라요.”라는 말을 자주 한다. 정말 그렇다. “나는 내가 바라는 방향의 수업을 하고 있어.”라는 좀더 손에 잡히는 근거를 마련해 선생님들이 더 단단한 자기 확신을 갖길 바란다. 그래서 나는 재차 뼈때리는 역할을 맡는 것이다. 하지만 이런 목적의 뼈때리기라면 그리 나쁘지 않지 않을까요!(뻔뻔)​저는 떠나갑니다. 다들 건강한 여름 보내기 :)    ​​​마케팅 인사이트 쌓고 실제 적용 계획 세워보는 감성인간 마케팅 독서모임 3기 모집을 시작합니다! 이번엔 '플랫폼'이란 테마를 가지고 와봤는데요. 어떤 도서를 구체적으로 선정했는지 한 번 살펴보시죠!​​​요즘 누구나 SNS 하나쯤은 운영하고 계시죠? (물론 개중에 안 그런 분도 계시곤 하더라구요) 그 SNS를 제대로 키운다면 부수입 창구가 될 수 있다는 것도 잘 알고 계실 테구요. 저도 블로그를 7년째 운영하다 보니 자연스럽게 수익이 창출되어 어느새 주업으로까지 발전하게 되었는데요. 사람 일은 모르는 겁니다. 디지털 노마드를 꿈꾸고 계신다면 감성인간 마케팅 독서모임 통해 마케팅 인사이트 쌓는 것부터 시작해 보세요. 누구에게나 처음은 있습니다!​​​감성인간 마케팅 독서모임에서는 책에서 얻은 마케팅 인사이트를 정리해 보는 것뿐 아니라 실제 적용 계획까지도 구체적으로 세워봅니다. 모든 인사이트가 실천 없이 완성되는 것이 아니니 그 실천하기 위한 구체적 계획을 세워보는 것이죠! 게다가 제가 얻은 인사이트를 따로 정리하여 주 2회씩 단톡방에 마케팅 인사이트를 드립니다. 저는 어떻게 책을 읽고 활용하는지 또 하나의 인사이트를 얻으실 수 있을 거예요. 또 질문 거리도 하나씩 드려서 그것에 대해 생각해보는 시간도 드리고 있습니다. 그렇게 하다 보면 마케팅 인사이트가 자연스레 체화 되겠죠?​​​블로그나 인스타그램, 네이버 카페, 브런치, 유튜브 등을 운영하고 있는 분이라면 마케팅 인사이트를 얻어 가서 그것들에 한 번 적용해 보세요. 결국 그렇게 하나씩 적용해 가는 과정 속에 성장이 있고 자기만의 스타일이 완성되는 것입니다. 꼭 운영하지 않는 분이라도 상관없습니다. 현재 세상이 어떻게 돌아가고 있는지 감성인간 마케팅 독서모임 통해 파악하실 수 있을 거예요. 감성인간 마케팅 독서모임에서는 단순히 마케팅 도서만 읽는 게 아니라 트렌드, 브랜딩, 경제, 경영, 네트워크 등 다양한 도서를 읽습니다. 바로 현재의 삶을 좀더 정확하게 바라보기 위해 도와주는 책들이죠.​​​저는 현재 블로그와 네이버 카페, 인스타그램, 브런치 등을 활발하게 운영하고 있어서 그 관련해서 저만의 운영 기법이나 인사이트를 알려드릴 수도 있어요. 2주에 한 번씩 줌 소통 모임이 있다 보니 그 시간에 좀더 심도 있는 대화가 가능한데요. 서로 운영하는 채널에 대해서도 인사이트를 주고받고 배울 수 있는 시간이 될 것입니다.​​​# 감성인간 마케팅 독서모임 3기 구체적인 진행 방식1. 매주 일요일마다 주단위 독서스케줄을 작성해 단톡방에 제출합니다.2. 월요일부터 일요일까지 그 스케줄에 맞춰 독서를 합니다. (주 최소 독서 시간 3시간)3. 독서 전 단톡방에 인증샷을, 독서 후 네이버 카페에 독서기록을 남깁니다.4. 다른 참여자가 남긴 독서기록에 댓글을 남기며 서로 감상을 나눕니다.5. 주 2회씩(화, 토) 감성인간의 인사이트를 얻고, 감성인간의 질문에 단톡방에 답변을 남깁니다.6. 줌 소통 모임 전날까지 정해진 양식에 맞춰 자신이 얻은 인사이트를 정리해서 제출합니다.7. 7월 11일, 7월 25일 오후 9시에 줌 소통 모임을 갖습니다. (1시간 가량)8. 이렇게 4주간 2권 읽으면 끝!​※ 독서 스케줄은 본인 가능한 시간대에 자유롭게 정하면 되는데요. 일요일에 정한 스케줄은 주중에 변경할 수 없습니다. 다만 당일 내에서 시간대 변경은 자유롭게 가능합니다. 다음날 오전 3시까지만 독서하고 독서기록 남기면 인정해 드립니다. 하루에 30분씩 읽든 주말에 몰아서 읽든 자유롭게 해주시면 되구요. 주 최소 독서 시간 3시간 이상만 채워주시면 됩니다!※ 줌 소통 모임은 강제 사항입니다! 감성인간 마케팅 독서모임은 함께 이야기를 나눠야만 서로 인사이트를 얻고 의미가 있는 것이기 때문에 강제 사항으로 두고 있습니다. 일정 확인하시고 참여 가능하신 분만 신청해 주세요!※ 1, 2주차 독서 스케줄 완수하시면 중간 평가를 진행하여 활동 우수자에게 소정의 선물을 드립니다. 중간 평가 때 완수하지 못했더라도 3, 4주차에 성공하시면 마찬가지로 소정의 선물을 드리니 마지막까지 포기하지 마시기 바랄게요!​​​독서는 습관입니다! 읽고 싶을 때 읽는 독서는 꾸준함을 가질 수 없어요. 자기가 정한 일정은 꼭 지켜야 습관이 생기는 것입니다. 습관이 한 번 잡히면 나중에는 안 읽으면 왠지 찝찝한 느낌을 받으실 수 있을 거예요. 그런 느낌이 들면 이제 습관이 완성된 것입니다. 감성인간이 운영하는 모든 모임에는 이러한 '습관 완성 시스템'이 들어가 있구요. 좋은 습관을 만들 수 있을 겁니다. 생활의 안정이 곧 심리의 안정을 불러온다고 믿는 사람이기에, 감성인간 모임 참여자들에게 단단한 일상을 선사하고 싶습니다:) 함께해요!​​​  ​​​감성인간 마케팅 독서모임 3기 테마 - 플랫폼 경제​​디지털에 익숙하지 않은 사람일지라도, 한 개 이상의 플랫폼 서비스를 이용하고 계실 겁니다. 아침에 일어나자마자 가장 먼저 하는 것은 무엇인가요? 카카오톡 켜서 메시지 확인? 네이버 켜서 뉴스 기사 확인? 그것처럼 우리는 현재 플랫폼과 아주 가까이 지내고 있습니다. 심지어 소비자가 아닌 판매자로서도 활약하고 계실 겁니다. 당근마켓에서 중고 물건을 판매하진 않았나요? 인스타그램에서 협찬 받은 물건을 피드에 올리진 않았나요? 그것처럼 우리는 때론 소비자가 되어 때론 판매자가 되어 플랫폼을 이용하고 있습니다.​그런데 우리는 생각보다 그 플랫폼에 대해 잘 알지 못하는 것 같아요. 플랫폼과 관련돼 어떤 흐름이 세상에 발생하고 있는지, 그 생태계는 어떠한지 잘 알지 못합니다. 이용은 할 줄 알아도 그 정체나 원리에 대해선 잘 알지 못하는 것이죠. 그래서 좀더 거시적으로 플랫폼에 대해 알아보는 시간을 가져보고, 그 인사이트를 어떻게 나의 플랫폼에 적용할 수 있을지 살펴봐요. 알찬 시간이 될 것입니다. 함께해요!​​​# 3기 선정도서​​① 플랫폼 경제와 공짜 점심 / 강성호 플랫폼 경제와 공짜 점심 저자강성호출판미디어숲발매2021.05.30. 줌 소통 모임 일정: 7월 11일 일요일​​​② 네이버 VS 카카오 / 홍성용 네이버 vs 카카오 저자홍성용출판매일경제신문사발매2021.05.20. 줌 소통 모임 일정: 7월 25일 일요일​​​# 3기에 함께하면 좋은 분들- 플랫폼에 대해 한 번 배워보고 싶은 분들- 플랫폼에 대해 관심이 있는 분들- 마케팅 인사이트를 쌓고 싶은 분들- 마케팅 인사이트를 내가 운영하는 채널이나 플랫폼에 실제 적용해 보고 싶은 분들- 마케팅, 브랜딩, 트렌드 등에 관심 있는 분들- 의미 있는 한 달을 보내고 싶은 분들- 독서 습관을 만들고 싶은 분들- 책을 읽고는 싶은데 마음처럼 잘 안 되는 분들- 바쁜 일상 속에서도 책을 손에서 놓고 싶지 않은 분들​​​ 참가비 및 신청 방법 안내​​​-참가비참가비는 4만원입니다. 다만 환급 혜택 다 받으시면 2만원에 참여 가능합니다.​※ 3기 만의 환급 혜택 !→ 4주간 독서 스케줄, 줌 소통 모임 참여 완수 시 1만원 환급해 드립니다. (주 최소 독서 시간 3시간 이상, 독서 전 인증샷과 독서 후 독서기록 모두 남겨야 인정)→ 활동 종료 후 일주일 내 블로그 또는 카페에 활동 후기 남길 시 1만원 환급해 드립니다. (가이드라인 있음)​​​-신청 방법1. 본 페이지를 본인 블로그에 스크랩 해가주세요. (메모게시판X, 비공개X)2. 하단 댓글창에 비밀 댓글로 '이름/연락처/스크랩URL/참여동기'를 남겨주세요.3. 대댓글로 계좌 정보 공유해 드리면, 참가비 입금해 주세요.4. 입금 확인되면 신청 완료, 별도 안내 문자 보내드리겠습니다.5. 6월 25일까지 취소 시 전액 환불, 그 이후는 불가능하니 꼭 신중히 참여해 주세요! 꼭이요!​​​-신청 기간6월 27일 일요일 자정까지.​​​-모집 인원선착순 7명.​​​-활동 기간6월 28일(월)부터 7월 25일(일)까지, 4주간.​​​-단톡방 개설일6월 27일 일요일 오후 9시 예정.​​​​​​​​​​​  2021년 6월 15일의 기록블로거 감성인간마케팅 인사이트 쌓고 실제 적용 계획 세워보는 감성인간 마케팅 독서모임 3기 모집**​​​​​​​​​​​​​​ ​ 피리 부는 사람은약속을 지키지 않은 마을 사람들에게 어떻게 했을까요?​  ​  ​500년 전, 독일 하멜린 마을은갑자기 들끓기 시작한 쥐들로 엉망이 되고 사람들은 괴로워했죠. 어느 날, 마을에 나타난 피리 부는 사람은쥐 떼를 없애 주는 대신 큰돈을 요구했고 마을 사람들은 돈을 주기로 계약했어요.  피리 부는 사람은 밖으로 나가 피리를 불기 시작했는데 신기한 일이 벌어졌죠!쥐구멍에서 온갖 쥐들이 쏟아져 나와 춤을 추며 그의 뒤를 쫓아갔어요.  결국 모든 쥐들은 바다에 빠져 죽었고, 약속을 지킨 피리 부는 사람은 마을로 돌아왔는데.. 마을 사람들은 언제 약속했냐는 듯 그를 외면했어요.큰돈의 절반만 주려고 했죠. 피리 부는 사람은 딱 잘라 말했어요. “당신들은 돈을 준다고 약속했습니다. 나였으면 돈을 바로 줬을 텐데요.사람들은 때로 쓰린 경험 후에 그 가치를 알게 되죠.” 그래도 마을 사람들이 돈을 주려고 하지 않자피리 부는 사람은 미소를 지으며 “좋지요.”라고 말하고는.....! ​​​* 위 책은 초등 독서토론논술 한솔플라톤 프로그램인,독서캠프2 리딩북 <피리 부는 사람>의 일부입니다.​  #약속  #거짓말  #뻔뻔함​​한솔플라톤 독서캠프2 <피리 부는 사람> 리딩북 웹툰을 보며약속이 얼마나 중요한 것인지아이와 함께 생각할 수 있도록 해주세요.​​​요즘 학교는 '자기생각'을 묻고 답하는 플라톤식! 바뀐 초등학교 교육과정에서 가장 중요한 ‘자기생각’한솔플라톤 '생각노트' 질문으로초등 아이와 함께 토론하며 자기 생각의 힘을 키워주세요😀​​​● 마을 사람들은 왜 피리 부는 사람에게 50마르크나 되는 큰돈을 주기로 약속했을까요?● 마을 사람들은 왜 약속을 지키지 않았을까요?● 피리 부는 사람은 왜 마을 사람들이 준다는 20마르크를 받으려고 하지 않았을까요? ● 피리 부는 사람이 ‘사람들은 때로 쓰린 경험 후에 그 가치를 알게 되죠.’라고 말한 이유는 뭘까요?​​  피리 부는 사람💖생각 댓글 이벤트💖  피리 부는 사람은약속을 지키지 않은 마을 사람들에게어떻게 했을까요?​한솔플라톤 독서캠프2 <피리 부는 사람> 웹툰을 보고초등 아이와 같이 이야기한 내용을 댓글로 남겨주세요!  재미있는 '생각 댓글’을 남겨 주신 분들께선물을 드릴게요 😲‼  ​[선물]네이버페이 5,000원 (10명)​​[이벤트 기간]4월 12일 (월)까지​​[당첨자 발표]4월 13일 (화)비밀 댓글 발표​​🎉Tip🎉주변 @초등맘 소환게시물 공유 시 당첨 확률 2배!    📢 인스타그램 중복 참여 가능 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 18천명, 팔로잉 4명, 게시물 442개 - 한솔교육 공식 인스타그램(@hansoledu_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)  :: 매일 글쓰기만큼이나 매일 읽고 정리하고 업로드하는 일이 쉽지 않군요. ㅠ:: 24일부터 네이버 오늘일기 이벤트를 다시 시작한다는데... 어떤 테마를 할 지 여전히 고민 중입니다.섣불리 책 읽기 했다가, 중간에 망할거 같어요. ㅠㅠ​  ​  5월, 나의 도서 : 그림 속 천문학   ​​​​ 읽기 11일 _ 태양계의 중심, 태양(아폴로, Apollo)  ​p189.태양은 태양계의 중심이며,태양계 내에서는 진정한 의미에서의 유일한 별이다.* 별 = 항성 : 내부 핵융합을 통해 스스로 빛을 내는 천체.태양계에서 태양 이외의 모든 천체(행성, 위성, 소행성, 혜성)은 모두 태양의 빛을 반사해서 빛을 내기 때문.​​p191.태양신인 아폴로(Apoㅣlo) 역시 올림포스의 12주신 중 제우스를 제외하고 가장 강력한 신이다.아폴로는 제우스와 여신 레토 사이에서 태어나 헤라의 미움을 샀지만, 태어난 지 나흘만에 왕뱀 피톤을 쏘아 죽이는 등 출중한 능력과 빛나는 외모를 겸비한 덕에 그녀조차도 어쩌지 못했다.* 아폴로의 탄생은, 다이어리 속 (훌륭한) 그림을 참고하세요! ㅋ​태양의 신이자 예술의 신이었고, 예언과 궁술의 신으로서 '빛나는, 찬란한'이라는 뜻의 '포에버스 phoebus'의 수식어가 붙은 '포에버스 아폴로'로 불렸다.고대 그리스인들에게 아폴로는 신체적, 지적 완벽성을 갖춘 이상적 남성상이었다.​​ <벨베데레 아폴로> 바티칸박물관* <벨베데레 아폴로> 224cm, 서양미술사에서 남성미의 표준  ​★ 읽기 10일 _ 밤하늘에서 홀로 붉은 화성 5월 공부독서 : 읽기 10일 _ 밤하늘에서 홀로 붉은 화성(마스, Mars)공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 글쓰기 클래스 { 여행글감 새벽배송} 에서 :: 글동무 누구나 :: 각자 ...blog.naver.com ​​​​★ [공부독서] 한달에 한 권, 6월 읽기동무를 모집합니다! 공부독서 클래스 : 한 달에 한 권, 읽기클래스를 시작합니다!공부독서 클래스 (feat. 독서다이어리) 관심가는 분야에 대한 지식공부독서 좋은 문장을 익히는 문장공부독...blog.naver.com ​ ‘코로나 시대, 우리 스스로에게 질문을 던지다’​​제주시 애월도서관은 ‘코로나 시대, 우리 스스로에게 질문을 던지다’를 주제로 『 2021년 독서아카데미 』를 운영합니다. 　　 문화체육관광부가 주최하고 한국출판문화산업진흥원이 주관하는 ‘독서아카데미’는 문학, 철학, 과학 등 책을 기반으로 한 통섭형 독서프로그램으로, 애월도서관은 지난 4월 수행기관으로 선정된 바 있습니다. 　　이에 따라 애월도서관은 이번 독서아카데미 운영을 통해 코로나 바이러스가 드러낸 사회적 이슈에 대해 지역주민과 함께하는 담론의 창을 마련​할 예정입니다.　　 특히 오찬호, 김승진, 안광복, 이라영 작가의 강연을 진행하여 코로나19가 가져온 사회 변화를 살펴보고 현재의 문제를 극복하는 동시에 치유하기 위한 방안을 심도 있게 들여다볼 계획입니다.　　 프로그램은 오는 5월 26일부터 총 15회에 걸쳐 매주 수요일 오전 10시에 비대면으로 진행되며, 참여자는 작가별 소주제에 맞게 1~4부로 나누어 40명씩 선착순으로 모집합니다.　　신청은 포스터의 작가별 일정을 참고하여 제주도공공도서관 홈페이지(http://lib.jeju.go.kr/) 및 전화(☎728-1507)를 통해 할 수 있습니다. 기타 자세한 사항은 애월도서관(☎728-1507)으로 문의바랍니다.　　 제주시 애월도서관은 2021년 독서아카데미 운영으로 코로나 시대에 인문학을 통해 많은 시민들이 위로를 받을 수 있길 바랍니다.​​ ​​ ​ ​​​제가 8년간 늘 해오고 있는 말,'서윤이에게 해준 것은 열심히 나가논 것과 자기 전에 그림책 읽어준 것 뿐이다.'​​저는 정말 딱 저것만 해준 것 같아요 ㅎㅎㅎ밖에 나가놀기 좋아하는 천방지축 서윤이가 지금처럼 예쁘게 자란 것은 받은 사랑이 커서이기도 하겠지만,그림책에도 일정 지분(?)이 있다고 저는 생각해요 :)가끔 어려운 말이나 감성적인 말들로 깜짝 놀라킬 때가 있는데 이 역시도 대부분 출처가 그림책이고요.​​​​그래서 오늘은 독서습관, 혹은 독서의중요성에 대해 함께 이야기해보기 좋은 책을 골라봤습니다 :)<해결 책을 찾아라!>​​​  ​​책은 힘이 센 씨앗이에요.​​서윤이도 학교에서 식목일날 씨앗을 심었다고 했고,이날도 마침 저와 함께 화분에 씨앗을 하나 심었는데요.​이 책에서도 책읽기가 우리 마음 속에 씨앗을 심는 것 같다고 이야기 해요.마치 물을 주고 거름을 주듯이 여러가지 경험을 하고 생각을 키워 가다보면 그 씨앗이 싹트고 발전하고 성장할 것이라고 말이지요 :)​​​​  ​말썽꾸러기 동생 석훈이 때문에 골치를 썩고 있는 영훈이는 삼총사 친구들과 석훈이의 모험가 병을 고칠 해결책을 찾기 위해 모였어요 :)​​그런데 아무리 머리를 맞대고 생각해 봐도 뾰족한 수가 생각나지 않자 책벌레 유진이가 ‘책 속에 길이 있다’며 책에서 해결책을 찾아보자고 합니다. 하지만 책이라면 진저리를 치는 현수는 말도 안 되는 일이라며 티격태격하지요. 결국 현수와 유진이는 내기를 하고, 삼총사는 승부를 가리기 위해 도서관으로 향합니다. 그리고 도서관 사서 선생님에게 책 속에 과연 세상 모든 해결책이 담겨 있는지, 그렇다면 돌멩이 석훈이의 모험가 병을 해결할 수 있는 책도 있는지 물어보지요.​​아이들이 이렇게 해결책을 찾아나가며 자연스럽게 책의 중요성에 대해 알고 빠져들게되는 이야기입니다.​​​ ​​​ 서윤이도 요즘 열심히 학교도서관에 가요 :)​학교에 조금 일찍 도착하면 수업시작 전까지 도서관에서 책을 보면서 기다릴 수 있다고 하더라고요.얼마 전에는 마트에서 친구를 만났는데, 같은 반이 아니라면서 엄청 친한거에요.알고보니 도서관에서 매일 만나는 친구라고.ㅎㅎ초등학교 5-6학년쯤 되어보이는 누나와도 친하게 인사를 하길래 물어보니, 도서관 도우미(?) 누나라고 하네요.​​거의 매일같이 새로운 책을 빌려오는데, 책을 고르는 솜씨도 제법 늘었구나 싶었습니다.서윤이가 좋아하는 그림책작가의 책을 빌려오기도 하고, 관심있어하는 소재를 찾아오기도 합니다.함께 읽었던 책의 다른 시리즈가 나왔다며 찾아오기도 하고요.그동안 도서관에서 함께 보낸 시간들이 빛나는 순간 :)​​  ​​​도서관 사서선생님이 안내한 곳은 책을 먹어치우는 할머니에요.​ ​​어려서 글을 배우지 못했던 할머니. 뒤늦게 글자를 읽게 되고 책에 빠져들게 되었는데요.여러 책을 두루 읽다 보니 나와는 다르게 생각하고 다른 방식으로 사는 사람도 어느 정도는 이해할 수 있게 되었다고 해요.또 글쓴이가 왜 이런 말을 썼을까 궁리하다 보면 마치 탐정놀이라도 하는 듯 더 재미가 붙었고요.​​​ ​​​서윤이와도 왜 책을 읽는지 이야기해보았어요.서윤이는 재밌기도 하지만 똑똑해지니까 읽는다고 해요.​​저는 서윤이의 삶이 더 건강하고 풍요로워질거라고 생각해요.아름다운 것을 보고 그 아름다움을 느낄 줄 알고, 사소한 것에서도 행복감을 느끼는 아이로 자랐으면 좋겠습니다.​​​​​ 해결책을 찾아라 저자가수북출판키위북스발매2013.12.01. ​​​​http://www.yes24.com/Product/Goods/11563947 해결책을 찾아라!책 속에 정말 세상 모든 해결책이 있을까? “책은 정말 재미없어. 책을 왜 읽어야 하는지 모르겠다고요!” 하는 현수의 말과 내기를 통해 삼총사가 던진 질문은 우리 아이들의 생각과 다르지 않을 것입니다. 책보다는 TV나 컴퓨터, 스마트폰이 훨씬 더 재미있고 좋은데, 책을 왜 읽어야 하는지, 도대체 책이 뭐길래, 책 속에 뭐가 있길래 부모님...www.yes24.com ​​​​​이 포스팅은 키위북스로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다 언제 어디서나 영어리딩과 영어학습!!꾸준하게 영어 원서를 접할 수 있어요리딩게이트리딩게이트를 시작한지 어느덧 2개월이 지났는데요.처음에는 영어원서만 듣다가 점점 더활용도도 높아지고 영어홈스쿨에서 차지하는비율이 훨씬 커지더라고요.한마디로 제가 많~~~이 편해졌다는요ㅋㅋㅋ​그렇다고 제가 하염없이 쉬는 엄마던가요??아이가 이렇게 좋아하고 효과를 보는데 저라고그냥 보고만 있을 수 없죠.사실 제가 영어 어휘력은 우수한데발음이 많이... 아주 많이... 안 좋거든요. 하하핫~급 고백타임^^;; 리딩게이트는 엄청나게 많은 원서가 있는거 아시죠??저 같은 성인도 즐겁게 활용할 수 있는 퀄리티 높은 원서들도 많아요.가성비가 높다는 얘기도 많이들 하던데 그래서인가 봐요.영어원서 낱권으로 사면 엄청나게 비싸잖아요. 지갑이 엄청 욕할 정도죠ㅎㅎㅎ리딩게이트는 온라인도서관이라 책 보관할 공간도 필요 없으니현실적으로 리딩게이트 선택하지 않을 수가 없었긴 했어요. 지난번에 리딩게이트 워크북도 소개했었는데요.워크북에 있는 책 먼저 보고 싶어서 별도로 search 해서 영어원서를 찾아보았어요.​The Big Game​엄마가 읽어도 재밌는 ebook 함께 보실래요??사실은 윤이가 하기 전에 제가 먼저 해보았답니다.왜냐하면 제 발음이... 또르르ㅜㅜ사실은 요즘 아이들도 그렇지만 저도 나갈 곳도, 만날 수 있는 사람도 없으니까요.영어원서 읽고 많이 듣다 보니까어휘는 물론 발음도 자연스레 전보다 좋아지더라고요.영어실력은 확실히 많이 들어야 느는 것 같아요. 엄마가 먼저 들은 줄은 꿈에도 생각하지 못하고열심히 영어리딩하는 딸^^너무너무 신기한 점은 저희 딸 수준이 그닥 높지 않은데,ebook 내용을 거의 알아듣는다는 거였어요.리딩게이트 시작하고는 거의 매일 빠짐없이 했거든요.집뿐 아니라 나들이나 외출에서도 리딩과 학습을 했으니까꾸준하게 했던게 효과를 보는 것 같더라고요^^  일러스트도 눈에 들어오지만영어 문장이 간결하고 어려운 단어로 조합되지 않아서아이 스스로 이해하기 쉬운 것 같아요. How do you like this book?윤이는 고민할 필요 없이 별 다섯개~!!ㅎㅎ  영어독서가 끝나고 독후활동을 해보는 시간이에요.그동안 영어홈스쿨 할 때는 제가 직접 자료도 찾아보고문제집에 있는거 같이 풀어 보고 그랬는데리딩게이트는 제가 따로 준비할게 없어서 너무 좋았어요ㅎㅎ​영어리딩을 제대로 했는지 이해도테스트와 단어학습을먼저 해보는데요. 이 정도야 누워서 떡먹기라며 쉽게 맞혔어요^^ 요약 훈련은 좀 헷갈려 하는 부분이에요.본문에 있는 내용들 중에서 5개 정도의 문장을 주고순서대로 배열해야 하거든요.내용 이해를 못 하거나 영어리딩을 못하면힘든 테스트죠.리딩게이트 시작할 때만 해도 무지 어려워했는데이제는 영어독서에 익숙해져서인지 저보다 훨씬 낫더라고요 ᄒᄒ​사실은 윤이가 이 책 읽기 전에 제가 먼저 읽어봤다고 했잖아요.순서 하나 틀렸...ㅠㅠ 저도 리딩게이트를 계속 꾸준히 해야겠다는 생각도 했답니다^^ 다음은 듣기 훈련이죠.들려주는 문장을 순서에 맞게 배열하는 테스트인데요.너 귀가 뻥 뚫린 거니? 할 정도로신기하게 한 번에 딱딱 맞히더라고요^^  동영상 보시면 듣고 문장을 올바르게 배열할 뿐 아니라윤이가 문장을 따라 읽는 걸 볼 수 있는데요.이건 절대 제가 시키거나 한건 아니고요ㅎㅎㅎ알아서 이렇게 학습하게 되었던 거 같아요.원어민 발음을 듣고 따라 읽으니 자연스레 발음도 좋아질 수밖에 없더라고요^^ 다음은 워크북 차례죠.워크북은 지난주에 소개 드렸었는데 진짜 너무너무 좋아요.일부러 워크북에 있는 영어원서를 찾아서영어리딩 할 정도라니깐요ㅎㅎ  본격적으로 워크북 독후활동을 해보는데요.이런게 알아서하는 자기주도학습 영어홈스쿨이라고 하는 건가 봐요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 윤이가 가장 좋아하는 워크북 페이지~제가 리딩게이트를 강추하는 이유중 하나인데요.그동안 살면서 영어를 오래 배워 왔는데가장 힘든 점이 있다면 입을 떼는 거였고요.외국인 만나면 벙어리가 되는 터라ㅠㅠ다음은 writing 이었거든요.근데 리딩게이트는 writing에 대한 부담감을 낮추어쉽게 연습할 수 있게 해주는 점이 가장 좋더라고요. 좋아하는 그림 그리면서 한 문장 정도 본인의 생각을 영어 문장으로 적어보는 활동이굉장히 인상 깊기도 하고 윤이에게실질적으로 도움이 되더군요.영어독서프로그램이라 영어리딩만 되는 줄 알았는데 writing 에도 도움이 될 줄은 몰랐네요^^하핫~ 어지러운 코로나 시국이라 학원 가기도 무서웠던 요즘은 더더더 필요한 영어독서프로그램이라는 생각이 들고요.​영어홈스쿨을 제대로 하고 싶다면영어자기주도학습이 가능하고 다양한영어원서를 만날 수 있는온라인영어도서관 리딩게이트 시작해보세요.우리 아이 영어 수준 높여보자고요^^  ​ 리드인독서 간판업체 보물상자오늘 포스팅은 3월 중순쯤 작업했던 리드인독서입니다. 리드인독서 간판업체인 보물상자는 모든 광고물, 옥외간판 포함 실내 싸인물, 홍보책자 및 인쇄, 판촉물까지 가능한 광고업체입니다. ​요즈음 학부모님들이 아이들의 책 읽기에 대해서 굉장히 관심이 많으시죠. 저 역시 학부모로서 아이가 어떻게 하면 책과 친구가 될 수 있을지, 자기주도적인 책읽기가 될 수 있을지 많은 연구 중에 있어요. 유튜브로도 보고 책으로도 보고 주변 관련된 사람들에게도 듣고요. 그래도 전문가들은 더 좋은 매뉴얼들이 있어서 아이들을 제대로 바른 방향으로 실패 확률을 줄일 수 있으니 리드인독서 같은 독서논술학원을 많이 보내지 않을까 싶습니다.  이 작업을 하면서 아이들 책 읽기에 대해서 또 한 번 생각을 하게 되었네요. ​실내 입구에 들어서면 바로 보이는 금색미러 아크릴 스카시입니다. 직접 보시면 이름처럼 거울처럼 반들반들 비춰지면서 고급스럽습니다. ​  ​검은색 시트지는 금색미러 아크릴 스카시를 붙이기 위한 도안지입니다. ​ 간판업체 보물상자 제공​위에 있는 문구는 검정색 아크릴로 제작되었고 로고는 금색미러 아크릴 스카시로 하여 좀 더 단정한 느낌을 연출할 수 있습니다. ​  ​상가 내부 안내 표지판과 계단 표찰 그리고 엘리베이터 내부 층 안내실사 등 광고 관련 제작물들을 설치해 드렸습니다. ​ ​5층 입구에 들어서면 우측은 리드인독서 실사를 눈에 잘 띄게 부착해 드렸고, 출입문은 인테리어에 맞추어서 투명 그물망 시트지로 깔끔하게 설치해 드렸습니다. ​ ​실내 교실입니다. 아이들이 여기에서 생각이 자랄 수 있도록 독서에 대한 전반적인 프로그램을 진행합니다. 저도 아이들을 키우지만 정말 독서가 기본인 것 같더라구요. 독서가 모든 공부에 있어서 기본 중에 기본이며 중요한 거 같더라구요. ​큰애가 초2가 되었는데요. 책 읽기가 되어있으면 국어도 수학에도 다른 과목에도 그리고 영어에도 도움이 되겠다는 생각을 최근에 많이 하게 되었다는... 국어논술이 중요한 게 다 그 이유겠지요.​ ​ ​메인 간판은 기본갈바바에 입체 조명용 led 모듈을 넣어 제작하였고 돌출간판은 기존 간판에  천갈이로 진행하였습니다. ​ ​외부 창문 실사는 5층이어서 많은 내용보다는 명확한 가독성 위주로 로고와 전화번호를 크게 작업하여 부착하였습니다. ​ 간판업체 보물상자 제공​저녁에 불 들어온 리드인독서 메인 간판 사진입니다. 모쪼록 아이들이 이곳에서 생각이 자라고 바른 가치관을 가지고 미래에 큰 주역들이 많이 나오길 바랍니다. ​리드인독서 하단점 051-938-0505간판업체 보물상자 010-5005-4873​ 올해 읽은 책을 정리해본다. 매달 업데이트 해봐야지 ㅎㅎ​- 5월 읽은 책은 업뎃해본다. 서점리스본에서 진행한 신간 읽기 독서모임에 참여하면서 2권의 소설을 읽었다. 읽고 싶었던 가즈오 이시구로의 책을 읽을 수 있어서 더욱 좋았다. 독서모임에서 추천해준 박연준 시인의 에세이가 너무 좋았다. ​- 6월 읽은 책을 업데이트 한다. 이번달에는 시와 산책이라는 산문집이 너무 좋았다. 6월까지 20권의 책을 읽었다. 올해는 40권까지 읽을 수 있을까.   월별 독서​1월2월3월4월5월6월7월8월9월10월11월12월합계권수325244​​​​​​20 4월까지 총 12권을 읽었다. 완독일을 기준으로 카운트 하다보니 3월에 많이 읽은 거 같지만 사실 2월에 읽던 것을 3월에 다 읽었을 뿐이다. ㅎㅎ 4월에 읽던 책을 5월에 완독하면 5월에 또 많아질지도 모르겠다.     장르별독서장르소설역사에세이음악미술/예술환경인문/철학합계권수743211220 ​  독서리스트제목저자출판사Page장르1지도와 사진으로 보는 제1차 세계대전A. J. P. 테일러페이퍼로드400역사구입2나의문화유산답사기 중국편1유홍준창비352역사구입3태엽감는새 연대기3무라카미 하루키민음사584소설구입4빼앗긴 대륙, 아메리카로널드 라이트이론과 실천620역사구입5무라카미하루키 음악다방조혁신매일노동뉴스336음악도서관6무기여 잘 있거라어니스트 헤밍웨이문학동네428소설구입7두번째 지구는 없다타일러 라쉬RH KOREA208환경구입8다크 호스토드 로즈, 오기 오가스21세기북스396인문철학구입9라디오헤드 OK computer권범준여름의숲396음악구입10실패를 사랑하는 직업요조마음산책236에세이구입11빛의과거은희경문학과지성사342소설중고12캐롤패트리샤 하이스미스그책468소설선물13클라라와 태양가즈오 이시구로민음사488소설구입14달까지 가자장류진창비364소설구입15벨에포크, 아름다운 시대메리 메콜리프현암사592역사도서관16모월모일박연준문학동네208에세이도서관17시와 산책한정원시간의흐름172에세이구입18르코르뷔지에신승철아르떼272미술/예술구입19위대한 개츠비스콧 핏제랄드/김영하 역문학동네252소설구입20사람, 장소, 환대김현경문학과지성사297인문구입 올해는 사놓고 않읽은 책을 읽으려고 노력했는데 정리해놓고 보니 올해 새로 산 책들이 많다. 가급적이면 사놓은 책 읽자!  ​ ​​시간이 갈수록 점점 무서워지는학교폭력에 관한 이야기와궁금증들에 대한 답이 들어 있는시사원정대 4월호 ​​​​​아이는 여러 번을 읽었다.학교에 다시 가게 되면서 학교생활에관련된 것들에 대한 관심이 높아졌다. ​​​​​tv나 책에서 학교 폭력에 관한 이야기가 나올 때마다 함께 나누었던 이야기들이였다. 그래서 아이는 더 관심을 갖고ㅍ반복적으로 읽은것 같다. ​​​​​분명 나어릴 적에도 학폭이란게 있었을텐데 그때는 지금처럼이슈와 되지 않았다.그리고 나의 관심 밖이었었는지특별히 기억나는 사건이 없다.​하지만, 내 아이가 학교를다니게 된 지금의 학폭은 여러 의미로 다르다.​할 말은 많지만... 슬프고 무서운 현실이다. ​​​​​이번 시사원정대를 아이와 함께읽으면서 알쏭달쏭했던질문들에 대한 답도 알 게 되었다. ​​​​​설마? 재미로? 장난으로?심심해서? 그냥?​가해자들의 이유는 다양하고 터무니없다. ​​​​​함께 읽을 때 작은 팁이 있다면퀴즈 형식으로 읽는다.​1. 아이가 잡지를 보면서 질문을 한다.2. 나는 나의 생각을 말한다.3. 아이는 답을 얘기해 주고덧붙여서 자기 생각을 말한다.​별거 아닌데 질문하고 답하며퀴즈처럼 읽는 걸 좋아한다. ​​​​​열심히 읽고 짧은 퀴즈를맞추는 것으로 미션 클리어! ​​​ 시사원정대 연계 활동아이는 시사원정대를 읽은 후연계활동을 한다.나름 다양한 활동을 하고 있다.​독서논술을 위해 책 속의 리딩북을풀기도 하고, 더 깊은 독서를위해 관련 도서들을 찾아서 읽거나 도서관 대출을 한다.​+ 초등 주장하는 글쓰기   ​​​​요즘 우리는 글쓰기에 많은 시간을 들이고 있다.일주일에 2~3번 글쓰기를 하고 있다.- 일기는 매일 쓰고 있다 ​이번에는 주장하는 글쓰기로학폭에 관한 글을 쓰려고 했던 모모에게 시사원정대 속 학폭 관련 글은 많은 도움이 되었다. ​​​​​예전에 초등 독서 논술 글쓰기에관한 글을 올린 적이 있었는데,우리는 작년 시즌 1을 끝냈고,올해 시즌 2를 시작했다. 그 덕분인지아이는 글쓰기에 크게 두려움을 느끼지 않는다.  ​​​​많은 시간과 공을 들여 글을 쓴다.아직은 읽어보고 글 수정까지는하지 못하고 내가 맞춤법이나 부족한부분을 알려주고 있다.  ​​​​​ 논술 : 초등 주장하는 글쓰기초등학생의 학교 폭력,무죄일까? ​​​​​' 정신적. 신체적 피해를 준다면 그것은 학폭입니다. 학폭은 정도가 없어 이건 '나쁘다' 이건 '덜 나쁘다'라고 말할 수 없습니다. ​​​​​아이의 글을 읽으면서 어려운 어휘들이등장해서 놀랬고, 생각보다 너무잘 써서 깜짝 놀랐다. 아이에게 물어보니 시사원정대에서 읽은 내용을 적기도 했고, 전부터 느꼈던 점.책에서 본 것, 들은 것 등  본 것과 들은 것 느낀 점, 생각을 종합해서 적었단다.​주워 들었던, 책 속의 문장을 썼던스스로 생각을 정리해서글쓰기를 해서 멋지다고 칭찬을 해주며, 잘했다고 엉덩이 팡팡을해주고 사진으로 찍어두었다.​사진을 찍어 모모파에게 보내주었고그모습을 지켜보던 아이는 굉장히 뿌듯해했다. 어깨뽕 뿜뿜!​역시 글쓰기와 독서는 꾸준히가답인 것 같다. ​​​​​​+ 시사원정대 4월호 참고​ 시사원정대 4월호 :: 엄마도 함께 재미있게 읽는 어린이 잡지​​​​​우리집 어린이가 오매불망 기다리던어린이 잡지 시사원정대 4월호​​시사원정대 2021.04​​​...blog.naver.com ​​​​​​​​ 오늘 오전에는 원광대 프로그램으로 독서모임 강의를 진행했습니다.책을 다양하게 읽는 법으로 독서모임을 소개했지요.열심히 들어 주신 원광대 학생 여러분, 감사합니다.이번 프로그램은 내일까지 진행됩니다. #독서모임꾸리는법 #독서모임강의 #원광대문화예술창의역량강화캠프 ​필자는 책 욕심이 많다.웬만해선 책을 빌리지 않고 무조건 산다. 일단 좋아 보이는 건 당장 읽지 않더라도 사 놓는다. 그러면 언젠간 읽는다.물론, 읽었는데 실망했던 책들도 많다.​종이 책을 사서 읽고 좋았으면 전자책도 산다. 과거 인싸 시절일 땐 선물용으로 몇 권 더 사서 지인들에게 주기도 하였다.​그렇게 책 욕심이 많아진 이유는,정말 간절하게 읽고 싶은 책을 아예 구하지 못했던 기억들 때문이다.​지금은 중고 책을 구할 수 있는 길이 많아졌지만, 과거에는 몇십 배씩 웃돈을 준다고 해도구하는 것 자체가 쉽지 않았다.​과거에는 중고 책 시장이 완전 중구난방이었다.그래서 읽고 싶은 책을 구하는 게 만만찮았던 것이다.​그렇게 구하기가 힘들다 보니, 어찌어찌 책을 빌릴 수라도 있게 되는 날이면밤새 필사를 해서 간직했다.그런 기억들 때문에, 책 욕심이 생기게 된 것이다.​세상의 모든 책은, 저마다 가치가 있다.저자의 경험이나 생각이 담겨 있는 만큼, 그것만으로도 가치는 충분하다.다만, 독자의 배경지식과 실천력이 결합하여 독자에게 더 가치가 높은 책이 있고, 그렇지 못한 책이 있을 뿐이다.​지식은 직접 체득해봐야, 본인에게 가치가 있는지 알 수 있다.직접 읽어보고, 그 내용에서 공감을 해봐야만, 비로소 그 책이 본인에게 어울리고 가치가 있는 것인지를 알 수 있다는 말이다.​그러기 위해선 지나친 독서 효율병을 경계하는 것이 좋다.​'좋은 책 추천 좀 해주세요.'​이런 말은 좋은 책만 골라 읽으려는, 독서 효율병이라고 할 수 있다. 독서 효율병은 자신에게 필요한 진짜 지식을 찾는 데 오히려 방해만 된다.특히 의무적으로 좋은 책만 읽으려는 행위는, 책 속에 숨은 진짜 지식을 놓치게 되는 것이다.​필요할 때 구해야만 제대로 된 가치를 얻는다.독서도 마찬가지다.​이것저것 골라서 읽기보다,스펀지가 물을 흡수하듯 모든 걸 읽으려고 해보라.그렇게 읽다 보면 당신에게 진짜 필요한 책이 무엇인지, 그때 비로소 찾게 된다.​시간이 너무 많이 걸리지 않냐고?아니다.역설적이게도 좋다는 책을 골라서 읽을 때보다,필요하다고 생각하는 책을 모두 읽는 게 목적지에 도착하는 시간이 더 짧게 걸리더라.​ 왜?남들이 좋다는 방향이 아닌,본인이 원하는 방향을 직접 선택하여 능동적으로 읽기 때문이다.​​- 제이원 생존투자  <당신의 집은 어디에 있는가> - 당신의 필요를 충족시켜 줄 책 당신의 집은 어디에 있는가 저자제이원출판좋은연필발매2020.07.24. ​ 2021.07.015분독서챌린지 ​7월 독서 챌린지 시작​생각보다 많은 독서모임이 있었다.가볍게 시작할 수 있는 온라인 독서모임을 시작하여 본다.​ ​정미언니께서 선물주신 커피로 만든라떼는 아침독서 필수템~​ ​창가 자리에 앉아 창문을 여니 새들이 산에 오라는듯 지져귄다^^나 바빠~~​ ​구름이 이렇게 예쁠일이다.​오늘은 아침부터 약속이 있어 산은 이후로...​7월.독서챌리지 성공.체력키우기.금이야와 싸우지않고보름 제주여행 다녀오기.​여행의이유찾기!!!​7월 한달 설래고 긴장된다^^​ 독서챌린지 모임에 감사합니다아침 새소리 감사합니다정미언니 선물 감사합니다 -동부도서관, (온라인) 2021년도 겨울 독서교실 성료- >>대구동부도서관(관장 노경자)은 1월 6일(수)부터 1월 8일(금)까지 초등학생 4~5학년 19명을 대상으로 ‘온라인 겨울 독서교실’을 운영하여 큰 호응을 얻었습니다.  >>독서교실은 겨울방학을 맞이한 어린이들에게 독서의 재미와 자기 주도적 독서 습관을 길러주기 위해 진행하는 독서교육프로그램으로, 이번 독서교실은 코로나19확산 방지를 위해 온라인으로 진행하였으며 사전에 관련 재료를 키트로 배부하여 실시간 양방향 화상회의시스템(Zoom)을 이용하여 운영하였습니다.​ >>새해를 맞이하여 자신의 독서계획을 세우고 매달 읽을 책을 선정해보는 ‘나만의 독서달력 만들기’와 열두 띠 관련 그림책을 읽고 생각을 나누는 ‘깃발 책 만들기’ 등의 독서에 대한 흥미를 느낄 수 있는 다양한 독서프로그램을 진행하였다. 이에 독서교실에 참여한 19명 학생 전원이 독서교실 교육일정(3일) 동안 100% 참석하였습니다.​ >>온라인 독서교실에 참여한 학생들은 “청구기호, 저자 등을 알게 되어 정말 좋았다.”, “독서프로그램을 하면서 재미있었고, 여러 가지 활동으로 인해 많은 것을 배우고 알게 되었다.”, “하루하루가 뿌듯해지는 마음이었다.” 등의 소감을 밝혔습니다.​ >>노경자 관장은 “이번 온라인 겨울독서교실을 통해 어린이들이 책과 친해지는 계기가 됐기를 바라며, 앞으로 동부도서관은 어린이들을 위한 다양한 독서교육프로그램을 운영할 계획이다.”라고 말했습니다.  ​ 독서:독해:어휘= 7:2:1​안녕하세요. 설공아빠입니다.​초등부터 국어가 중요하다는 얘기 많이 들으시죠? 문해력을 키워야 한다는 얘기도 많이 나오고요.​그런데 구체적으로 어떻게 해야 국어를 잘할 수 있는지 모르겠다는 분들이 많습니다. ​책만 많이 읽으면 되는건지, 문제집을 풀어야 하는건지, 어휘는 또 어떻게 해야 하는거지....​문해력에 대한 의문은 커져만 갑니다.​ 독서를 중심에 둬야 합니다초등국어에 있어 가장 중요한 것은 독서입니다. 독서량을 충분히 확보하지 않으면 이후 국어가 너무 힘들어집니다.​첫번째로 초등이 아니면 독서시간을 확보하는 것이 힘듭니다. ​지금도 너무 시간이 없다고요? 영어, 수학 학원 숙제만 해도 허덕인다고요?​중, 고등 가면 더욱 심해집니다. 공부는 더 어려워지고 경쟁은 더 치열해집니다. 책 한 권 읽을 시간 안 나옵니다.​그러니 초등학교 때 독서를 해야 합니다. 그나마 지금이 가장 여유있는 시기입니다.​두번째로 초등학교 때 책을 읽지 않으면 중고등학교 때 책을 읽을 배경지식이 없습니다.​배경지식은 차곡차곡 쌓아가는 것입니다. 중고등학교에 갑자기 정신차려서 책읽겠다고 결심해도 배경지식이 없으면 앞부분 몇 장만 넘기다가 포기하게 됩니다. 어렵거든요.​요즘 중학생이 될 아이를 위해 중학생용 책을 사들이고 있는데, 초등과 비교하면 책 내용이 확 어려워지고 요구되는 배경지식의 양이 커집니다.​초등학교 때 좀 더 쉬운 책으로 읽어두지 않으면 중등 가서 책 못 읽습니다. 읽고 싶어도 기초가 없어서 못 읽습니다.​그래서 초등국어의 중심은 독서입니다.​ 독해문제집 1권은 꾸준히 해야 합니다그럼 책만 읽으면 모든 것이 해결될까요?​그럴리가요...​깊이읽기 스터디를 해보면 대부분의 아이들은 책을 꼼꼼하게 읽지 않는다는 사실을 알 수 있습니다. 분명히 책을 읽었는데 내용을 모릅니다. 잘 기억이 안난다고 합니다. 내용확인 퀴즈를 제대로 못 풀어냅니다.​독서와 시험은 다르기 때문입니다.​독서는 내공을 쌓는 것이고 숲을 키우는 것입니다. 여기저기에 묘목을 심고, 물을 주는 행위가 독서입니다.​독서를 많이 해서 숲이 울창해지면 시험을 잘 볼 수 있는 바탕은 마련된 것입니다만, 실제 시험에 적용하는 것은 다른 문제입니다.​시험은 나무를 잘 켜서 좋은 목재를 만드는 것과 같습니다. ​숲이 없으면, 나무가 없으면 아예 목재를 만들 수 없지만, 나무가 있다고 다 좋은 목재가 되는 것은 아닙니다.​좋은 목재를 만드는데는 경험과 훈련이 필요합니다.​그 훈련은 독해문제집을 통해 이루어집니다. 주어진 텍스트를 읽고 분석하고 답을 찾아내는 과정을 훈련해야 합니다.​이 과정이 없이는 시험을 잘 볼 수 없습니다.​ 어휘를 몰라서 문제를 못 풉니다생각보다 많은 아이들이 어휘에 약합니다. 텍스트를 이해하지 못하고, 심지어 문제를 해석하지 못합니다.​뭘 묻는지를 몰라서 문제를 못 풉니다.​수학 문장제 문제를 가르쳐본 부모님이라면 느낄겁니다. 아이가 수학을 못하는 게 아니라 국어를 못해서 수학문제를 못풀어요.​국어에서는 그런 일이 더 빈번하게 발생합니다.​책을 많이 읽으면 당연히 어휘가 좋아질까요? 좋아질 확률은 높습니다.​그런데 어휘를 따로 공부하면 확실히 어휘력이 좋아집니다.​독서와 어휘가 함께 갈 때 아주 좋은 효과를 보여줍니다. EBS 당신의 문해력에서도 수업을 시작하기 전에 해당 부분의 어휘를 따로 배우고 수업을 한 경우 아이들의 학업성취도가 좋았습니다.​어휘책을 계속 봐줘야 하는 이유입니다.​ 문해력 향상을 위한초등 국어의 황금 비율독서:독해:어휘 = 7:2:1독서를 중심에 두어야 해서 독서가 7입니다.​독해문제집을 매일 풀어야 해서 독해가 2입니다.​어휘를 보충해줘야 하기 때문에 어휘가 1입니다.​셋을 같이 해줘야 합니다. 골고루. 독서 중심으로.​  더 읽으면 좋은 글[초등국어어휘] 뿌리깊은 초등국어 / 어휘가 독해다 / 마법의 상위권 어휘​국어도 어휘가 필요해​비문학, 비문학..... 비문학!!!!​[초5 초6]추천도서 32권 ​​ ​​안녕하세요 아름꿈도서관입니다:)​아름꿈도서관과 서울다솜과광고에서 이번 년부터  '다독다독 독서동아리'  운영하고 있습니다. 4월 7일, 서울다솜관광고 학생들과 아름꿈도서관이 첫 모임을 가지게 되었어요. ​​ 그날의 현장 후기를 함께 보실까요?​​  ​​학생들과 인사를 나누고아름꿈도서관을 소개하였습니다.   그리고 앞으로의 활동 내용을 설명하였어요~​​4월은 박노수미술관, 수성동계곡을 갈 예정이며이후에도 다양한  프로그램이 마련되어 있습니다.    ​ ​ ​​  ​​탑방 가기 전 공간에 대한 자세한 이야기를 해주었어요.   모두 집중하여 잘 들어주었습니다.^^​​   ​​다 같이 탐방 장소인 박노수미술관에 왔습니다. (참 걷기 좋은 날씨였어요~)​​​​ ​ ​​화백 박노수가 40년간 거주한 가옥을 미술관형태로 만든 이곳은화백의 흔적이 깃들어 자연스러운 멋을 볼 수 있었습니다. ​​ ​​한국의 아름다운 가옥도 구경하고 한국 역사가 깃든 화백 박노수의 작품도 볼 수 있어 참 좋은 시간이었습니다.​​​ 종로구립 박노수미술관서울특별시 종로구 옥인1길 34 수성동계곡서울특별시 종로구 옥인동 185-3 ​​​​다음 수성동계곡으로 갔습니다. ^^​​​ ​​ ​​인왕산 동쪽 자락에 위치한 수성동 계곡은겸재 정선의 '장동팔경첩'에 그려질만큼 풍경이 아름다웠다고 합니다. ​-산책로가 아주 잘 꾸며져 있어 요즘 같은 날에 산책하기 아주 좋네요. ​​​ ​​학생들과 이야기를 나누며그림 같았던 수성동 계곡의 풍경을 감상하였습니다. 이렇게 4월의 다독다독 독서동아리 활동을 무사히 마쳤습니다. ​​​다음 모임에서는 윤동주문학관을 탐방하고 알아보려 합니다.^^​학생들이 잘 참여해줘서 아주 즐거운 시간이었습니다~​​   ​​앞으로도 아름꿈도서관은 다양한 프로그램 후기로 찾아오겠습니다. ​감사합니다:)​​​​​​​ 아이돌 콘서트 피켓팅을 방불케 하는 치열한 클릭질 끝에 겨우 신청에 성공한 귀한 연수가 시작되었다.​총 4회 한달에 한번씩 만나는 연수. 첫번째 연수가 끝난 지금 연수소감을 말하자면, 한 줄기 바람처럼 시원하고 여행다녀온 기분? ㅋ​그건 아마 연수 내내 흐르던 음악과 강사 선생님의 편안한 목소리.그리고 더 좋은 수업을 하고 싶다는 열망으로 전국 각지에서 접속한 선생님들의 목소리가 나에게 기분좋은 자극으로 다가와서일 것이다.​우주가 우리에게 준 두 가지 선물 : 사랑하는 힘 + 질문하는 능력 "질문하는 나, 얼마나 소중한가. 듣는 나, 얼마나 중요한가. " -그냥, 사람 중에서 1.철학​-비경쟁독서토론으로 기를 수 있는 것-나를 표현하기, 다른 사람 말을 경청하기, 서로 돕기 : 더 나은 사람이 되는 과정​-비경쟁독서토론 : 비경쟁(철학) +월드카페(형식) +함께 읽기(소재)​2. 준비물 ​큰종이/화이트보드, 싸인펜 [필수]우드락, 이젤, 이젤패드 /키워드 중심진행 돕는 미니 화이트보드 [있으면 좋음]​3. 방법​(1) 공동체 놀이/모둠구성-예열. 자유롭고 안전한 분위기 조성. (온라인에서 더욱 중요)-토론이 잘 안되고 서로 한마디씩만 하고 끝나는 경우 : 어려울때, 잘 안 읽었을 때/예열과정이 없었을 때 -공동체 놀이 : 선생님과 텔레파시/팀제로 등(5분 정도, 짧고 굵게)​​(2) 1차-2차-3차 질문만들기(3차는 질문이 아닌 최종결론이어도 됨)​*좋은 질문 만들기 : 구성원들의 생각이 반영된 질문-텍스트를 깊이있게 이해하기 위해서라면 -교사의 개입이 필요할 수도 있음(~이런 단어가 여러 번 나왔는데, 이 단어들을 모두 사용해서 만들 수 있는 질문은 뭘까?)​*질문 만들기 연습-본격적인 토론 들어가기 전, 그림책 비경쟁토론으로 좋은 질문 만드는 과정을 보여주며 연습하기-키워드를 중심으로 질문 만드는 과정을 보여주며 시범 보이기-책 내용과 연결/나 자신과 연결/세상과 연결되는 질문-한 학기 단위로 진행할 경우 처음에는 자유롭게 진행--> 차차 제한을 두며 진행하기도​*모둠지기 : 진행자, 정리자, 이끄는 자, 발표자. 제일 잘 듣고, 칭찬을 잘 해주는 사람-모둠지기 아카데미를 창체 시간에 열어 연습하듯 토론해보거나, 칭찬해주며 의욕을 끌어올림-모둠지기의 진행을 돕는 '비기' 쪽지를 미리 전달 : 어려울 때 도움이 되는 팁​* 1차-2차-3차 토론(월드카페 형식)​1차 : 박수환대-자기소개-텍스트에 대한 소감, 키워드, 마음에 드는 문장들 (모둠지기는 메모)2차 : 박수환대, 모둠지기가 1차 토론과정에 대한 요약. 첫 질문에 대한 자기 생각, 나누고 싶은 질문3차 : 박수환대, 토론과정 요약, 결론/나누고 싶은 질문​(3) 모둠별 발표원래 모둠으로 돌아가, 모둠지기가 토론과정을 요약, 설명, 전체 학생들에게 발표​지도 교사 : 호응과 박수 유도, 발표경험이 좋은 기억으로 남도록.​(4) 갤러리워킹(마음에 드는 질문에 중복 투표)-중복투표, 가장 좋았던 질문-오늘 우리 토론에서 가장 좋았던 질문의 답을 스스로 생각하기​​4. 비경쟁독서토론 어떻게 활용할까​나의 생각 : 글쓰기로 이어가고 싶다.-작가 초청 북콘서트 : 작가와 함께 하는 몰입독서여행-연합 독서토론​ 그 뒤에는 실습으로 진행. <감기 걸린 물고기> 동화책으로 줌 소모임으로 나뉘어 서로 책에 대한 자기 생각을 말하고,질문 하나씩을 만들어 보았다.​그런데 어느새 2시간이 훌쩍 지남..ㅠㅠ이렇게 정리해놓으니 굉장히 건조한 노트 필기같은데, 사실 모든 과정이 물 흐르듯 부드럽고 편안했다. 조용한 음악이 잔잔히 깔리고 강사 선생님이 편안한 분위기를 만들어 주셔서 나서기 싫어하는 나도 손을 들고 발언하기도 하고 질문을 패들렛에 올리기도 했다. 무엇보다 선생님들과 수업에 대한 불안과 두려움을 공유할 수 있어서 더 좋았다  '비경쟁' 철학이 연수 내내 살아있는 느낌? ㅎㅎ 옆에 앉은 동료선생님들과 도란도란 이야기나누는 기분이어서 좋았다. 내가 나중에 연수 강사를 할 수 있는 기회가 된다면 이런 분위기로 연수를 하고 싶다고 생각했다. 모두들 열망과, 두려움이 동시에 마음 속에 있으니까 말이다.​"걱정 마세요, 다들 많이 망해봤잖아요. 괜찮아요. 다시 해봅시다."라고 계속 말해주는 듯한 따뜻한 시간.​​​​​​​​​ #일상독서 #2일차​일시 : 2021.05.01(토)책 : '조성희'의 『더 플러스』​읽은 페이지 :152~ 끝까지​- 책을 많이 읽는다고 생각했는데, 일상독서일기를 쓰려고 하니 읽은 게 하나도 없습니다.아침독서시간때 읽는 것을 빼고는 책을 읽지 않는 거예요.어머나, 이럴수가!최근 들어 mkyu강의들으며 숙제에 많은 시간을 할애를 하고 있어서 더 독서시간이 없는 듯 합니다.예전에도 책을 많이 읽지는 못했지만 낮시간에도 한 두장을 펼쳤고 자기 전에 조금이라도 책을 읽고 잤는데, 요즘 잠자리에 누워서는 SNS를 열어봅니다.그러면 안되는데, 무엇인가에 발을 넣으니 자꾸 보게 되네요.5월에는 SNS도 하루 한 번만 몰아서 하고, 자리에 누워서는 하지 않는 걸로.^^​오늘은 아침독서시간부터 하루동안 짬짬이 『더 플러스』를 읽어 완독을 했습니다.빡세게 독서시간을 갖지 않고 여유롭게 누워서도 보고, 앉아서도 보며 읽어냈습니다.책장을 덮자마자 '조성희'대표의 책을 검색했고, 유튜브도 검색했어요.『뜨겁게 나를 응원한다』와 『마인드파워로 영어 먹어버리기』를 담았습니다. 이 책들은 5월 한 달간 가정을 위해 애쓸 나에게 주는 선물입니다.『뜨겁게 나를 응원한다』, '하루 10분의 필사, 100일후의 기적'을 이루는 필사책이에요.100일간 나를 응원하는 문구를 필사함으로써 나의 자존감도 올리고, 나를 기적의 길로 안내해 줄 책이에요.『마인드파워로 영어 먹어버리기』는 살면서 한 번은 영어에 도전하고 싶은 미련을 버리지 못하는 저에게 맞을 책일까, 싶었어요. 12동안 따라해보는 영어책, 도전해봅니다!!아자, 아자!더불어 유튜브에도 '100일 마음근육강화 프로젝트'가 있어서 필사와 함께 100일간 영상보기에 도전해보려고 해요.닮고 싶은 멘토들이 많습니다.조금 더 빨리 이런 마음이 들었다면 더 좋았을 것을 아쉬워합니다.하지만 지금이 도전하기 가장 빠른 시간임을 다시 한 번 되새깁니다.100일간 '마인드파워'로 마음근육을 키워볼게요!!^^​ ​ 창원독서모임 딜레땅뜨, 시간의 누적으로 시너지 톡톡히 보는 중~^^​​창원독서모임 딜레땅뜨~역시 후기는 바로바로 써야 하거늘~​밀린 후기는 메모와 기억을 더듬어...가볍게 키워드로..저만을 위한 기록으로 남겨봅니다~~ ㅎㅎㅎㅎ​​오랜 시간을 함께 누적한 덕분에 최근 시너지가 더더 나는 느낌적인 느낌~독서모임의 '멤버 + 시간'의 누적은 복리로 효과가 나는 듯~ㅎㅎ​​​  창원 독서모임 딜레땅뜨 72회 < 만들어진 신 > 후반부​전반부의 논증법이 익숙해져서 인지, 사례와 인물이 익숙해져서 인지는 몰라도 전반부에 비해 잘 읽히는 후반부!!​맹목: 먼 눈, 사리에 어두운 눈​무신론을 신봉하는 유신론자, 도킨스.스스로 또 하나의 종교를 만든 것은 아닌가?​종교의 오류...종교인과 비종교인의 공존, 도덕적 시대정신이 존재한다. ​변화의 본질? 추친력?앎, 깨달음, 인식, 배움생존.. 힘에의 의지흐름​"내가 만든 신은 무엇인가?"라는 질문에 답을 하며 헤매일 때 질문을 보완해 주는 딜땅님들~"나의 신의 역할은?"각자가 만든 신을 조금 더 명확히 알게 해 준다. 내가 기대고 있는 그 무언가를 알아차리는 시간!!​나의 신은 무엇인가?​​  창원 독서모임 딜레땅뜨 71회 <만들어진 신> 전반부​드디어 도킨스를 만났다.​이기적 유전자 이후 두 번째 책,그리스 로마신화 읽는 중에 병행 독서하며 새로운 관점에 도움을 받은 책.​"믿음을 믿는 사람들"​논증을 위한 책인가?선동을 위한 책인가?종교와 싸우는 것인가?신과 싸우는 책인가?​도덕에 대한 다윈주의적 설명.. ​유일신을 믿는 그들을 향한 비판..강한 어조 때문일까?도킨스가 풀어가는 방법도 교조주의자들과 별반 다르게 느껴지지 않았다.​반박을 위한 반박인가?잠시 헷갈리고.. 이해하지 못하는 부분도 있지만...그럼에도 시대, 환경을 고려한다면 대단한 용기의 책인 것만은 분명한 듯하다. ​신, 자신의 경험 안에서 '자신의 믿음'을 믿는다는 결론으로..ㅎㅎ​신과 인간의 나약함이 만나 스스로의 경험을 믿게 된다. 결국 종교를 믿는 것도, 행하는 것도, 삶을 살아가는 것도 "나"나에 대한 믿음, 셀프 복음​나의 젠더를 왜 의심하지 않는가?이날 가장 충격적인 질문!!​  창원 독서모임 딜레땅뜨 70회 <햄릿>​왜 셰익스피어, 셰익스피어 하는지 알게 했던 책...존재와 실존 사이의 이야기로 머리 터질 뻔~~​​무언가를 성취하기 위해 반드시 필요한 것!!"명분, 의지, 능력, 상황"​이런 이야기가 햄릿 속에 있다니~ 인생의 큰 보물 하나 얻었다~~​​  ​창원 독서모임 딜레땅뜨 69회 <생각의 탄생>​다시 읽으니 더 좋다.천재들의 생각법을 구체적으로 볼 수 있었던 시간.. ​체험이 아닌 경험!! 삶의 패턴 바꾸기​느낌에서 의사전달까지.. ​상상력과 창의력의 차이점..예술적인 착상. 비시각적 형태로 일어날 수 있으나 전달 가능한 표현 수단으로 표현해내야 한다.내적 느낌을 다른 사람들이 받아들일 수 있는 외적 언어로 변환(번역)해 낼 수 있어야 한다.​"최악의 과학자는 예술가가 아닌 과학자이며, 최악의 예술가는 과학자가 아닌 예술가이다."- 아르망 트루소​​​<< 창원독서모임 선정 도서 >>​● 73회(5월6일) 종의기원(다윈/사이언스북스)● 74회(5월20일) 종의기원2● 75회(6월3일) 맥베스(미음사)● 76회(6월17일) 창백한푸른점● 77회(7월1일) 레오나르도다빈치(월터아이작슨)● 78회(7월15일) 레오나르도다빈치2● 79회(8월5일) 리어왕(민음사)● 80회(8월19일) 숨(테드창)● 81회(9월2일) 숨2● 82회(9월16일) 쇼펜하우어의행복론과인생론(을유문화사)● 83회(10월7일) 쇼펜하우어의행복론과인생론2​​​#창원독서모임 #딜레땅뜨 #선정도서 #누적의힘​​​ 어느덧 천고마비의 계절인 가을이 성큼 다가왔습니다. 여러분은 ‘가을’ 하면 무엇이 떠오르시나요? 저는 ‘가을은 독서의 계절’이라는 말이 제일 먼저 떠오르는데요. 독서가 중요하다는 것은 너무나도 잘 알고 있지만 막상 바쁜 일상 속에서 독서를 실천하기란 생각보다 쉽지 않죠.​읽고 싶은 책, 혹은 읽어야 할 책은 많은데 과연 ‘어떻게’ 읽는 것이 효과적일까요? 이 질문에 대한 해답을 찾기 위해 독서광으로 유명한 우리나라 위인들의 독서법을 탐구해보았습니다. 과연 이분들이 어떤 방식으로 독서를 실천하셨는지 지금부터 함께 알아볼까요?​  1. 세종대왕의 ‘백독백습(百讀百習)’세종대왕은 ‘백독백습(百讀百習)’을 강조했습니다. 백독백습은 말 그대로 ‘백 번 읽고 백 번 쓴다’라는 뜻인데요, 즉, 책 한 권을 백 번 읽고 또 백 번 쓰면 비로소 책의 내용을 이해하게 된다는 의미입니다. 이는 다시 말해, 여러 종류의 책을 읽는 것보다 한 권의 책이라도 제대로 읽는 것이 중요하며 그러기 위해서는 그 책을 계속해서 반복적으로 읽어야 한다는 뜻으로 해석할 수 있습니다.​세종대왕은 또한 ‘사가독서(賜暇讀書)’ 제도를 만들기도 했는데요, 이는 집현전 학자들이 일정 동안 잠시 조정의 업무를 내려놓고 오로지 독서에 전념할 수 있도록 하는 휴가 제도입니다. 세종대왕은 독서를 정말 중시했기 때문에 사가제도 독서를 통해서 자신뿐 아니라 신하들도 열심히 책을 읽고 지혜를 쌓을 수 있도록 장려했다는 것을 알 수 있습니다.​​ 2. 다산 정약용의 ‘정독(精讀)’다산 정약용 선생은 조선 최고의 실학자 중 한 명으로, ‘목민심서’, ‘경세유표’, ‘여유당전서’ 등 수많은 책을 집필했습니다. 책을 이렇게 많이 집필했다는 건 그만큼 책을 정말 많이 읽었다는 것이겠죠. 독서광 정약용은 ‘정독(精讀)’을 강조했습니다. 정독은 ‘자세히 살피어 읽음’, 즉 ‘글자와 낱말의 뜻을 하나하나 알아가며 자세하고 꼼꼼하게 글을 읽는 것’을 뜻합니다. 정약용은 바로 이 ‘정독’을 통해 토씨 하나 놓치지 않고 꼼꼼히 책을 읽었습니다. 또한 항상 책을 읽기 전에는 독서를 왜 하는지, 독서를 통해 무엇을 얻고자 하는지 등 독서의 목적을 다시 한번 생각해보고 의지를 다졌다고 합니다.​​ 3. 신사임당의 ‘메모’신사임당은 매일 새벽에 일어나 책을 읽을 만큼 독서를 즐기는 사람이었습니다. 신사임당은 독서를 할 때 항상 메모하는 습관을 들였는데요, 그는 책을 읽다가 좋은 내용이나 글귀가 나오면 그것들을 종이에 적어서 나중에 아이들이 볼 수 있게끔 집안 곳곳에 붙여 놓았다고 합니다. 이는 신사임당의 아들인 율곡 이이의 교육적 성장에도 큰 영향을 미쳤을 것으로 판단됩니다.​이처럼 메모하는 습관은 독서를 통해 새롭게 알게 된 내용을 잊어버리지 않도록 해주고 기억 속에 오래 남을 수 있도록 도와주는 좋은 습관입니다. 더 나아가 책을 읽다가 모르는 단어나 어려운 내용이 나왔을 때, 그것을 따로 메모장에 적어둔 후 나중에 인터넷이나 사전을 이용하여 검색해보는 습관을 형성하는 것도 독서에 상당한 도움이 될 것으로 생각됩니다.​  지금까지 독서광으로 유명한 세 분의 위인들이 과연 어떤 방식으로 독서를 했는지에 대해 함께 알아보았는데요. 세 가지 방법을 번갈아 사용해보신 다음, 자신에게 가장 잘 맞는 독서법을 골라보시면 좋을 것 같습니다.​그동안 바쁘다고 미뤄왔던 독서! 오늘 소개해드린 위인들의 독서법을 따라 다시 천천히 시작해보는 것은 어떨까요?​​​※위 기사는 2020 교육부 국민서포터즈의 의견으로 작성되었습니다. ​ 간만에 노션 템플릿 공유로 돌아왔습니다.위는 현재 저의 노션 독서노트 페이지입니다.​View는 위와 같이 두 개로 볼 수 있는데 갤러리 뷰는 저렇게 북커버들을 볼 수 있게 해놓았습니다.내용에 사진을 넣어서 저렇게 만들 수도 있고 ​ 위처럼 커버에 이미지를 넣어서 변경할 수 있습니다.​ 저는 책 표지를 알라딘, 교보문고 등의 웹사이트에서 사이트에 올라온 책 커버의 '이미지 주소 복사'로이미지 링크를 올려서 넣는데요,요즘은 귀찮아서 잘 안하네요 ㅎㅎㅎ​그리고 테이블에 나온 것과 같이 속성은 총 7개로첫 번째는 읽은 날짜,두 번째는 책의 장르 (전 픽션과 논픽션만 나누어놨는데 취향에 따라 더 세분화해도 좋아요)세 번째는 별점 (지극히 주관적인)네 번째는 상태다섯번째는 저자 여섯번째는 제가 이 책을 읽는 용도일곱번째는 책의 한 줄 평!​ 그리고 안에 저렇게 Note 테이블이 있는데 저기에 책의 밑줄그은 부분을 적어두면​ 독서노트 페이지 맨 밑에 토굴을 열면내가 Note에 기입한 밑줄 그은 부분이여기에 다 모여서 들어가게 된다.​사실 이 템플릿은 인스타와 트위터에서@thenotionbar 로 활동하는 분의 템플릿을 참고한 것같이 템플릿을 올리려했는데 내가 참조한 템플릿은 찾기 힘들어서제 템플릿만 올릴게요​https://www.notion.so/7b3a06ab0e924f709ef7af03d8045cc3 독서노트V I E W A L L Y O U R N O T E Swww.notion.so ​ 마음으로 읽는 그림책원예테라피창의융합, 독서인성 교육이 중요합니다.​식물디자인공방 MiMI그라스얼마전(2021년 1월)) 한 고등학교 면접고사 기출문제 이야기입니다.창의융합과 독서인성 면접을 실시했고그 결과 창의융합면접은평소 관련책을 많이보고 호기심도 가지며 다양한 활동을 보고서 등으로 작성해 본 학생들이 합격 했다고 합니다.​독서면접은 책을 읽은 기반으로 순발력과 논리력을 요하는 문제가 제출 되었고,인성은 학교생활에서 리더로서의 역할에 대한 중요성 부분이 강조되었다고 합니다.​  두가지만 봐도 알 수 있듯창의융합도 인성교육도결국은 독서에서 시작되는 걸 알 수 가 있습니다.더 긴 말 하지 않아도 이번 주제를 알수 있겠죠^^​바로 독서의 중요성입니다.독서와 원예치료적 테라피가 만나확장적 사고 영역을 넓혀간다면일반적 독서에 비해더욱 많은 자양분이 마음으로 쌓이게 됩니다.​  미미그라스는 올해부터그림책원예전문가 선생님께서 함께 하게 되었답니다.현직 작가 선생님 또한 미미그라스 원예교육에스토리를 하나하나 입혀주고 계시구요.​스페셜리스트들이탄탄하게 만든 교육프로그램이미미그라스의 보람이고 자랑입니다.MIMI그림책원예테라피 스토리가더욱 풍성하게 그려질 예정입니다.​​  마음으로 읽는 그림책 원예테라피, 그 교육의 질을 업그레이드하기위해 원예콘텐츠협회 지회대표님들과미미그라스 선생님들이 만났습니다.미리 준비한 그림책들을 서로 나눠가며학교와 도서관에서창의융합과 독서인성교육을 한번에 할 수 있도록그림책과 초록식물과 꽃을  콜라보 해보았습니다.누군가의 심장을 콩닥콩닥 뛰게 하는그런 그림책 원예테라피을 하기위해서 말이지요.​  그림책테라피를 통해산들바람도 만나고,간지러운 향기도 만나고,눈부신 태양과도 마주하며초록의 들녘과보랏빛 허브길을 같이 걸어도 봅니다.그 이름은 '치유'입니다 ^^​    그림책을 함께 읽고 서로의 생각의 나눠봅니다.그리고 나의 생각을 꽃으로, 식물로 표현해봅니다.독후감을 원고지 대신 화분에 써 봅니다.나무에 매달아 봅니다.이게 바로 그림책 원예의 매력이지요.미미그라스의 모든 프로그램은그림책테라피와 연계되어 작품화될 수 있답니다.지난해도 도서관 원예수업을 많이 진행해왔는데요올해는 더욱 업그레이드 된 수업을 기대해주셔도 좋습니다.​​     책을 읽고 꽃과 식물로 대답합니다.인성과 감성이 자연스럽게 깊어지겠죠.창의와 융합도 물론입니다.많이 읽고 많이 느끼고 많이 경험한 사람이그 많음의 가치를 누리게 되는 건 너무도 당연한 일입니다.​그림책원예테라피를 통해그 어떤 논술도 아랑곳 않을그 어떤 면접도 아랑곳 않을그런 당당한 독서심장을 가지시길 바랍니다.^^​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 연간계획 원예수업 프로그램 원예치료키트 원예교육 재료연간 원예수업 계획,다양한 원예치료 프로그램을 통해매일매일 힐링하는 삶 되시길...다양한 원예프로그램...blog.naver.com ​ 책으로 여는 아침, 모모 프로젝트(미라클모닝+모닝독서) 8기. 아침독서 습관 만들기~ 함께 해요~ ​​​겨울이 깊어지며 유혹의 시간이 잦아졌습니다.​"이렇게까지 할 이유가 있어?""하루쯤은 쉬어도 괜찮아.""몸이 편해야 마음도 행복해지는 거야."​오랜 시간 저를 유혹하는 제 마음의 소리였지요.​나를 위한 거라며..스스로를 합리화하며 선택해버린 하루는결국 게으름이라는 습관을 만들어주었습니다.ㅠㅜ​누굴 탓하리오~이 또한 나의 선택이었음을....​겨울이 깊어가는 요즘... 또다시 유혹의 목소리가 들립니다.  하지만 이젠 단호히 'NO'를 외칩니다.더 이상 과거를 반복하지 않습니다. ​함께하는 이가 있다는 것이...약간의 강제성과 소속감이 나를 성장시키고 나에게로 향하는 길에 든든한 조력자가 된다는 것을 모모 프로젝트를 통해 확실히 알아버렸네요~~  ​나에게서 떼어내고 싶은 습관.새로운 습관을 만드는 충분한 시간을 통해 가능합니다. 새벽 기상, 아침독서.​모모 프로젝트를 통해 생각이 바뀌고,꾸준한 행동이 더해져 습관으로 장착 중입니다.​습관이 바뀌면 성격이 바뀌고,성격이 바뀌면 운명이 바뀐다고 하지요.이렇게 소울은 소울의 운명을 개척하고 있습니다. ​  태생적 올빼미형 인간.내 삶에 새벽 기상은 없을 줄 알았는데..​'오늘 하루만!'의 정신으로 하루를 차곡차곡 모았더니어느새 습관이 되어 가고 있네요~​혼자였다면 결코 여기까지 닿을 수 없었을 소울..모모 프로젝트 통해 새 생명을 부여받은 기분입니다~​​ ​이 좋은 걸 혼자 할 수 없어 시작한 모모 프로젝트이미 7기를 통해 저 혼자만의 생각이 아님을 확신하게 되었네요~​"새벽 스스로 채우는 에너지와 모모님들로부터 받는 에너지가 너무 좋아 이 방을 나갈 수가 없어요." ​모모님들의  이야기를 들으며 긍정적+적극적+성장 에너지를 계속 함께 만들어 가야겠다 생각하며모모 프로젝트 8기를 오픈합니다~​​<< 미라클 모닝으로 내 삶의 주인공 되기, 모모 프로젝트 8기 >>​* 시작일: 1월 4일~ (66일간)- 이미 루틴으로 자리 잡아 좋은 에너지 뿜뿜 해주시는 기존의 모모 방에 합류합니다. 매일 아침 성공 샤워하며 성공 에너지 한가득 받아보세요~* 모집인원: 8명 내외(입금 선착순)- 원활한 운영을 위해 최대 인원을 25명으로 제한* 방법: 오픈톡방운영- 매일 기상시간/독서후기 인증- 시간 초과 또는 미인증시, '주의 - 경고 -퇴장' ( 쓰리아웃 퇴장)(자세한 내용은 톡방 공유)* 참가비: 30,000원(국민은행 651401-04-041301 박혜정)- 포스팅 공유 시 5,000원 할인- 66일 도전, 66일 성공 시 다음 기수 50% 할인​* 참가비 계좌이체 후 비댓주시면 채팅창 주소 드립니다.​ ​ "대단하다""부럽다"언제까지나 다른 사람들을 동경하실 건가요?​2021년은 내가 나를 믿고 응원할 수 있는 해로 만들어보아요~​소울과 모모팀들이 함께 해드립니다~~​​​#모모프로젝트 #미라클모닝 #모닝독서 #새벽독서 #독서습관만들기 #함께하기의힘 #성공습관 #성공샤워 #2021년은나를위한해로만들어요 지난 주에 우은시에서왕왕초보 부린이 특강을 했는데,이번에 기획하고 있는 독서모임에 관심들이 있으시더라구요.​ © anniespratt, 출처 Unsplash저도 당분간 시장관망하며독서모임으로 함께 인사이트를 키워가고자 해요.  취득세가 2주택 8%,3주택 이상은 12%인 요즘이딱 공부할 시기인거 같아요.​그 동안 정책은항상 냉온탕을 넘나들었는데,지금은 규제 강화 중에서도이제까지 중에 가장 강한 시기네요. 이번에 입주하는 곳에 세 놓으려 하는데,부동산에서 매일 전화가 오거든요.​대책 이후부터전세 매물이 슬슬 줄어서한달 전보다 1억이 올랐다네요.  게다가 주인들이 월세로 전환을 많이 하고 계시더라구요.저도 남편이 소유세(재산세/종부세)를 위해월세는 어떻겠느냐 얘기를 꺼내서고민 중이예요.​제가 역사책을 별로 안 좋아하는데,과거에도 이런 정책들이 있었고,그 때 똘똘한 한채가 해법이었다는거.  이런 여러 인사이트 들을책 속에서 찾을 수 있을꺼 같아서혼자 독서하기에는 의지박약이라독서모임으로 함께 할 멤버를 모집하려해요.​편안하게 돈 얘기를 할 수 있도록머니머니 독서클럽이라고 이름 지었어요.​이번 책은 3040을 위한부동산 투자법을 다룬대치동키즈님의 책으로 해 보려고 합니다. 내 집 없는 부자는 없다생각이 비슷할 꺼 같은 느낌인데,저도 책이 궁금하네요ㅎㅎ 온라인 독서 모임이지만페이지 정해서 인증도 매일 하고인상깊었던 내용에 대한 의견도 달고...​마지막 날 줌콜시간에는활발하게 의견 교환 하실 수있는 분들과 함께하면 좋겠어요.  돈에 대한 마인드,재테크 관련 이야기,그에 대한 토론과 단톡방.​책에 나오는 내용 중 일부는꼭 실천하고 인증 하려하니실천 하실 분이 오셔야 하구요.  딱 10명 까지만모집하려고해요~​온라인 독서 선착순은 아니구요의지가 더 있는 분과 함께 하려합니다.  ** 머니머니 독서모임 **​돈은 자신을 좋아해 주는 사람을좋아 한다고 하더라구요.돈에 대한 독서를 하고,돈에 대한 얘기를 편하게 나눠요!​모집기간 : ~신청인원이 많을 시 조기마감독서 기간 : 7월24일(금)~8월8일(토) (총15일)​매일 12시까지  정해진 페이지 인증 + 단톡방 + 마지막날(8/8) 새벽 6시 줌콜+ 작은 실천이라도 1가지 꼭!!​인원: 10명 (선착순 아님/ 의지 순)금액: 3 만원​신청방법:본 공지를 공유한 URL 남겨주시고,비밀 댓글로 이름/연락처/신청이유 적어주세요:-)<< 함께 읽으면 좋은 글 >>우은시 왕왕초보 부린이 특강 후기26세 건물주 아가씨의 고백부린이 학부모모임 후기 제46회 독서카페 개최, '스포츠마케팅을 위한 '나' 마케팅 전략’  우리 대학 도서관(관장 정진수 교수)이 주관하는 제46회 독서카페가 5월 18일 화요일 도서관 라운지에서 개최됐다. 코로나19로 인해 온·오프라인으로 동시 진행되었다.​이번 제46회 독서카페에서는 전 U20 월드컵조직위원회 홍보마케팅실장이자 현재 대한축구협회 천안축구종합센터 건립추진단 박용철 국장이 특강을 진행했으며, 주제는 도서 <스포츠마케팅 쪼개기 2020>을 통해 ‘스포츠마케팅을 위한 '나' 마케팅 전략’이었다.​특강에 앞서 정진수 도서관장은 인사말을 통해 “제 46회 독서카페 행사를 통해 계속해서 함께 만날 수 있어 반갑고 참여해 주셔서 감사드린다.”며 자축하고, “이번 독서카페 역시 온라인도 병행하고 독후감 이벤트도 진행한다. 지금은 사실 책을 가까이하는 세대가 아니지만 무언가 자신이 하기 전에 글을 써본다는 것은 굉장히 중요한 일이다. 자기 생각과 뜻을 잘 펼쳐낼 수 있는 것 그 중요성을 너무 잘 알기 때문에 동문회에서는 후배님들이 독후감 이벤트에 참여해 앞으로의 진로에 큰 도움이 되길 바라는 마음으로 이 행사를 꾸준히 진행 중이다.”고 밝히며, 불교학생회 동문회에서 후원하는 독후감 이벤트의 의미를 강조했다.​독서카페 독후감 이벤트의 자세한 내용은 도서관 홈페이지 공지 사항을 통해 확인할 수 있다.(https://discover.duksung.ac.kr/#/bbs/notice/5311)​박용석 국장은 강의를 통해 스포츠 마케팅이라는 특정 분야에 관심이 있고 이를 목표로 하는 참석자들을 위해 도서의 내용과 저자의 스포츠마케팅 도전기의 세부적인 내용, 스포츠 마케팅의 현재, 미래 전망 등과 같은 내용으로 어떠한 마음가짐을 가지고 경험과 커리어를 쌓아야 하는지 실전에 기반한 현실적인 조언을 아끼지 않았다.​질의응답 시간을 마지막으로 특강은 마무리 되었다. 박용석 국장은 “스포츠에 특별한 애정이 있고 관련 분야로 꿈을 가진 분들이 스포츠마케터로 성공할 수 있는 열쇠를 어떻게 캐치할 수 있을지 한 번 생각해 보는 계기가 되었으면 좋겠다.”며 “여러분들 많은 꿈을 가지고 있을 텐데 다양한 경험을 통해 그 꿈을 실현해 나갈 수 있길 기원하겠다.”고 말했다.​​​ ​​​글, 사진_홍보전략실 김나영옮김_온라인홍보팀10기 김서연(글로벌융합대학 21)​​​​​ ​ 한우리 평생교육원에서자격증 취득과 취득 후 활동 가능한독서 교육과정을 제안합니다.​ ​독서지도사란 올바른 독서지도를 통하여 어린이의 성장을 돕는 독서 교육 전문가로,평생 직업과 보람을 동시에 얻을 수 있는 유망한 전문 직업입니다.​한국고용정보원에서 경력단절 여성 재취업 도전 직업으로독서논술지도사를 선정하였습니다. ​ ​한우리 독서지도사는독서토론논술 지도법부터 아동 발달과 진로 교육,교사 효율성 훈련, 교육 상담 영역 등전문 지식과 실무 능력까지 키워 드립니다. ​ 1992년 독서지도사 양성과정 개설 이래 수강생 6만 5천명을 배출하였고영등포구청, 용산구청, 여수시청, 경기대학교 평생교육원, 여성인력개발센터 등90개 지자체, 도서관 등과 제휴하였습니다.​교육과정 만족도 조사 결과 설문참여 인원의  90%가 만족하였고,그 중 40여 곳에서 재교육을 진행했습니다. ​현직 교사와 사서, 유치원 보육교사, 학부모님들께도 유용한한우리 독서지도사 양성과정,15인 이상 단체 교육을 제안드립니다.독서지도 전문가를 양성하는 체계적인 교육을 만나 보세요. 이밖에도 자격증 취득이 가능한 독서, 토론, 논술, 글쓰기, 그림책, 북아트,역사, 자기주도학습 과정이 준비되어 있습니다.​부모교육, 자녀교육, 진로, 코칭, 마인드맵, 애니어그램, 동화구연, MBTI, 입시면접, 자기소개서, 스토리텔링, 독서지도 활용 등 다양한 교육과정도 협의 가능합니다.​ 첨부파일한우리 독서교육과정 제안서_2021.pdf파일 다운로드 ​더 자세한 내용은 www.hanuricampus.com또는 02-6276-2626으로 문의 주시거나첨부된 파일을 참고하시기 바랍니다.​  ​ #범계독서모임 책으로 <피프티 피플>을 읽고 만났다.​핫한 국내 작가 정세랑 작가의 2016년 작품인데 내가 구입한 책은 무려 35쇄였다.도서관에 가면 매번 대출중.  궁금하다 궁금하다. 도대체 왜 인기인가!독서모임 책으로 정해지고 나서 기분좋게 구입하고 읽기 시작했다. 고무?세무?코팅 재질의 책.  이런 느낌 싫다.  책이 금방 더러워짐. 요즘 이런 재질이 유행인가 ㅠㅠ오프모임을 4인 이내로 유지하기 위해 3명만 참석 ㅠㅠ 한 회원님은 정세랑 작가의 <지구에서 한아뿐>도 재미있다고 했음.​ 각자 재미있었던 곳 말해주기.모임날은 4월29일 이었는데 이제야 휴기를 남기려니 기억이 잘 -_-;;;;;어쨌든 피프티 피플에 등장하는 인물들은 정확하게는 50명이 아니고, 인물들이 연결고리가 있는 경우도 있는데 순서대로 연결된 건 아니라서 갑자기 '누구시더라?' 하는 상황도 있었다.어떤 인물의 이야기는 뒷이야기가 간질간질 궁금해지기도 하고, 좀 더 써주지! 하는 아쉬운 이야기도 있었다.​친구의 죽음을 기억하는 권나은, 사서출신이지만 임상시험 책임자 역할을 하는 김한나, 재즈페스티벌을 준비하는 지현, 콜라텍 알바생 남세훈....한 명 한 명 다시 펼쳐보면 어딘가 실존할 것 같은 인물들의 이이기라서 책이 재미있었다.50명이 넘는 인물들에게 각각의 설정을 정하고 이야기를 불어넣는 정세랑 작가의 능력에 감탄했던 소설이었다.​​​ 피프티 피플 저자정세랑출판창비발매2016.11.21. ​ ​ 공 부 독 서(feat. 독서다이어리)  ​:: 다이어리에 간혹 붙이는 그림을집에서 잉크젯으로 프린트하다도서관 레이저 프린터로 그림을 출력해봤더니퀄리티가 @o@.:: 공부독서 마무리하려고, 1일 5포스팅 할 수도! ㅋ   ​​​  5월, 나의 도서 : 그림 속 천문학   ​​​​  읽기 17일 _ 그림 속으로 들어간 천문학자  ​p294.페르메이르의 그림 <천문학자> 속에는 창문에서 들어오는 햇빛을 얼굴 가득히 받고 있는 한 천문학자가 별자리가 그려진 천구의를 천천히 돌리며유심히 들여다보고 있다.​​p297.그림의 모델은 스스로 렌즈를 갈아 현미경을 만들어 각종 미생물과 인간의 정자까지 발견함으로써 미생물학의 아버지라 불리는 안토니 판 레이우엔훅으로 알려져 있다. 그러나 페르메이르의 다른 작품에서도 이 천문학자와 비슷한 외모의 주인공들이 등장하는데, 그 얼굴이 레이엔훅의 초상화와 많이 달라, 그가 사실은 페르메이르 자신일 것이라는 꽤 신빙성 있는 설도 있다.​p298.페르메이르의 <천문학자>는 17세기 네덜란드의 왕성한 지적 호기심과 과학적 발전을 보여주는 상징적인 작품이다.​​​ <천문학자> 페르메이르 ★ 공부독서 16일 _ 갈릴레오도 깜짝 놀랄 미술계의 천문학자들 5월 공부독서 16일 _ 갈릴레오도 깜짝 놀랄 미술계의 천문학자들공 부 독 서 (feat. 독서다이어리) :: 작품 만큼이나 흥미로운 화가의 삶 :: 베르나르 뷔페 _ 재벌작가라고...blog.naver.com ​ 우리 가족 독서 챌린지를 진행하며, 독서논술교실 수업을 하며, 최근 몇 주간 만든 자료들.​​​​​1. 책 이야기 함께 하는 카톡 독서 친구카톡 친구 질문에 답을 하다 보면 저절로 생각을 하게 되어서 자연스럽게 글까지 쓰게 되는 카톡 독서친구를 만들었다. 수업 시작하자마자 혼자 해 보라며 내밀자 빠르면 20분, 길면 더 이상이 걸렸다. 소감을 물으니, '생각을 많이 해야 해서 귀찮다' '질문에 답하고 나서 글 쓰면 엄청 길게 쓸 것 같다'등의 답변을 하였다.​듣자마자 나의 의도대로 되었구나, 기뻤다. 물론 아이들은 생각하기 귀찮으면 하기 싫어하고 그래서 글쓰기도 싫어하는 것이지만 그럴수록 생각은 해야 한다. 한 가지 버전이 대략 성공했으니 다른 버전도 구상해 본다.​ ​​​​​​2. 어린이 작가 글쓰기 책글을 잘 쓰려면 자유 글쓰기를 어느 정도 한 뒤 어느 순간부터는 문단을 의식하며 조직력 있게 써야 한다. 모든 것이 그렇지만 늘 반복해서 다시 상기해 주지 않으면 아이들은 잊고 또 문단 구분 없이 쓴다. 문단을 의식하며 조직한 대로 글을 한 편 쓰면 나만의 작은 책이 된다. 이건 세미나 선생님들에게 공유해 드렸는데 너무도 좋아해 주셔서 참.으.로. 기뻤다. ​​​​​​3. 지식책 미니 백과 사전모양대로 책 접기를 하면 그야말로 정말 작은 미니 책이 된다. 아이들이 지식책을 읽고 지식을 뽑아서 간단히 정리하면 목차가 있는 작은 책이 되는 것.  꼼꼼하게 하려면 이거 하나 채우는데 생각보다 많은 시간과 노력이 든다. 그러나 이걸 해 본 어린이들은 자기만의 책을 만드는 기쁨을 느낄 수 있고, 무엇보다 책의 구성을 알게 된다.  ​책으로 접었을 때 각 면에 해당 내용이 잘 들어가게 하려고 편집을 수차례 하면서 종이를 무수하게 버린 얼마 전 그날 밤~ㅎ 여러 시행착오 끝에 결과물이 나오면 기쁘다. 그러나 아직 부족해서 더 다듬을 예정. ​​​​​4. 신문 읽기 생각 카드이번 챌린지에서 신문 읽기와 역사책 읽기 강의도 잠시 했다. 신문을 읽은 뒤 기사 하나를 골라 어린이 스스로 정리해 볼 수 있도록 만든 신문 읽기 생각 카드. 수업에서는 사실 그냥 했던 것들을 서식화한 것이다. 내 머릿속에 있는 것을 설명하는 것이 생각보다 쉽지 않다는 걸 느끼며 되도록 서식화해 놓으려고 한다. 라온 고학년 어린이들하고도 할 예정이다. ​​​​​​​5. 분야별 도서 읽기 생각 카드6가지의 읽기 생각 카드. 이야기책, 사회책, 문화예술 책, 역사 동화책, 과학 책 등등...몇 가지 더 만들어야 한다. 분야별로 읽고 생각을 정리할 수 있는 카드다. 간단해 보이지만 라온 어린이들과 하다 보면 생각보다 시간이 걸린다. 쓰다 보면 저절로 분야별 특징을 알게 되고 각 분야마다 읽기 기준을 배울 수 있고 내용에 대해 간단히 생각해 볼 수 있다.마침 사이즈가 딱 맞는 차트도 구입해 둔 게 있어서 꽂아두니 넘나 편하고 좋다. 라온 어린이 독자들이 지나가다 보더니 한참 구경?을 한다.  ​​​​​6. 글쓰기를 위한 생각 메모지글을 쓰려면 생각을 정리해야 한다. 우선 '말하기'로 생각을 신나게 발산하는 것이 가장 기본이고 그 생각을 일정 기준에 따라 메모지에 메모를 한다. 그리고 그걸 보고 글을 쓰면 자연스럽게 글 구성과 글쓰기가 가능하다. 여러 번 반복하다 보면 어느 순간부터는 아이들이 의도를 알고 알아서 한다. ​뭐든 처음은 적응 기간이 필요하고 문제 상황을 마주하지만 그걸 하나씩 해결하려고 노력하다 보면 의도대로 된다. 그런 의미에서 어린이 독자들은 정말 소중한 존재이다. 이 아이들과 이야기해보지 않으면 내가 무얼 실수했고 부족한지 모르고 넘어갈 수도 있다. 아이들이 나의 스승. ​​​​7. 생각 정리를 위한 만다라트표이 또한 위처럼 생각을 정리하는 표이다. 위의 방식이 익숙해진 아이들이 한 장에 정리해서 생각을 분류하고 순서를 정한 뒤 글을 쓴다. 저학년 때는 재미있는 독서 활동을 하다가 중학년이 되면서 조금씩 기준을 배우고 고학년이 되면 기준을 좀 더 발전시켜서 나만의 글쓰기를 향해 가는 과정. ​한 장에 생각을 잘 정리해 담기 위해서는 그전의 몇 년의 긴 책 대화와 놀이인 듯한 배움이 있다.  아이들이 이 과정을 거쳐서 뚝딱해 내는 6학년이 되었을 때는 참으로 기쁘다. ​​​​​독서논술 수업을 하다 보면 문제 상황에 부딪힐 때가 많다. 이야기를 실컷 했는데 왜 글이 안 나올까, 읽긴 읽었는데 말하기로 표현되지 않는 이유는 뭘까, 읽은 책의 분야가 무엇인지 어떻게 알게 할까, 좀 더 쉽게 글을 쓰게 돕는 방법은 무엇일까. 지식책 독서는 어떻게 도울까. 유독 한 아이만 활동을 어려워할 때는 어떻게 할까. 이런 고민을 해결하려고 노력하다 보면 무언가 자꾸 만들게 된다.​이번 챌린지를 하면서는 한 가지 고민이 더 생겼다. 내가 수업을 하는 거면 그냥 설명을 해 주면 되는데 챌린지는 집에서 독서활동을 해야 한다. 그럼 스스로 할 수 있도록 서식화,양식화가 되어 있어야 한다. 조금 복잡하면 어렵다며 포기하시는 경우를 종종 보았기에 어렵지 않고 간단한 활동, 그러나 의미 있는 활동을 서식 안에 담아야 한다. ​결국 내가 계속 독서활동 자료를 만드는 이유는 책을 읽은 후 어린이 스스로 생각하도록 돕는 것, 그리고 부모님의 약간의 도움이 있으면 할 수 있도록 하는 것, 그리고 더 나아가 궁극적으로는 어린이가 스스로 할 수 있게 하는 것, 즉 '주도적으로 독서 활동'을 하도록 돕고 싶은 것이다. 혹~~~시라도 내가 없을 때 (갑자기 분위기 슬픔.ㅜ.ㅜ;;;;) 이미 가진 서식, 양식들로 아이들이 혼자서 해 볼 수 있게 하는 것. ​오래전부터 생각했지만 엄두가 안 나 못해 본 독서활동 자료를 제품으로 제작한다면 조금 더 괜찮을까? 출력만으로 해결되지 않는 자료들도 많은데 그걸 같이 해 보려면 어떻게 해야 할까? 독서 학원은 학원만이 할 수 있는 깊이 있는 토론과 활동, 글쓰기를 배우는 곳이지만 그전의 과정은 일일이 선생님이 옆에서 도와주지 않아도 해 볼 수 있으면 좋을 텐데 어찌하면 좋을까?​어쨌든 평생 일할 수는 없을 테니, 내 머릿속에 있는 것들을 부지런해 풀어내어 어떤 형태로든 남겨놓고 싶다 :-)​​ ​​​​​​​​​​ 이런 분께 추천드려요!- 책의 재미를 느껴보고 싶은 분- 책을 제대로 한 번 읽어보고 싶은 분- 독서 습관을 만들고 싶은 분- 남은 독서를 하고 싶은 분- 독서로 변화하고 싶은 분​​‘독서’는 정말 좋은 취미이자 습관, 공부가 분명히 맞습니다.하지만 얼마나 많은 사람이 제대로 독서를 하고 있을까요?이 워크숍은 독서를 통해 삶이 개선되는 경험을 직접 겪을 수 있도록 돕고,책을 좋아하게끔 만들어 드리고 싶은 의도로 기획되었습니다.더불어, ‘제대로 독서하는 법’을 알려드리고,능동적으로 독서할 수 있도록 도와드립니다.그냥 읽고 넘어가는 게 아니라,직접 실행하고 내 삶에 적용할 수 있는 부분을 찾아볼 수 있도록 도와드리고요.독서를 해도 남는 게 없다고 말씀하시는 분들이 계신데,어떻게 독서를 해서 내 것으로 남길 수 있는지에 대한 힌트도 얻으실 수 있을 거예요.​ 이번 <변화를 만들어내는 독서>로 선택한 책은<독학은 어떻게 삶의 무기가 되는가>입니다.정해진 일만 성실히 하면 안정적으로 살 수 있는 시대는 지나갔습니다.스스로 공부하지 않고 유연한 태도로 일하지 않으면 살아남기 어렵죠. 이 책은 한정된 시간에 자신의 가치를 높이는 무기를 모으는 법,나의 인풋을 효율적으로 무기로 만드는 법에 대해 이야기합니다.빠르게 변화하는 현대 사회에서 어떻게 지식을 받아들이고,나만의 무기를 만들어야 할지에 대한 고민이 많으시다면,이번 <변화를 만들어내는 독서> 함께해요!​​책은 워크숍 비용에 포함되어 있지 않습니다.별도로 구매를 하셔야 합니다. 총 2주간(월~금요일) 진행될 예정이며,매일매일 읽을 분량과 그 날의 미션은 저희가 제공해드립니다.(매일 책을 읽고 미션을 수행하는데 최소 30분에서 최대 2시간까지 소요될 수 있는 점, 워크숍 참여 전에 참고 부탁드립니다)​​진행 방법월요일부터 금요일까지, 게시판에 읽을 분량과 미션 질문이 올라갑니다.정해진 분량을 읽고 미션 질문에 대한 답을 댓글로 작성해주시면 됩니다.매주 금요일 저녁, 줌으로 이야기를 나누는 시간을 가집니다.줌에서 나눌 이야기의 주제는 게시판을 통해 공개됩니다.(미리 질문을 받고 함께 이야기를 나눕니다)​*줌 일정은 금요일 저녁 7시로 정해져 있습니다.필수 참석은 아니지만, 멤버들의 이야기를 들으며 생각을 확장할 수 있는 기회이니 가능하시다면 참여를 부탁드리겠습니다.참석을 하지 못하시더라도 별로도 녹화본을 제공하지는 않습니다.줌 링크 및 관련 사항은 워크숍 진행 중에 게시판을 통해 공지합니다. ​​일정: 6월 7일 ~ 6월 18일줌 일정: 6월 11일 & 6월 18일 저녁 7시 (1시간 동안 진행)미션: 매일 낮 4시 미션 업로드, 다음날 낮 2시까지 미션 제출신청: 오키로북스 웹사이트​​​*모집 마감일 이후에는 취소 및 환불이 어려우니이점 주문 전에 참고 부탁드립니다.​*로그인을 하셔야 구매가 가능합니다.​​ 오키로북스주로 독립출판물을 다루는 동네 서점입니다.shop1.market5kilo.cafe24.com ​  새롬중학교에서는2021학년도독서교육 실천학교 프로그램의 일환으로,지난 5월 4일(화)에 예선을 치르고5월 12일(수)에는 본선을 진행하여‘인문과 독서가 만나는 시간’으로‘인문독서 프레젠테이션 대회’를 개최하여학생들은 인문학에 대한 흥미와독서에 대한 관심을 높이고,독서 능력을 점검하며발표능력을 키우는소중한 체험을 하였습니다. 각 학년별 예선을 거쳐1~3학년 본선 대회에 참가한1학년 6명, 2학년 6명, 3학년 6명,총 18명의 학생들은자신들이 감명 깊게 읽은 책을 선정하여열띤 프레젠테이션 경연을 펼쳤습니다.​학생들은 다양한 분야의 인문학 도서를 읽고,책에 담긴 인문학적 요소와이러한 책의 내용이 자기 자신에게어떠한 긍정적인 영향을 주었는지,또 주변 사람들에게어떤 방법을 통해이 책을 읽게 할 수 있을까에 대한창의적인 방법들을 PPT 등디지털 매체에 담아 표현하고 발표했습니다. 1학년 우수작은 남○원 학생의‘10대를 위한 정의란 무엇인가(마이클 샌델)’로,“도덕과 가치를 고민하는 정치적 인간이 될준비가 되었는가?”라는 문구로 시작하여도덕, 정의 문제에 대해자유롭게 토론할 수 있는 사회가 되길 바란다며더 나은 삶을 위한 정의의 필요성을강조하였습니다.​2학년 우수작은 전○서 학생의‘왜 세계의 절반은 굶주리는가?(장 지글러)’가 선정, “우리가 하지 않으면 아무도 하지 않는다.” 라는문구로 시작하여 기아의 발생 원인과 현실,기아 문제 해결을 위한 방법 등에 대해이야기하였고 주변 사람들이 기아 문제에관심을 가져 진정한 인간성을회복할 수 있길 바란다고 밝혔습니다.​3학년은 성○원 학생의‘리버보이(팀 보울러)’가 우수작으로 선정되어,두렵고 회피하고 싶은 주제로 여겨지던죽음의 의미를‘삶의 소중함을 깨닫게 해주는 것’,‘하루하루를 더 가치 있게 보내게 해주는 것’으로반전시키며“지금 죽는다고 해도후회 없는 삶이었는가?”라는 질문을 통해삶과 죽음의 소중함에 대한메시지를 던졌습니다. 본 프로그램을 운영한 김종일 담당교사는“작년에 이어 올해도독서교육실천학교를 통해 학생들의 인문학과독서 동기 유발을 할 수 있어 좋았고,디지털 키드인 우리 학생들이자연스럽게 디지털 리터러시 능력과발표력을 키울 수 있어뿌듯했다.”라고 말했습니다. 한편, 대회에 참가한 학생들은“자신이 좋아하는 책을다른 사람들에게 소개하고공유할 수 있어서 기뻤고,친구들의 발표를 들으며다양한 주제의 인문학 책들을접할 수 있는 소중한 시간을보낸 것 같다.”라며참여 소감을 말했습니다.  ​ 1. <서울환경영화제>도 내일이면 끝난다. 오늘은 <느린 텃밭, 느린 밥상>을 보았는데 지금까지 본 영화 전부 다 너무 좋았다. 뭐든지 빠르게 돌아가는 요즘 시기에 많은 것을 우리에게 시사하는 영화들이었다. 그중에서도 엊그제였나? <거짓말의 경제학>이 굉장히 인상깊었다. 따로 블로그에도 영화에 나온 말들을 적어두고 싶어서 컴퓨터 메모장에 쓰면서 봤다. 불편한 진실을 알면서도 불편하기 때문에 외면했던 것들을 뼈를 아작내면서 보여준 영화였다. 조만간 시간 날 때 얼른 블로그에 옮겨 적어야지! ​2. 6월에 바쁘게 일하고 7월에는 좀 쉬엄 쉬엄 해야겠다.. 확실히 바쁘니까 너무 감사하면서도 보고 싶은 드라마를 계속 못 보고 있다 (??) 못 보고 있던 사이에 <다크홀>도 막방까지 했고, <마인>도 자극적일 것 같아서 하차했더니 인스타 둘러보기에 조금씩 뜨는 거 보니까 연대하는 내용이 나오는 것 같아서 그냥 봐야 겠다 싶었다.. 그런데... 6월 17일에 <슬기로운 의사생활2>는 시작하고.. 7월에는 <대탈출4>도 봐야한다. (많이도 보네)​3. 이달의 독서모임 책으로 기본소득에 관한 책을 읽고 있는데, 너-무 좋다. 처음엔 '이게 근데 가능한가..?'하는 반신반의한 마음과 못 믿음직스러운 마음으로 읽기 시작했는데 내가 맨날 하는 말인 '난 자본주의가 싫어'에 대한 아주 야무진 근거들과 이야기들을 해주는 책이라서 마음에 든다. (보통 저런 생각만 하지 말로는 잘 못한다.. 그러면 사회주의자로 볼까봐;;; 나도 북한가서 살긴 싫어.. 그런 얘기가 아니잖아..;) 요즘 이재명 씨가 기본소득 얘기를 하는 것 같아서 오늘 필라테스 가는 길에 좀 찾아봤더니 약간 이 책에서 말하는 의도와는 다르게 주장하는 것 같지만.. 뭐 어쨌든 다 주자는 건 같으니까 같은 건가..? 일단 책을 아직 너무 조금 읽어서 더 읽어봐야 겠다!  ​아 그리고 책과 함께 영화제를 같이 보니까 뭔가 묘하게 일맥상통하는 내용들이 보인다. 이럴때 뭔가 기분이 좋다. 내가 습득하고 있는 콘텐츠들이 서로 연관성이 생겨서 이 얘기를 할 때 저 얘기를 같이 할 수 있고, 저 얘기를 할 때 이 얘기를 같이 할 수 있을 것 같을 때!! 뭔가 뿌듯하다. ​4. 다시 영화제 이야기를 해서 주제가 자꾸 바뀌는 것 같지만, 영화제에 관람을 신청한 영화들을 보면 볼수록 (당연히 힘들겠지만) 젊을 때 조용한 곳 내려가서 농사지으면서 살아보고 싶은 생각이 계속 든다. 내가 먹을 거 내가 심고 내가 가꾸면서 해먹고 그러면 육체노동도 되니까 잡생각도 없을 거고 가꾼 거 먹으니까 몸은 당연히 건강해지고.. 진짜 힐링재질인데.. 이번 생에 가능은 할까.. 일단 영화들을 보면서 한 번 더 마음을 다잡아 본다. 읽고 싶은 책이 있다면 이젠 가까운 동네서점으로 가자!​오디오북과 E-Book 등 다양한 독서 채널들이 생겨나는 요즘. 그러나 노원구 미홍씨처럼 여전히 책장을 넘겨가며 독서하기를 원하는 분도 계실텐데요, 매번 읽고 싶은 책을 새로 구입하는 일은 경제적 부분과 보관 공간 확보에 대한 고민을 안겨주게 됩니다. 이러한 고민을 해결하기 위해 구립공공도서관을 이용하는 분들도 꽤 있습니다. 하지만 책 하나 빌리려고 버스타고 전철타고 구립도서관에 찾아가는 일은 번거로운 부분이겠죠? 게다가 열심히 찾아간 구립공공도서관에는 원하는 책이 없어 난감한 경우도 생길거예요.​노원구는 구민들의 보다 편리한 독서 문화생활권을 만들어가기 위해 오는 4월 13일(화)부터 '동네서점 바로대출 서비스'를 실시합니다. '동네서점 바로대출 서비스'는 읽고 싶은 책이 도서관에 없는 경우, 동네 서점에서 새 책으로 간편하게 빌려볼 수 있는 서비스라고 해요. 빌려본 책을 대출한 서점에 반납하게 되면 노원구 관내 구립공공도서관에서 의무적으로 구매하여 다른 분들도 해당 책을 대출할 수 있도록 보유하는 시스템이죠.​노원구와 관내 구립공공도서관 6개 곳, 지역서점 9개소가 상호 협력하여 만들어낸 결과로 구입희망 도서를 구립공공도서관 홈페이지에서 신청한 후 7일 이내 가까운 서점에서 수령할 수 있도록 하는 편리한 도서대출 서비스입니다. 동네서점 바로대출 서비스 이용절차구입신청(1일) → 구입검토(0.5일) → 서점의뢰(0.5일) → 서점 책 비치(5일) → 대출(14일간) → 반납 동네서점 바로대출 서비스는 구민들이 필요한 책을 가까운 서점에서 좀 더 빠르고 편리하게 대출 받을 수 있게 하는 것은 물론, 지역 서점은 안정된 구매처 확보와 주민들의 잦은 서점 이용으로 운영 활성화까지 기대할 수 있는 서비스입니다. 이용 가능 서점 목록서점명전화번호(주)노원문고서울특별시 노원구 동일로 1384 (우)01751 / 02-951-0633화랑문고서울특별시 노원구 공릉로34길 62 / 02-973-8580다솜서점서울특별시 노원구 동일로 1677 제성빌딩 / 02-932-5808석계문고서울특별시 노원구 화랑로 349 석계문고 / 02-949-6148마들문고서울특별시 노원구 동일로 1550 / 02-938-0028보람문고서울특별시 노원구 한글비석로 466 / 02-935-4999북뱅크서울특별시 노원구 한글비석로 242 삼부프라자 지하 1층 / 02-2091-0304그랜드문고서울특별시 노원구 한글비석로 253 / 02-938-1065건영문고서울특별시 노원구 섬밭로 258 / 02-949-2148 새 책의 첫 독자가 되는 기쁨도 누리고, 가까운 동네 서점 활성화의 마중물이 되는 보람도 느껴보시기 바랍니다. 노원구 미홍씨도 4월 13일, 새 책의 첫 독자가 돼보려 합니다. - 편리한 도세권(지적 문화생활권) 노원구 - 인문학 교육강사, 김영모 강사입니다. 인문학 교육으로 독서토론을 진행하기 위해 전라남도교육연수원에 들어가는 길입니다.  매월 한 차례씩 인문학 교육, 독서토론 교육을 진행하는데요,참석하시는 행정전문리더과정 참석자분들이 정말 열심히해 주셔서 저도 덩달아서 열심히 진행하는 교육과정입니다. ^^  일반적으로 독서토론은 다양한 의견을 가진 사람들이모여서 치열하게 하는 토론을 생각합니다만,이날 진행된 인문학교육 독서토론은 조금 다른 방식으로진행되었습니다. 모두가 함께 토론하고모든 사람이 다 발표를 진행하고즉석에서 토론을 하는 방식이지요.  처음에는 진행방식을 이해하지 못하시는 듯 하더니한 번 해 보시고나니 능숙하게 잘 진행하십니다. ^^교육이 끝나고 나서도 재미있는 시간이었다고 하시네요.​독서와 토론이 늘 부담이었지만,이 시간을 통해서 독서도 토론도 즐거워졌다는 말씀을 듣게 되니 참 즐겁고 좋습니다. ^^​이번에 진행된 인문학 교육 독서토론을 통해서도많은 깨달음과 다짐이 있으셨기를 바랍니다. ​​한국인재경영교육원김영모 강사​ ​ 중학생 추천도서중학생 필독도서중학생 독서법요즘 우리아들이 읽고 있는 한국단편소설 독서목록입니다.. ​ ​ ​ ​좋은 한국단편소설이 많이 있지만 일단은 수능이나 모의고사에 출제되었던한국단편소설을 위주로 읽고 있는데요~~​읽은 후에는 독서록도 써보고​한번 읽어서 이해가 어려운 내용의 소설들은 한번 더 읽기도하고요~~​책 읽을 때 중요한 것은 단순히 눈으로 책을 읽는것 뿐만 아니라모르는 단어를 꼭 사전을 찾아보는게 중요한데요~~​아이들이 종이사전을 찾아보며 공부하면 좋겠지만우리 아이도 종이사전 보다는 컴퓨터로 네이버 사전을 찾아보네요..​물론 종이 사전을 찾아보면서 단어를 곱씹어 생각해보고 읽어보면 좋겠지만..모든것을 다 제가 원하는 대로만 아이가 하지는 않더라구요..그나마 네이버 사전이라도 찾아보는것을 다행으로 여겨야지요~~​일단 예를 들어 "격양" 이라는 단어를 찾아본다면요~~​ ​또 한가지 네이버 사전이 좋은 점은 한글을 바로 한자로 전환해서 볼수도 있더라구요..아래 사진 처럼 "격" 자를 클릭해보면 무슨 격 자 인지 바로 알수 있어서 한자에 관심이 많은 우리아들에게는 좋더라구요..​​ ​그리고..한국 단편소설을 읽고나서는 이렇게 독서록을 쓴 답니다.. ​ ​ ​ ​ ​어떤 국어선생님께서 한국단편소설책을 단순히 읽는것 보다는한국단편소설을 읽고나서  작가의 특징, 소설의 배경, 주제, 서술상의 특징을 정리해서 써보는것이공부하는데에 좋다고 하신 기억이 있어서 그 후로는 우리아이는 한국단편소설을 읽고 이렇게 글을 써봅니다..​공부하기도 바쁜 아이들이 언제 책을 읽고 글을 쓰냐구요~?​그냥 여러분.. 하루에 아이가  한글책 읽을 시간 20분 정도만 계획해보세요..한국단편소설 한편 정도는 읽을 수 있는 시간이랍니다..좀 긴 단편소설 같은 경우는 하루에 20분씩 2~3일이면 읽습니다..그리고 단편소설 한편을 다 읽은 그 다음날 책읽을 시간 20분에 전날 읽었던 책의 독서록을 쓰는 겁니다..중간에 휴일이나 공휴일이거나 방학이라면 아이가 책을 읽을 시간을조금 더 늘여서 하루에 30분 정도 읽을수 있게 해주면더욱 여유가 있구요..이렇게 생각하면 1년 365일 정말 많은 양의 책을 읽을수 있답니다..우리 아이는 요즘 그렇게 하루에 20분씩 한글책 읽기를 하고있구요..​우리아들 내일부터는 2월에 있는 독서글짓기 대회를 위해서 "이 땅에 태어나서 나의 살아온 이야기 정주영" 이라는 책을하루에 20분씩 읽을 예정입니다..물론 이 책을 다 읽을때 까지는 이 책을 하루에 20~30분씩 읽구요..이 책을 다 읽고나서는 한국단편소설을 계속해서 읽을 예정입니다.. 그리고 한국단편소설을 다 읽으면그 다음에는 한국고전소설을 읽을 예정이구요~~​하여튼 공부의 기본이 되는 독서~~우리모두 열심히 책 읽어요~~  ​​​​​ ​내면의 방, 자기만의 건강한 공간 갖기. 소울의 모닝독서 843일​​근대에 들어서 사람들은 '자기만의 방'을 꿈꾸기 시작했다. '자기만의 방'이란 한 인간이 절대적으로 외부로부터 물러나 자기 자신을 성찰하고 진정한 존재로 거듭날 수 있는 공간이다. 근대인들은 자신의 생활을 지금까지의 전통이나 습관에 그저 의존할 수 없게 되었다. 즉 근대사회에서 개인의 각종 사회생활은 대부분 앞을 예측할 수 없는 가변적인 일이 되었고 이에 따라 각각의 개인은 집단이 아닌 자기 스스로를 "특정한 서사를 계속 진행시킬 수 있는 능력"과 "개인이 책임져야 하는 성찰적 기획"의 주체가 되어야 하는 상황이 되었다. 이를 달성하는 것이 바로 자아실현이다. ​개인이 된다는 것은 다른 사람과 구분되는 것이다.'나'라는 개인은 다른 누구하고도 다른 자기만의 독특함을 지닌다. 이 독특함은 다른 어떤 특성으로도 환원되지 않는 것이어야 하며 다른 것으로 강제로 환원하려는 순간 사라져버린다. '나'안에 수많은 '우리'가 있음에도 '나'에게는 최종적으로 우리라는 그 어떤 '묶음'으로 환원되지 않는 나만의 독특한 그 무엇이 남아 있어야 한다. 그 '무엇'이 없어지면 나는 그저 묶음의 묶음에 지나지 않는다. ​'나'에 대한 설명은 근대 이전과 근대 이후로 갈린다.근대 이전에는 '무엇'을 영혼이라 불렀다. 그것은 신에 의해 주어지는 것이고 죽음 이후에도 존속하는 것이다. 그러나 근대사회에서는 이 무엇을 '자아/자기'라고 부르며 이 자아를 가진 존재를 개인이라고 부른다. 그래서 근대사회에서는 '자아의식'이 없는, 즉 자기가 되지 못하는 사람을 가장 낮추어 보았다.​'자아의식'을 갖고 자기 삶의 주체가 되어 생애를 기획하고 꾸려가는 독립적이고 구별되는 존재로서의 개인은 근대사회의 출현과 함께 모든 사람이 달성하고 짊어지고 가야 하는 숙제가 되었다. 이제 우리는 기본적으로 '네'하며 순종하는 주체가 아니라 '아니오'라고 반발하는 존재가 되어야 한다. '네'라고 말하는 순간 나는 그 말을 한 사람에 종속되는 부차적인 존재가 된다. 다른 누구와도 구별되는 자신을 드러내고, 자아를 실현하는 것은 중세인들이 천국에 들어가는 것만큼이나 중요한 우리 모두의 과업이 되었다. ​ © Pexels, 출처 Pixabay​근대사회는 끊임없이 개인의 자유를 추구할 수밖에 없는 개인화의 과정이다. 초기 근대에 개인화는 '공동체적 의존과 감시, 강제로 빈틈없이 짜인 조직으로부터의 인간의 해방"을 의미했다. 신분제가 붕괴되고 과학적, 합리적 사고가 펼쳐지면서 모든 사람이 개인이 될 수 있는 시대로 전환했다. 과거에는 신분제도에 얽매인 인간, 특히 노예와 농노가 결코 자신의 삶을 제 뜻대로 기획할 수 없었다. 하지만 이제, 모든 인간이 자유로운 존재가 되기 위해 태어났다는 이상은 결코 신분제도와 같은 외부의 구속을 승인할 수 없었으며 이것은 자연스럽게 신분제도의 철폐로 이어질 수밖에 없었다. 구속은 곧 인간성에 대한 모독이었다.​모든 인간은 자유롭게 태어났으며 인간의 자율성은 인간에게 가장 중요한 가치이자 목적이며 인간 존엄의 근거였다. 인간은 자유롭기 때문에 존엄하며 자유로움으로써 존엄해질 수 있다고 여겼다. 자기 운명을 스스로의 힘으로 개척하는 존재, 이것이 근대 인간이 태동할 수 있는 근거이자 목표였다. ​개인이 되기 위해 가장 필요한 것은 다른 사람과 구별되는 자신만의 독특한 사고, 즉 자아의식을 갖는 것이었다. 생각이 있어야만 그 생각에 따라 삶을 기획할 수 있게 되고, 이런 주체가 되어야만 자기 삶의 주인공이 될 수 있기 때문이다. 주체가 되기 위해서는 사회 혹은 자연이 이끄는 대로 움직여서는 안 된다. 이는 자신이 노예 상태에서 벗어나지 못했다는 것의 반증이기 때문이다. 그래서 외부로부터 자유로워진 인간은 사회와 자연에 대해 끊임없이 불화 상태에 빠지게 되었다. 외부와 내부가 항구적인 긴장상태에 빠지게 된 것이다. 헤겔은 이를 두고 고귀한 정신에서부터 비천한 의식으로의 타락이라고 평했다. 그러나 이 타락은 퇴보가 아닌 진보다. 비천한 의식이 고귀한 의식에 비해 더 고양된 자유 의식인 셈이다.그렇기 때문에 이 비천한 의식의 사람에겐 세계라 불리는 외부와 내면이라는 내부가 필요하다. 타자와 내면은 변증법적 관계에 있다. 타자가 있으므로 우리는 그 타자와 끊임없이 소통을 시도한다. 그 소통의 과정에서 '나'는 끊임없이 나를 되돌아보아야 한다. 이 되돌아보는 내가 거주하는 공간이 바로 내면이다. 내면이라는 공간에서 우리는 타자를 내 안으로 끌어들이고 대화를 나누고 이를 통해 나를 성찰한다. 타자에 전적으로 빨려 들어간 것은 주체적 삶이 아니며 타자를 잊고 전적으로 내 안으로 침잠한 삶도 주체적인 삶이 아니다. 내면에서 타자와 만나 대화를 나눈 자아는 다시 타자들이 있는 공간, 즉 세계로 나가야 한다. 그렇기 때문에 내면과 세계라는 삶의 이중 공간은 타자와 자아 사이의 끊임없는 갈등이자 긴장으로 박진감 있게 전개된다. '자기만의 방'은 바로 이 내면의 공간을 상징한다. ​진정성은 자신만의 고유한 그 무엇을 의미하기도 하는데, 이 진정성을 위해서는 반드시 자신만의 방, 즉 사생활이 필요하다. 역으로 말하자면 사생활이 없다면 자신만의 고유한 것도 없으며 인간의 존엄도 지켜질 수 없다. 울리히 벡이 전기 근대를 '반쪽짜리 근대'라고 말한 것도 바로 이 때문이다. 사생활이 없다면 그건 근대적 의미에서의 개인이 아니다. ​사회적 거리는 무한대에 가깝지만 물리적 거리는 제로에 가까운 이 사회에서 나만의 빈 공간, 타인과의 최소의 간격을 유지할 수 있는 담이 필요하다. 이 '빈 공간'이야말로 건강한 '사이'를 선물해 준다. ​​https://blog.naver.com/soliulim/222256044106 미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!!미라클모닝, 새벽독서 자꾸만 실패하는 사람은 여기로~ 될 수밖에 없는 새벽독서모임 아레테온!! 해 본 거....blog.naver.com ​  < 오늘의 필사 - 우상의 황혼 '소크라테스의 문제' 9,10 >​​ * 이 포스팅은 '초등학생의 공공도서관 도서 대출을 통해 살펴본 독서 경향 연구' 정리용입니다.    원문을 읽어보시길 권합니다.​​ - 2008년부터 2017년까지 전국 공공도서관 8~13세(초등학생) 대상 최다 대출도서 200권을 중심으로 데이터 분석을 실시했다.  초등학생의 공공도서관 도서 대출을 통해 살펴본 독서 경향 연구(남미, 권동택, 한국교원대학교)- 2017년 초등학생들의 대출 도서 건수는 2008년에 비해 남여학생 모두 2.6배 정도 증가함. 이 연구에는 그 이유에 대한 분석은 없지만, 독서를 권하는 사회적 분위기, 공공도서관의 확창, 한학기 한권읽기에 따른 효과 등이 있을 것 같다. 이 연구는 아이들이 가장 많이 대출한 상위 200위를 갖고 데이터 분석을 했는데, 대출 도서 전체에 대한 분석이 없기 때문에 이 결과로 독서 경향을 판단하기에는 한계가 있어 보인다. (예를들어 2008년에 남학생 146,418권 중 200위와 2017년 387,602권 중 200위 도서의 빈도가 다를 수 있다.) 또한 대출도서 건수로만 보면 남자 아이들이 여자아이들보다 독서를 더 읽는 것으로 볼 수도 있는데, 이용하는 인원의 대출 빈도가 없어서 더 이상의 해석은 어렵다.​ 초등학생의 공공도서관 도서 대출을 통해 살펴본 독서 경향 연구(남미, 권동택, 한국교원대학교) - 요즘 아이들은 와이책이나 학습만화책을 좋아하는데, 이 결과에서도 역시 시리즈 종류, 학습만화류가 인기있다는 것을 보여준다. 남학생은 시리즈가 1~2개 정도지만, 여학생은 남학생에 비해 시리즈 종류 좀 다양한 편이다. 200위까지 살펴볼 때도 여학생들이 남학생보다 더 다양한 종류의 책을 읽는다. 해가 지날수록 남녀 모두 도서 종류가 줄어드는 경향성은 보인다.​​ 초등학생의 공공도서관 도서 대출을 통해 살펴본 독서 경향 연구(남미, 권동택, 한국교원대학교) - <표 9>를 보면 아이들이 텍스트가 있는 도서 읽기의 감소 추세가 확연히 보인다. 남학생의 경우 2017년에 200위 중에 텍스트인 책은 한 권도 없으며, 여학생도 1권 뿐이다. 반면 만화책의 비중은 현저히 높아진 것을 볼 수 있다. 그림책들도 점점 감소하는 추세.  <표 10>을 보면 문예텍스트(동화, 시)가 줄어드는 경향도 확인할 수 있다. <표9>와 연결지어 생각해보면 아이들이 읽는 그림책이 대부분 문예텍스트에 포함된 것으로 볼 수 있다. (이 연구에서는 학습 만화나 전기를 정보텍스로 구분했다.)​ * 개인적으로는 이 부분의 독서 경향이 가장 큰 문제라고 생각된다.​ 초등학생의 공공도서관 도서 대출을 통해 살펴본 독서 경향 연구(남미, 권동택, 한국교원대학교)- 자연과학 분야 도서의 비중이 늘어나는데, 이건 학습 만화 중에서 과학 소재가 많아서 그런 것 같다.   동화와 소설, 이야기 책을 대출하는 비중이 남녀 학생 모두 감소하고 있고, 이야기 책인 경우도 해리포터나 공주 이야기처럼 판타지 동화가 많은 비중을 차지한다.   => 전체 대출 도서를 기준으로 주제별, 종류별 분류를 해봐야겠지만 이 연구 결과만 보면 초등학생들의 시리즈 학습 만화(WHY, 마법천자문, 실험왕, 살아남기 등) 중심의 독서 편향이 보인다. 이 연구의 결론에 쓴 것처럼 학습 만화 도서도 충분히 가치가 있고, 교육적 효과가 있지만 왜 이런 경향이 보이는지 좀 더 이해해야 한다. ​=> 여학생이 남학생에 비해 다양한 도서를 선택했고, 주제나 내용, 목적에서도 차이가 났다. ​ 이런 경향성을 어떻게 풀어낼 것인가는 교사의 고민이 필요하다.  내 입장에서는  1) 독서 기반 프로젝트 수업을 할 때는 그림책 보다는 단편이라도 좋으니 이야기 책을 선정할 것.  2) 남녀 아이들의 공통으로 관심을 가질만한 주제와 종류의 도서를 선정할 것 3) 지속적인 독서 지도를 할 때 자신의 독서 경향을 파악하고, 안 읽어본 도서도 접하게 할 것 정도가 되겠다.​​​ ​ 지난 주말 최악의 황사가 다시 찾아온다기에솔직히 주말이 오기도 전부터 우울해있었어요그렇지만 다행이 약간의 비와 함께 기류가 순환이 되어날씨도 너무 좋고 미세먼지도 별로 없는거예요!!!​그래서 첫째 수영 수업 끝나고 바로 시청으로 고고2주 전에 시청 앞 더 플라자 도원에 예약을 해둬서점심을 먹고 저는 인생짬뽕을 만났고요 ㅋㅋㅋㅋ​아이들과는 시청앞 광장 나들이 &첫째와는 어린이도서관 방문도 할 수 있었답니다.​​ ​​크~ 왜 때문에 첫 사진은 먹는 음식?!와.. 진짜 여기 짬뽕 잘하네,,,제가 좋아하는 해산물도 듬뿍 들어있고요~또 가고 싶은 맛... 이었어요 흑흑 ㅠㅠㅠㅠ​​ ​​그리고 우리 아이들과 시청 앞 광장을 뛰어다녔죠잔디 보호 시즌이라 그런가사방으로 뛰어나닐 수는 없었지만,펜스를 따라 달리니 아이들도 기분이 좋아보였어요 :)​그리고 구 시청 건물에는 '서울 도서관'이 있었는데솔직히 저는 여기 도서관이 있는지 몰랐어요;;;정~말 우연치 않게 첫째와 손잡고 들어갔어요.​"여기 도서관이 있네?"이렇게 말했더니, 첫째가 그러더라고요."우리 어린이집에도 도서관 있는데, 너무 작아~""여기는 클 것 같은데 한 번 가볼까?"​하여 급 도서관 방문을 하게 되었답니다.안타갑게도 코ROna로 인하여,앉아서 책을 볼 수는 없는 상황이었어요 ㅠㅠ아이에게 상황 설명을 해주고, 책 구경하고대충 나오려고 했는데...​책 위치 찾아서 프린트 해주고,그걸 찾아가는 걸 몇 번 했더니 너무 좋아했어요!!지난번에 읽은 '내꿈은 방울 토마토 엄마' 그리고'세상에서 가장 맛있는 밥'을 찾아보자고 했어요.​도서관 내부라 사진 촬영이 안될 것도 같아서사진은 못 찍어왔지만 안타깝게도 대출중이었답니다~​"정말 다행이다~ 엄청 인기많은 책이 우리집에 있네~우리집에서는 대출 안해도 되는데~"​이렇게 넘기며 아이의 관심을 겨우 돌렸어요;;;​​​ ​​그리고 집에 와서 아까 대출중이라 볼 수 없었던키위북스의 처음부터 제대로 시리즈 몇 권을 찾고생각난김에 이어서 읽어보려고 했던 책이 바로 요거!​'해결책을 찾아라!' 였어요.​얼핏 보기엔 도서관 이야기 같았거든요.어떤 이야기인지 제가 더 궁금하더군요 :)​​ ​​첫 파트의 제목이 이랬는데..솔직히 이게 이해가 안되서 한참을 읽었어요아이한테 읽어주고 있었는데~작전명, 내동생 돌멩이 훈이를 말려줘요 라니?!도대체 무슨 말인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ​알고보니 주인공 명훈이 동생 이름이 석훈이었고석은 돌멩이라는 뜻이 있으니까돌멩이 훈이라고 부른거였더라고요~ 귀여워라..​​ ​​그리고 마침 좋은 삽화가 딱 있어서설명을 해주기도 좋았답니다.​"아까 우리 어린이도서관 갔잖아~거기 근데 앉아있는 사람이 있었어 없었어?원래는 이렇게 책상이나 의자에 둘러 앉아서자유롭게 책을 보고 그럴 수 있는데지금은 코rona 때문에 다 막아둔거였어~"​이렇게 말을 해주면서 그림을 함께 보니책을 찾아주는 컴퓨터도 삽화 속에 보이고책에 붙어 있는 라벨도 보이고사서가 정리중인 책 수레도 보이는게 아니겠어요?​첫째가 매우 좋아했답니다.역시 경험을 한 후에 읽는 책이라서..더 그러려나요?​​ ​​내용도 많은 편이지만,이런 부분은 7살에겐 글씨가 아직은 작은 것 같아서일단 패스하고 나중에 같이 읽어보고 있어요.내용 자체는 너~~~무 좋아서 하나도 버릴 것이 없어요​독서습관 잘 잡아주고자,저희집도 거실에 TV를 없애고 책장을 뒀는데생각보다 아이들이 책을 보여주기 식으로읽고 있었던 것은 아닌지 반성하게 되었어요.​​ ​​아무데나 매달리고 뛰어내리는 석훈이,그 모습이 "이야~ 니 동생 같다~" 라고 읽어주니옆에서 깔깔 대는 첫째 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아들 둘의 둘째는 다 비슷한가봐요?ㅠㅠ(눈물...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​저도 사실 그 고민을 이 책에서 해결할 수 있을까 하여엄마이지만 처절한 독자의 입장으로 읽었는데요정답을 말해주려는 부분도 우문현답인 것 같아서결론까지도 맘에 들었던 것 같아요~​​ ​​도서관에 가면 어떻게 할지~사실 이 책을 미리 한 번 읽고 갔으면더 좋았겠다는 생각도 했어요.​다행히 아이가 점심 짜장면 - 도서관 - 시청 산책코스가 너무 좋았는지 다음주도 이렇게 하자고 하네요?저야 언제든 콜 아니겠어요?!​지금은 비록 아이와 앉아서 책도 읽으며반나절 여유롭게 때울 수 없지만...곧 가능한 시기가 오리라 믿으며^^​​ ​​아이들 독서습관이 정말 중요하다고 느껴지는게독서를 해야 그만큼 글도 잘 쓸 수 있고자기 생각을 표현하고, 남의 생각도 읽을 수 있을거라서요​​ ​​저도 어릴때 책을 좋아했던 기억을 떠올려보면처음엔 책속의 유진이처럼...어른들이 책을 읽으면 좋아하니까~라는 이유였는데비록 그런 이유에서 시작했을지라도나중에는 진심으로 점점 좋아지기 시작했어요이렇게 독서습관이 잡힌 경우도 있으니 이유야 어떤가요?​둘째도 조금 더 커서, 같이 네 식구가 책 읽는 날그 날이 오기만을 기다려볼랍니다 ♡​​​#독서습관 #어린이추천도서 #독서의중요성 #책읽기#어린이도서관 #교과연계 #자녀교육 #추천도서#어린이필독서 #키위북스 #처음부터제대로 #해결책을찾아라​​ 해결책을 찾아라!처음부터 제대로 시리즈 4권. 삼총사 영훈, 유진, 현수는 영훈이의 말썽꾸러기 동생 석훈이의 모험가 병을 고칠 해결책을 찾기 위해 모인다. 하지만 뾰족한 수가 생각나지 않자 책벌레 유진이가 ‘책 속에 길이 있다...www.aladin.co.kr ​이 포스팅은 키위북스로부터 제품을 제공받아 작성하였지만,저의 솔직한 후기입니다. 쉬는 동안 가장 먼저 해야겠다고 생각한 것이 자격증 취득이다. 테솔과 여러 가지 민간 자격증들을 따야겠다고 생각했는데, 그중 첫 번째가 독서지도사 자격증이었다. 여러 자격증 홈페이지를 둘러보다 한국직업능력진흥원 홈페이지에 들어갔더니 독서논술지도사1급이 눈에 띄었다. 독서논술지도사1급은 총 40강으로 이루어져 있고, 마지막에 온라인 시험을 보는 형식이었다. 특히 지금 세 가지 과정을 무료로 수강할 수 있어서 신나는 마음으로 수강 신청을 했다. 강의를 들으면서 독서 능력 향상시키기, 독서지도 종합 활동 등의 내용은 독서모임을 하며 책에 대해 써보고 있는 나에게도 매우 도움이 되는 부분이어서 자격증을 따야겠다는 목적 이외에도 좋은 공부가 된 것 같다.시험을 통과하고 사진을 업로드한 후 자격증을 신청하면 며칠 후 자격증이 집으로 배송된다. 오랜만에 딴 자격증이어서인지 받고 나서 매우 뿌듯했다 😌 보통 이력서를 채우는 용으로 자격증을 따지만, 하나씩 배워가고 채워가는 이 기분이 좋아서 앞으로도 기회가 되는 한 많은 자격증을 따고 싶다. 다음으로 딸 자격증은 아동영어독서지도사이다. 특히 요즘 관심 있는 파닉스를 한 번 더 배우고 정리하는 시간이 될 것 같아 매우 기대된다 🥰​ 한국직업능력진흥원 - 바리스타자격증 / 병원코디네이터자격증 / 심리상담사자격증 / 반려동물관리사한국직업능력개발원 등록 1급자격증, 한국직업능력진흥원 부설 원격평생교육원 - 심리상담사자격증 /병원코디네이터자격증 /바리스타자격증 /반려동물관리사pqi.kr ​ 두근거리는 일을 하는 것,그것이 신의 직장이다.​p.158지난 주말, 노마드 쉬즈님이 리드하시는 온라인 독서모임 비바북1기 두번째 줌 미팅이 있었어요. 2주차 모임에서는 브랜딩전문가 조연심 작가님의 <과정의 발견>을 다 읽고, 책의 내용을 바탕으로 실행할 내용을 정리하고 함께 문제를 해결하는 시간이었는데요. 모임을 시작하기에 앞서 첫번째 미팅의 과제였던 대표재능 찾기와 대표본질 찾기를 해보았어요.​평소에 저 스스로에게 자신이 없어서 그런지 저의 강점과 대표재능 찾는 게 너무 어렵더라구요. 노마드 쉬즈님은 대표재능을 먼저 작성해 본 후 대표 본질을 찾는게 쉬울거라고 했지만, 저는 첫번째 과제가 어렵게 느껴져서 대표본질을 먼저 찾아보았어요.​ 1. take create connect share​2. share​3.내가 경험한 것을 컨텐츠로 만들어 블로그에 공유한다.​4. 일평균 방문자 2000명의 블로그를 운영한 것​5. 다양한 것을 경험하고, 의미나 장점을 발견하여, 컨텐츠로 엮어내는 것은 재미있다.​​​​  처음 블로그를 시작할 때는 임신 중 문화센터에서의 활동을 소개하고, 혼밥 일상을 공유하는 등 지극히 개인적인 일상을 공유했어요.   그러다가 맛집 후기나 여행 후기, 출산 후기와 육아일기, 육아제품 후기, 서평 등 더 넓은 범위에서 제가 취한take한 다양한 경험을 컨텐츠로 만들었create어요. 그 과정에서 저의 의도하지 않게 생산자와 소비자를 연결하는connet 역할도 하고, 저의 경험을 공유share 하면서 블로그를 성장시켜왔네요.​​이렇게 글로 적어보니 별거아니라고 생각했던 저의 블로그가 생각보다 가치있구나 싶고, 저 또한 이 안에서 성장해왔고 앞으로 더 성장해나갈 수 있겠다는 생각도 들어요.​​​ 질문하지 않으면 다른 사람들의 질문에 답을 하며 살아야 한다. 정답이 아닌 해답을 찾아가는 과정이 인생이다.​p244<과정의 발견>에서는 재능을 탐색하는 네비게이팅 과정 1년, 결과를 만들어내는 수련기간인 커넥팅 과정 3년, 정상에 오르는 전문 수련기 루핑과정 3년 -> 총 7년에 거쳐 재능 생성의 과정을 거치면 비로소 전성기를 맞이한다고 해요. 저는 비바북 1기를 통해서 <과정의 발견>을 만나고 저의 재능을 탐색하는 네이게이팅 과정을 겪고 있습니다. 빨라 뭔가 결과를 보고 싶은 조급함이 크지만, 조연심작가님 그리고 노마드쉬즈님이 강조하신 것처럼 조급해하지 않고, 현재를 즐기며 길고 지루한 반복을 견뎌내며 차곡차곡 쌓아나가 볼랍니다.​ 실력이 돈을 만드는 것이지, 열정이 돈을 벌어주는 게 아니다.시장에서 거래할 수 있는 실력을 갖출 때까지 시간을 견뎌야 한다.​p265​​​ 노마드쉬즈님의 온라인 독서모임 비바북 1기를 마치며아웃풋 독서책을 좋아하고, 많이는 아니어도 꾸준하게 책을 읽어왔다고 생각했는데... 비바북 독서모임을 통해서, 책읽기에 대해 새롭게 눈을 뜨고, 저의 독서 습관을 반성했어요. 지금까지 저는 '페이지를 넘기고' '1년에 몇권, 한 달에 몇권, 1주일에 몇권'과 같이 '얼마나' 읽느냐에만 집착했지, '어떻게' 읽어야할지 생각하지 않았어요. 노마드쉬즈님, 비바북1기 독서모임 멤버들과 함께 책을 읽어가고, 의견을 공유하고, 과제를 해결해가는 과정에서 책 속의 이야기들이 내 안으로 들어오기 시작했어요. 인풋만 있던 지난날의 독서와는 다르게 아웃풋이 보이기 시작하네요.​ 소통특히 두번째 줌 미팅에서는 노마드쉬즈님이 책의 내용을 바탕으로, 아웃풋을 끌어낼 수 있는 많은 질문을 던져주셨어요. 쉬즈님은 질문을 던지고 30초~1분 사이에 바로바로 떠오르는 생각을 채팅창으로 적어보라고 하셨어요.  또 때로는 각자의 의견을 소리내어  공유했어요. 코로나 시대에 zoom을 활용해 상호 소통 가능한 독서모임이 가능한 것도 신기하고, <과정의 발견>이라는 책을 읽고 어떻게 나에게 적용시켜가면 좋을지를  혼자서 고민하는 게 아니라 독서모임을 통해서 함께 발견해나가니 너무 좋더라구요. 특히 독서모임을 함께하시는 분들이 각자의 꿈과 열정을 적용하고 공유해주시니 자극이 되더라구요.​​ 출처 : 노마드쉬즈님 블로그 비바북1기 모집 공고​ 용기비바북1기를 통해 저는 용기를 얻었어요. '내가 좋아하는 일을 하면서 돈을 버는 것'은 내가 할 수 있는 게 아니라고 생각했어요. 나처럼 미천한 사람이 무슨... 이라고 생각했어요. 하지만 과정의 발견을 읽고, 노마드쉬즈님을 통해 나를 돌아보고 나에게 여러가지 질문을 던지는 과정에서 오~ 나 생각보다 괜찮네. 어? 나도 할 수 있겠는데! 하는 용기가 생겼어요. 물론, 저에게는 이 책이 한번에 읽고 모두 소화시키기에는 조금 어렵기도 했어요. 하지만 몇 번더 읽고 계속해서 나에게 질문을 던지며 해답을 찾아갈 수 있을 것 같아요.​​​ 이제 우리가 할 일은 명확해졌다. 내가 누구인지, 어떤 재능을 가지고 있는지를 알릴 때까지의 과정을 견디는 것과 그 과정을 온라인과 연결해 나를 중심으로 모여들 사람들을 만드는 것, 즉 ,나만의 플랫폼을 가지는 것이다.​p.278​​책을 읽고 직식을 투입하는 인풋에 머물지 않고, 실행하고 적용하며 아웃풋을 얻고싶으신 분들! 내가 누구인지, 무엇을 위해서 사는지 잘 모른다. 나를 찾고싶다! 하시는 분들이라면 노마드쉬즈님과 책을 통해 나를 발견하고 찾아가는 비바북 온라인 독서모임 추천드려요.​​​​심장 두근거리는 신의 직장을 찾아, 오늘도 열심히 달려봅니다. 거창도서관에서는6월 호국보훈의 달을 맞아 뜻깊은 독서진흥행사를 마련하였다고 합니다. 거창도서관6월 호국보훈의 달 독서진흥행사초성퀴즈● 일시     >> 6/1(화)~6/30(수)​● 대상     >>  도서관 회원​● 장소     >> 각 자료실(어린이실, 종합자료실), 네이버 폼​● 초성퀴즈에 대한 답을 맞혀주세요! 정답자 중 추첨을 통해 소정의 선물을 드립니다.​※ 네이버폼에서도 답을 작성할 수 있어요~~    >>  http://naver.me/FXZ9zDPt 환경의 날● 일시    >> 6/5(토)~소진시까지​● 대상     >> 도서관대출 이용자​● 장소    >>  각 자료실(어린이실, 종합자료실)​● 환경관련 도서를 대출하고 각오를 한마디 작성해주시면 선착순으로 대나무 칫솔을 증정    (1인 1개 한정, 대리수령 불가) 가치함께● 일시    >> 6/1(화)~소진시까지​● 대상    >> 도서관 대출이용자​● 장소    >>  종합자료실​● 종합자료실 신간도서서가에 있는 가치함께 도서를 대출시 선착순으로 방역물품     (마스크, 손소독제, 물티슈 중 1) 랜덤 증정​ <전시행사>나무야 놀자!!! : 목공예품 전시● 일시     >>  6/8(화)~6/18(금)​● 대상    >>  도서관 이용자​● 장소    >> 종합자료실​● 나무를 이용한 목공예품 전시​ <체험행사>나무야 놀자!!! : 동물연필꽂이만들기● 일시    >>  6/19(토) 14:00~15:00​● 대상    >>  초등학생 고학년(4~6학년)​● 장소    >> 2층 시청각실​● 신청     >>  6월 1일부터 홈페이지(평생학습수강신청) 또는 전화 신청​● 동물 연필꽂이를 만들어보는 목공예 체험 프로그램 테마도서전시 : 호국보훈● 일시     >> 6/1(화)~6/30(수)​● 대상    >> 도서관 이용자​● 장소    >> 종합자료실​● 호국보훈의 달을 맞아 '호국보훈'에 관한 도서들 전시※ 책을 전시하는 동안 대출이 불가하니 전시가 끝난 뒤 이용해주세요 :) 두배데이● 일시     >> 6/30(수)​● 대상     >> 도서관 이용자​● 장소     >> 각 자료실(어린이실, 종합자료실)​● 문화가 있는 날(마지막주 수요일)에 한하여 최대 20권까지 대출 가능     (도서대출반납기가 아닌 데스크에서 대출해주세요.)​ 거창도서관경상남도 거창군 거창읍 하동1길 9 #거창도서관 #독서진흥행사 #거창군도서관행사 #환경의날행사 #목공체험전시 #초성퀴즈 #테마도서전시 #두배데이 #가치함께 #도서관에가면참여해야할행사 #도서관행사참여해보기 🌳💭🌳💭🌳3~4월 매주 일요일 오후 3시에 이정림 선생님의 독서지도수업,<생각하는 독서나무>가 진행됩니다.​멋지게 몰두하는 모습을 보여준 우리 친구들!사진으로 만나보아요 🔥🔥  나의 겉모습부터 좋아하는 것, 싫어하는 것, 할 수 있는 것, 할 수 없는 것 등등 처음 만나는 선생님과 친구들 앞에서 표현해보기 :)​요시타케 신스케의 <이게 정말 나일까?>는굉장히 엉뚱하고 재밌는 질문이 가득해요.시간 가는 줄 모르고 와글와글~ 앞으로 수업시간에 쓸 독서기록장도 받았어요 이어지는 본격 나의 이름 탐구 시간!이름이 마음에 드나요?이름 때문에 기뻤거나 속상했던 일이 있나요? 혹시나 다른 이름이 가지고 싶다면~재미로 해보는 인디언식 이름짓기도 해봤어요😄  이야기 나눈 내용으로 <나 책> 을 만들었어요.   열심히 오리고 붙이고~옆에 앉은 친구랑 이야기도 해보고~  다음 시간에도 더 재밌는 내용으로~​​* 1차시에서 다룬 책 * 이게 정말 나일까? 저자요시타케 신스케출판주니어김영사발매2015.09.10. 아주 특별한 내 이름 저자셔먼 알렉시출판다산기획발매2017.03.10. 저는 어릴 때 부터 교사가 되고 싶었는데요. 사실 마음은 있어도 실제로 도전하는게 쉬운 일은 아니더라구요. 임용이라는게 문턱이 너무 높아서 엄두도 안나는게 현실이었어요. 그래서 관련업이라도 하고 싶어서 다른 루트를 찾아보다가 독서논술지도사자격증을 취득하게 되었답니다. ​독서논술지도사자격증은 이력서에도 충분히 한줄을 채울 수 있는 민간자격증이에요. 요즘 같이 스펙이 중요한 시대에 교사나 관련업종에 종사하고자 하시는 분들이 많이들 따는 자격이라고 했는데요.​이 과정을 공부하면서 독서논술에 대해서도 배울 수 있고 전문지식을 쌓을 수 있는 기회가 되어 한번 해볼만 하다 싶더라구요. 게다가 일반인도 충분히 취득할 수 있는 민간자격이었기 때문에 부담없이 도전을 해봤어요.​ 하지만 나라에서 인정해주는 것이 아닌 민간에서 취득이 이루어지는 경우에 공신력을 어느정도 인정받을 수 있는 기관을 선택하는 것이 중요하더라구요. 그래서 저는 몇가지 조건을 좀 충족시켜주는 곳으로 선택을 했어요. 먼저는 체계적으로 커리큘럼이 잘 되어 있는가였고 진출 가능한 분야나 전망이 두터운지에 대해 알아보았죠.​그렇게 해서 찾게된게 바로 한국자격검정평가진흥원이었는데요. 이곳은 한국직업능력개별원에 정식으로 등록되어 있을 뿐만 아니라 현역에서 활동하고 계시는 교수님께서 직접 이론 중심과 사례안내를 통하여 체계적인 학급 구조를 제공해 주고 있었어요.​ 무엇보다 좋았던 것은 모든 독서논술지도사자격증 과정이 다 무료로 진행이 된다는 거였는데요. 전액장학금을 통해서 온라인 수강과 시험까지 전부 무상으로 치뤄지는 데다 자격증까지 올패스로 한번에 진행할 수 있다는게 가장 큰 매리트였어요.​그래서 주저 없이 이곳을 이용해서 공부를 시작했는데요. 수강은 4주 안에 끝낼 수 있는 커리큘럼으로 되어 있어 단기간에 딸 수 있다는 것도 좋은 점이었어요. 우선 강의는 총 26강으로 이루어져 있었고 이 중에서 한달 동안에 60%의 수강률을 채워야 했답니다. ​그 후에는 시험을 볼 수 있는 자격이 생기는데 그것도 100점 만점에 60점 이상만 맞으면 되었어요. 사실 상 크게 어렵지 않은 조건이라서 누구나 쉽게 자격증을 취득할 수 있겠더라구요. ​또 저는 독서논술지도사자격증을 취득한 후에 다양한 분야와 주제로 구성된 책을 읽고서 자신의 생각을 발견하고, 표현하고, 글로 쓰면서 창의력이 커지는 토론식 독서논술을 지도하고 수행하는 일을 할 수 있게 된다는 점이 기대가 되었는데요.​그것 때문에라도 빨리 일을 하고 싶은 마음에 더더욱 열정을 가지고 공부에 매진할 수 있었답니다. ​그렇게 시작한 공부는 저는 되도록 빨리 끝내고 싶어서 3주 안에 끝내는 것을 목표로 했는데요. 일단 이주간은 전체적인 강의를 다 듣는 것을 목표로 삼고 실행에 옮겼어요 1강부터 시작해서 26강까지 다 듣기 위해서는 하루에 거의 2개씩은 들어야 했는데요.​인강 자체 내용이 크게 어렵지 않다 보니까 하루에 3개씩도 듣게 되더라구요. 그래서 충분히 2주 안에 온라인 강의는 마스터를 할 수 있었어요. ​공부하는 독서논술지도사자격증 내용들은 상당히 흥미로웠습니다. 가장 먼저 논술이 무엇인가에 대해서 배우면서 글을 쓰는데 가장 기본조건인 문단과 관련된 내용들을 중점적으로 배웠어요.​그 이후에는 서론과 본론 결론에 대해서 쓰는 요령을 배우고 이후 토론의 기원과 토론의 효용성, 토론 전 준비 등등 다양한 전문적인 내용들을 습득할 수 있었답니다. 그리가 마지막 25-26강에서는 실제 영화를 통해서 논술을 배울 수 있는 시간도 있었어요.​ 수강생들이 지루할 틈 없이 빠르게 진도를 나가고 영화를 통해서도 토론을 하는 것 자체가 개인적으로는 무척 재미 있더라구요. 하지만 거의 대부분 이론적인 것들이 많다 보니까 외워야 할 것들이 좀 많이 있었는데요.​그 과정에서는 저는 암기노트를 활용을 했어요. 인강 안에서 교수님이 짚어주시는 강의 내용들을 정리해서 꼭 외워야 하는 부분들은 따로 노트에 옮겨 적었는데요. 그것도 양이 꽤 되었기 때문에 그 안에서도 핵심적인 내용들을 추가로 정리를 했답니다.​그렇게 하니까 어느정도 감이 잡히면서 중심적인 내용들이 저절로 파악이 되어 외우는데 충분한 도움이 되더라구요. ​그 중에서도 정반합 변증법 원리라는 것은 조금 난해하면서도 어려웠는데요. 아무래도 토론이라는 내용은 저에게 있어서 생소한 것들이 대부분이다 보니까 익숙해지는데 시간이 좀 걸리더라구요.​그래서 이 내용만큼은 인강을 좀 더 반복적으로 듣는 것을 선택했어요. 그래서 거의 6번까지 들었던 것 같은데요. 다행인것은 듣는 횟수가 늘어날 수록 귀에 들어오는 속도가 다르고 빠르게 익숙해지더니 외우는 것도 금방 되더라구요. 그렇게 해서 난관을 헤쳐나갈 수 있었답니다. ​그렇게 2주간의 암기와 기본 학습을 마무리 한 다음에 남은 한주간은 문제풀이를 계속해서 반복했어요. 다행히도 사이트 내에서 교안파일과 기출문제도 다 제공을 해주었기 때문에 따로 문제집을 구매할 필요가 없었어요.​그래서 저는 최대한 제공된 파일 안에서 문제풀이를 하도록 했는데요. 인강 안에서도 몇개씩 같이 풀어주기도 해서 크게 어려운 것 없이 풀어나갈 수가 있었어요.​또 혼자서 모의고사도 진행을 해봤는데요. 아무래도 60점 이상을 맞아야 한다는게 크게 어려운 건 아니지만 그래도 실전에서 실수할 수가 있잖아요. 그래서 이것도 혼자서 타이머를 맞춰놓고 기출문제를 시간 내 푸는 연습을 했답니다. ​덕분에 저는 3주만에 프리패스로 자격증을 취득할 수가 있었어요. 독서논술지도사자격증을 통해서 교육기관이나 논술학원, 아동복지시설, 문화센터, 공부방 등에 취직을 해서 일을 할 수 있었는데요.​꼭 교사가 아니더라도 아이들을 가르칠 수 있는 일을 할 수 있다는게 저는 좋았어요. 무엇보다 평소에 글을 쓰는 것도 좋아하고 사람들과 대화 나누는 것도 좋아해 저의 천직이라는 생각이 들더라구요.​그래서 지금은 매우 만족하고 있어요. 앞으로 취업을 하는 일만 남았는데요. 아이들이 있는 곳이면 어디든 지원을 할 수 있다 보니 벌써부터 기대가 되네요. 여러분도 한번 도전해보시기 바랄게요 !​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * ​ 소중한 사람에게 우울증이 찾아왔습니다 저자휘프 바위선출판을유문화사발매2020.08.15.   ★★★신청서 작성↓마감되었습니다​★★★스토어 바로 신청↓마가되었습니다  ◆ 진행자 : 성미진 (마음책방 서가는 대표, 독서치료사) ​2010년부터 책이 좋아서 생각속의집 출판사에서 콘텐츠 기획과 홍보 업무를 시작했고, 3년 전 마음책방 서가는이라는 심리전문책방을 운영하게 되었습니다. 마음책방 서가는을 준비하면서 책으로 마음의 상처를 치유하는 일에 관심을 갖게 되어 독서치료사가 되었습니다. 독립영화관 필림포럼 아카데미에서 “책 만들기와 독립책방 이용하는 법” 4주 과정을 진행했고, KT&상상마당에서 컬러링 심리워크숍 <꿈의 발견>을 진행했으며, 여성 CEO 협회에서도 컬러링 심리워크숍 <꿈의 발견>을 진행했습니다. 매주 토요일이면 마음책방 서가는에서는 글쓰기와 컬러링 심리워크숍외에도 심리독서모임으로 꾸준히 독자들과 만나고 있습니다.​ 1월 심리독서모임마음책방 서가는서울특별시 종로구 창경궁로35길 21​ ​📍 날짜 : 2021. 6월 1일~12일 📖 도서명 : 실패를 사랑하는 직업🎈 나만의 키워드 : #옹기종기모인_그녀의이야기📝 나만의 한 줄 평 : 다감한 그녀의 제주 책방에 가고 싶다.​​ ​​제목과 저자 때문에 선택한 [감성 독서] 스터디의 책, 요조의 실패를 사랑하는 직업.​내게 요조는 차분하고 예쁜 목소리를 가진 가수로 그녀를 잘 알지는 못하지만, 단정한 마음을 지녔을 것이라 생각한, 그러니까 그 안에는 또 단단할 것만 같은 이미지였다.​요조가 책방을 운영하고, 작가로서도 활동한다는 걸 얼핏 알긴 했지만 이번 책이 내겐 처음. 그래서 그녀의 이야기 속에 음악의 이야기를 설핏 엿볼 수 있다는 점도 마음에 들었다.​그리고 말로 다 풀어놓을 수는 없지만, 내가 가지고 있던 그녀의 이미지와 맞닿아 있는 부분도, 의외라고 느껴지는 지점들도 있었다. 가장 좋았던 건 책을 읽으며 내내 마음이 시끄럽지 않았다는 것. ​그녀가 사는 제주도의 모양도 이러할까.​​​​📖 bookmark​​ 시적인 상태를 유지하는 일은 음악가로서 준수해야 할 직업윤리 같은 거라고 보아야 한다. 지키려 노력하지만 마음먹은 대로 잘되지 않는다. 점점 잘 안된다.-아저씨는 그게 뭐 그렇게 대단한 일이냐는 듯이 자신은 그냥 그 시 안에 들어 있는 멜로디를 꺼낸 거라고 말씀하셨다. p 30.내게 시는 어렵다. 그렇지만 친해지고 싶은 것 중 하나다. ​나는 주로 답이 정해지지 않은 것들을 좋아해왔는데, 시도 그러한 것 같다. 보는 이의 마음의 상태와 시선에 따라 같은 시도 다르게 읽히니까. 하지만 여러워서 아직 나는 멀찍이 떨어져 어깨너머 구경하는 마음과 같다. 언제쯤 조금 더 가까이 다가설 수 있게 될까.​서정주 시인의 <푸르른 날>에 멜로디를 입힌 송창식 아저씨에게 질문한 요조, 그리고 그녀에게 답한 아저씨의 답은 저렇게 아무렇지 않은 듯 무심하게 멋지다. ​그 시 안에 들어 있는 멜로디를 꺼낸 거라니.​​ 나도 첫사랑이 남긴 내 취향의 원형 같은 것이 여전히 내 무의식에 존재하여 계속 영향을 끼치고 있는 것일까. 어쩌면 내가 여태 진심으로 사랑했던 사람들은 모두 그 원형의 굴레 안에서 돌고 돌았던 것일까.p 65.아마 그럴지도 모른다.​그것은, 그 취향이라는 것은 어쩌면 한 사람의 가치관과도 맞닿아 있다고 보니까. 진절머리나게 싫어도 결국 돌고 돌아 다시 비슷한 무엇인가를 찾는 것.​꼭 사람이 아니라 해도 그런 경험 한 번쯤 있지 않은가? ​당시에 너무 예뻐서 구매하고 집에 와 보니 이미 비슷한 모양을 혹은 같은 것이 집에 짠, 하고 나타나는 경우. 내가 선택한 현재의 새롭다 느꼈던 취향이 과거의 것과 흡사해 전혀 새롭지 않았던 경우.​​ 생명이 있는 것도 아닌데 그들은 어떻게 아무도 자기를 찾지 않는다는 것을 눈치채고 알아서 순순히 스스로를 지우고 있었던 건지. 나는 이렇게 아무렇지도 않게 흐르는 요조의 표현이 좋다. ​​ 아까의 우리들을 보자니 예술이란 것이…….나는 그의 말을 이었다."참 흔한 거였어요.""맞아요."p.113읽으며 공감했던 문장. 연기를 해본 적도 없으면서, 배우보다 더 실감 나게 읽었던 그 어떤 모임.​예술이란 것은,이렇듯 흔하다.​누구나 가지고 있다.​​ 읽고 몇 번 생각나던 챕터.나는 나의 남은 인생을 내 주변의 멋진 사람들을 흉내 내면서 살고 싶다.p. 114초조하고 또 초조해서 글에 집중할 수 없었다. 제대로 글을 쓰고 있지도 않으면서 밥 먹는 시간도 화장실 가는 시간도 아까워서 노트북 앞에 앉아 끼니를 거르고 요의를 참았다. 오, 정말 나를 죽이고 싶어 몸이 근질근질하군!이라고 생각하면서 잠이 들었다. ​나는 스톱워치를 켰다. 결론만 간단하게 말하자면 나는 원고들을 다 끝내는 데 성공했다. 거짓말 같은 일이었다.p 117.나도 그녀의 말처럼, 다른 멋진 사람을 흉내 내며 살아보기로 했다. 일단, 저 상태를 너무나 잘 이해하고 있으므로 <장강명의 스톱워치 워킹> 프로젝트를 실시한다. 일단 스톱워치부터 지르겠다. (단호​​ 정말 필요한 말만을 주고받고 있으면 내 언어의 방바닥을 먼지 없이 물걸레질한 듯한 기분이 든다. 그뿐만 아니라 그런 대화를 나눌 때의 얼굴도 좋아한다. 경청의 한계를 알면서도 넘어서려 하는 얼굴. 이해를 다 하지 못한 게 분명한데도 절대 이 대화를 포기하지 않겠다는 의지가 담긴 결연함으로 반짝거리는 눈빛은 아마도 인간이 지닌 최고의 아름다움 중 하나가 아닐까 하고 생각한다.p 151.이 문장을 읽을 때, 나는 호주에서 만났던 홍콩 친구를 떠올렸다. 그녀와 나의 접점은 당시 한국인 숙소에 있던 나의 룸메이트였는데, 그가 비자 문제로 한국으로 떠났을 때, 나는 홍콩 여자애와 단둘이 시드니 어느 역에서 만났다. ​그녀는 영어를 무척이나 잘했고, 나는 잘 못했다. ​내게 무척 호의적이었는데 이유는 그녀가 한국 드라마 팬이었기에 그러했다. 그중 태양의 후예를 열정적으로 좋아해서 송중기의 팬이 되었다고 했고, (정작 난 태.후를 보지 않았다.) 드라마 ost인 거미 노래를 들려주며 너무 좋다고 들떠서 이야기했다. ​나는 당시, 한국 드라마를 좋아하는 홍콩 여자애와 시드니에서 영어로 이야기를 하며 시간을 보내는 현실이 참으로 묘하다는 생각을 했더랬다.​우리는 100% 말이 통하진 않았지만, 서로 다양한 주제를 바꿔가며 이야기했다. 물론 온종일 영어로 말해야 하는 상황에 저녁 무렵 어느때보다 피곤했지만 그럼에도 즐거웠다. ​아마 우리의 표정은 저 문장과 비슷하지 않았을까. 네가 하는 말을 모두 이해하진 못하지만, 절대 이 대화를 포기하지 않겠다는 의지. 그리고 나는 널 꼭 이해시키겠다는 결연함.​  ​제목에 끌려 선택한 요조의 산문. 그리고 최근 좋아지고 있는 '산문'이기에 조금씩 느리게 곱씹어 읽었다. 책 속의 글처럼, 겁이 난다는 사실은 하나도 겁 안 나. 지금 아주 용감하게 겁이 나. 그 마음으로 오늘 노래해볼게. ​그리고 실패도 사랑할 수 있는, 그런 마음으로.​​ [마감] 온라인 독서 모임 감성 독서, 6월 1일 시작합니다.안녕하세요, 달 입니다 🌙 어느덧 2021년도 벌써 6월, 절반을 향해 가고 있네요. 모두 계획하신 목표들 ...blog.naver.com ​​ 3주가 후다닥 가고 6월 필사 챌린지를 준비합니다. ​https://youtu.be/PGCgoWZwv5g ​​​6월에는 필사 챌린지 성공율을 더 높여보기 위해​매일 한 문장 필사 (주5일) 3주에 책 1권 완독을 목표로 해보려고 해요. ​(여유가 되시는 분은두 문장, 세 문장....열 문장 이상 쓰셔도 됩니다.책도 1권 이상 읽으셔도 당연히 되고요😉)​다독해야 한다는 부담감, 노트를 빽빽하게 채워야 한다는 의무감을내려놓고 가벼운 마음으로3주 챌린지에 도전해 보아요 (: ​​ [영문학 북클럽 1기] 토니 모리슨_ 재즈<미료의 독서노트> 온라인 필사 모임에서 진행하는 영문학 북클럽 첫번째 영상입니다. (해당 영상은 ...blog.naver.com 이번 6월에도 영문학 북클럽 영상이 제공됩니다. 6월에는 많은 분들에게 친숙한 책인  <위대한 개츠비>를 다뤄보려고 합니다. ​하지만,꼭 이 책을 읽지 않으셔도 괜찮습니다. ​'저 사람은 책을 저런 방식으로 읽는구나...'정도의 마음으로만 보셔도 좋을 것 같아요 ^^ ​​​​​​ ​​* 진행 방법 ​[1] 6월 6일 이메일로 카카오톡 오픈 채팅방 링크를 보내드립니다. [2] 6월 7일부터 25일까지 매일 필사를 한 뒤 인증샷을 각자 편한 시간에 채팅방에 업로드 합니다. - 필사 분량은 한 문장 이상입니다. 책은 1권 완독이 목표이며, 동시에 여러 권을 읽거나 다독하시는 분들은 상황에 맞게 하시면 됩니다 (: [3] 읽고 있는 책, 독서 습관, 독서법, 필사 방법, 문구류 정보에 대한 궁금한 점을 편하게 묻고 답합니다.[4] 손글씨 필사가 아닌 아이패드 필사, 타자 필사도 괜찮습니다. 노래 가사, 영화 대사 필사도 좋습니다. [5] 책 선정은 자유롭게 하시면 됩니다. [6] 필사 모임 둘째 주에 F. 스콧 피츠제럴드의 <위대한 개츠비> 북클럽 영상을 제공해 드리니 미리 읽어보시는 것도 추천드립니다. 영상을 시청하신 뒤 정성스런 후기를 남겨주신 분들 중 한 분을 선정해 책 1권을 선물해 드립니다 (: ​​​​ ​​​​​​​ ​참여자 분들의 리딩 트래커,즐거웠어요 (: ​​​ ​​3주라는 짧은 시간이지만,필사 챌린지 성공이라는 작은 성취가 여러분들의 더 큰 도전에 동력이 되길 바래봅니다!​​​​​​ ​:)  ​침실에서 잠들기 직전까지 책을 보다 잠들면 꽤나 낭만적일 것 같다는 생각에 이케아 롬마르프 책상을 질렀다. ​​https://m.smartstore.naver.com/richer/products/4714680419?NaPm=ct%3Dknhopn1u%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3Dd67ad13f4536728a88faa1044c5b75d2d1ddcb07 LOMMARP 롬마르프 책상, 다크 블루-그린 004.428.28 : 리쳐[리쳐] 🌿 리쳐에서 나만의 공간을 디자인하세요m.smartstore.naver.com ​  ​침실이 그리 크지 않아서,작은 책상이 필요했는데 딱이다. ​ 이런식으로 깔끔하게 전선 정리도 할 수 있다. ​​ 그리고 독서 책상임에도 캔맥주를 까서 마실수 있는 기능성과 디자인을 겸비한 북유럽스타일에 책상이라 할 수 있다. ​자칫하다 잠들때까지 책보다가 잠 드는게 아니라, 잠들때까지 캔 맥주 까다 잘 위험이 있으니 청소년 여러분들은 절대로 따라하시면 안 됩니다. ​​ 피처링:이연 작가​겁내지 않고 그림 그리는 법. ​  ​열등감 안에는 악취가 나고 징그러울 지라도,에너지를 얻기 위해선 열등감을 직시해야 한다고 합니다. 멘탈이 강해야 한다고 합니다. ​빠삐용 바퀴벌레 잡아 먹듯이,노인과 바다에서 산티아고 노인도 청새치와의 사투를 위해 뭔가 막 징그러운 것 먹고 그랬던 기억이 ...​​​​ 피아노 의자를 가져다 둠. ​​ ​피아노 의자 약간 높군!내 다리가 절대 짧은 것이 아니다. ​피아노 의자가 높을 뿐이다! 유튜브는 책을 집어삼킬 것인가 저자김성우, 엄기호출판따비발매2020.04.20. 틈틈히 읽고 있는 책 "유튜브는 책을 집어 삼킬 것인가 : 삶을 위한 말귀, 문해력, 리터리시"하루 책을 읽는 시간과 영상을 보는 시간을 비교해 보면 당연히 영상이 많다고 생각해 왔었는데 이 책을 보면서 실제로 영상을 많이 보는거 같지만 글을 읽는 시간이 더 많다는 사실을 알게 되었다.영상이라는 정의, 책이란 정의를 조금은 넓게 봐야 하겠지만 글을 읽는다는 것에서는 영상속의 자막이나 글을 읽고 있고 인터넷 뉴스를 혹은 다양한 소식들을 스마트폰을 통해 우리는 읽고 있는 셈이다.이러다 보니 물리적인 책을 읽는다는 시간은 당연히 줄어 들수 밖에 없게 된다.난 텍스트 소설을 유난히 좋아했었다.가볍게 읽을수 있는 소설들이 많았는 것도 있지만 간단히 휴대폰에서 이야기를 읽을 수 있어서 좋았다. * 158"너무 많이 읽지 않아도 된다는 사실을 알게 하는 것이라고 생각해요. 아침에 눈 떠서 밤에 잘때까지 너무 많은 걸 읽어요. 짧고 난삽한 글들을 너무 많이 읽고 있는데, 이렇게 많은걸 다 읽을 필요가 없다는 거죠. 세상의 그 많은 지식을 내가 다 알아야 하는 건 아니에요. 내가 알아야 될 것에 대해서만 알면 되고, 내가 알지 못하는 것에 대해서는 신뢰할 만한 사람에게 의지하면 된다고 생각해요."​이 문구에 정말 공감이 된다.하지만 그래도 책 읽기가 필요한건 분명하다. 짧고 난삽한 글들이 아니라 정제되고 일목요연한 글을 지속적으로 읽음으로 나의 사고가 넓혀지고 생각의 폭이 커지는 건 분명한 사실이다.그래서 나는 오늘도 가방속에 책 한권과 태블릿을 함께 넣고 다니고 있다.둘중 하나를 빼면 가방은 가벼워 지겠지만 내 마음의 무게는 가벼워 지지 않는다는 걸 알기 때문이다.​#오늘일기 #블챌 #독서 #리터리시 #문해력 #엄기호  ​5월도 이제 거의 다 지나가네요.여름이 다가오는지 옷차림도 꽤 가벼워졌어요. 오늘은 뭐하고 놀까 아이에게 물어봤더니 웬일인지 집에서 쉬고 싶다는 또꿍 ㅋㅋㅋ 전 날 과학관엘 다녀오고 신나게 놀아서인지  집에서 책읽고 놀자길래 콜 !또꿍이 마음이 바뀌기 전에  예스24에서 사둔 책을 꺼내 수학공부도 하고 재밌게 책을 읽어보며알찬 하루를 보냈어요.  ​ ​오늘 즐거운 집콕독서를 위해 YES24 고른 도서는 <내 이름은 자가주>, <100가지 숨은 미로 찾기>,  유아수학 A 단계세트> 입니다.​이 세가지 책을 고른데는 다 이유가 있어요.특히 기적의 유아수학은 B단계 부터 시작했는데 중간쯤 하다가 어렵다고 막혀서 ㅋㅋㅋA단계로 다시 골랐어요.근데  A단계 초반은 아이에게 느므 쉽고요.조금 더 일찍 A단계 시작할껄 싶었어요 ^^ ;;​ ​책 골랐더니 디즈니굿즈도 득템할 수 있었지요.우산도 있고 귀여운 양산도 있고 티셔츠까지 있는데요. 저는 편하게 입을 파자마를 골랐어요 ㅎㅎ​ ​YES24 앤 파자마입니다.세탁해서 입어봤더니 면이 까끌거림 없이 너무 부들부들해요.그리고 고무줄로 되어 있어서 아주 편하게 입을 수 있어요.요즘 잘 때 너무 잘 입고 있답니다. ㅋㅋㅋ꽃그림이 그려져 있고 화사한 하늘색 파자마라아이도 엄마잠옷 너무 예쁘다라며좋아하더라고요~ ​  ​YES24 덕분에 예쁜 디즈니굿즈도 겟하고아이를 위한 즐거운 책까지 다양하게 고를 수 있었어요.이제는 책을 읽어 볼 시간 ! ​  ​첫번 째로 고른 책은 내 이름은 자가주라는 도서에요. 이번에 아이 유치원 5,6월 선정 동화책이더라고요.유치원에서도 읽어보겠지만집에서도 여러번 읽어주려고 골랐어요.그리고 저도 내용이 궁금하더라고요 ㅋㅋㅋ퀜틴 블레이크 걸작선도 집에 있기 때문에 더더욱 기대가 되었답니다.안데르센 상도 받은 책이니까 아이와 읽어보기 더할나위 없이 좋겠더라고요. ​  ​행복한 부부 사이에 태어난 사랑스러운 아기 자가주. 아침에 일어나니 예측할 수 없이 다양한 동물들로 바뀌어 있었어요.읽으면서 우리 아이 어릴 때 육아하던게 생각나더라고요 ㅋㅋ커다란 새끼 독수리는 밤새 울었어요.  ​밤새 울고 어르고 달랬던 우리 또꿍이 아가 시절이떠올라서 더욱 즐겁게 읽을 수 있었어요. 어쩔 땐 멧돼지가 되기도 했고 코끼리가 되기도못된 용이 되기도 했지요.비현실적이긴 하지만 아이의 모습을 재밌게  표현했다는 점이 아주 인상 깊었어요.​  ​퀜틴 블레이크 작가님 특유의 따뜻한 그림체도너무 마음에 들었답니다. 사랑하는 사람을 만난 자가주. 어느덧 자란 자가주는 엄마아빠를 찾아 갔어요.엄마아빠는 펠리컨으로 변해 있지 뭐에요.부리를 딱딱 거리며 좋아하는 부모님.구부정한 펠리컨의 모습을 보니 나이 드신 부모님을떠오르게 했어요. ​아이 책을 읽으면서 괜시리 엄마가 힐링하고 감동 받았답니다. ㅎㅎ아이는 변화하는 자가주를 보며 아주 즐거워하고 웃겨 했어요.언젠가 아이가 커서 다시 이 책을 펴서 본다면 저와 같은 감정을 느낄 수 있겠죠? ​  ​기적의 유아수학 A세트..다들 아실거에요 ㅋㅋ저 YES24 B세트 산지 얼마 안되었는데요.중간에 하다가 4권에서 어렵다라며 흥미를 잃어 하더라고요. ㅠ.ㅠ1~100까지 숫자 셀 수 있어서 B세트가 아주 잘맞겠다 생각했는데 엄마 생각과 달리 어렵다고 해서 다시 A세트로 넘어 왔어요 ^^ ;;ㅋㅋㅋ ​ ​1~4까지.아직 숫자 쓰기는 헷갈려 하거든요.읽기는 되어도 쓰기는 어려워하는 울 또꿍천천히 1~10까지 쓰기까지 해보자라는 마음으로 A단계를 시작했어요.연산을 준비하는 수세기 !​  ​1단계는 정말 쉬워서 금방금방 풀며 넘어 갈 수 있었어요.일상생활에 일어 날 법할만한 이야기와 상황 물건등을수로 배워보고 익힐 수 있어 참 좋았답니다.​  ​게다가 좋았던게 B세트에는 없던 스티커가 있더라고요?스티커를 넘 좋아하는 울 또꿍 ㅋㅋㅋ눈이 반짝 반짝하더니 엄청 집중해서 문제를 하나하나 해결해보기 시작했어요.​ ​단순 수학 공부가 아니라놀이로도 접근 할 수 있어아주 흥미로웠습니다. 아이도 집중을 잘 하더라고요 ^^ ㅋㅋ​  ​눈은 몇 개 ?코는 몇 개 ?수를 세어가며 숫자를 맞춰보고요.케이크의 초는 몇개일까우리집 창문은 몇 개지? 물어보며재밌게 수의 대한 개념을 익혀봤어요. 그리고 천천히 쓰기 연습도 함께 해보았지요 ^^ ㅋㅋ꾸준히 A단계 클리어 하고 B단계 4권으로 넘어가야겠어요.​ ​이번에 100가지 숨은 미로 찾기도 함께 해봤어요.미로 찾기 재밌다며 스케치북에 미로찾기를 그려달라더라고요.그래서 책으로 골라봤지요 ㅋㅋㅋ ​  ​집을 찾아가거나 돌다리를 건너보는등재밌는 미로찾기가 100가지나 있어서 지루할 틈이 없어요 ㅋㅋㅋ문어를 피해 요리조리 집을 찾아가는 물고기가 되어보기도 했지요.​  ​막히면 다시 돌아가보고스스로 생각해보기를 반복 !도착지점까지 스스로 길을 찾아봤어요.집중력을 기르고 사고력을 키워주기에너무 좋은 책이었답니다 ㅎㅎ 아이가 너무 좋아해서 100가지 길을 다 찾고 나면 다시 한 권 더 사줄까 싶어요.​오늘은 집에서보들보들한 디즈니굿즈까지 입고 YES24에서 고른 책과 함께즐거운 집콕독서 했어요.이정도면 오늘 하루 성공적으로 보낸 거겠쥬?!♥​ ​ 나중에 재활용장으로 갈 신세일테니기록차원에서 정리하는 포스팅​​​3월부터 시작한 한우리 수업이제 2달째이지만 왜 이제 시작했을까 싶을만큼 대 만족이다.​​3주차에 토론,토의 시간이 있는데​내 주장을 조리있게 펼친다?초3에게 뭘 기대하겠나 ㅋㅋㅋ그치만친구의 의견을 귀 담아 들어주는 훈련이 된다이게 매우 중요하다고 생각함​또 하나의 장점은친구들의 글쓰기를 보니 자극이 되는지한줄이라도 더 써서 너무 좋아!!!ㅋㅋㅋ​​ 생각하는 나무  독서리더 12021년 4월호​ ​구성 : 워크북 1권, 책 3권​​  ​​1,2,4주차는 제공되는 책을 읽고 수업이고3주차는 워크북을 가지고 토의나 토론 시간임​​​ 1주차 생활을 돌아보는 글_ 내 장래희망이 어때서?​ ​  ​​완북은 아니고 수업에 필요한 부분만 일부 발췌한 책이다.​​택배기사가 장래희망인 나.. 잘못된걸까?​이게 참 애매한 얘기인데요새 책은 정말 다양한 내용으로 이뤄져있음을 감탄하지 않을수가 없네​  ​워크북과 활동지 공유해봄 ​늘 이야기 하지만한글파괴 외길인생 10년​ 2주차  예술 읽기_ 어린이를 위한 미술관 안내서​다양한 영역의 책을 접할수 있어서 좋음​예술 소양좀 높여보자​ ​ ​명화스터디를 해서 그런지은근 많이 알고 있더라고​명화 스터디 하세요! 왜 안해요!?​  ​​ 3주차 토의,토론_ 화를 다스리는 방법아직 저학년이라 토론은 좀 어렵지​나랑 반대되는 얘기 계속 들으면싸움남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​디베이트 수업에 욕심이 나더라도천천히​ ​놀이터에서 노는데 가자 하면 저렇게 화가 나는구나아직 애기는 애기네 ​ㅋㅋ​ ​그래... 너는 몸 상할까바나한테 바로 표출하는구나?​어르신은 화를 참지않아!​너 건강 지킴이란거 알고 간다​​ 4주차 동화 읽기_ 용을 키우는 아빠​문신이 있는 우리 아빠를다른 사람들이 조직폭력배라고 놀리는데..​ ​다소 긴 호흡의 책인데어렵지 않은 내용이라 스스로 읽기는 했다​잘 읽은지는 모름 ㅋㅋㅋ​근데 책 제대로 읽었는지 계속 체크하면감시받는것 같고 꼬치꼬치 캐는것 같아 기분 별로​​제대로 안 읽었으면 선생님과 수업할때 어려움이 있겠지?​​ ​꼼꼼히는 아니더라도 잘 읽은 듯​​  매 수업 끝에는 어휘정리편이 있다​워크지 맨 뒤에 있어서 정리~ ​​4월은 이렇게 했고​5월도 재밌게 하는 중​5월 수업이 마무리되면 다시 기록해야지​뿅 ​*​모든 독서는 출애굽이다.​*​ 독서만한 쾌락을 알지 못한다나는 책을 읽으면서 나를 포기한다. 읽는 글이 아니라 나 자신을 버린다. 나는 읽으면서 잠에 빠진다. 독서...m.blog.naver.com ​​​문이 열리고 있다는 기이한 느낌, 갑자기 문지방을 넘어선 느낌, 내 삶의 입구가 갑자기 현기증을 일으키는 느낌, 언어의 획득과 관련된 더 거칠고, 더 날것이고, 더 명철하고, 더 깊고, 더 생생한 경험의 느낌을 나는 자주 맛보았다. 삶이 아닌 것, 어리석음과 슬픔, 암울한 혼란, 이런 것들의 한 시대가 마치 허물처럼 떨어지는 느낌이다. 페이지들은 갑작스럽게 열린 창의 문짝들이다. 칩거 후에 동굴에서 나올 때의 느낌. 혹은 불확실한 시기의 언저리, 대여섯 살의 유년기로 잠수했다가 나올때의 느낌. 그로 인해 모든 것이 변한다. 삶 전체가 갑자기 어조가 달라지면서 변모한다. 반향의 효과가 두개골 속으로 들어가고, 그 안에 자리 잡는다. 의식 자체는, 의식이 전제되는 자율성 안에서 아무리 타산적이고 의심스럽다 할지라도, 의식하고 있다는 인상 혹은 오히려 분할한다는, 반향한다는 인상은 강렬한 쾌감이다. 그것은 제2의 태어남의 느낌, 부활의 느낌이다. 입문자의 느낌이다. 동화의 주인공의 느낌이다.​​​_216, 은밀한 생, 파스칼 키냐르​ 은밀한 생 저자파스칼 키냐르출판문학과지성사발매2001.07.12.  책의 지면은 셀 수 없는 시간이고, 그 시간의 흐름 자체는 붙잡을 수 없어서 한꺼번에 천년, 백년, 나이, 날짜, 시간을 저버린다. 책읽기는 영혼을 놀라게 한다책의 지면이 신성한 영토인 까닭은, 그 위를 흐르는 공기가 그것을 읽게 만들고, 일상적인 방의 구태의연한...m.blog.naver.com ​  우리가 읽고 있는 것은  그것이 기사든, 시든, 철학적 명제든 상관없이 우리의 관심을 차지하고, 우리 상상력의 일부를 어딘가 다른 곳으로 가게 한다.무언가를 읽고 있는 아이는 숨을 헐떡이며 다음번 수수께끼를 향해 달린다. 노인은 회상한다. 하지만 둘 다 여행 중이다. 읽기에 관하여보통 신문이나 책을 읽을 때, 우리는 그것을 양손으로 들고 읽는다. 우리가 읽고 있는 것은 그것이 기사든,...m.blog.naver.com ​  사실 나는 책에 빚지고 있는 게 이만저만이 아니다. 나의 모든 것을 빚지고 있다고 말해야 할 것이다.​ 무엇을 읽는다는 것은독서의 부정적 측면이랄까 책이 끼칠 수 있는 해악들에 대해 여기서 주저리주저리 늘어놓을 생각은 없다. ...m.blog.naver.com ​ 초등학생 독서토론은 어떻게 시작하면 좋을까요?당연히 책을 많이 읽거나 친구들과 활발하게 이야기를 나눌 수 있는 능력은 필수적입니다. 그러나 생각보다 많은 아이들이 두 가지 능력을 한꺼번에 발휘하지 못합니다. 평소에 또래 친구들과 잘 이야기하다가도 막상 토론을 시작하면 쭈뼛거리거나, 책을 좋아해서 즐겨 읽지만 정작 읽은 책에 대해 조리 있게 이야기를 하지 못하는 경우가 종종 있지요. ​독서토론을 시작할 수 있는 힘은 ‘질문’에서 시작합니다. 쉬운 내용이라도 자기만의 주관을 가지고 이해하는 능력, 자신과 다른 사람과 대화를 통해 생각을 발전시킬 수 있는 능력을 키우기 위해서는 ‘질문이’ 필수적이죠. ​그렇다면 어떻게 해야 독서토론에 필요한 우리 아이 ‘질문력’을 키워줄 수 있을까요?​  질문력 키우는 방법 1.내용을 재구성하기책 한 권을 다 읽고 난 후, 아이에게 책의 내용과 관련된 기본적인 질문을 나누는 것으로 시작할 수 있는 방법입니다. ​사실 이 방법은 본격적으로 질문을 유도하기보다, 질문을 시작하기 위한 ‘워밍업’에 가깝습니다. 대부분의 아이들은 ‘질문’보다 ‘답변’에 익숙하고, 책의 내용을 표면적으로 이해하며 책 읽기를 끝내기 때문입니다. ​책에 나온 인물의 행동이 어떠했는지, 또 ‘너라면 어땠을까?’ 같은 질문을 먼저 던지며, 아이가 책 속 인물의 입장이 되어 생각하고 말하는 훈련을 먼저 시작하면 됩니다.​만약 아이가 인물에 대해 흥미를 가지지 않는다면, 이야기 대신 책의 만듦새에 대해 이야기를 나누는 걸로 시작해도 좋습니다. 책 표지 문구나 삽화로 실린 그림, 한 줄 요약 등을 보면서 왜 이런 그림이 나왔을지 또 이런 문구가 들어간 이유는 무엇일지 편집자나 디자이너의 입장이 되어 아이와 함께 대화를 나누는 것으로 독서토론에 필요한 ‘질문력’을 키울 수 있습니다. ​  질문력 키우는 방법 2.질문에는 질문으로 답하기책을 읽은 후 아이가 간단한 질문을 하기 시작하면 해설 식의 답변 대신 똑같이 질문을 되돌려주세요. 만약 <구렁덩덩 신선비>를 읽은 아이가 ‘왜 뱀 신랑은 뱀 허물을 남에게 절대 보여주면 안 된다고 했어?’라고 질문을 했다면, 답변에 이어 ‘왜 하필 뱀이었을까? 다른 동물이었으면 어땠을까?’ 등의 질문으로 연결되는 것도 좋은 흐름입니다. ​질문을 질문으로 잇게 되면 아이뿐 아니라 부모도 더불어 생각하는 능력을 갖출 수 있습니다. 아이 또한 부모가 생각할 동안 생각할 시간을 벌기 때문에 부모와 아이 모두에게 ‘생각하는 연습’을 갖게 하죠. ​또 스스로에게 필요한 질문을 만드는 연습 또한 가능합니다. 이렇게 질문에 질문을 이어서 대화를 나눌 때에는, 설사 허무맹랑한 답변이 나오더라도 아이가 재미있어하는 한 멈추지 않고 인내심 있게 이어가는 것이 중요합니다.​  질문력 키우는 방법 3.인터뷰 게임하기질문하는 것에 어느 정도 아이가 익숙해졌다면 ‘인터뷰 게임’을 통해 질문하는 능력과 글쓰기를 자연스럽게 연결해보세요. 친구나 형제와 해도 좋고, 부모와 해도 무방합니다. ​글을 읽은 뒤, 아이에게 10분간 시간을 줍니다. 주어진 시간 동안 아이는 같은 책을 읽은 상대방에게 질문할 내용을 준비합니다. 예를 들어 <박씨전>을 읽은 후 인터뷰를 진행한다면 특히 마음에 드는 장면은 무엇이었는지, 왜 그 장면이 마음에 들었는지, 등의 질문을 만들어보도록 합니다. 아이는 인터뷰어, 부모는 인터뷰이가 되는 것이지요.​인터뷰가 끝나고 나서는 아이가 정리한 내용을 바탕으로 글을 쓰도록 도와줍니다.질문과 답을 이어서 쓰고, 또 인터뷰를 진행한 소감을 덧붙이게 하면 보다 능동적으로 독서토론에 대비할 수 있는 힘을 기를 수 있습니다. ​  질문력 키우는 방법 4.5W 1H 원칙으로 되묻기아이의 질문력을 키우기 위해서는 ‘육하원칙’으로도 잘 알려진 ‘5W1H(When, Where, Who, What, Why / How)’원칙에 의해 사고를 구체적으로 정리할 수 있도록 돕는 것도 중요합니다.​꼭 책을 읽은 후가 아니더라도 좋습니다. 만일 ‘오늘 자전거를 타고 놀았다’는 문장을 아이가 썼다면, ‘어디서 탔지? 같은 질문을 스스로 할 수 있도록 도와주세요. ​어디서 탔는지, 왜 탔는지, 누구와 탔는지, 언제 탔는지, 어떤 자전거를 탔는지, 그래서 기분이 어떠했는지 등단순한 소재와 일상으로도 얼마든지 자신의 생각을 풍성하게 발전시키고 풀어놓을 수 있도록 차근차근 도와주시기 바랍니다.​  ​위 방법들과 더불어  가장 강조하고 싶은 것은 ‘아이에게 끊임없이 용기를 북돋우기’입니다. ​사실 질문은 어른에게도 어렵습니다. 자신이 잘 모르거나 부족한 점을 다른 사람 앞에 내보여야 하는 순간이기 때문이죠. 특히 타인을 많이 의식하는 우리 사회에서는 질문은 자칫 ‘튀어 보이는’ 모습으로 보이기 쉽습니다. ​그렇기 때문에 더더욱 아이가 용기를 내어 질문할 수 있도록, 부모는 끊임없이 격려하고 지속적인 관심과 참을성을 가져야 합니다. ​아이들이 ‘내가 이런 질문을 해서 남들이 나를 무시하지는 않을까?’, ‘이런 질문을 해도 될까?’와 같은 부담에서 벗어날 수 있도록, 사소하거나 단순한 질문이라도 진심 어린 애정과 관심으로 대할 때 비로소아이의 독서토론 ‘질문력’이 쑥쑥 자랄 수 있다는 사실을 잊지 마시기 바랍니다. 😉​  [한솔플라톤]겨울방학 추천 도서겨울방학 기간동안, 아이와 함께 읽고서로 질문을 나누기에 좋은 책을 소개해드립니다.​ ​초등 저학년<코 없는 할아버지와 입 큰 할머니>​전래동화는 길지 않으면서도 재미있는 은유로 아이에게 다양한 질문과 생각거리를 유도할 수 있으며, 낯선 어휘 또는 문맥 속에서 의미를 파악할 수 있도록 해줍니다.​​ ​초등 고학년<세상 밖으로>, <박씨전>​이야기 논리가 보다 치밀하고 탄탄한 장편 동화나 역사 이야기를 읽고 질문을 나누면 좋습니다.또한 <그리스 로마 신화> 중 아이가 마음에 드는 이야기 일부를 골라 좁고 깊게 읽어보는 방법도 추천 드립니다. ​  ​ 초등학교 때는 학교 수업만잘 따라가면 된다고 생각해서따로 논술교육에 신경을 안썼었어요. 그런데 주변에 아이 친구들은초등독서논술 학원을 다니고 있고우리 아이만 안보내니까 점점불안해지더라구요. 이미 학습지로 국,영,수를 배우고 있는데논술학원까지 보내면 아이가너무 힘들어 할 거 같아서 고민이 컸어요 ​ 그래서 일단 학원을 보내기보다집에서 자연스럽게 제가 할 수 있는 선으로초등독서논술 교육을 해주기로 했죠. 아이가 평소에 독서를 좋아하는 편이 아니라책이랑 친해지는 것부터 시작했어요. 그런데 습관이 하나도 안잡혀있는 상태라서생각보다 쉽지 않았고결국은 초등독서논술 학원을보내야하나 고민이 되더라구요   그러다 우연히 초등독서논술 교육을엄마가 직접 배워서 가르쳐줄 수 있는강의를 알게 되었어요. 제가 본 교육기관은 방과후지도사를준비하는 분들이 찾는 곳이라커리큘럼이 체계적이였고자격증 취득도 가능하더라구요. 그냥 집에서 아이 교육만 시킬 건데너무 커지는거 아닌가 싶어서일단 무료 샘플강의 신청해서확인해봤는데 강의가 활동 위주로구성되어 있어서 아이가 지루하지 않고재미있게 배우면서 자연스럽게독서습관을 기를 수 있을거 같았어요   제일 좋았던 부분은 책 읽고독후감 작성해서 발표하는 식의수업이 아니라 역할극이나 종이접기,그림 그리기 등 아이들이좋아할만한 활동을 통해 자연스럽게책 읽기에 재미를 느낄 수 있더라구요.엄마나 친구들이랑 다양한 독후활동을하면서 이야기를 나누며언어능력을 향상시키는 방식으로독서논술교육을 할 수 있었어요   그래도 초등논술학원에 다니면전문적으로 배운 선생님과 함께다양한 자료를 통해 배우니까그게 낫지 않을까 싶었는데3개월 꾸준히 가르쳐보니까교육효과가 보이더라구요. 처음엔 그다지 흥미가 없던 아이가지금은 재미를 느끼고 먼저 저한테 와서논술공부 하자고 할 정도에요. 독서록도 쓰지만 활동을 주로 하니까재밌어하고 아이가 점점생각하면서 논리적으로 표현하는능력이 늘었어요   논술 교육자료 걱정도 없는 게교육기관에서 학습자료를제공해주거든요. 초등학교 저학년부터 고학년까지수준에 맞는 자료들을 주니까편하게 가르칠 수 있어요. 그리고 자료보다는 다양한 교구를다루면서 수업하기 때문에사실 많은 자료가 필요하지도 않아요. 그럼에도 굉장히 만족스러운교육효과를 얻었기 때문에배우길 정말 잘했다고 생각하고 있어요   강의를 다 마치면 독서논술지도사자격증을 취득할 수 있는데요. 저는 아이 교육을 목적으로시작했지만 지도사 과정을 통해전문적으로 공부를 해보니까여기서 끝내긴 아깝더라구요. 강사양성이 체계적으로이루어지고 있는 교육기관이라취업지원 시스템이 잘 구축되어 있어서도전해보고 싶어지더라구요. 내년에 차근차근 준비해보려구요.  초등학생 아이가 벌써부터논술교육을 해야 하나 싶었는데확실히 조기교육이 중요한 걸 느꼈고학원을 보내기보다 엄마가 직접가르치면서 교육효과를 눈으로 확인하니까 뿌듯하기도 하네요. 저처럼 초등독서논술 교육 고민하시는분들 계시면 제가 배운 강의추천해드릴게요 아래 링크 클릭하시면 제가 배운 강의무료로 한 차시 받아보실 수 있으니편하게 알아보세요~! ​  ​    ​​한국방과후아카데미 수강생으로 솔직하게 작성하였으며, 추가과목 할인혜택을 받습니다    #초등독서논술#초등독서교육#독서논술지도사#독서지도사#독서논술지도사자격증  친구의 강력추천으로 다녀온 (온라인)책꿈사 📖​비슷한 가치관을 가진 사람들과 이야기를 나눌 수 있었던, 너무 재밌었던 독서모임이었습니다!  ​다들 열정도 대단하시고, 멋진 분들도 많이 계시더라구요! 올해 2021년 남은 6개월은 빠지지 않고 참석하리라 다짐까지 했습니다ㅎㅎ​발표시간엔 발표자분들이 청약당첨 이야기, 두번째 집을 계약하신 이야기를 나눠주셔서 저도 정규강의를 꼭 들어야겠단 생각도 했습니다.멋진 분들이 많이 계셨던 책꿈사. 앞으로 꾸준히 참석하고 글도 남겨보려고 합니다.  ​5월 첫째주 선정도서는 「파리에서 도시락을 파는 여자」 켈리최님의 저서입니다.​켈리최님은 신사임당님 인터뷰 영상을 보고 사업하시는 회장님으로만 가볍게 알고 있었습니다.독서모임 덕분에 책으로 그분의 이야기를 생생하게 들을 수 있었습니다.​마이너스 10억에서 연 7천억의 매출을 달성하기 까지의 스토리가 책에 고스란히 담겨있습니다.특히 사업을 성공하기 위해선 어떤 과정을 거쳐야 하는지 '해야할 일'이 자세하게 적혀있습니다.사업을 생각하고 계시거나, 이제 막 시작해서 헤매고 계신다면 이 책을 읽어보시는 것을 추천드리고 싶습니다^^  어떤 분이 켈리최님께 이런 질문을 했다고 합니다.첫 사업을 하던 때로 돌아간다면 먼저 무엇을 하고 싶으세요?​ 나는 주저하지 않고 이렇게 대답할 것이다.가장 먼저 '공부'를 할 것이다.준비가 참 중요한데, 이 중요한 것을 많은 사람들이 잘 빠트리는 것 같습니다.책에는 사업을 성공시키기 위해 '어떤' 준비를 '어떻게' 해야 하는지 생생한 이야기로 담겨있습니다. ​아래는 켈리최님이 성공할 수 밖에 없었던 '공부'와 '준비내용'입니다​-사업기준 :사업기준이 없으면 모르는 사람과 결혼한것과 같다 -독서 100권★ : 하고싶은 일의 전문가 책을 100권은 읽어야 한다-시장조사-멘토-파트너-비전 ​위 내용은 책에 생생한 스토리로 자세하게 설명되어 있습니다^^  책을 읽으면서 난 과연 이루고 싶은 것을 위해 얼마나 노력했나 반성의 시간을 가졌습니다.​과연 제대로 준비했던것일까? 공부는 철저히 되었던것일까? 멘토는 찾아볼 노력을 했는가?​모든 질문에 'no'라는 대답을 하는 스스로를 보면서 나는 참 멍충했구나란 생각이 들었습니다.​이제 멍충했던 과거는 반추하면서 캘리 최 회장님의 현명한 행동을 따라해보려고 합니다.​캘리 최 회장님의 책 또는 유튜브를 추천드리며,책에서 인상 깊었던 두 문장으로 글 마무리하겠습니다. 아무리 가진 게 없다 해도 몇 십년을 살았다면 분명 내가 조금이라도 잘했거나 재미를 느꼈던 게 단 한가지라도 있을 것이다.그 한가지가 무엇인지 알았다면 그때부터 그것을 그냥 시작하면 된다. 그게 사소하고 돈을 당장 벌어들이지 못하는 것일지언정 일단 한 스텝을 밟기 시작하면, 그때부터 희망은 솟하아게 되어있다.기적은 움직이는 자에게 찾아오는 법이다.​ fail often 자주 실패하라fail quit 빨리, 금방 실패하라fail cheap 돈을 적게 들이고 실패하라​  파리에서 도시락을 파는 여자 저자켈리 최출판다산3.0발매2017.10.23. ​ 안녕하세요. 잉글리시아이입니다:)대부분의 학부모님들께서는 아이가 독서와 친해지길 바라실 텐데요. 아이가 독서에 흥미를 갖기 위해 어떤 책을 골라주어야 하는지 고민이 되기도 하실 것입니다.오늘은 학년별로 어떤 책을 골라주면 좋은지 함께 알아보기로 해요! 초등 1·2학년초등 1·2학년 때에는 책에 흥미를 갖고 친해질 수 있도록 만들어 줄 수 있도록 합니다. 책에 흥미를 높이기 위해서는 우선 아이가 좋아하고 관심 있어 하는 주제의 책을 자주 접하게 해주고 호기심을 자극하는 것이 좋습니다. 아직 초등 저학년이기 때문에 너무 긴 글이나 어려운 내용보다는 쉽고 분량은 짧으며 이해를 도울 수 있는 그림이 많은 책으로 독서의 부담을 줄일 수 있도록 합니다. 또한, 독서를 더욱 재미있게 느끼게 하기 위해서 책을 읽고 그림 그리기 또는 만들기 등의 다양한 독후 활동으로 흥미를 높입니다. 초등 3·4학년초등 3·4학년은 아이가 성장하며 자기만의 독서 습관이 형성되고 스스로 글을 읽고 이해할 수 있는 '읽기 독립'이 시작되는 시기입니다. 이 시기에 무엇보다 주의할 점은 각자의 독서 습관과 주관이 뚜렷해지면서 좋아하는 분야의 책에만 관심을 갖고 독서 편식을 할 수 있는 것인데요. 편독 습관이 생기지 않도록 다양한 분야를 독서할 수 있도록 하며, 독서에 대한 흥미를 유지할 수 있도록 합니다. 교과목 연계된 책을 선택하는 것은 흥미뿐 아니라 학습에서도 효과를 높이는 데 도움이 되는데요. 특히 사회나 과학을 어려워한다면 쉽게 이해할 수 있는 책으로 배경지식을 쌓을 수 있도록 합니다.  초등 5·6학년초등 고학년이 되며 독서 수준이 높아졌기 때문에 보다 깊이가 있는 책을 읽어보는 것이 좋습니다, 또한 이전 시기에 비해 긴 문장이나 내용이 많은 책을 읽기 시작하는 것이 좋은데, 처음에 어려워한다면 어린이용으로 읽었던 책의 원본으로 시작해보는 것이 좋은데요. 읽었던 내용이기 때문에 보다 쉽게 읽으며 깊이 있는 독서가 가능해질 것입니다. 초등 고학년이 되며 언어 능력 향상을 위해 비유적 표현, 관용적 표현이 많이 들어간 책을 읽거나 과학이나 사회의 전문 분야를 다룬 책을 읽어보는 것도 좋습니다. 또한, 독립된 인격체로 성장하는 시기인 만큼 올바른 가치관 형성에 도움이 되는 책도 읽을 수 있도록 합니다. 책 어떻게 고르죠?앞선 학년별 책 고르는 방법을 참고하더라도 너무 방대한 책이 있기 때문에 어떤 책을 골라야 하는지 부모님도 아이도 어려워할 수 있는데요. 만일 책 고르는 게 너무 어렵다면 학년별 추천도서를 참고해 읽어보는 것도 좋습니다. 아이의 연령과 교육 과정 등을 고려해 선정된 책이기 때문에 어렵지 않게 읽고 흥미를 가질 수 있을 것입니다. 아이가 책에 흥미를 가질 수 있도록 주기적으로 도서관을 방문하여 많은 책을 접해보는 것도 좋습니다. 책은 읽을 책보다 조금 여유를 갖고 빌리는 게 좋은데, 만일 2권을 읽을 것이라면 5~6권을 골라 아이가 골랐던 책에 흥미를 가지지 못할 경우 다른 책에서 흥미를 갖고 완독을 할 수 있게 합니다. ​잉글리시아이가 준비한 학년별 책 고르는 방법 잘 보셨나요?독서와 친해지기 위해 무엇보다 아이의 수준과 흥미를 고려해 고르는 것이 좋은데요.아이가 어떤 책에 관심이 있는지 이야기를 나누고 스스로 고를 수 있도록 지도해 주세요!<참고-맘앤톡 홈페이지> ​ 최근에 위 영상을 보고 느낀 바가 있어서 방과후 수업에서 학생들과 함께 Extensive Reading을 하려고 독서기록장 양식을 만들었습니다. 학생들이 책 읽는 것 자체를 싫어하는 경우도 있지만, 그렇지 않은 경우에도 독후감 쓰는 것은 고역으로 느끼는 경우가 많은데, ER을 위해서는 그런 부담감을 최소로 줄여야겠다고 생각했기 때문에 '독후감 양식'이 아니라 '독서기록장'이 되었습니다. 첨부파일영어 독서기록장 Reading Log(공유용).hwp파일 다운로드 * 양식에 사용된 이미지 출처: https://www.kissclipart.com/books-tumblr-transparent-clipart-book-wattpad-exis-5p3k1v/ (무료 이미지를 사용하였으나 만약 제가 알지 못했던 저작권 문제가 있을시 즉시 삭제하겠습니다)​* 이 양식의 단순 재배포는 허락하지 않습니다. 교육적이거나 비영리적인 목적으로 개인적으로 수정하여 사용하는 것은 허용하지만 그 과정이 대한민국 헌법과 법률, 규칙에 위배되거나 특히 타인의 지적재산권을 침해하는 경우 제작자“supportssam"은 민·형사상 책임을 지지 않습니다.​ 표지와 간단한 독서기록 양식으로 구성되어 있습니다. 1쪽 윗부분에는 기록 예시를 써두었습니다. 순서대로 한 권의 책을 며칠동안 이어서 읽는 경우, 하루에 한 권을 다 읽는 경우, 재미없어서 읽다가 그만두는 경우를 가정해서 써보았습니다^^ 그리고 2쪽부터는 예시도 없고 쪽수도 적혀있지 않은 빈 양식으로, 이어서 자유롭게 계속 쓸 수 있도록 해보았으니 편리하게 사용하시면 좋겠어요. ​​​​ ​ 꼭꼭 씹어 먹는 책 읽기- 정독 습관 만들기 -안녕하세요, 한우리 햇살 김쌤입니다. 우리 아이들, 책 잘 읽고 있을까요? 부모님들이 항상 고민하고 답답해하는 것이 바로 독서 습관일 텐데요. ​책을 아예 잘 읽지 않거나 책을 대충 읽는 등 아이가 책을 정독하지 못하고 잘못된 방식으로 책을 읽고 있다면  부모님께서 한 번쯤 아이의 독서 습관을 바로잡아 줄 필요가 있습니다. ​특히 유아기와 초등 시기의 '읽기'는 달라야 하는데요. 유아기에는 책과 친해지도록 독서 환경을 만들어 주고 즐거운 책 읽기에 초점을 맞추었다면, 초등시기부터는 한 권을 읽더라도 깊이 읽어 책의 내용을 정확하게 이해하며 충분히 공감하는 읽는 정독 습관을 기르는 것이 필요하답니다.  ​“어떻게 하면 아이가 책을 꼼꼼하게 읽을 수 있을까요?”​ 소리 내서 읽도록 해주세요 초등 저학년의 정독 습관을 만드는 방법으로 소리 내서 읽기가 좋아요. 보통 소리 내서 읽기는 한글을 배우고 그림책 읽기를 하는 유아기 때는 많이 하지만 어느 정도 읽기가 익숙해지면 눈으로 읽기 위주로 하지요. 그런데 이 소리 내어 읽기가 독서 발달 과정에서 중요하답니다. ​정독이 안 되는 1~2학년은 이 소리 내서 읽기를 실천해보세요. 소리 내서 읽기는 눈과 입과 귀를 모두 사용해 읽는 방법으로 눈으로 읽는 것보다 천천히 읽게 되고 책에 더 집중하게 만듭니다. ​주변 상황에 신경 쓰지 않고 집중해야 소리 내서 읽기를 할 수 있기 때문이지요. 또한 읽는 내 목소리를 들으며 문장을 정확하게 끊어 읽는 것은 띄어 쓰는 방법도 스스로 깨치게 하고, 정확한 발음으로 말하는 연습도 할 수 있어요. ​한  가지 더, 소리 내서 읽는 과정은 뇌의 많은 영역이 활성화되어 책 내용의 흐름을 생각하며 읽게 되어 기억을 잘 할 수 있게 합니다. ​소리 내어 읽기는 눈으로 읽는 것보다 에너지가 더 필요한 독서 방법이지요. 그래서 초등 자녀의 습관을 만들기 위해서는 실천하고 있는 과정을 눈으로 볼 수 있게 해주세요. 아이가 성취감을 느껴 꾸준히 할 수 있어요. ​‘30일 도전’ 또는 ‘백일 도전’ 미션 수행지를 만들어 스티커를 붙여가며 하루 30분씩 시간을 정해 실천해보세요. ​ 30일 소리 내서 읽기 미션지 예시 ​  표시(밑줄, 메모) 하며 읽게 해주세요초등 아이들이 깊이 있게 책을 읽게 하기 위한 방법으로, 표시하며 읽기를 추천합니다. 아이들이 책 읽는 과정을 스스로 표시하면 읽기 과정이 적극적으로 변화하기 때문입니다.  표시하며 읽기 위해서는 빠르게 쓱쓱 읽을 수 없어요. 눈과 손을 함께 사용하며 생각하며 읽게 되고 책을 다 읽은 후 책의 내용을 다시 떠올릴 때도 앞에 읽었던 부분에서 표시한 부분을 보며 빠르게 기억을 꺼낼 수 있기 때문에 표시하며 읽기는 독서 중 활동으로 아주 효과적이랍니다.​아이들이 독서 감상문이나 독서 기록장을 쓸 때 ‘그 장면 어디 있더라~’라고 책을 이리저리 뒤적이며 찾지요? 하지만 표시를 하면서 읽으면 읽을 때 내 생각과 감정이 책 안에 남아 있답니다. 글을 쓸 때 표시했던 부분의 내 생각을 잘 정리만 해도 글쓰기가 쉬워져요.  밑줄 긋기는 이렇게 해요메모는 이렇게 해요* 재미있게 읽은 장면* 이해가 잘 안되는 부분* 모르는 단어(동그라미 해도 좋아요) * 기억하고 싶은 문장 * 책의 주제가 드러난 곳* 나와 생각이 같은 부분 * 중요하다고 생각되는 부분에 ★표  (많이 중요하면 왕★, 별 두 개 꽝꽝 ★★)* 읽다 모르는 부분은 - 물음표?, 궁금한 내용 메모* 공감 가는 부분 - 느낌표!, 느낀 점 간단히 메모* 더 알고 싶은 부분 - 더하기 표시 +* 떠오르는 생각 메모 위의 방법을 꼭 쓰지 않더라도 자신만의 표시 방법을 정해서 해도 좋습니다.​ ‘두근두근 문장’ 옮겨 쓰기 해보세요 '두근두근 문장' 옮겨 쓰기는 책을 읽으며 기억하고 싶은 문장을 그대로 손으로 직접 옮겨 써 보는 활동이에요. 필사하는 방법인데 아이들에게 필사라 하면 딱딱하고 어려운 일이라고 느껴지니 이름을 ‘두근두근 문장’이라 이름을 붙였습니다. ​최근 필사에 대한 관심이 많아 책 한 권 전체를 필사하시는 분들이 많지요. 책의 문장을 그대로 옮겨 적는 필사는 쓰면서 문장의 의미도 한 번 더 되새기고, 문장의 구성, 맞춤법이나 띄어쓰기도 배울 수 있어요. ​그러나 우리 어린 친구들에게는 책을 전체 필사하기란 힘들고 지겨운 일이라, 하다가 중간에 그만두기 쉬워요. 그래서 책 한 권에서 마음에 드는 문장만 옮겨 적는 것입니다. ​나만의 ‘두근두근 문장’을 책 속에서 공감이 되었던 문장, 기억하고 싶은 문장, 내 마음을 찡하게 했던 문장 등 자유롭게 찾아보게 해주세요. 예쁜 색지에 써도 되고, 간편하게 집에 있는 작은 메모지에 써도 된답니다. 그다음에는 잘 보이는 곳에 붙여 엄마도 읽어보고 동생도 함께 읽어 보는 거예요. ​좀 더 잘 보이게 문구점에서 파는 우드락 한 장으로 게시판을 만들어 일주일간 붙여가며 가족들과 다 같이 공감하며 이야기도 나누면 좋겠죠? ​한 가지 더 팁을 드리면 일주일, 한 달 동안 게시판에 붙여 둔 ‘두근두근 문장’들 중 Best of Best를 정해보세요. 순위를 매겨 아이들 활동에 의미를 부여하게 되면, 엄마 아빠가 내 생각을 소중하게 생각한다고 느껴 더 열심히 한답니다.​ 아이와 질문 놀이해보세요 깊이 있는 독서를 하면 자연스레 생기는 것이 다양한 궁금증입니다. 아이들의 지적 호기심을 채워주는 역할도 하고 더 알고 싶게 만드는 것이 독서이기 때문이지요.  떠올랐던 질문에 답을 찾아가는 과정에서 아이들은 책, 작가와 진정으로 소통하게 됩니다. ​질문하기는 어린 친구들에게는 생소할 수 있어요. 처음에는 궁금한 것이 없을 수도 있지만, 질문 놀이로 연습을 해보세요. 처음 시작은 아이가 재미있게 읽은 책으로 시작하면 좋아요. ​혼자보다는 친구나 동생, 부모님과 함께 질문 만들기 놀이를 해보세요. 둘이 짝을 지어 질문과 답을 번갈아 가며 하면 책에 흥미를 느끼고 책에 집중할 수 있습니다. ​책 표지부터 목차, 그리고 책 안의 그림, 삽화 등 눈에 잘 들어오는 부분부터 질문을 자유롭게 만들어 봅니다. 보통 아이들이 책을 읽기 시작하면 바로 책 내용부터 펼쳐 보지요. ​그런데 책의 제목, 책의 표지에는 핵심이 되는 정보와 작가의 의도를 담고 있어요. 아이가 책장을 급히 넘기지 않고 겉표지부터 찬찬히 들여다보게 해주세요. ​그다음은 읽으면서는 등장인물, 주인공의 행동과 말에 집중해서 질문을 만들어 봐요. '주인공은 그때 왜 그렇게 말을 했을까? 내가 주인공이었다면 어떻게 했을까?' 등등. 아이가 질문을 만들면서 주인공의 행동에 내 생각을 덧붙여 깊이 있게 생각하게 돼요. ​이 질문 활동은 상상의 나래를 한계 없이 펼쳐 보는 것이에요. 처음 질문 놀이를 하면 질문의 범위가 벗어날 수도 있어요. 하지만 그 과정도 생각의 폭을 넓혀 나가는 효과가 있어요.  처음부터 좋은 질문을 만들 수 없더라도 괜찮습니다. 질문을 만들면서 책의 내용을 다각도로 생각해 보게 되니까요. 질문 놀이를 꾸준히 하면 질문이 점점 책의 핵심에 가까워지고 질문의 질이 높아져 사고의 폭과 깊이가 달라진답니다. * 오소리는 어떻게 생긴 동물이지?* 오소리네 집 꽃밭은 어떻게 생겼을까?* 표지에 있는 동물은 누구일까?* 오소리가 지금 무엇을 하고 있지?* 오소리 아줌마가 시장에 떨어졌을 때 어떤 기분이 들었을까?* 오소리 아줌마는 집으로 돌아가서 아저씨에게 무슨 말을 할까?* 오소리 아줌마가 집으로 돌아갈 때 어떤 생각을 했을까?* 책 속의 꽃이 피는 계절은 언제일까?* 오소리 아줌마가 아저씨가 밭을 갈 때 멈추게 했던 이유는 뭘까?* 오소리 아줌마가 제일 좋아하는 꽃은 무엇일까?* 오소리 부부는 집 앞 꽃밭을 보면서 어떤 마음이었을까?* 꽃밭은 어떻게 바뀌었을까?한우리 햇살 김쌤이 작성해본 <오소리네 집 꽃밭 > 질문 예시책 대화를 나누며 교감해요 한글을 떼고 스스로 책을 읽을 수 있는 ‘독립 읽기’를 시작하면 유아기에 열심히 읽어 주던 부모님은 아이와의 같이 읽기를 멈추게 되지요. 아이에게 책을 읽어 주는 것이 힘든 일이지만 아이들은 여전히 엄마랑 아빠랑 같이 함께 읽는 시간을 좋아해요. ​저학년이라면 한 단락, 한 페이지씩 부모님과 번갈아 가며 소리 내서 읽기를 해보세요. 책을 읽으며 자녀와 책 대화를 나누면 함께 책에 깊게 빠져들어 읽게 된답니다. ​고학년 이상은 함께 읽지 않아도 같은 책을 읽은 후 서로 흥미로웠던 내용이나 등장인물의 행동에 대해 서로 생각 나누기를 하면 좋아요. ​함께 읽기의 목적은 순수하게 아이와 같은 책을 읽고 ‘교감하기’입니다. 아이에게 책을 읽어주는 시간은 어느 때보다 서로 사랑을 느끼는 시간이면서 책에 몰입하도록 하지요. ​이때 부모님은 아이의 생각과 책에 대한 흥미 있어 하는 것에 공감하고 아이의 생각을 들어주고 반응해 주세요. ​정독은 생각하며 읽는 것이에요. 함께 읽으며 즐거운 책 대화로 아이들은 생각하도록 자극을 받고 깊이 있는 사고로 이어갑니다. 아이들이 엄마, 아빠와 함께 읽기를 자주 하면 생각하며 읽는 습관이 잡힙니다. ​정독을 하기 위해서는 독서의 즐거움을 스스로 느껴야 해요. 부모님과 함께 책을 읽으며 소통하는 책 대화가 즐겁다면 책을 읽는 즐거움을 알게 되어 차츰 책에 몰입하여 읽을 수 있어요.​하나 더! 만약 같이 읽을 때 아이가 책 내용을 제대로 이해하고 있는지 체크하려는 부모님의 의도가 조금이라도 보인다면, 아이는 금방 알아차리고 함께 책 읽기를 멈추게 될지 몰라요. '함께 읽기'의 목적을 꼭 기억하세요.​​  정독을 하려면 ‘나는 책 읽기가 좋다’ ‘책이 재미있다’라는 생각을 가져야 합니다. 책 읽는 방법을 바꿔서 정독의 즐거움을 느끼도록 해주세요.  책 읽기를 별로 좋아하지 않는 친구는 우선 책에 대한 생각을 바꾼 후, 위에서 소개한 방법을 하나씩 실천해 봐도 좋아요.​천천히 읽으며 정독을 하면 평소 내가 생각하지 못했던 것을 볼 수 있게 됩니다. 아이 스스로  그냥 스쳐 지나가며 읽은 문장들의 의미를 되새겨 읽으며 책 읽는 기쁨을 느끼게 해주세요. ​많은 책을 읽는 다독도 중요하지만, 그전에 한 권을 읽더라도 제대로 읽을 줄 아는 습관을 먼저 길러 보길 바랍니다.​​ ​  네이버 부모i 추천 콘텐츠 더 보기 글쓰기의 기본 '일기', 잘 쓰려면? 독서교육가가 알려주는 실전 팁안녕하세요. 한우리 햇살김쌤입니다. ​ 우리 아이들이 자주, 가장 기본적으로 하는 글쓰기 과제 '일...blog.naver.com [그림책 상담실] 육아맘 필독! '어린이집, 유치원 괴롭힘' 예방과 대처법 7“못된 돼지야!” “(친구를 밀치고 장난감을 뺏으며) 이리 줘!” “쟤는 빼고 우리끼리 놀자” 최근 학교 ...blog.naver.com 모든 공부의 기본은 독해력!한우리로 독해력을 깨워 공부힘을 키우세요!(상담만 해도 신세계 상품권 100% 증정!▼) ▼엄마들을 위한 힐링테스트 '맘비티아이'▼엄마로서의 당신이 가진 장점을 확인하세요 ​ 책을 읽고 책에 대한 리뷰보다 나의 삶을 돌아보는 이야기를 쓰는 #까칠한톡 <초등 적기 독서>를 읽었습니다. 코로나 때문에 주 2회 학교에 등교하게 되어서 집에 있는 시간은 길어졌지만 학년이 올라가고 학원 1곳을 추가했을 뿐인데 이전처럼 책 읽는 시간을 확보하지 못하는 아이들을 보며 자녀 독서법에 대한 책이 간절해져서 손에 잡았습니다.​책을 통해 연령별로 얻어야 하는 역량이 잘 소개된 책입니다. 저자의 다른 책 <초등 적기 글쓰기>도 괜찮았고, 이 책도 과하지 않아 좋습니다. 독서와 글쓰기의 기본을 잘 알려줍니다.​6학년에 본격적으로 시작한 중학교 수학 예습, 아직 중학교 1학년 1학기 과정을 학습 중이라 예습이라고 부를게요. 저는 1년보다 더 빠른 과정을 학습하는 걸 수학 선행이라고 생각합니다. 지금도 초등 저학년 기간에는 선행이 필요하지 않다고 생각하지만, 중학교 입학을 앞두고 시작한 학원, 그리고 수학 선행은 제법 적절한 선택이었습니다. ​여하튼 본격적으로 중학 수학을 시작했더니 문제 읽는 능력이 슬슬 걱정이 되더라고요. 초등과정뿐 아니라 중학 수학도 80년대 후반에 공부한 저의 기억과는 많이 달라져있더군요. 비단 수학만의 문제가 아니었는데요. 국어 문제집의 글 밥과 문장도 갑자기 수준이 높아졌습니다. 더 많은 한자 어휘들이 사용되고 있었습니다. 또 사회, 과학은 이전보다 더 많은 배경지식을 요구했고요. ​시간은 부족하고, 독서는 필요하고...효과적으로 어휘력, 문해력을 높이는 방법은 없을까요.​ 초등 적기독서 저자장서영출판글담출판발매2021.01.15. 독서노트아이패드 굿노트  #책 #리뷰#book #review#초등적기독서#장서영​블로그에 쓰는 글은인플루언서를 통해 더 잘 검색하실 수 있습니다.저의 글이 유용하셨다면인플루언서 페이지에서 팬 추가 부탁드려요!​▼ #인플루언서 #팬추가 #꾹 ▼ [네이버 인플루언서 검색] 이나연쌍둥이 남매와 함께 느리게 성장하는 까칠한 워킹맘의 일상을 기록하는 블로그in.naver.com #일상의취향 #기록하는사람 #늘꼼지락#70점워킹맘 #까칠한워킹맘 #이나연#쌍둥이워킹맘 #쌍둥이육아 #워킹맘육아 2021 자치구 기반 독서토론 활성화 지원 사업의 일환으로 7월 17일(토)에 진행된 '내 멋대로 책놀이'가 성황리에 종료되었습니다.잠이 쏟아지는 주말 아침에도 온라인으로 도서관 프로그램에 열정적으로 참여해준 어린이 여러분께 진심으로 감사드립니다.내가 정말 하고싶은 일과 장래희망 등을 소개하는 시간을 통해나의 미래에 한 발자국 더 다가가는 시간이 되었길 바랍니다.코로나19로부터 안전하길 바라며, 더 좋은 프로그램으로 보답하겠습니다. ​초1때 중계동 은행사거리(은사)국어 학원 레테보고 충격 얌얌해서바로 한우리 알아봤었는데방문,센터 쌤 둘다 나랑 안 맞음😫😫😫​그래서 국어도서관도 하구책도 읽히구독해문제집 매일 풀리고 성원 아이북랜드 방문 쌤,글쓰기 공부방 기웃 거리다​요번에 어르신 베프가 한우리 팀 짠다고 해서섭외 1순위로 꽂아줌ㅋㅋㅋ​이사오니 쌤도 다른분이라 늠 죠코요친구랑 같이하니 붸리 귯👍👍👍​ 1인 14만원   60분3인 10만원   80분같은 아파트단지 친구3명 그룹으로 묶었다여2,남1​수업장소는 한달씩 돌아가면서~​​​3월 지금 3번째 수업인데완전 죠아함❤​​ 3월 한우리 교재​​ 이번달 책은 3권​비문학 책이 한권씩 꼭 들어간다고함(책은 소장한다)​​한우리 장점은계속 책과 프로그램이 달라진단점~​​기존 교재로 계속이 아니고매년 달라진다네​책도 내용도 주제도 뭔가 유행이 있기도 하니까​워크지도 알록달록해서라이트하고 흥미위주인 느낌 워크지 볼까나?​ 약간 문제집 같은 느낌인데재밌다​ ​어휘력도 1권당 한 페이지​​모두 교과연계는 아니지만그래도 되도록 연계하려고 노력한다고 함​​​1,2,4주차는 책이 있고3주차는 토론,토의라 없음​​말이 그렇지 아직 디베이트 수준은 아님ㅋㅋ의견 나누기 정도​​책 글밥은 요정도 비밀가족은 발췌본. 완북 아님 곰팡이 수지​ ​전설의 딱지는 완북​​​​글쓰기라기보다  책 잘 읽고친구들의 생각 나눠보기정도로 시작했음​​이게 장기적으로 가야는거니초6까지 고고 하고 싶다​​​한우리,솔루니,토론하는 아이들, 플라톤독서논술 프로그램 너무 많은데사실 이게 산생님 역량이 큰지라뭐가 최고라 말하긴 어렵다만​한우리 독서논술이내용도 어렵지 않고교재도 흥미로워 좋은것 같다!​​​​​ 감성인간 글쓰기모임 2기 줌소통​​현재 저는 총 9개의 온라인 모임을 운영하고 있습니다. 그 면면을 살펴보면 굉장히 다양한데요. 독서 습관을 만들어주는 '감성인간 독서모임', 자유도서 독서모임 '즐독즐독', 전문 서평단 육성 프로그램 '북리뷰어들', 한 달에 한 권씩 마케팅 도서 읽고 토론하는 '감성인간 마케팅 독서모임', 하루 끝 나만의 온전한 시간을 확보하는 '나온시', 나만의 연재글을 완성하는 '감성인간 글쓰기모임', 매력적인 글쓰기 컨셉을 잡는 브랜딩 글쓰기 프로그램 '브글', 블로그 브랜딩 프로그램 '브랜드셋', 블로그 상위노출 코칭 프로그램 '블로그UP'을 운영하고 있습니다.​​어떻게 이 많은 모임을 운영하느냐고요? 일단 저는 모임을 굉장히 사랑합니다! 홀로 존재하면서 함께할 수 있는 느슨한 연대를 지향하구요! 물론 저의 힘만으로 이 많은 모임을 운영하는 건 아닙니다. 각각의 모임의 부리더님들이 모임 운영을 도와주시고 있죠. 그 분들이 없었다면 저 역시 이 많은 모임을 운영하지 못했을 겁니다. 이 자리를 빌려 부리더 분들께 감사의 말씀을 전합니다. 아, 걱정하지 마세요. 그 분들이 무료 봉사를 하시는 건 아닙니다. 당연히 적절한 보상을 해드리고 있습니다. 그래야 서로 '윈윈'인 것이니까요:)​​ 감성인간 독서모임 16기 줌 독서토론 ​​제가 운영하는 모든 모임 활동은 현재 네이버 카페에서 진행되고 있어요. 일종의 온라인 커뮤니티이죠! 그곳에서 매 순간 30명이 넘는 참여자들이 각자의 기록을 남겨주고, 서로 소통하고 있습니다. 그게 감성인간이 운영하는 모임의 가장 큰 특징이자 매력이라 할 수 있어요^^ 취향이 맞는 사람끼리 온라인으로나마 함께할 수 있단 것. 그것을 아직 못 느껴 보신 분이라면 그 든든한 기분을 모르실 거예요. 특히나 요즘 같이 코로나 시국엔 그러한 취향 연대가 더욱 감사하고 값지죠. 앞으로도 온라인 독서모임 감성인간을 포함한 모든 모임 참여자 분들이 '감성인간 독서모임' 네이버 카페에서 활동해주실 거구요. 북적북적한 공간이 되어줄 겁니다:) 온라인으로나마 소통하고 싶으시다면 제가 운영하는 모임 아무거나 참여해 보세요!​​ 네이버 카페 '감성인간 독서모임' 화면참여자들이 써주신 서평​​사람들이 온라인 독서모임을 하는 이유는 무엇일까요? 그것에 대해 곰곰이 생각해 보았습니다. 특히나 요즘 그러한 모임을 찾는 분들이 더욱 많아졌더라고요. 당연히 저는 사람들과 함께하고 싶은 마음에서 참여해주시는 거라고 생각합니다. 함께할 수 있는 공간이 그들에게 필요한 것이죠. 저는 그런 온라인 공간을 만들고 싶었습니다. 그래서 작년 8월부터 '감성인간 독서모임'이란 네이버 카페를 운영하게 되었죠. 그 결과 현재 200명 가까이 되는 분들이 저희 모임을 거쳐 가셨고, 30명 되는 참여자들이 매 순간 활동하고 계십니다.​​ 모임 부리더 분들과의 줌 회의​​독서도 중요하지만 그보다는 '사람', '공간'이 더 중요한 포인트였습니다. 글쓰기도 마찬가지입니다. 함께라면 더욱 즐겁게 할 수 있는 것들이죠. 또, 그러한 활동을 더욱 즐겁게 할 수 있는 매력적인 공간이 있다면 더할 나위 없이 좋을 테구요. 그런 목적에서 내년 독립서점 개업을 준비하게 된 것이구요. '감성인간 독서모임' 네이버 카페를 운영하게 된 것입니다. 온라인에서나 오프라인에서나 함께할 수 있는 공간이 생겼으면 좋겠어요. 그렇다고 온라인 독서모임 감성인간을 포함한 9개의 모임이 '함께'를 강조하는 모임은 결코 아닙니다. 저는 다양한 모임을 운영하고 있지만 여전히 혼자 있는 것을 선호해요. 저의 기반은 혼자 있는 시간이 되었으면 하죠. 혼자 있을 수 있으면서 함께할 수 있는 공간이 있다면 좋겠다는 생각을 했어요. 9개의 감성인간 모임은 그렇게 해서 탄생했던 거죠.​​ 감성인간 모임에 참여하면 자기 이름으로 된 게시판이 생긴다​​감성인간 모임에 참여하면 참여자 개인의 이름으로 된 게시판이 생성됩니다. 참여자는 그곳에 자기만의 기록을 마음껏 남길 수 있죠. 그곳은 누구도 간섭하거나 관여할 수 있는 독립적인 공간입니다. 하지만 동시에 그곳은 누구도 들여다볼 수 있고, 소통할 수 있는 공간입니다. 그것이 '따로 또 같이'의 가치가 실현된 모습 아닐까요? 또, 온라인 독서모임 감성인간은 그저 혼자 책을 읽는 시간이 대부분입니다. 혼자 책을 읽고, 독서기록을 남기는 것이 다죠. 그런데 그 활동을 다른 참여자가 들여다봅니다. 댓글을 남기는 식으로 소통도 시도하죠. 취향이 맞는 사람끼리의 소통이기 때문에 공감대가 그리 멀지도 않습니다. 무슨 말을 해도 이 사람들 앞에선 이해받을 수 있겠단 믿음이 생기는 것이죠. 그러다 2주에 한 번씩 줌을 이용해 화상 소통을 나눕니다. 글로만 소통하다 실제 얼굴을 보고 소통하면 또 다른 재미가 있죠. 가끔 취향 맞는 사람끼리 함께하는 것도 '따로 또 같이'의 핵심 가치입니다.​​ 감성인간 독서모임 16기 줌 독서토론감성인간 독서모임 18기 줌 독서토론​​지금은 독서와 글쓰기가 주를 이루지만, 네이버 카페 '감성인간 독서모임'의 방향성은 영화, 그림, 공부 등 다양한 영역으로 나아갈 것입니다. '따로 또 같이' 할 수 있는 것은 무엇이든, 취향에 맞는 사람끼리 함께할 수 있는 건 무엇이든 분야를 가리지 않고 커뮤니티에 포함시킬 것입니다. 그렇게 취향 연대가 모여 사람들이 끊이지 않는 복작복작한 모임 공간을 만드는 것이 저의 원대한 방향성입니다. 그 길을 함께해주지 않으시겠어요? 취향 맞는 사람끼리 온라인 공간에서 함께해요! 서로 힘이 되고 위로가 되어요! 온라인 독서모임 감성인간 등 다양한 모임이 여러분을 기다리고 있습니다.​​현재 온라인 독서모임 감성인간은 19기와 20기가 모집 진행되고 있는데요. 19기는 4/25까지, 20기는 5/2까지 모집이 진행됩니다. 늦지 않게 참여 부탁드리구요. 19기는 유명한 고전문학을 함께 읽어보는 시간, 20기는 서비스 생산자의 마인드를 배워보는 시간을 마련했습니다. 혼자 책 읽으면서 함께 소통 나눠봐요^^ 자세한 내용은 블로그 상단 공지사항 참고하시면 되겠습니다!​​문의: 하단 댓글 또는 카톡 dydgk001​​​​​​​​​​​​  2021년 4월 23일의 기록블로거 감성인간30명 넘는 참여자들로 북적북적한 온라인 독서모임 감성인간​​​​​​​​​​​​​​ #책추천 #독서감상 #키라키라 by #신시아 #카도하타 // #KiraKira by #Cynthia #Kadohata #뉴베리메달 수상 작가 Kira-Kira (Paperback) 저자Cynthia Kadohata출판ALADDIN발매2006.12.12. ​우연히 발견한 책 ㅎ그냥 잡히면 일단 읽고 보는지라..​마치 #영화미나리 를 연상케하는. 두 명의 여조카와 남조카(예정)가 있는 삼촌으로서 읽는 내내 미소를 지었던 책.  ​미국에 정착한 #일본계미국인 아시아 가정의 고군분투 과정을 어린아이의 시선으로 그리는데 매우 공감됐다. 아마 #백인주류사회 에서 살아남기위해 노력하는 아시아인들의 감성을 자극했기때문이지 않을까.​문서는 싫다. 마음을 녹이는 소설을 더 많이 읽고 싶다. 😂​​​​​ ​My uncle's stomach was soft. We knew this because we hit him in it once the year before, and he yelped in pain and threatened to spank us. We goet sent to bed without supper because my parents said hitting someone was the worst thing you could do. Stealin gwas second, and lying was third.  (p.13)​People stared at us when we went into their restaurants. The restaurant signs said things like COLORED IN BLACK. The white people sat at the front. We didn't know where to sit, so we always ordered to-go. We didn't see another Japanese person anywhere. We got stared at quite a bit. Soetimes a white lady would lean over us and exlaim, "How cute!" Some of them touched our faces, as if they weren't sure we were real. ​Every weekday our father gave us a nickel to get ourselves a treat. But that night Lynn said, From now on we're going to save our nickels to help Mom and Dad buy our first house. That way, instead of just wishing for a house, we're helping to really get one." That was a hard thing to agree with, but I didn't argue because Lynn was boss. ​"Haven't you noticed that Mom and Dad's only friends are Japanese?" "That's because the rest of the people are ingnoring them. They think we're like doormats or ants or something!"​My mother put me in a yellow chiffon party dress. I liked the dress. And I was starting to like my hair. As a matter of fact, I started to think I looked quite ravishing. After my parents went to work, I just sat there and wouldn't move in case my hair got mussed.​Sam was covered with bruiselike marks on his backside, the way Japanese babies sometimes are. Nobody had hit him, that's just the way their bodies are. It was funny how so many people ignored my mother, but they were all fascinated by this little Japanese baby. Then, when he grew up, they would probably ignore him and treat him like an ant!​Lynnie and Amber would think I was being a baby if I was worried about a stuffed animal. I didn't even know where Bera-Bera was anymore.​Now we owned a new car. That is, it was an old car, but it was new to us. ​That night Sam fell asleep before me, as always. He shouted out in his drea, "Call me Mister Takeshima!" I laughed and got up and kissed him and made sure the sheet was snug around him.​When Lynn and I were rich, we would make Mr. Lyndon an offer he couldn't refuse and buy that house for my father. That would be one of the seven houses we'd get our parents.​Lynn didn't return to school in the fall. My parents told me it was her anemia, but when I looked up "anemia" in our new dictionary, this is what I found: a condition in which the level of hemoglobin in the blood is below the normal range and there is a decrease in the production of red blood cells, often causing pallor and fatigue. Pallor and fatigue didn't seem bad enough to make someone miss so much school. ​The workers tolerated me and Sammy as we walked through the sexer's workroom. We got to touch the male chicks, because nobody cared about them. Each one looked different: skinny, fat, all yellow, yellow and brown, big, small. ​My shirt was torn in back. Basically, there were already about a thousand things I could snitch on Uncle for if I wanted. He seemed to realize that, because he handed me a piece of rice candy and said, :I'd like to give you this." I continued to shun him. "All right, then, here," he said. He handed me the whole pack of rice candy plus a Hershey's bar. I took the rice candy, handing the Hershey's bar to Silly. "Now, don't you tell your parents you fell out of the truck." "I won't." He shook his head. " I still remember when I could bribe you for half a stick of gum."​I just want you to know I understand. Lynnie didn't hate you. You didn't hate Lynnie. You were mad because she was so sick. There was one day when my son was so sick and in such pain, I thought I should just smother him with a pillow to take him out of his misery. I didn't do it. I would never do it. When someone is dying, you have crazy thoughts. Don't feel guilty, you're too young for that. ​My mother and father became like zombies. They ate but didn't seem to taste their food. They slept but never deeply. Other times they got the "We should haves":​When Uncle came for the bed, I heard him say to my father that Mr. Lyndon was not going to give the factory workers a raise that year. I said, "Why not bash his car again?" Uncle and my father looked at me, then at each other, and then at me again. We got in the car and drove and drove. Mr. Lyndon's mansion rose in the distance. My heart sank. I thought my father was going to bash another car. "Dad! I'm sorry I said you should bash his car again!" He said, "We're going to apologize for what I did to Mr. Lyndon's car." That seemed just as bad to me. "But he doesn't know it was you! Dad! You'll get in trouble!"​I saw my father was not intimidated by Mr. Lyndon. And that was how I learned that even when you're very, very wrong, if you apologize, you can still hold yourself with dignity. My father said, "I don't ever want you to be afraid to apologize." I said, "Dad, you don't have a job!" "I still have the other hatchery," he said. ​Dear Diary,To my parents I leave the contents of my bank account, $5.47. To Sammy I leave the two one-dollar bills hidden in my top left desk drawer. I also leave him all my toys and the candy bar in my bottom right desk drawer. To Katie I leave my diary, my dictionary, and my encyclopedia, which she had better use. ​Signed,Lynn Akiko Takeshima​​My parents siad they didn't give me the diary when Lynn died because they thought it would be too upsetting for me. It was odd to hear them say that, because I'd thought it was I who'd taken care of them after Lynn died. But they seemed to think that they had taken care of me. ​​​​​​​ 습관의 힘이 얼마나 중요한지를 동화책 읽어주기를 통해서 경험하고 있는 중이다​내가 요즘 꾸준히 하는 것들이 몇 가지 있는데 그 중 하나가 석봉이에게 동화책 2권씩 읽어주기이다.​아마 내가 하는 것 중에서 매일 빠짐없이 하는게 바로 이것 같다.​왜냐하면 안 읽어주면 석봉이한테 한 소리 듣기 때문? ㅋㅋ​​​집에 있는 책들은 다 읽어서 학교 도서관이나 영월 도서관, 원주 도서관에서 빌려오는 중이다.​한번 본 책은 기가 막히게 알아채기 때문에 매번 새로운 책을 준비해야하는데 그렇다고 책을 새로 사 줄 생각은 없다​일단 짐을 한번 줄여야 하기 때문에 이제는 책을 꾸준히 외부에서 빌려올 생각이다.​​​그리고 절대 하루에 2권 이상은 읽어주지 않는다​가끔은 석봉이가 더 놀고 싶은 마음에 한 권 더 읽어달라고 부탁하는데 매몰차게(?) 거절한다 ㅋ​물론 더 읽어줄수야 있지만 그렇게 되면 규칙이 어긋나서 ​매번 자기가 원하는 양만큼 읽어달라고 하다보면 취침시간이 늦어지기 때문이다(귀찮아서가 절대 아니...라고는 말 못 하는 ㅋㅋ)​​​​2권의 규칙을 잘 지킨 덕분에 나도 지치지 않고 매일 꾸준히 새로운 동화책을 읽어주고 있다.​그리고 나 역시 석봉이 덕분에 꽤 많은 동화책을 읽고 있다!!​이거 진짜 좋다. 동화책을 읽다보면 나의 생각주머니도 커지는 기분이 든다 :)​​​​요즘에는 우리집에서 석봉이가 제일 일찍 자고 제일 일찍 일어나는데,​아침에 일어나면 혼자서 전날 읽은 동화책을 큰소리로 읽는다(읽는다기 보다는 흉내내는 수준)​어제 읽어준 내용을 기억했다가 말을 꾸미면서 동화책을 읽는걸 잠결에 듣는데 귀엽 ㅎ​석봉이는 이렇게 일명 '아침 독서 모임'을 하는 날에는 인터넷 게임을 2판 할 수 있는 쿠폰이 생긴다.​공룡 색칠하기, 자동차 게임 등 2판을 딱 하고 나면 우리도 아침잠을 깨니 요즘 이렇게 아침 루틴이 만들어지고 있다. ​게임은 사실 찬성하는 편은 아니지만, 핸드폰 사용을 평생 안 시킬 것이 아니라면 핸드폰 사용 또한 적절 시기에 가르쳐야 한다는게 우리 생각이라 이제 슬슬 규칙에 맞게 핸드폰(혹은 탭) 사용을 가르치고 있다.​게임만 하는 것이 아니라, 탭을 스스로 켜고 끄고 앱을 열고 닫고 등을 가르치고 있다. ​우리 역시 아이들에게는 무엇이든 그냥이 아니라 하나하나 다 가르쳐주어야 하는 것이구나...를 배우고 있는 중이다. ​​​몇 권은 못 찍고 넘어간 날도 있지만 독서기록장 대신 이렇게 사진으로 남기기 :)                      ​    + 나 역시 석봉이를 본받아(?) 몇 권의 책을 읽었다​  ​석봉이와 함께 만든 모임인 '아침 독서 모임'에 석봉이는 꾸준히 참석하시는데 나는 그렇게 어렵다아​나도 책을 좀 틈나는대로 조금씩 읽어야지!  한우리 선생님들과 스터디 하던 중에 하브루타 책을 같이 읽어보자는 제안이 있었다. 하브루타가 유대인의 문답식 교육이라는 정도는 알고 있었지만 관련된 책을 읽은 기억은 없었다. 스터디가 끝나고 하브루타 책을 검색해 봤는데 '하브루타 독서의 기적'이라는 제목이 눈에 띄었다. 28년 경력의 독서 논술샘이라는 저자의 이력과 공감이 가는 목차, 머리말을 읽고 주문 버튼을 눌렀다.​ 딱히 새로울 것 없는, 이미 대부분 사람들이 공감하고 알고 있는 앞부분을 읽으면서 최근 읽은 책에 비해 가볍다는 느낌이었다. 순식간에 100쪽 넘게 읽어나갔다. 그런데 읽다보니 내가 고민하고 수업하는 것과 비슷한 면이 계속 보이고, 현장 경험을 통해 절대 공감이 가는 부분도 많아지면서 점차 이 책에 호감이 가기 시작했다.​ 얼마 전 읽은 '어린이라는 세계'도 독서논술지도를 하는 분이 쓴 책이었는데 두 권의 느낌이 무척 다르다. '어린이라는 세계'는 아이에 대한 따뜻한 마음을 느낄 수 있는 감성적인 글이었다면, 이 책은 독서지도를 하는 교육방법적인 면에 치중하고 있다. 한 분야에서 28년 동안 일한 경력자의 노하우와 진심을 느낄 수 있는 책이었다.  ​<책 중에서>p. 57'마태 효과'라는 말이 있다. 부자는 더욱 부유해지고 가난한 자는 더욱 가난해진다는 현상을 가리키는 말이다. 독서에서도 마찬가지다. 책을 읽고 이해하는 능력이 향상될수록 사고력이 발달하면서 책을 더 많이 읽는 반면, 읽고 이해하는 능력이 떨어지면 점점 책을 멀리하게 된다. ​p. 80뇌과학 연구자들은 흔히 만7세~중1년까지가 공부 그릇을 만드는 시기라고 한다. 이 때가 지나면 발달하지 못한 세포는 가지치기된다. 지속적으로 사용하는 뇌는 강화되지만 사용하지 않는 뇌는 가지치기 과정을 거쳐 소멸된다. 나무를 건강하고 아름답게 키우기 위해서 가지치기를 하는 것처럼 우리 뇌도 자주 사용하는 부위를 강화해 능력을 최대치로 키워가는 것이다.​p. 83힘들게 읽고도 곱씹는 과정이 없으면 기억에 오래 머무르지 않는다. 귀찮음을 참고 꾸준히 지속했을 때에야 비로소 효과를 발휘한다.​- 독서토론의 시간이 필요한 이유 중 하나는 그 시간이 곱씹는 과정이기 때문이다. 다독이 무조건 좋은 것만은 아니다. 읽고 생각하는 과정은 다독 이상으로 중요하다. 책을 많이 읽지 못해서 안달이 날 때는 내가 책을 왜 읽는 지에 대해 다시 생각하며 마음을 다독일 때도 있다. ​p. 85에빙하우스의 망각곡선(forgetting curve)을 보면, 인간의 뇌는 1시간이 지나면 50% 하루가 지나면 70%, 1개월이 지나면 80%를 망각한다고 한다. 특별한 독후활동 없이 책을 읽기만 했을 때는 1주일이 지나면 책에 대한 기억이 거의 사라진다.​- 그래서 더 잊어버리기 전에 자꾸 되새기는, 복습하는 습관이 필요하고 이는 독서와 학습 모두에 해당되는 말이라고 생각한다. ​p.91"엄마가 책 안 읽는다고 다니래요."지금은 자주 들어 그러려니 하지만 처음에는 충격이었다. 아이 교육을 새로 시작하면서 어떤 수업인지 안내나 설득도 없이 무조건 시킨다는 사실이 놀라웠다. 하지만 아이들은 다른 학원도 다 그렇게 다녀서 아무렇지도 않다고 했다.​- 나도 수업하면서 이렇게 학원을 보내는 학부모들이 많다는 것을 알고 놀랐었다. 학원을 알아보고 보내기 전에 아이들과 상의하지 않는 이유는 무척 다양했다. 어차피 애들은 다 싫다고 한다, 그냥 보내 놓으면 다니는데 뭐하러 귀찮게 미리 진을 빼냐, 굳이 얘기할 필요가 없다 등. 나는 아이들과 학원을 보내기 전에 필요성에 대해 서로 이야기 하지 않고 보낸 적이 없다. 나는 내가 아이들을 끌고 가는 게 아니라 아이들을 뒤에서 밀어주고 방향만 조정해주는 부모가 되기를 원한다.​p. 93<위대한 나의 발견 강점혁명>(마커스 버킹엄 외 글, 청림출판)에서는 "강점은 만들려고 해서는 안 된다. 강점은 이미 내가 갖고 있다. 그것을 발견만 하는 거다"라고 말한다. 많은 부모가 아이에게 강점을 만들어준다고 이것저것 시키며 안간힘을 쏟는다. 빨강을 파랑으로 만들려고 하면 엉뚱한 보라색이 된다. 아무리 노력해도 강점으로 타고난 아이를 따라잡을 수는 없다. 부모는 아이의 강점을 발견할 줄 알아야 한다. 유대인 엄마들은 옆집 아이가 피아노를 잘 칠 때 부러워하지 않는다고 한다.​p. 121 인문학에 있어 끝은 없다. 언제까지나 열려 있는 문이다. 오랜 세월이 지나 "그때 나눈 것이 인생에 도움이 되었다"고 말한다면 거기서 인문학이 일어난 것이다.​p. 125책이 생각을 깨는 도끼라고 해도 제대로 읽어내지 못하면 별 효과가 없다.​p. 127 책을 읽기 전에 글쓴이, 목차, 표지를 먼저 읽자고 누차 얘기하지만 소귀에 경 읽기다. 늘 본문부터 읽기 바쁘다. ​- 나도 수업하면서 아이들에게 몇번씩 한 말들이다. 표지, 책날개, 머리말부터 작가의 말까지 다 읽자고 하고 그 이유를 설명하면 아이들 대부분 고개를 끄덕인다. 하지만 이 말은 몇 개월만에 또 잊혀지고 그 때쯤 다시 되새겨주어야 한다.​p. 134'임계점'이란 말이 있다. 일정량을 채우면 전혀 다른 상태로 나아가는 지점이 있다는 얘기다 어떤 분야의 전문가가 되려면 최소한 1만 시간 정도의 훈련이 필요하다고 한다.​p. 149나는 하브루타를 위해 질문을 만들 때 크게 세 가지로 나눈다. 사실 질문, 생각 질문, 적용 질문이다.​- 한우리 수업, 대부분 독서수업이 이 과정을 바탕으로 교재가 만들어진다. 수업 뿐 아니라 일반 독서에서도 책을 읽고, 생각하고, 현실에 적용하는 것은 일반적인 패턴일텐데 이를 아이들끼리 질문을 만들어 수업한다는 형식이 하브루타 독서교육인 것 같다. 중랑상봉도서관 * 바람길 서점바람길 * 중랑상봉도서관2021년 바람길 서점은 중랑상봉도서관에서 진행되는 작가와의 만남 행사에 패널로 참여합니다. 바람길 독서모임에 참가하시는 분들이 일주일 전에 독서모임에 참여하고 다음 주 작가와의 만남 행사에 참여하면 좋을 것 같아 작가와의 만남에 참여하시는 작가님 책으로 바람길 독서모임을 진행하려 합니다. 5월은 조우리 작가의 내 여자친구와 여자친구들입니다. 동성연애, 비혼식 조금은 생소할 수 있는 단어들이지만 인류 최초의 역사부터 있었던 또 다른 삶의 방식입니다. 5월 바람길 독서모임에 여러분을 초대합니다. 내 여자친구와 여자친구들바람길 5월 독서모임 내 여자친구와 여자 친구들 저자조우리출판문학동네발매2020.06.26. 4월 작가와의 만남중랑상봉도서관 - 독서문화행사 안내독서문화행사 안내 책으로 여는 미래, 미래를 여는 문 중랑상봉도서관 홈 > 독서문화행사 > 독서문화행사 > 독서문화행사 안내 2021 4월 작가상봉 : 정용준 소설가 북토크 작성자 관리자 작성일 2021.03.24. 13:46:47 조회수 94 아래 홍보자료를 누르면 북토크 참여 신청 화면으로 이동합니다. 중랑상봉도서관 연중 문학기획 작가를 만나는 시간, 작가상봉 '작가를 만나는 시간, 작가상봉'은 책 읽는 재미를 다시 찾는 중랑상봉도서관의 연중 문학 기획입니다. 작가, 사서, 서점 '바람길' 대표, 지역청년 그리고 시민 여러분이 ...www.jungnanglib.seoul.kr 5월 바람길 독서모임바람길서울특별시 중랑구 망우로 332https://blog.naver.com/baramgilbooks?Redirect=Update&logNo=2223247072795월 바람길 독서모임 내 여자친구의 여자친구​ ​온라인영어독서 리딩게이트 서포터즈 11기 활동 했어요. 11기는 3달 동안 활동했지만 연임이라 리딩게이트  짱아 3학년부터  지금까지 꾸준하게 영어독서를 하고 있담니다.  ​​리딩게이트는 파닉스  음가 배우기 부터 고전 까지  다양한 도서가 레벨별로 모아 있담니다. 또 e_book 말고도 엄마들에게 원서로 유명한 p_book을 읽고  독후화동을  도와줄수 있어 활용도가 참 좋은 온라인 영어도서관입니다. ​    ​​또학 독후활동을 지원하고있어 프린터를 통해 출력해서 사용 할수 도 있고 독후활동 워크북도 별도 구매할 수 있어 엄마표 독서지도하기에 좋은 구성이랍니다. ​​  ​​​​​아이들 학교들어가고 영어 시작하면파닉스하고나서 독해 문법 들어가는 루틴이 한국 교육현실이죠~ 한국의 교육 현실을 버릴수 없으니 우선 어학원보내며 영어독서를 했으나 스스로 책을 읽고 고를 나이가되니 매번 영어도서 대여해 주기가 힘들기 시작하더라구요. ​ ​​엄마의 귀차니즘으로 영어독서의 중요성을 잃어갈때 쯤 선배맘들의 영어독서의 중요성의 충고를 듣고리딩게이트를 만나 서포터즈까지 하게되었는데   학원과 병행하고있는 지금 만족하고있어요. ​​ ​독해부분이나 , 글쓰기부분은 어휘력과 문장력 참 중요한데 본격적으로 영어일기를 쓰기 시작하고 영어독서록을 쓰기 시작하니 영어독서 끊지 않고 하길 잘했구나 싶더라구요. ​ ​독서는 자고로 접근이 좋아야하는 법 !엄마표 육아하시는 분들 아이들이 어느정도 영어실력이 올라가면  책 골라 주기가 힘들어지는 시가가 오실꺼에요. 그전에 아이가 주도적으로 책을 고르고 읽을 수 있도록리딩게이트 접해주시길 권함니다. ~ ​우리의 짱아의 영어독서는 쭉 이어짐니다~ ^^​​ ​​ ​책 많이 읽으시나요?​많은 분들이 책읽기가 좋고하고 싶어 하지만접근하는게 쉽지만은 않습니다.​책을 고르는 것도 문제고항상 바쁜 생활에 치여 살다 보면무언갈 보는 것보다는차라리 멍 때리면서 앉아있는 걸택하는 경우도 많죠.​ ​개인적으로책 읽는 걸 좋아하는데회사 생활을 하면서독서 습관을 잡는 게 쉽지 않더라구요.​책을 읽는 활동 자체가시간을 소모하기 때문에다른 걸 할 수 있는 시간을 써야 해서기회비용을 생각하지 않을 수도 없죠.​그래서 출퇴근하는 시간 위주로책읽기를 하는 독서습관을 갖게 됐어요.​출퇴근 시간에 사람이 많은지하철이나 버스를 이용하다 보면책을 들고 다니는 것보다는스마트폰이나 이북리더기를 이용해서전자책을 읽는 게 편하더라구요.​ ​매일 모니터를 보면서 일하다가활자를 읽으려고 하면눈이 뻐근하기도 하고뭔가 쉬고 싶다는 생각이 드는 순간이생기기 시작했습니다.​ ​그러다가올해 초에 독서 습관을 바꿔보고 싶어서광고를 많이 하고 있는윌라 오디오북 앱을 이용해보기로 했어요.​책읽기가 아닌책듣기로의 변화로피로해졌던 눈을 쉬게 해줄 수 있겠더라구요.​ ​이북을 즐겨보시는 분들이라면오디오북 이라는 개념이활자를 기계가 읽어주는 TTS를생각하실 수도 있어요.​윌라를 시작하기 전에는저도 사람이 읽어주는 오디오북이라는개념을 상상조차 못했죠.​  ​처음 들어본윌라의 오디오북은큰 충격으로 다가왔습니다.​누군가 책을 읽어주는데일반인도 아닌성우분들이 책을 읽어주시는데책읽기라기 보다는드라마를 보는 듯한 느낌이었습니다.​​ ​윌라를 들어가 보시면오리지널 콘텐츠들이 준비가 돼있습니다.​윌라 오리지널의 특징은전문적인 에디터분들이책들을 엄선해 주시고전문 성우분들이나유명 배우 분들께서책을 직접 낭독해 주시는콘텐츠들이라는 점이에요.​  ​등장인물이 많은 소설의 경우는각 등장인물마다다른 성우분들의 목소리가 나와서정말 대화를 하는 듯하고그 상황에 맞는 감정까지 담아주시죠.​출퇴근길에이어폰을 귀에 꼽고눈을 감고 듣다 보면내가 그 상황 안에 들어가 있는상상까지 될 정도 더라구요.​ ​책을 한권 선택하시면스마트폰의 백그라운드에항상 켜져 있는 상태로 저장이 됩니다.​잠시 쉬는 시간이 생겼을 때마다이어폰을 귀에 꼽고책 속으로 다시 들어갈 수 있죠.​무언가를 따로 들고 다니지 않아도항상 주머니 속에 있는스마트폰과 이어폰만으로도책을 들을 수 있는 독서습관으로편하게 다독을 할 수 있습니다.​ ​윌라 오디오북 앱을 이용하면서가장 좋았던 점 중 하나는내가 지금까지 들어본콘텐츠들을 한눈에 볼 수 있다는 점이었어요.​콘텐츠들뿐 아니라일별/월별로얼마큼의 독서를 했는지도확인을 할 수가 있더라구요.​ ​처음에는 읽어보고 싶었던 책 읽었었는데앱에 데이터가 쌓이고 나서는데이터들을 바탕으로사용자가 좋아할 만한 책들을알아서 정리까지 해주는 기능까지 있어서어떤 책을 읽을지 고민할 필요가 없어지더라구요.​ Previous imageNext image ​전문가분들의 큐레이션도 제공됩니다.​매주 발표하는 이달의 오디오북.​많은 분들이 들어보시는 책들을 보여주는실시간 급상승 오디오북.​새롭게 등장할 콘텐츠들을 보여주는커밍순 윌라 오디오북.​ Previous imageNext image ​각각 주제를 나눠둬서원하는 주제의 책을 찾을 수 있는큐레이션까지다양한 방법으로콘텐츠를 선정할 수 있더라구요.​ ​윌라 오디오북은무제한 멤버십을 구독하는 형태로이용하실 수 있는 서비스에요.​가격을 보시면책 한 권 정도의 가격인데다양한 책을 들을 수 있는 데다가윌라 클래스를 같이 이용하시면책뿐 아니라다양한 분야에서 유명하신 분들의강의를 들을 수 있죠.​​ 윌라(Welaaa)책. 듣다. 쉽다! 언제 어디서나 쉬운 독서, 윌라 오디오북!welaaa.com ​직접 어플을 들어가 보시면 아시겠지만기본적으로 첫 한달은 무료로윌라를 이용하실 수 있기 때문에부담 없이 들어보시고새로운 독서 습관을 만들어보세요~​  해당 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성된솔직한 후기입니다. <창조적 대화론> 과정 신청하기<가르칠 수 있는 용기> 과정 접수는 10월 예정  교사공감 독서서클 4기﻿    “더불어 생각하는 교사들의 대화”    교육센터 <마음의 씨앗>에서 『교사공감 독서서클』 입문과정에 함께 하실 동료 선생님을 초대합니다. 교사공감 독서서클은 '교사의 마음’, ‘더불어 생각하는 새로운 대화법’이라는 두 가지 주제로 학교 현장의 동료 선생님들과 만나 책을 통해 함께 나누며 함께 성장하는 모임입니다. ​교사로서 좋은 교육을 위한 열정의 첫 마음으로 교단에 섰지만, 이러한 열정을 홀로 가슴에 품은 채 견뎌내야 하는 지금의 학교 문화는, 많은 교사들에게 상처와 소진의 경험이 되고 있습니다. ​또한 우리가 교사로서 겪고 있는 수많은 어려움이 ‘의견과 사고의 차이’ 자체라기 보다는, 자신을 표현하고 동료와 나누는 ‘더불어 생각하는 새로운 대화’에 대한 경험의 부족에서 비롯된 것이라면, 우리는 안전하게 열려있는 서클에서 ‘더불어 생각하는 대화’의 새로운 방식으로 함께 나누고 탐구하면서, 교단에 섰던 우리의 첫 마음을 다시 회복하고, 상호지지의 커뮤니티를 통해 자신의 삶과 일을 통합할 수 있는 새로운 영감을 만날 수 있기를 바랍니다. ​입문과정은 ‘대화의 새로운 방법과 능력, 가르치는 교사의 내면' 이란 주제로 1, 2과정으로 구성되어 있습니다. 1과정에서 <창조적 대화론>을 함께 공부한 후, 그에 대한 인식을 바탕으로 1과정을 마친 동료들과 2과정 <가르칠 수 있는 용기>를 통해서 교사의 내면을 돌보며 가르침과 배움에 대한 새로운 인식으로 나아가는 여정을 한 걸음 더 함께 가보고자 합니다. 이 여정을 통해 자기 자신, 가족, 동료, 학생들 사이에서 우정 어린 관계를 형성하며, 가르침과 배움의 길을 설렘과 기쁨으로 가꾸어가는 시간이 되기를 바라며, 다음과 같은 분들과 함께 떠나보고 싶습니다.   ● 교사로서의 살아가는 일상의 어려움을 기쁨과 성장으로 전환하는 새로운 대화법을 함께 찾아가고 싶으신 분● 자신의 삶을 돌아보며 지혜와 힘을 함께 찾아가는 커뮤니티를 일상에서 정기적으로 이어가고 싶으신 분● 가르치는 교사의 내면, 가르침과 배움의 커뮤니티라는 주제를 함께 탐구해보고 싶으신 분● 1:1 대화나 공동의 대화에서, 대화에 대한 새로운 이해, 능력, 가능성을 찾아가고 싶으신 분 ● 학교 현장에서 서클방식으로 작은 독서모임을 열어 동료와 함께 나누고 싶으신 분   ​대   상  :  교사 및 교육활동가 인   원  :  한 그룹 10명 ~ 12명 구성 (신청 선착순)방   식  :  온라인 화상 모임 (zoom) 참가비  :  각 과정당 13만원 (신청 확정 후 별도 안내)신   청  :  온라인 신청서 제출     <창조적 대화론 > 과정 신청하기                                          <가르칠 수 있는 용기> 과정 접수는 10월 예정입니다.문   의  :  바람 (010-3064-5494)     과정별 일정과 주제- 텍스트에 대한 서로의 성찰을 나누고, 그것을 경청하면서 서로에게 배웁니다. - 가르쳐주고 이끌어주는 사람이 없으며, 텍스트와 성찰, 경청이 우리를 이끌어 줍니다.- 매회 모임 1주일 전 함께 나눌 시와 발췌 텍스트 한글 파일(4쪽 내외)을  미리 보내드립니다.   - 책을 다 못 읽으셨더라도 발췌 텍스트만 읽고도 충분히 나눌 수 있습니다. 단 서로의 풍성한 배움을 위해 텍스트를 모임 전에 읽어오시는 것은 중요합니다.- 각자 읽으시면서 다가오는 의미를 메모해 오셔서, 동료들에게 서로 들려주면서, 의미와 성찰, 배움이         함께 풍성해지는 방식으로 나눌 수 있기를 기대합니다. 「창조적 대화론」 (데이비드 봄) 과정회차날짜텍스트주 제1회7/21(수)창조적 대화론 서문, 1장참여하는 의식, 의미와 일관성2회7/28(수)창조적 대화론 2장 (1) 대화에서의 가정과 의견3회8/11(수)창조적 대화론 2장 (2) 대화집단에서의 비어있는 공간4회8/18(수)창조적 대화론 2장 (3) 가정유보, 사고의 자기수용감각5회8/27(금)창조적 대화론 2장 (4) 집합적인 참여, 대화의 어려움6회9/3 (금)창조적 대화론 2장 (5)대화에서의 민감성7회9/10(금)창조적 대화론 3장 집합사고의 본질8회9/24(금)창조적 대화론 4장, 5장문제와 역설, 관찰자와 피관찰자9회10/1(금)창조적 대화론 6장 유보, 육체, 자기수용감각10회10/8(금)창조적 대화론 7장참여형 사고와 무한​※ 날짜는 대체 공유일 일정 등에 따라 변경될 수 있습니다.​​ 「가르칠 수 있는 용기」 (파커파머) 과정회차날짜텍스트주 제1회추후안내가르칠수 있는 용기 1장 (1)교사의 마음2회가르칠수 있는 용기 1장 (2) 내면의 교사3회가르칠수 있는 용기 2장 (1)교육과 단절된 삶4회가르칠수 있는 용기 2장 (2)공포어린 가르침과 배움5회가르칠수 있는 용기 3장 (1) 세상을 전체적으로 바라보기6회가르칠수 있는 용기 3장 (2)가르침과 배움의 6가지 역설7회가르칠수 있는 용기 4장 커뮤니티 속에서 가르치기(제3의 것이 살아나는 교실)8회가르칠수 있는 용기 5장커뮤니티 속에서 가르치기(부분을 통해 전체를 가르치기)9회가르칠수 있는 용기 6장 커뮤니티 속에서 배우기(동료 커뮤니티와 리더십)10회가르칠수 있는 용기 7장 커뮤니티 속에서 배우기(동료 커뮤니티와 리더십)진행 조춘애 (바람)   광명고등학교 교사, 마음의 씨앗 함께 이끌기 활동가, 회복적 생활교육과 교사공감서클, 학교폭력 갈등조정을 위한 회복적 서클 등에 관심을 가지고 학교 현장에서 동료들과 함께 배우며 실천하고 있습니다. 동료들과 함께 출간한 책으로 「나는 오늘도 교사이고 싶다.」 「회복적 서클 현장 이야기」가 있으며 2019년부터 경향신문 학교의 안과 밖 코너에 교육에 관한 칼럼을 정기 기고하고 있습니다. 허현숙 (한옥)     서울시 공립중 25년간 근무(1986년~2011년), 현)교육센터 마음의씨앗, ’마음비추기 사계절 리트릿‘ (2011~2021), 한국형 교사신뢰서클 ’가르칠 수 있는 용기는 어디로부터 오는가‘ (2015~2021) 기획 진행. 비폭력평화훈련 AVP 활동가(Alternative Violence Project 2011~2021)로 봉사, (독일 슈투트가르트 사범대학 발도르프 교사양성과정(1998년~2005)과 Diplom과정 (2013~14) 수료)   미라클모닝 두달하고 10일째♡약간의 권태기가 도래할 즈음...다시 마음을 잡자 해서 남기는 포스팅♡미라클 모닝 72일차♡​매일 투두리스트를 적고,4시에서 4시 40분사이 기상한지 두달이 넘었다.​둘째, 첫째 번갈아가며 감기에 걸리고,급조 여행도 다녀오고내 마음이 해이해지기 시작했다ㅠ  2달이 넘어가니,몸은 기억한다고자연스럽게 4시가 넘어가면눈이 번쩍 뜨인다.​내 루틴대로라면4시 40분에 일어나 여차저차 부산스럽게 화장실갔다가 물마시고 매트깔고,20분정도 요가를 한다.그리고 30분정도 영어공부를 한다.그리고 투두리스트를 벽에 붙이고,노트에 정리하고독서를 시작한다. 독서를 하다보면"후다닥"소리가 나서 돌아보면 둘째가 우유달라고 나오거나첫째가 엄마가 안보여서 나왔다며 나온다.(첫째는 워낙 잘자는 아이고,예민한 둘째가 자주 먼저 깬다♡) 영어공부를 위한 포스트잍 잔뜩 붙여두고,10일에 한장씩 떼어낼 생각으로 매일 읽고,또 읽는다.(외워져라^^)  감사일기도 두달째 열심히 쓰고있고^^투두리스트 및 다이어리 작성 노트도 꾸준히기록중이다. 요즘 읽고있는 책이고♡  자존감이 너무 떨어져 시작했던자기계발미라클모닝 + 나를 위한 시간들ㅠ급 권태기가 찾아와 다시 마음을 다잡고자기록 남겨본다​4월에는...한 10페이지쯤 남은 미스터마켓 2021 다 읽고 정리한거 필사까지 끝낼 것이고,돈의 심리학살아남은 자의 눈물광고의 8원칙영어책​까지 다 읽어내야겠다.♡​열심히 자기계발하고또 어딘가로 여행을 떠나야지~^^힐링여행에 너무 힐링만 되선 안되니다시 채찍질♡​#미라클모닝 #자기계발 #열정대학생 #독서리스트 #투두리스트 #영어책 #광고의8원칙 #살아남은자의눈물 #돈의심리학 #미스터마켓2021 #mkyu #여행 #힐링여행 #새벽기상 #감사일기​ 타자의 끝판왕. 소울의 모닝독서 820일​​​내 마음대로 안되는게 타자라고 하면, 타자에는 '3대 마왕'이 있다.그 첫째가 자기가 사랑하는 사람이고, 둘째가 자기가 가르치는 사람이며, 셋째가 이 둘을 합쳐놓은 존재인 자식이다. 이들을 만날 때 내 마음이지만 내 마음대로 안된다는 것을 깨닫게 된다.​이 세 존재가 타자의 '3대 마왕'인 이유는 내 마음으로 안된다고 해서 버릴 수 없기 때문이다. 내 마음대로 안 될 때 유일하게 마음대로 할 수 있는 일은 바로 돌아서는 것인데 사랑의 관계로 묶여 있거나 제자, 자식은 마음대로 할 수 있는 최종 카드인 '버림'이 불가능하다. 그때야 비로소 완전히 깨닫게 된다. 내 마음대로 되는게 하나도 없다는 것을.​​ © bullterriere, 출처 Unsplash​​내 마음이 내 마음대로 되지 않고 내가 내 마음을 제대로 다스리지 못한다는 것을 발견하는 순간, 내 마음은 나와 분리되어 또 하나의 타자가 된다. 이 순간 타자의 끝판왕을 만난다. 내 마음대로 안되는 존재, 즉 타자로의 나를 만나는 순간이다.내 마음이야말로 내 마음대로 안되는 타자의 '끝판왕'이다. 내가 나를 다스리는 기예의 한계에 부딪치고 나서야 내가 내 마음 다스리는 법을 모른다는 사실을 절감하는 것이다. 나에게 집중할 때 이 문제를 다룸의 기예, 즉 자식이 아닌 나의 배움의 문제로 전환할 수 있다. ​문제를 맞딱뜨렸을 때 나 자신의 배움의 문제로 전환할 수있는가?이렇게 전환할수 있어야만 배울 수 있다. 재능의 문제를 기예의 문제로 전화하고, 다른 사람의 문제를 내 기예의 문제로 전화할 때, 내가 배워야 하는 것이 무엇인지 알 수있다. 문제를 배움의 문제로 전환하기 못하는 한, 아므것도 배울 수 없으며 해결할 수도 없다. 이것이 자기 배려의 초점이다. 전환의 배움은 문제를 배움으로 전환할 수있는가에 달렸다.​​타자로의 자기가 아닌, 자기 자신과 화해하기 위해 무엇보다 필요한 것은 자기를 만나는 것이다.자기를 만나기 위해 가져야 할 가장 중요한 태도는, 안다는 착각에서 벗어나 모른다는 것을 명심하고 사는 것이다. 자기 자신과 만나기를 원하고 그 만남을 포착하기 위해 깨어 있게 된다. 늘 깨어 자기 자신에게 집중하는 자만이 그 순간을 포착할 수 있다. 따라서 자기를 배려하기 위해 가장 중요한 것은 타자에게 넋이 나가는 것이 아니라 자기 자신에게 집중하는 것이다. 그래야 자기를 배려 할 수 있다. ​​ 안녕하세요!<박경리 토지 완독 모임>의열 한번째 포스팅이 돌아왔어요.3주에 1권씩 읽어나가는긴 여정의 토지 완독모임~온라인&오프라인이 같은스케줄로 진행되는 책모임이에요^^(코로나로 인해 오프모임도현재는 온라인으로 진행중입니다.)멤버분들의 독서 이야기기록 남겨볼게요! 토지 11저자박경리출판마로니에북스발매2012.08.15. [11권 특별 미션]​1. "십일권" 3행시로 감상평2. 밑줄그은 구절 한가지 소개3. 이야기의 진행을 바꿀 수 있는 권한이 생긴다면 어떤 부분에서 어떻게 바꿔주고 싶은지~!  온라인 토지완독모임[HADA의 독서] 1. "십일권" 3행시로 감상평​십-십일권에서는 마음이 괜시리 아파지는 부분이 많았어요.일-일상 속에서 허무함을 느끼는 부분을 만날 때도 씁쓸했고요. 그럼에도 꼭권-권하고 싶은 토지! 인생사가 다 담겨있네요! 2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​견딜 수 없는 슬픔이 치민다. 산다는 것이 통곡인 것만 같다.​3. 이야기의 진행을 바꿀 수 있는 권한이 생긴다면 어떤 부분에서 어떻게 바꿔주고 싶은지?​이상현이 기화를 버리지 말고 함께 해주려는 노력을 하기를.... 상현으로 인해 기화가 너무 비참해진 것이 마음 아파요.   [메간님의 독서] 1. "십일권" 3행시로 감상평​십- 십일권되니 청년들이 중년이되고 세월의 흐름이 보인다.일- 일권만해도 서희, 봉순, 길상 다 어린이 였는데,권- 권하고 싶다. 지인들에게 토지는 꼭 한번쯤 읽어야한다고.! 2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​참으로 믿기 어려운 것은 사람이구나. 35p​3. 이야기의 진행을 바꿀 수 있는 권한이 생긴다면 어떤 부분에서 어떻게 바꿔주고 싶은지?​기화가 운삼의 도움을 받아 명창이 됬더라면 이리 망가지지는 않았을테고 상현의 딸도 낳지 않았을텐데. 양현이도 넘 불쌍해요.  [네피스트님의 독서]  1. "십일권" 3행시로 감상평​십-십년이면 강산도 변한다는데 일-일생동안 얼마나 많은 부침을 겪어야 하는 것일까권-권세, 명예, 부 그리고 사랑마저도 지나가는 것에 지나지 않겠지.  2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​지나간 지상의 세월은 여자와 더불어 영원히 사라진 바람린 것이며, 영겁의 세월이 흐르고 있을 저 머나먼 곳에서 여자를 다시 만날 수 있는가고, 환이 자기 자신에게 물어보았던 푸른 은빛의 그 밤하늘. ​3. 이야기의 진행을 바꿀 수 있는 권한이 생긴다면 어떤 부분에서 어떻게 바꿔주고 싶은지?​그 무엇도 택할 수 없는 상황속에서 결국 죽음을 택한 환. 산다는 게 녹록치 않은 일이긴 하지만, 산다면 또 다른 선택을 할 수 있지 않았을까 하는 안타까움이 남는다.   [삶그리기님의 독서] 1 . "십일권" 3행시로 감상평​십-십권을 넘어가니 조금씩 아쉬운 생각이 든다.일-일권부터 다시 읽어보고 싶은 마음도 든다.권-권수가 많아 시작이 쉽지 않았는데 읽길 참 잘했다. 2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​오십 년 생애에 수많은 사람들과 작별을 하였다. 이제 작별하였던 사람들에 대한 추억이나 그리움하고도 작별을 해야 하는 것이다.​3. 이야기의 진행을 바꿀 수 있는 권한이 생긴다면 어떤 부분에서 어떻게 바꿔주고 싶은지?​환이 붙잡히기 전으로 돌아가서 환이 좀 더 많은 일을 이뤄놓고 명대로 살다가 떠났으면 좋겠다.  오프라인 토지 완독 모임[ㅇㅅ님의 독서] 1. "십일권" 3행시로 감상평​십: 십여년의 세월동안 많은 변화가 생겼다. 상실과 망각에서 오는일: 일종의 충격을 거치며 세대는 바뀌었다. 권: 권선과 징악의 의미가 혼돈되는 시대에 지식인들의 애환이 느껴졌다. 2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​저승과 이승의 끝없는 벌판을 무엇들이 그렇게 애타게 살아갔더란 말인가. ​3. 이야기의 진행을 바꿀 수 있는 권한이 생긴다면 어떤 부분에서 어떻게 바꿔주고 싶은지?​봉순이가 좀더 주체적인 삶을 살도록 해주고싶다. 그녀의 삶이 어디서부터 어긋났는지.. 마음이 아파서요.  [블레어님의 독서] 1. "십일권" 3행시로 감상평​십-십리벚꽃길 하동 쌍계사를 떠올리며 읽은 토지11권일- 일생을 힘겹게 버텨온 환이의 죽음은 안타까우면서도 후련했다.권- 권오송과 강선혜의 사이는 앞으로 어떻게 전개될 지 기대된다. 2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​   곧이듣건 곧이듣지 않건 사람이란 항상 남의 일에 대해선 무책임하게 마련이다. p73​3. 이야기의 진행을 바꿀 수 있는 권한이 생긴다면 어떤 부분에서 어떻게 바꿔주고 싶은지?​창경원에서 강선혜와 권오송의 만남 부분에서 선혜가 잡지사에서 싸운 이야기를 하지 않았다면 둘의 만남이 좀 스윗하지 않았을까? 싶은 생각이 들었어요!!  [ㅎㅁ님의 독서] 1. "십일권" 3행시로 감상평​십-십일권을 접어들면서 이 책과 함께 나도 성장하는 것 같다는 생각을 했다.일-일권에서 처음 추석의 묘사에 반해 멋모르고 감탄하며 읽었던 마음이 중반을 넘어서면서 삶과 죽음의 서사를 수없이 겪으며 생각이 많아진다.권-권수가 더 할수록 그때와 지금의 삶이 크게 다르지않음이 씁쓸하기도하다. 2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​죽음은 살아남은 사람에게 회한을 남기기 마련이다.​3. 이야기의 진행을 바꿀 수 있는 권한이 생긴다면 어떤 부분에서 어떻게 바꿔주고 싶은지?​홍이가 함께 공부하던 또래의 친구들과 비슷한 삶을 가길 바랬다.읽는 내내 홍이가 마음을 잡지못하고 갈팡질팡 하는 모습이 용이와 닮아있어 마음이 짠했다.  [ㅎㅈ님의 독서] 1. "십일권" 3행시로 감상평​십-십일권의 토지가 주는 죽음의 메시지는 참으로 허망하네 삶에는일-일말의 미련이 남지않은 인물들권-권세도 돈도 사랑도 마음의  허망함 앞에선 부질 없는 껍데기에 불과하네요. 2. 밑줄그은 구절 한가지 소개​연한 심장이 찢기고 죽지 않으려면 너처럼 병들어야 하나보다.p309​3. 이야기의 진행을 바꿀 수 있는 권한이 생긴다면 어떤 부분에서 어떻게 바꿔주고 싶은지?​봉순이와 서희에게 자신을 내쳐달라고 울부짖는 장면에서 서희가 차라리 봉순을 내쳐주엇더라면 어땟을까 싶네요, 자신의 밑바닥까지 내보였다고 느낀 봉순일텐데, 더이상의 자신의 못난모습을 안보여주고 싶어서 더 발악했던거 같아 마음이 아팠어요.  모두 수고 많으셨어요!12권도 힘내서 독서 이어나가길! ​​​ 아이와 함께 자연스럽게 책을 읽는 습관을 길러요.​​​​​​​저희 가족은 일주일에 도서관을 보통 1-2회 정도 방문해요.집과 도서관이 그리 멀지 않기도 하지만, 아이가 책 읽는 것을 좋아해서 주기적으로 도서관엘 가고 있어요.​​​​ 엄마의 빅픽처. 눈에 보일 때마다 집어들고 읽을 수 있게 집 안 곳곳에 놓아둔 책들​​​도서관에서 대출해 온 책들은 이렇게 눈에 잘 띄도록 집 안 이곳저곳에 쌓아 두고 볼 때마다 읽을 수 있도록 해요. ​​우선 아이가 책에 대한 좋은 감정을 느낄 수 있는 환경을 만들어 주고독서는 놀이와 구분되는 특별한 일이 아니라는 생각을 갖게 해주는 것이좋은 독서습관을 길러주기 위한 가장 기본적인 일이라고 생각해요.​​저는 요즘 부지런한 엄마들처럼 아이가 어렸을 때 전집을 사준다거나소리내어 책을 많이 읽어주고, 잠자리 독서를 한다던지 하는 특별한 노력들은 하지 못했지만글을 읽기 시작하던 무렵부터 놀이터보다 도서관을 더 자주 방문하고 책을 많이 접하게 해주었던 덕분에아이가 독서는 즐거운 것이라는 생각을 자연스레 갖게 되었고, 책을 즐길 밑바탕 또한 차곡하게 잘 다져져 왔던 것 같아요.큰 노력이라기보다 좋아하니 더 자주 가게되고, 자주 가니 즐기게 되는 그런 자연스러운 흐름이요.​​​​​​​​​처음엔 그저 재미있게 많이 읽고, 생각나는 것들을 형식없이 이야기하곤 했었는데아이가 커가며 함께 자라난 생각을 이야기만 할 것이 아니라 글로 쓰기도 중요하겠다는 생각이 들기 시작했고그 때부터 지금까지 잘 활용해 온 도서관의 프로그램이 있어서오늘은 아이의 올바른 독서습관에 많은 도움을 받은 그 독서 프로그램을 소개하려고 합니다.​​​​ ​​​ 독서산책은 독서활동을 마라톤 코스에 접목시켜코스 목표에 따라 읽은 책 페이지 수 만큼 거리로 환산해서 코스를 완주하는광주시 도서관의 독서 장려 캠페인 입니다.​​​독서 산책은 책을 읽은 후 홈페이지에서 읽은 도서에 대한 감상평을 작성하고 본인이 신청한 코스를 완주하면코스 완주자에게는 완주인증서 발급과 대출권수 확대 등 다양한 혜택이 1년동안 부여되는 프로그램이예요.​​책을 읽는 것에 지나치지 않고 생각을 정리하고 기록하면서 다시 한 번 책의 내용을 되짚어 본다는 점에서 큰 의미가 있어요.저희 아이 같은 경우는 독서기록을 하면서 중요한 부분을 다시 찾아 읽어보곤 하는데 이런 과정을 통해 생각이 더 깊어지기도 하고, 모르고 지나쳤던 부분을 다시 알게 되는 경우도 있어요.아이가 1학년이 되었을 때부터 시작해서 타자가 처음엔 쉽지 않아 그 부분에선 제가 도움을 주기도 했지만차차 키보드를 사용하는 것에 흥미를 느끼고 현재는 스스로 감상평을 적으며 재미있게 참가하고 있어요.​​따로 자판연습을 하지 않았는대도 속도도 꽤 빨라졌고, 최근 온라인 학습에도 많은 도움이 되었어요.​​​​​​​매해 시행되고 있는 독서산책이 올해 3월부터 다시 시작되어 현재 신청과 참여 모두 진행 중이예요.자세한 내용을 아래 공유해볼께요.​ 책 1페이지 당 2m로 환산하며 독서코스는 자유롭게 정할 수 있어요.​​​​ 초등학생은 50자 이상, 일반인은 100자이상의 감상평을 기록해요.​​완주만 하더라도 완주인증서가 발급되고 인터넷 상에서 직접 출력도 할 수 있어 아이들에게 성취감을 느끼게 해주기 좋아요.여러가지 코스 중에 내가 실천 가능한 코스를 직접 선택 할 수 있어 큰 부담없이 참여할 수 있어요.​​아래처럼 나의 현황에서 상황을 바로 확인 할 수도 있고 중간에 코스 변경도 가능해요.​​ 저희 딸 가장 긴 코스를 선택했는데 열심히 달리고 있네요^^​​​​​​가장 좋은 완주자 혜택은 대회가 끝난 후 1년 간 도서 대출 권수가 2배로 확대된다는 것.온 가족이 함께 참여해서 2배로 늘어나면 권수에 구애받지 않고 읽고 싶은 책들을 1년간 맘껏 대출할 수 있어요.​ 독서산책 완주자 혜택​​​한 권이 몇 페이지 안되는 영어 리더스북도 이런 혜택을 이용하면 불편함 없이 다독이 가능해요.​​저희는 가족 모두 4년 째 캠페인에 참여하여 확대된 대출 권수로엄마표 영어도 도서관을 활용해 어려움없이 진행하고 있답니다.​​​​​​​많은 혜택이 주어지는 독서산책,아래 링크에서 함께 참여해 보아요.https://readingwalk.gjcity.go.kr/front/​​​​​​​​​​​#독서산책 #독서마라톤 #도서관캠페인 #다독프로그램 #광주시프로젝트 #책읽는가족 #다독캠페인 #대출권수 #대출권수확대 #초등책읽기 #책읽는습관#독서감상문 #독후감 #독후활동 #독서 #도서대출 #엄마표영어 #능평도서관 #광주시립도서관 #경기도광주 ​ 안녕~!아이비 친구들~!친구들은 감명 깊게 읽은 책이 뭐야?나는 아무리 시간이 지나도 잊혀지지 않는 책이 있어.​'아홉살 인생'이라는 책인데,환경에 따라 아홉살도 충분히 세상을느낄 나이라는 것을 주제로 풀어나가는 내용이야.친구들에게도 추천할게.​마음의 양식이라고 불리우는 책!독서를 하면 좋은 것들이 있대.오늘은 독서의 장점에 대해 알아볼게. 두뇌 활성화​퍼즐, 화투(?) 등이 뇌를 자극해서치매를 예방하는 효과를 가져다 준다고 하지?하지만 현실은 독서가 더욱 월등한 효과가 있대.​책을 읽으면 상상, 사고를 통해서뇌를 활발히 자극시킨다고 해.이를 습관화 시키면 뇌를 활동적인 상태로 유지시켜줘서 치매 예방은 물론이고 사고력이 좋아져. 간접경험&공감능력 향상​독서를 통해서 얻는 배경지식은 나의사고와 세계를 확장 시키는 역할도 하지만,타인과 대화를 할 때에도 공감능력이 향상 돼.​풍부한 배경지식, 간접경험, 공감능력을 통해어려운 문제를 해결하는 것에 도움을 주지.​특히 소설책이 공감능력 향상에 좋은데,소설 속 등장인물들이 처한 상황과 문제에 자신이 직접 이입을 하기 때문에 공감능력이 향상 된대.​공감능력은 사람들과의 대인관계를 원만하게 하는데에도 도움을 주니까 살아가는 데 있어서 없어서는 안 될 부분이야! 마음의 여유를 불러다 준다​요즘처럼 불안한 현대에 독서는 더욱 필요해.작가들은 각자의 기술로 각박한 현실에 쫓기는우리의 불안한 심리를 해방시켜줘서 마음을개방적이고 안정적으로 만들어 줘.​수많은 실패 사례와 성공 사례를 보여주면서,실패를 가급적 하지 않는게 좋지만 실패를 하는 것은잠깐 넘어지는 것일 뿐이고 툭툭 털고 일어나면될 뿐이라는 것을 알려주지.​그리고 동시에 우리를 더욱 견고하게 만들어주는역할을 하기도 한다는 것을 알려주는 수단이 되기도 해.실패와 실수에 크게 좌절하지 않는 성격으로변하는 것은 성장을 위해 꼭 필요해!​오늘은 독서의 장점에 대해 알아봤어.나는 최근에 코로나로 인해 180도 변해버린 현 사회를 다룬 관련 책들을 보는 것에 흥미를 들이고 있어.확실히 책에 집중을 하면 몸도 마음도편해지는 기분이야.​그리고 내가 모르는 세계를 알아가는 그 쾌감도 있고!​정적인 취미를 찾고 있는 친구가 있다면독서를 추천할게.그럼, 다음에 만나~! ​우등생이라 불리는 아이들은 이름은 달라도 별명은 모두 책벌레였는데요. 일주일에 3~4권 정도의 책을 꾸준히 읽고 있었어요. 참고로 초등학교 수준을 넘은 고전문학들을 주로 읽고 있었죠.​6학년 담임을 3년 하면서, 우등생의 공통점을 살펴 책으로 집필한 적이 있었어요. 각 반에서 학업 성적이 우수하고 성실하게 수업에 참여하는 학생들이 대상이었죠. ​3년간 총 24명의 학생과 점심시간을 이용해 인터뷰를 진행했는데요. 질문은 크게 3가지였어요.  너의 독서 습관은 어떻게 형성되었다고 생각해?너만의 과목별 (국어, 수학, 사회, 과학) 학습 방법이 있어?네가 공부를 잘하게 된 가장 큰 이유는 무엇이라고 생각해?우등생들을 만나 이야기하면서 찾은 공통점을 크게 2가지로 정리할 수 있었답니다. ​    첫째, 자연스러운 학습과 독서 분위기학생 ①“아빠는 퇴근하고 저녁 식사 후에 테이블에 앉아 신문을 보시거나 책을 읽어요. 그리고 엄마는 설거지하신 후에 테이블에 앉아 잡지를 보거나 노트에 무언가를 쓰면서 정리를 하세요.” ​학생 ②“저희 집은 저녁 식사 후에 식탁에 앉아 다과를 하면서 각자 보고 싶은 책을 봐요. 물론 책을 꼭 봐야 하는 건 아니지만, 엄마, 아빠가 독서하는 모습을 어릴 적부터 계속 봐서 저도 같이 보게 되었어요.” ​학생 ③ “저희 부모님은 ‘책 봐라’, ‘공부해라’라는 잔소리는 거의 안 하세요. 부모님들이 거실 테이블에서 많은 시간을 보내시니 저도 그곳에서 오래 앉아서 책도 보고, 그림도 그리고 숙제하며 시간을 보내요.” 위 학생들의 특징은 엄마와 아빠가 식사 후에 자연스럽게 테이블에 앉아 무언가에 몰입하는 장면을 본다는 것이죠. ​​그렇게 아이는 부모의 모습에 호기심을 갖게 되고, 동일시의 대상인 부모의 행동을 따라 하게 되는 것이랍니다. ​행동은 말보다 더 강한 설득력이 있는데요. 매일 독서를 하는 분위기가 집안에 형성되어 있다면 아이는 부모 옆에 앉아 자연스럽게 숙제를 하거나 독서를 해요. ​‘아이의 공부습관, 독서습관을 만들어 주어야겠다’라는 생각에 아이에게만 독서를 강요하는 부모님이 있어요. 그런데 그 시선을 아이가 아닌 부모 자신이 어떻게 하고 있는지를 한번 생각해보는 것은 어떨까요. ​  둘째, 코칭(Coaching)과 안내자(Guider) 역할을 하는 부모- 티칭(teaching) 이자 지시자(instructor)인 부모의 말 “이 책은 초등학생 필독서래, 이 책이 꼭 읽어야 하는 책이야. 재미있대. 한 번 읽어봐” “책 다 읽었어? 그러면 독후감 작성해야지. 무엇을 느꼈고, 무엇을 배웠는지 그리고 앞으로 실천할 점등에 대해 자세히 써봐” ​- 코칭(teaching) 이자 안내자(Guider)인 부모의 말  “관심 있는 분야의 책을 찾아 주려고 하는데 요즘 어떤 분야에 관심이 있어?”   “책에서 가장 감동적인 부분은 어느 장면이었을까? 우리 서준이는 그 부분을 읽을 때 어떤 느낌이었어? 서준이가 이야기한 내용을 글로 정리해 봐도 좋을 것 같아. 독서록에 적어볼래” ​​큰 차이를 못 느낄 수도 있지만, 안내자와 코치로서 부모 역할의 핵심은 감정적 지지와 선택권을 아이에게 주는 것이에요. 다시 말해, 공부든 독서든 아이의 노력을 칭찬하고 ‘너를 응원하고 있어’ 라는 마음이 아이에게 전달되어야 해요. ​이는 아이에게 있어 최고의 동기부여 요소이고, 행동의 지속력을 높여줘요.그리고 행동의 결정권을 아이가 가지고 있을 때, 아이는 자기주도성 뿐만 아니라 본인이 선택한 것이기에 능동적인 학습이 일어나게 되죠.​자기 주도적 학습을 하기 위해서는 부모의 노력이 필요해요. 부모는 아이가 자신감을 가질 수 있게 하고 동기 부여를 통해 스스로 독서나 학습할 수 있게 해야 해요. 여기에 더해서 적절한 보상으로 만족감을 느낄 수 있게 해 주면 좋을 것 같아요.   ​우등생에게는 특별한 비법이 있다고 생각할 수 있는데요. 누구나 알고 있을 법한 내용을 실천하고 있다는 점만이 다를 뿐이었어요. ​아는 것을 실천하는 것이 실력이고 경쟁력이에요. ‘언제부터 해야지’ 가 아니고 ​‘일단 그냥’ 시작하는 것이 중요하죠. ​오늘은 가장 편안하게 오랜 앉아 책이든, 글이든 또는 각자의 일에 몰입할 수 있도록 가구 배치를 바꾸어 보는 건 어떨까요. 그리고 부모님들이 새로운 환경에서 새로운 마음가짐을 가져보는 것이죠. ​그렇다면 아이에게도 변화가 시작될 거예요. 😊   ​  ▼ 초등독서 관련 교육 정보 더 보기 ▼​ [초등독서] 독서 습관 형성을 위한 세 가지 비밀선생님, 아이의 독서습관 어떻게 잡아 줄 수 있을까요?부모님들로부터 가장 많이 받는, 늘 인기 있는 질문...blog.naver.com [초등독서] 책 읽는 아이, 문자 읽는 아이. 어떻게 책을 읽는 것이 좋을까?‘자녀가 책을 많이 읽고 있습니까’라는 질문에는 대부분 쉽게 응답을 하죠.그런데 ‘자녀가 진짜 독서를 ...blog.naver.com ​ 